兵庫県太子町にある、牛角へ✨平日は学割で食べ放題がお得に食べれますお肉だけじゃなくて、他の一品料理も食べれるのでありがたい大阪・島根・熊本を中心に掲載していますˎˊ˗フォローお待ちしています他の投稿も、よかったらクリック☁️✨
1番人気の牛角コースとドリンク単品で注文しました。タレが美味しいですね！塩はお酒がよくすすみそう。何よりこちらの店舗は接客がよかったです！予約なしで行ったけど正確な時間で案内してくださったり、焼き網の交換に気付いて前もって声をかけてくれたりしました✨初めての利用でしたがコースの説明も分かりやすくて助かりました(^^)ありがとうございました！
味やサービスに関しては文句ありません。普通ぐらいです。しかし、食べ放題としての価格とメニュー内容は良くありません。私としては、同じグレードで行くなら、牛太やワンカルビの方がおすすめできます。7年ぐらい前に牛角に行きましたが、あの時も評価は低く、今回、全く変わっていないので、ガッカリしました。定員は一生懸命働いていました
いつも通り、店員さんの対応もよくおいしく楽しい家族の時間を過ごせました。
本日は揖保郡太子町にある 焼肉牛角 太子店 さんへ焼肉には人を元気にする魔法があるッと言うことで職場の同僚と仕事帰りに来店しましたこちらの店舗ではお気軽・牛角・堪能と3つの食べ放題のコースがあり、飲み物もスタンダード・ライト・ソフトドリンクの3つの飲み放題メニューがあるとの事料理は真ん中の牛角コースにしドリンクは全員車での来店なのでソフトドリンクのコースに(^^)/食べ放題 100品以上 牛角コース ＋ ソフトドリンク飲み放題最初におつまみのやみつき塩キャベツと焼き物のとんタン塩が提供されますドリンクはジャンボジョッキde黒烏龍茶にしピッチャーをテーブルに置いてもらいました牛角コースから厚切り肉・熟成肉類か食べられるのでカルビステーキ・熟成赤身ロースステーキ・王様ハラミを追加発注(^o^)途中シーザーサラダや追加のタン・カルビ・ハラミを(^-^)vデザート食べ放題実施店舗が兵庫県で3店舗有り、こちら太子店は対象店舗でしたので9種類１つずつ美味しくいただきました＼(^o^)／変わってるなと思ったのは隣がコメダ珈琲店でこちらからコメダの珈琲が出前出来ること好みにも寄りますがカルビが牛バラなのがちょっと残念に感じました、途中気がついてハラミに変更しましたが(TT)ホールの店員さんの接客が明るく丁寧だったので気分良く帰れました(^-^)/追伸 カルビですが後で調べてみるとカルビには牛バラトロカルビと厚切りカルビとが有ることがわかりました( ´△｀)どうやらタッチパネルの最初に牛バラトロカルビが出てたのでそちらばかり注文してたみたいその先の厚切りカルビにしたら良かったみたいでした(^-^)/
《兵庫県揖保郡太子町》揖保郡太子町の国道179号線沿い、多数の飲食店が立ち並ぶ中心エリアにある焼肉店『牛角 太子店』【2017.12.9】訪問牛角に行くのは初めてだ‼️安定感のある焼肉チェーン店ですなぁ〜中級の焼肉店のイメージがありますなぁ(^.^)店員さんの元気の良い接客が印象的でした✌️『生ビール』『ねぎ牛タン塩 890円』『人気５種盛り 1980円』『肉＆ホルモン盛り 1280円』『上ハラミ タレ 690円』『牛角アイス 250円』などを注文久しぶりの焼肉だったのでウキウキ(๑˃̵ᴗ˂̵)まずは塩タンだね〜これは間違いない✌️いや〜美味しいですなぁ〜焼肉最高‼️人気の５種盛りもいいね〜ロース、カルビも美味しいね〜(^.^)びっくりするほどではないけどgoodだね‼️ハラミ、ホルモンあたりはちょっと微妙かなぁ〜ホルモンは、プリプリ感があまりなくて、その甘さも少なかったのが残念だったかなぁ〜まぁ〜けど焼肉はサイコ〜(o^^o)お腹いっぱい‼️大満足‼️これが全て‼️ごちそうさま〜♪♪
今日やってきたのは、カウンター席の上部に書かれたanatanitotteichibannoomiseninaritai.kataomoinogyu-kakudesu.の言葉がちょっと印象的だった牛角。平日ということもあってか、それほど混んではいませんでした。まずは、ドリンク。私はドライバーなので、いつものようにウーロン茶305円、相方は、ちょっと変わったところの生メロンサワー515円にしました。生メロンサワーは、皮つき状態のメロン1/4個を持ってきて、目の前で絞って入れてくださいました。フレッシュでとてもおいしく、ちょっとお得感もありました。おつまみ系をどうかと聞かれたので、王様韓国ヤッコ515円をひとつ注文してみました。ドリンクと一緒に注文したのに、なぜかあとから注文した牛タン塩よりも後で出てきた王様韓国ヤッコでしたが、思っていた倍くらいの大きさの豆腐でとてもボリューム感がありました。ちょっと辛めでしたが、上にのった温泉玉子と一緒に食べるとなかなかいい感じでした。個人的には、もう少しとろっとろの温泉玉子が好みでしたが・・・お肉は、牛タン塩830円、みそピー473円、月見中落ちカルビ620円、やみつきホルモン味噌ダレ410円の4種類を注文。月見中落ちカルビは、しっかり味のついた中落ちカルビを卵の黄身につけて食べるというもの。初めてでしたが、カルビのタレが卵で少しマイルドな感じになって思った以上においしかったです。締めは、ハーフカルビうどん578円、ごはん小200円、牛角冷麺ハーフ473円。カルビうどんは、辛さも適当でおいしかったです。テーブルにコチュジャンが用意されているので、もし辛さが足りない場合には、好みで調整できるのもいいですね。別に注文したごはんを入れて食べてもおいしかったです。牛角冷麺は、ハーフは思った以上に少なめでしたが、カルビと温泉玉子がのっていておいしかったです。ちょっと玉子の殻が入っていたのが残念でしたが・・・
飾磨の牛角さんにはよく行く、太子の牛角さんは初めて行った。職場の人と行った。ネギ塩タンが美味しかった。ナムルやカルビやホルモンなどいろいろ頼んだ。ご飯も量がたっぷりで満足。ただ、チョレギサラダのレタスがちゃんと切れてなくて、塊が出てきた、それだけでも嫌なのだが、さらに真っ赤に変色してパサパサの古いレタスだ…頭にきて、これ変えてくれ！！と言おうかと思ったが、職場の人が一緒にいたので、我慢した。これ、食べるのやめましょう…そう言って、皿に残しておいた。たぶん、機転の利く男性店員さんが気づいて下げて行ったが、あとから一言も何もなかった。さすがに言えないかな。忙しいせいもあるかもだけど、厨房が悪いんだろうなあ…　せめて、赤く変色したところだけでも切り落として出さないとね。男性のスタッフさんのレジ打ちがかなり遅い人にあたった…前の人が終わるのを待つだけでもかなり長かった３〜4分は待つ。店を出たいのに、自分の番も含めてかなり待たされた。正直、気分はちょっと、最悪。ただ、女性の店員さんはとても丁寧で帰りには玄関まで送ってくれた♪それで少しは気分がましになったかも。
久しぶりに太子の牛角に家族で来店しましたいつもながらの活気のある店で○ですねそれなりに煙が立って良い雰囲気ですねとりあえず大皿盛りを注文　あとは各自食べたい物を食べる私の定番ホルモンキムチ子供達は紅芋アイスを注文嫁はチョレギサラダがお気に入り　口がさっぱりするそうですここは七輪で焼くのでそれが好きですね　肉が旨く感じます帰りにお会計を済ませてガムを貰い口直し出る方向によって車を出し難いのはご愛嬌です
太子にも牛太は、２店ありますが、私はコチラのお店がお奨め特にカルビは柔らかくお値段以上に美味しいです。店内も清潔で、スタッフも若く　こちらに元気を与えてくれます。高級な、焼き肉屋さんには、さすがに肉質は劣りますが家族　友人と行っても満足出来　安さが魅力！駐車場が、若干狭いので、同乗で行かれた方が無難ビールは、安いので発泡酒かと思いますが？私は焼酎派　ビール音痴ですので確かでは有りません。安くて清潔　元気のいい若いスッタフお奨めです。
全国チェーンの焼肉店、牛角だが、各店によって結構違う。太子店はサービスがしっかりしていて、居心地の良い店だが、それだけでなく姫路近辺の牛角では一番肉も美味しいように思う。カルビックッパ、石焼ビビンバなどもお勧め。新メニューのサクラユッケもお手頃で美味しい。一人でも、家族連れでも気軽に入れる店。
初めて訪れました。黒毛和牛盛り合わせとネギたまごはん大をいただきました。お肉はまぁまぁ中に硬い部位も有ったけど、ごはんは美味しいかったよーそれからソフトドリンクを飲み放題で頼めたのが嬉しかったですよ～美味しいかったしそれから牛角アイスバニラがめちゃくちゃ美味しいかったよー
隠れ家的なレストランでした席の予約をした時に何品かオーダーしておけばよかったなと言うことが反省点です最初、お料理が出てくるよが遅かったです。でも、出だしてからは良いペースで運ばれてきて良かったです何をオーダーしても美味しくて大満足の時間を過ごせました。特に！海老と野菜のグラタンアンチョビピザオマール海老カルボナーラこの四品は最高のお味でした！また行きたいと思います。ご馳走様でした！
美味しいワインを飲みたいって事で太子のAUBEに。お洒落なBARでした。可愛い女の子のバーテンダーさんがいました(≧∀≦)オードブルの盛り合わせカルパッチョカプレーゼエビのアメリケーヌソースクワトロフォルマッジ全部美味しかったけど、クラマトのお酒が一推し美味しかったです( ´∀｀)クラマトは、ハマグリエキスとトマトジュースと香辛料を合わせた飲み物で、初耳でした( ´∀｀)いや〜美味しかった〜
バーって静かに飲む感じかと思ったけど違うかった。料理はおいしかったけど(-∀-`; )
本日は揖保郡太子町にある お好み焼き YOU (ユー) さんへこちらは揖保郡太子町に新たにオープンしたYOUスペシャルメニューから名物YOUビザやトマトお好みなどの変わり種から豊富な鉄板焼メニューが自慢のランチやディナーから各種宴会にも利用出来るお好み焼き屋さんです仕事帰りに一人で利用しました(^^)vお好み焼き YOU メニュー (表示価格は税込)A.YOUスペシャル①YOUピザ(すじ・えび・ベーコン・チーズ) 950円②トマトお好み(ぶた) 1000円③トマトお好みミックス(ぶた・もち・チーズ) 1400円④ふわふわ山芋焼(ぶた・玉子) 950円⑤ふわとろ山芋焼(ぶた・玉子) 950円⑥YOUミックス焼(ぶた・すじ・いか) 1250円⑦YOU海鮮ミックス焼(いか・たこ・ほたて) 1250円⑧YOUミックスもだん焼(ぶた・すじ・いか・肉) 1450円⑨YOUミックス焼そば(ぶた・すじ・いか) 1150円⑩YOU海鮮ミックス焼そば(いか・たこ・ほたて) 1150円⑪YOUYOU!!焼そば 3人前(ぶた・すじ・いか・たこ・ほたて) 2250円B.ごはんもの①えびチャーハン 750円②すじチャーハン 800円③ガーリックチャーハン 900円④ぶたキムチチャーハン 950円⑤えびそば飯 900円⑥すじそば飯 950円⑦オムすじそば飯 1150円⑧ライス小 250円・中 300円・大 350円⑨味噌汁 250円⑩ライス中・味噌汁セット 450円⑪おにぎり 2個 450円☆焼そば・焼うどん・ちゃんぽん・お好み焼き・ちょこっと一品・トッピング・鉄板焼・揚げ物・煮込み・汁物・サラダは写真を参照してください店舗左側の駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入るとすぐ正面にカウンター席、右側奥にテーブル席が並んでました(*´ー｀*)一人なのでカウンター席に座りました(^^)vメニューを一通りチェックしてぶた焼きそばとライス中・味噌汁セットを注文(^^)/すこーし長めの待ちで焼きそばのセットがカウンター席にやって来ました(^o^)vぶた焼きそば 750円(税込)熱々の鉄板で出てきました(*≧∀≦*)香ばしいソースの香りにたっぷり野菜と豚バラの焼きそばで美味し～い(σ≧▽≦)σライス中・味噌汁セット 450円(税込)●ライス中焼きそばをおかずに美味しくいただきました(≧∇≦)●味噌汁たっぷり揚げとネギで美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●漬物箸休めに(’-’*)♪今日は美味しい焼きそばのライスと味噌汁のセットをいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
国道2号線沿いにある、ほっともっとです。このあたりは駐車場完備のチェーン店やドライブスルーなども多く、なかなか厳しいエリアだなと思います。お昼時に訪問しましたが、先客はおらずでした。特唐揚げ弁当(６個入り)を購入しました。こちらはクレジットや、電子マネーなどが使えず現金のみとなります。唐揚げ弁当ですが、少し油が臭いように感じました。酸化している？？！！まぁお値段が安いので仕方はないですが…
≪2017.9.26　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊仕事が遅くなった日・・今日は弁当にしようと、嫁さん。あんたも、「あの天丼」 がたべたいって言ってたやろ？ っと。あの天丼とは、ほっともっとの店頭にある 「天丼よ、そうきたか。」 と、見るものを挑発するかのような広告の 「たれ煮天丼」 のことだ・・ちょっと遅かったので開いてるか心配でしたが、「太子町店」 は22時までの営業みたい。助かるねえ～私は当然！？ の 「たれ煮天丼」 を。嫁さんは、また？の 「ビフテキコンボ」 にしました。帰ってさっそくいただきますよ～私のたれ煮天丼・・広告では 「天丼よ、そうきたか。」 の強気なものですが・・いえいえ、「実物よそうきたか～」 って感じ・・wwこれ、広告と実物に差がありません？ ww見た目貧相な天ぷらがそこにありました。しかも 「しみうま」 のせいなのか、箸で持ち上げると衣が外れちゃうんですよね～ ww味そのものはまずまずかな。まあ、こんな当たりハズレも楽しみでもありますがね～ごちそうさま～
≪2017.9.26　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊仕事が遅くなった日・・今日は弁当にしようと、嫁さん。あんたも、「あの天丼」 がたべたいって言ってたやろ？ っと。あの天丼とは、ほっともっとの店頭にある 「天丼よ、そうきたか。」 と、見るものを挑発するかのような広告の 「たれ煮天丼」 のことだ・・ちょっと遅かったので開いてるか心配でしたが、「太子町店」 は22時までの営業みたい。助かるねえ～私は当然！？ の 「たれ煮天丼」 を。嫁さんは、また？の 「ビフテキコンボ」 にしました。帰ってさっそくいただきますよ～私のたれ煮天丼・・広告では 「天丼よ、そうきたか。」 の強気なものですが・・いえいえ、「実物よそうきたか～」 って感じ・・wwこれ、広告と実物に差がありません？ ww見た目貧相な天ぷらがそこにありました。しかも 「しみうま」 のせいなのか、箸で持ち上げると衣が外れちゃうんですよね～ ww味そのものはまずまずかな。まあ、こんな当たりハズレも楽しみでもありますがね～ごちそうさま～
太子町の国道179号線沿いにあるお弁当屋さん。ちょうどユニクロやCoCo壱番屋の国道を挟んだ北向かいに位置します。駐車場はお店の西側に設けられており、車が止めやすい構造です。ここ太子町店も比較的新しいお店なので綺麗ですよ。最近ほっともっとのテレビCMに有村架純さんが出ており、それを見るたびに可愛いなぁと思う今日この頃。いい歳したおっさんですが、その可愛さにつられてこのお店にやって来てしまいました。＾＾；お店の外観も綺麗ですが店内も新しく綺麗です。そしてほっともっとのお店共通ですが、内装デザインがシンプルですっきりした印象を受けますね。他のお弁当屋さんはどこもカウンター周りはゴチャゴチャしているのが大半なのですが。メニューはやっぱり他のお弁当チェーン店と較べると若干少なめかな。それにスペシャル系のお弁当は殆どありません。（スペシャルステーキ弁当くらいか）さてさて今回選んだお弁当は次の通り。私は今CMで流れている“牛みそ玉重”（500円）、家内は“のり弁当”（320円）、娘は“デミハンバーグ弁当”（490円）。牛みそ玉重は八丁味噌を絡めた牛肉がご飯に載ったお弁当でした。横には温泉玉子のような半熟玉子が一つ入っているので、食べる前に殻を割って自分で掛けていただきます。蓋を開けた瞬間にいい匂いがしますが、玉子を上に載せて割るとメチャ美味しそうですよ。食べると八丁味噌独特の味と香りが牛肉と交わり美味い。これはご飯が進みます。男性の方はライス大盛りがお勧めかも。のり弁当は安いお弁当メニューの定番ですね。白身魚フライとちくわの天ぷらが載ったオーソドックスなものでした。通常はソースが付いていますが、タルタルソースの場合は20円アップとなるようです。デミハンバーグ弁当はご飯とおかずが別々の容器に入っています。外で膝の上にお弁当を載せて食べる際には食べにくいですが、テーブルの上では分れている方が食べやすく贅沢に見えます。このハンバーグ、お弁当のハンバーグとしては柔らかく且つ美味しいです。ほっともっとのハンバーグは侮れません。なかなかいいですよ。話題の“金芽ごはん”は食べてみると普通に美味しいご飯です。でもカロリーは10％オフらしい。これはいいですね。お米を買ってまで食べようとは思わないけど、カロリー10％オフなら積極的にほっともっとのお弁当を選ぶ価値があるかもしれないですね。
釣りの昼飯にホットモットによることにする定番であるのり弁当か鮭弁当を考えてたが最近テレビコマーシャルでAKBが美味しそうに食べているロースかつ丼３９０円を注文　しばし待つこちらに限らずホットモットはどこも清潔で明るい店内なので気持ちがいい待っているあいだにサラダ９０円も目に付く野菜不足なのでそれも購入するお茶を買って５００円少々でこれだけ買えれば大満足さてロースかつ丼のお味だがボリューム満天　美味かったです
前回　別のほっともっとの店で上海鮮天丼を頼み後悔したので今回は、海鮮天とじ丼を注文前の店でも良かったのですが買い物のついでなのでこの店にしました♪多少の盛り付けに違いが有りますが美味しく頂きましたごちそうさまでした。
精肉店です。量り売りやパックになった物が置いてあります。またコロッケやメンチカツ、唐揚げなどもその場であげてくれます。水曜日が定休日なので火曜は少し安くなるみたいです。試食のチャーシューは少し硬かったです。。量り売りの台にルーレットがついており購入すると回ります。当たりを5枚集めると割引？か何かあるようです。期限はないので気長に集められそうです。100ｇ800円のカルビを買いましたが美味しかったです。ウズラの卵あげとコロッケ、メンチカツを買いましたがコロッケが一番人気のようです。
お肉屋さんのコロッケが食べたいッ！！と、急に思い立ってｗお肉屋さんのコロッケは美味しいので近所でないかな？と、食べログでいくつかをピックアップして太子町あたりで三ヶ所回って肉コロッケだけを買って食べ比べました＾＾で、そのうちのいちばん美味しかったコロッケはここでした。他店に比べて肉の割合が多くて良かったんですよ。ここのお店のコロッケは名前の通りの肉コロッケで、お肉がぎっしりで肉肉してて（笑）これぞ肉！！肉コロッケだぜッッ！！と言うぐらいの豪快な肉の入り具合でお肉の味がしみてとっても美味しかったです＾＾　さすがお肉屋さん！！コロッケもただのコロッケじゃあないぜッ！！（ジョジョ風に）て感じでｗｗ　そして注文してすぐに揚げてくれるのであつあつでいい匂いがｗ　すぐに食べれば美味しいのですが晩御飯のおかずにするのでそのままお持ち帰りで。いや、ひとつすぐに食べましたが美味しいですよ＾＾　小腹が空いた時のちょうどいいおやつにもなりますね＾＾すごく美味しかったので日を改めてまた買い物に来ました＾＾　今度は肉コロッケ以外のものも。ミンチカツとトンカツも買って帰りました。美味しいです＾＾　でもやっぱりノーマルな肉コロッケがいちばん美味しかったですね♪　あ！ソースはかけちゃダメですｗ　コロッケをじっくり味わうためにソースはかけない方がオススメです！肉の味抜群の肉コロッケを買うならココ！です！！オススメです。
お昼にコロッケを買いに行ってきました。場所は太子町のサンパークの一角にあるお肉屋さん「福本精肉店」です。ドラッグストア「ザグザグ」のお隣にある建物ですよ。実はここに太子みそコロッケがあると聞いたので、それが食べたくて行ってみました。お店の入口を入るとすぐ横がコロッケなど揚げ物を扱うスペースとなってました。揚げ物の種類はわりと多いですよ。でも肝心の太子みそコロッケが見当たりません。ショーケースの上の一覧表には「みそコロッケ90円」の表示がありましたが上から×印がつけられていました。これが太子みそコロッケだったのでしょうか？。作るのをやめてしまったのかな？。太子みそ自体の取り扱いはあるようで、店頭にも売りに出されていましたが・・・。残念です。さてさて気を取り直しコロッケを物色します。ショーケースにはいろいろな揚げ物が並んでいましたが、その中にコロッケは5種類ありました。折角なのでそれぞれ買ってみました。買ったのは・肉コロッケ（90円）・トーフコロッケ（60円）・グラタンコロッケ（120円）・クリームコロッケ（100円）・肉じゃがコロッケ（120円）あと娘がチーズ入りフランク（90円）が食べたいということだったのでこれもひとつ買いました。早速その場で揚げてもらいます。待っている間お店の商品を見て回っていると焼豚の試食がありました。食べてみると香り高くて美味しいではないですか！。今度買ってみよっと。ここ福本精肉店ではよくお店の外で煙が上がっているのを目にします。きっとその時この焼豚を作っているのでしょうね。手造りって感じがいいです。では家に帰ってからコロッケをいただきましょう。先ずは肉コロッケ。見た目黒みがかったコロッケですね。早速割って中を見ると、なるほどお肉の量が多くお肉の色で黒ずんでいるようです。食べてみると肉々してますよ。これぞお肉屋さんのコロッケですよね。普通のコロッケはジャガイモが勝っていますが、これは完全にお肉が勝ってます。味もお肉していて美味しい！。まさに名前の通り肉コロッケです。メンチカツに近いコロッケですよ。おすすめ！。トーフコロッケ名前からしてヘルシーなコロッケ。小さいコロッケですが、豆腐に若干の野菜が含まれており、単調な味にならず美味しくさっぱりしたコロッケになってました。グラタンコロッケ名前そのまんま。グラタンの旨さが詰まったコロッケです。子供受けする味なのでファミリー向けですね。これも美味しいですよ。クリームコロッケこれもお子さんが喜ぶコロッケですね。極普通のクリームコロッケですが、中にクリームがたっぷり入っているのが嬉しいですね。肉じゃがコロッケまんま肉じゃがの味するコロッケです。牛肉じゃがが詰まってます。肉じゃが好きの娘も気に入ってました。どれもなかなか美味しいコロッケでした。やっぱりお肉屋さんのコロッケはいいですね。
姫路市にある精肉店のコロッケを買って勝手にランクをつけています。  食べログのエリア分けでは網干(姫路市)になっていますがこちらは 揖保郡太子町鵤、姫路市ではないので番外編です。 太子町は姫路市に包まれているような町なので姫路の精肉店コロッケランキングに入れても良いかもですが  ^^;いつものように揚げたてのコロッケが買えたのですが、事情があり揚げたてを食べられませんでした。なのでトースターでチンチンに温め直して食べた時の評価です。・肉コロッケ        美味しいコロッケですね(^^)ミンチが た〜っぷり入っていて メンチカツなのか？と思うほど。 わざわざ肉コロッケと名付けた理由が分かりました (^^)    次回は絶対揚げたてを食べます！ただ少〜し、ほんの少し古いミンチの匂いがしました (><)  これがなければもう少し点数が高かったですね。メンチカツも美味しかったしグラタンコロッケがめちゃ旨でしたd('∀'*)再訪します！
≪2020.8.10　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日のモーニングはボリューム満点やったな。まだお腹に残ってるよ！ wwお弁当を買って帰ってもよかったんだけど、控えめにね・・ wwおやつ代わりにコロッケを買って帰ることに～揖保郡太子町鵤の 「福本精肉店」 に寄りました。お店は、旧2号線の鵤交差点から東へ50ｍのところ。いつもおやっさんが店頭でチャーシューを売ってます。それを見ながらおいしいんやろうか？ と思いつつ未訪のお店・・コロッケは～肉コロッケの他、野菜コロッケやグラタンコロッケ、ハムカツ・・結構いろんな種類がありますねえ。今日は、肉コロッケ2個とハムカツ1個いただきました。注文後揚げてくださいます。アツアツを受け取り家に～この後は出かけないので、冷蔵庫からハイボールを・・冷えたハイボールに揚げたてアツアツのコロッケ。特に肉コロッケは、溶けるようなやわらかさでおいしい～いつもスーパーのを買って食べてるけど、この差はなんや？ って感じ。wwやっぱお肉屋さんのコロッケやね～昼間っから満足や・・あっ、チャーシュー・・店内に試食があったので食べてみたけどふつーかな。今度買ってみよう・・ごちそうさま～
本日は揖保郡太子町にある おばんさいとお酒 囲 (かこみ) さんへこちらは2022年11月オープン今年で2年目を迎える日替わりのおばんさいと日本酒をはじめとした豊富なお酒が自慢のカウンター10席の小さなおばんさい居酒屋です2023年12月19日より自慢のおばんさいの付いたメインが選べるランチの営業を始められたとかオープン間もなくの11時半頃に一人で利用しました(^^)vLUNCH MENU 全品 1000円(税込)＊おばんさい3種・ご飯もの・お汁もの付き選べるメインのおかず①本日の日替わり②鶏の唐揚げ③本日の焼き魚とお肉④ホルモンうどん⑤生姜焼き⑥アジフライ⑦肉野菜炒め⑧カツ卵とじ店頭の共用の駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店頭の立て看板を見てから階段を登って2階の店内に入ると落ち着いた雰囲気の店内中央にカウンター席が並んでました(*´ー｀*)右側のカウンター席に座りランチメニューを一通りチェックしてメインをカツ卵とじに(^^)/すこーし並んで待ちでランチがカウンター席にやって来ました(^o^)vランチ カツ卵とじ 1000円(税込)●メイン カツ卵とじサクサクの揚げたてのカツに優しい味わいの出汁がたっぷりの卵とじがトッピングされてて美味し～い(σ≧▽≦)σ●おばんさい3種○筑前煮○ほうれん草と蓮根とツナのお浸し○ピリ辛牛蒡と蒟蒻どのおばんさいも手が込んでて美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●お汁もの(味噌汁)美味しくいただきました(≧∇≦)●ご飯もの(ご飯 カリカリ梅トッピング)メインもおばんさいも共に凄く美味しかったので御飯が進みました(*≧∀≦*)今日は隠れ家のようお店で美味しいランチをいただきました、また是非来たいですね(*｀･ω･)ゞ
以前から気になっていたお店祝日でしたが、平日のランチメニューが頼めました。5食限定のトナリノカフェランチを注文おにぎり2個といろいろなお惣菜がついて、ボリュームたっぷり美味しくいただきました。お店の雰囲気も良くて・・・1100円税込み他にも日替わりメニューありました。今度は、モーニングで来てみたいです。
≪2024.6.15  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日の午後、長女家族が中国から帰国します。少しゆっくりして関空へ行きましょう。その前に当然 遅モーニングね！ ww家近から、揖保郡太子町立岡の 「トナリノカフェ+」 にやって来ました。お店は、マルアイ 太子店のある立岡交差点から直ぐ西。最近、岡山にうつつをぬかしてるので、家近の機会が減ってます。ww外観からはお店？ って感じですが、街に溶け込む静かな佇まいがすてき！店内はほんとセンスを感じます。モーニングは、トーストセットとおむすびセットの2種類。トーストは、バター・ジャム・アーモンドから選べます。私、アーモンドトースト嫁さん、バターです。やって来たモーニングはお店の雰囲気そのまま？清楚な見た目でとってもすてき！トーストを一つずつ交換していただきます。厚めのバタートーストはパンがほんとおいしい♪アーモンドトーストはスライスしたアーモンドが乗せてある。ねっちょりとした食感で甘さ強めでおいしい！コーヒーはしっかり濃いもの！雑味がなくおいしい。今日の〆もゆで玉子〜久しぶりに殻を剥くのが難儀や・・ wwでも黄身がやわらかくおいしい〜♪他にお客様はなく静かにモーニングをさせていただきました。ごちそうさま〜
本日は揖保郡太子町立岡にある Tonarino cafe (トナリノカフェ) さんへこちらは揖保郡太子町立岡に新たにオープンしたモーニング、お弁当、ランチ、スイーツ、ドリンクを提供されるまるで自宅で過ごすかのような落ち着いた雰囲気の洒落たカフェです仕事帰りに一人で利用しました(^^)vTonarino Cafe Menu (表示価格は税込)A.Sweets(平日14:00～・日曜8:00～)①フレンチトースト 550円②パンケーキ(バター&シロップ) 550円③スコーン 2個(季節のジャム) 350円B.Coffee & Tea①ブレンドコーヒー 450円②コーヒー(深煎り) 450円③カフェオレ 550円④アイスコーヒー 550円⑤アイスカフェオレ 550円⑥ストレートティー ダージリン 450円⑦ストレートティー アッサム 450円⑧本日のストレートティー(ニルギリファーストフラッシュ) 550円⑨ミルクティー ダージリン 500円⑩ミルクティー アッサム 500円⑪アイスミルクティー 550円⑫フルーツティー(季節のフルーツ使用) 880円⑬アップルジュース 100％ 400宴会C.Lunch (11:30～14:00)①トナリノカフェランチ 1100円②日替りランチ 880円③からあげランチ 880円④どきどきスパイスカレー(サラダ・バナナジュース) 990円＊食後のお飲み物 ＋220円(ブレンドコーヒー・コーヒー深煎り・紅茶 ダージリンorアッサム・オレンジジュース)D.Bentou お弁当①日替り弁当 650円ナビを頼りに車をを走らせてると着いたようだが看板が見当たらない(;゜0゜)看板は無かったがお店の立て看板を発見( ☆∀☆)店舗正面右側の駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪玄関口で靴を脱いでスリッパに履き替え中に入ると手前にテーブル席、壁面にカウンター席が並んでました(*´ー｀*)一人なのでカウンター席に座りました(^^)vメニューを見てドリンクをコーヒー深煎りにし、スイーツからスコーン 2個 季節のジャムを注文(^^)/店主さんより季節のジャムはデコポンのジャムですが大丈夫ですか？と聞かれ(*´-`)もちろん大丈夫ですよと(’-’*)♪珈琲豆を挽く音を聞きながらのんびりしてると珈琲とスコーンがカウンター席にやって来ました(^o^)v●コーヒー(深煎り) 450円(税込)挽きたてのドリップ珈琲で苦味強めの味わいで美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●スコーン2個 季節のジャム(デコポンのジャム) 350円(税込)外はカリッ中はシットリした食感のスコーンに酸味のある甘～いジャムを付けていただくと美味し～い(σ≧▽≦)σスコーンを食べ終えたタイミングで店主さんが来てこちらもどうぞと時間のクッキーをいただきました(〃⌒ー⌒〃)ゞ●自家製バタークッキー 苺ジャム入り(サービス)苺ジャムが隠し味で入ってると店主さんがバター感のあるクッキーで美味しくいただきました(≧▽≦)今日は美味しい珈琲とスイーツをいただきました、次回はモーニングに来たいですね(*｀･ω･)ゞ
NPO法人さんが障害のある方の就労支援に開いておられるカフェで、清潔感があって、手作りの温かい雰囲気がよく、かつ美味しくリーズナブルです。500円からのモーニングのほか、土曜限定のスペシャルモーニングもあり、ランチも色々あります。コーヒーは350円と格安！卵の焼きサンドモーニングは、味付けにも一工夫あって、ヨーグルトにもグラノーラがトッピングされています。ひっきりなしにお客さんが訪れていました。また行ってみたいです。
後輩とのランチにはらっぱのパスタ。家パスタかセブンの金シリーズが定番のパスタ生活だけど、お手頃、美味しい、居心地いいのでたまに食べるのがはらっぱパスタ。サラダも付いてて、ちょっとヘルシーなのも好感度高し。ご馳走様でした。
後輩とのランチにはらっぱのパスタ。家パスタかセブンの金シリーズが定番のパスタ生活だけど、お手頃、美味しい、居心地いいのでたまに食べるのがはらっぱパスタ。サラダも付いてて、ちょっとヘルシーなのも好感度高し。ご馳走様でした。
太子町役場の中にあるCafeはらっぱさん穴場なカフェですね〜土曜日の午後訪問でしたがなかなか静かで良かったです。御津ビシッヂさんの苺をたくさん使って作られたパフェは740円!!ボリュームに問題なし！いちごも甘くて美味しい‪‪❤︎‬しかもゴロゴロ入ってましたチョコブラウニーや、カットいちごにビスケット、バニラアイス、コーンフレーク！この価格でいちごのパフェ食べれるのめっちゃ嬉しい♡⃛2個食べれる！いや、3個食べれるかも〜‪‬あと、ビスケット美味しかった！満足( ¯﹀¯ )ご馳走様でした♪̊̈♪̆̈
久しぶりの平日休み午前中は実家の用事でバタバタお昼からは春のガーデニングの用のお花を買いに太子町のホームセンターとお花屋さん巡りお昼ご飯はいつものラーメン屋さんと思ったら今日は火曜日やぁ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)平日の1人の時ならモーニング利用が多いはらっばさんへランチもやってるので寄ってみました春のボークカレー 650円と➕150円でコーヒーをカレーは私からしたら甘めだけどちゃんと風味もよくお肉もお野菜もしっかりと感じられて美味しい！見た目も春らしくて素敵(><)*。芽キャベツも柔らかくて美味しいなぁサラダにはフライドオニオンがサクサクとして良き良きだなぁ,,>᎑<,,コーヒーもいただいてご馳走様！でした。お家に帰ってお花植えよーっと！
太子ネギと太子味噌を使ったモーニングを食べたくて伺いました。土曜日は13:00までの営業でスペシャルモーニングをいただけます。キッシュや、白和えが入っているモーニングでランチ代わりにもなるので大満足です。今の時期、いちごパフェもあります。御津ビレッジのいちごが使われてて、740円はコスパ良すぎですよね。
太子ネギと太子味噌を使ったモーニングを食べたくて伺いました。土曜日は13:00までの営業でスペシャルモーニングをいただけます。キッシュや、白和えが入っているモーニングでランチ代わりにもなるので大満足です。今の時期、いちごパフェもあります。御津ビレッジのいちごが使われてて、740円はコスパ良すぎですよね。
後輩とのランチにはらっぱのパスタ。家パスタかセブンの金シリーズが定番のパスタ生活だけど、お手頃、美味しい、居心地いいのでたまに食べるのがはらっぱパスタ。サラダも付いてて、ちょっとヘルシーなのも好感度高し。ご馳走様でした。
久しぶりの平日休み午前中は実家の用事でバタバタお昼からは春のガーデニングの用のお花を買いに太子町のホームセンターとお花屋さん巡りお昼ご飯はいつものラーメン屋さんと思ったら今日は火曜日やぁ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)平日の1人の時ならモーニング利用が多いはらっばさんへランチもやってるので寄ってみました春のボークカレー 650円と➕150円でコーヒーをカレーは私からしたら甘めだけどちゃんと風味もよくお肉もお野菜もしっかりと感じられて美味しい！見た目も春らしくて素敵(><)*。芽キャベツも柔らかくて美味しいなぁサラダにはフライドオニオンがサクサクとして良き良きだなぁ,,>᎑<,,コーヒーもいただいてご馳走様！でした。お家に帰ってお花植えよーっと！
太子町役場の敷地内にある『CAFEはらっぱ』へ。土曜日はスペシャルモーニングがいただけます！入口で注文・会計をします。トーストの種類が多くて迷ってしまう(≧▽≦)かつお節チーズや焼きサンドも気になりますが、大好きなアーモンドバターにしました♡ドリンクはホットコーヒーと紅茶以外は差額で注文可。暑かったのでアイスコーヒーに。店内は白を基調に明るくて、座席間もゆったりしています♬スペシャルだけあって豪華✨トーストはアーモンドバターが染みてますペンネグラタンにキッシュに白和えとどのお料理も丁寧に造られていて美味しかったです(*^▽^*)アイスコーヒーはたっぷりで、この内容で650円はお得すぎる！！通常のモーニングは、トースト＋ドリンクにサラダとゆで卵が付いて、こちらもお得ですね(*^^)v
後輩とのランチにはらっぱのパスタ。家パスタかセブンの金シリーズが定番のパスタ生活だけど、お手頃、美味しい、居心地いいのでたまに食べるのがはらっぱパスタ。サラダも付いてて、ちょっとヘルシーなのも好感度高し。ご馳走様でした。
後輩とのランチにはらっぱのパスタ。家パスタかセブンの金シリーズが定番のパスタ生活だけど、お手頃、美味しい、居心地いいのでたまに食べるのがはらっぱパスタ。サラダも付いてて、ちょっとヘルシーなのも好感度高し。ご馳走様でした。
太子ネギと太子味噌を使ったモーニングを食べたくて伺いました。土曜日は13:00までの営業でスペシャルモーニングをいただけます。キッシュや、白和えが入っているモーニングでランチ代わりにもなるので大満足です。今の時期、いちごパフェもあります。御津ビレッジのいちごが使われてて、740円はコスパ良すぎですよね。
太子町役場内にある、障がいのある方もはたらくほっこりカフェ。おひとりさまも、おばちゃまのおしゃべりも、役場に仕事に来たスーツの方のひとやすみにもなっていました。11:30までのモーニングセットはこのボリュームで460円。すべて手作りなので味も抜群です。お連れ様と半分交換してさらに満足なお皿。ごちそうさまでした。いつか土曜日のスペシャルモーニング670円をいただきたい♡
太子ネギと太子味噌を使ったモーニングを食べたくて伺いました。土曜日は13:00までの営業でスペシャルモーニングをいただけます。キッシュや、白和えが入っているモーニングでランチ代わりにもなるので大満足です。今の時期、いちごパフェもあります。御津ビレッジのいちごが使われてて、740円はコスパ良すぎですよね。
太子ネギと太子味噌を使ったモーニングを食べたくて伺いました。土曜日は13:00までの営業でスペシャルモーニングをいただけます。キッシュや、白和えが入っているモーニングでランチ代わりにもなるので大満足です。今の時期、いちごパフェもあります。御津ビレッジのいちごが使われてて、740円はコスパ良すぎですよね。
少し遅め11時にお伺い、お店賑わっており満席でした。モーニング太子ネギの味噌マヨネーズパンをチョイスドリンクは差額を払い、アイスカフェオレを。平日のモーニングなので期待は少しでしたが、ボリュームや彩りが素敵で驚きました。モーニングが出来るまで少し時間きかるので時間に余裕がある時にくるのがオススメです、店員さんの愛想はよくて幸せになれます。ここのコーヒーは美味しい〜！ネギ味噌マヨパンもすごく美味しかったです。コスパが良すぎるので、もう少し値段上げてもイイかなあ〜と思います)^o^(お菓子なども置いてあります手土産にも。ケーキやランチも美味しそうなのでまたきたいと思います。美味しかったですごちそうさまでした！
久しぶりの平日休み午前中は実家の用事でバタバタお昼からは春のガーデニングの用のお花を買いに太子町のホームセンターとお花屋さん巡りお昼ご飯はいつものラーメン屋さんと思ったら今日は火曜日やぁ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)平日の1人の時ならモーニング利用が多いはらっばさんへランチもやってるので寄ってみました春のボークカレー 650円と➕150円でコーヒーをカレーは私からしたら甘めだけどちゃんと風味もよくお肉もお野菜もしっかりと感じられて美味しい！見た目も春らしくて素敵(><)*。芽キャベツも柔らかくて美味しいなぁサラダにはフライドオニオンがサクサクとして良き良きだなぁ,,>᎑<,,コーヒーもいただいてご馳走様！でした。お家に帰ってお花植えよーっと！
町役場にある穴場のカフェでモーニング☕️ボリューミーで朝からまったりできる〜
頂き物です♪＊いちごとホワイトチョコのケーキ＊抹茶と小豆のケーキどちらも食べやすくて、優しい味でした♡
兵庫県揖保郡太子町は国道１７９号線　めっちゃ賑やかストリート１９８４年やから今年は４０周年なんですね　おめでとうございますイタリアン料理専門店さんですね　クリスマスでもないねんけどたまには豪勢にいっとこ　ほんっまに寒いの通り越して冷えてるわっちゅうんで　まずはグラタンから　ほっこり温まるわサラッとしてるんで　口あたりがやさしいんですよね　めっちゃ美味とかしてると　宮崎牛のタリアータ　厚切りやから　しっかりした歯応えちょこっとレモンを搾ろと　キュッと引き締まる味わいやなっとお　これでＭサイズなんや！　大判のピザが焼きあがってきたぞはふんはふん冷ましもって　薄いんでふうわりサクッと肉感たっぷりの具だくさん　たまにはイタリアンもええよねお腹いっぱい　ごちそうさんでした
侮るなかれ‼︎パパママすっごいぞ❤️‍☑︎ポパイサラダ☑︎焼きナスの冷製スープ☑︎タコとオクラのプッタネスカ風☑︎明太子イカパスタ☑︎オニオングラタンスープお友達に誘われて久しぶりのパパママへGo冷製パスタが9月で終わるって言うから正直…めちゃくちゃ美味しかった❤️‍もっと早く知りたかったもっとたくさん食べたかったそれぐらい美味しいって事✨パパママブーム再来だわご馳走様でした❤️
お正月のおつまみ用に購入しました。2、3人前で、5品。ちょうどいいくらいの量でした。ローストビーフや生ハム系が多かったので日持ちが心配だったけれど、31日の午後に取りに行って2日の夜は全く問題なく美味しくいただけました。たくさんはいらないので、このくらいのボリュームのオードブルはありがたいな。
40周年記念人気メニュー復活企画ということでなんとあのTaishi farmさんのいちごを使用した苺のデザートピザが土日祝限定でいただけるとのことめちゃくちゃ行きたかったから期間内に間に合って良かったお店自体初めて行ったけどとても素敵な内観そして気になるメニューが沢山でした苺のデザートピザは数量限定だから先に取り置き薄めの生地と聞いていたので私は丸々1枚いただきましたたっぷりのいちごが乗ってて最高薄めの生地にクリーム、チョコソースはもちろん日合うに決まってるめちゃくちゃ美味しいお昼ご飯の後ですが1枚ペロリと完食本当美味しかったお店の方の対応もとても丁寧でラストオーダー30分前の時間の予約を快諾してくださり本当感謝です美味しかったしリーズナブルだしこれからまた行きたいって思うお店が増えたご馳走様でした
土日祝限定の苺のデザートピザを頂きました！ランチの後だったので2人で1枚を注文し頂きました。苺がめちゃくちゃ甘く美味しかったです。軽く食べれるので1人で1枚も食べれそうな気がします。この時期だけなので事前予約をおすすめします。
仕事のお昼休憩で、パスタが食べたくなり訪問しました。外観や店内は、結構長いこと営業されていそうな雰囲気でした。きっと地元で愛されているに違いない！と思いながら、パスタを注文して待ちました。サラダとスープ、ドリンクがセットでついてくるので、これだけでもかなりお腹はいっぱいになります。ただ、このお店には焼き立てのフォカッチャを食べられるサービスがあり、せっかくなので利用することにしました。自分で窯のところまで取りに行くようになっています。フォカッチャは、オリーブオイルやバターをつけなくても味があり、もちもちで美味しかったです！今度は、パスタではなくスープなどの一品のセットにして、お腹と相談しながらフォカッチャをもう少しいただきたいです。ごちそうさまでした。
お店の前に駐車場が有ります。ランチは前菜にスープ、パスタにフォカッチャ食べ放題なのでがっつり食べたい方にも満足度高めです。パイ包みのスープやピザなども有りそのどれもが美味しくそしてお値段も優しい。休みの日のお昼時遅めの時間に行きましたが店内は沢山の人で賑わっていました。焼きたてのフォカッチャも食べ放題のわりにしっかり美味しくどなたにもオススメできるお店でしたー。
本日は揖保郡太子町にある Itarian Restaurant PAPA´S & MAMA´S (パパス&ママス) さんへこちらは1984年創業今年で39年を迎える地域で初めてイタリア直送の薪窯を導入したローマピッツァと地元の農家や産地直送の無農薬や有機野菜など厳選した食材を使用したイタリア料理をいただけるお店ですまた最近ではお店発祥のワンハンドで食べれるスティックビザとおむすびケーキを店頭の冷凍自動販売機で24時間販売されてるとか仕事帰りに知人達3人で利用しました(^^)v幹事を頼まれたので何処にしようか？と悩んだ末にふと彼女と行った事のある同店を思い出しその勢いで即予約しました(*´-`)予約当日に仕事帰りに皆で待ち合わせて同店に集合(*^ー^)ノ♪店内に入ると懐かしい空間が( ☆∀☆)入ってすぐ右側には見覚えのあるイタリア直送の薪窯も有りました(*´ー｀*)窓際の予約席に腰掛け予約してた5月のコースの中の選べるパスタとメインとドリンクを選択(^^)/僕はパスタはジャガイモのニョッキ、メインはバルミットを巻いた舌平目のワイン蒸し、ドリンクはコーヒーに(^^)/知人達は宮本さん家の揖保川トマトをたっぷり使ったスパゲッティと子羊肩ロースのローストにしたみたい(*´∇｀*)それからしばらくの待ちで前菜→サラダ→スープ→フォカッチャ→パスタ→メイン→ドルチェ→ドリンクと順番にテーブル席にやって来ました(≧∇≦)5月のコース 3600円●前菜燻製鰹のカルパッチョ～ドライトマトのソース～トマトの旨みを凝縮したソースに合わされた燻製鯖が美味し～い(σ≧▽≦)σ●サラダ生ハムとメロンのサラダ生ハムの塩味とメロンの甘味と違う味わいで美味しくいただきました(。^。^。)●スープグリーンピースの冷製スープ～ミントのジュレ乗せ～グリーンピースな甘味とミントの清涼感が合わさった冷製スープで美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●フォカッチャこちらの自家製フォカッチャ懐かしかった、オリーブオイルでいただきました(≧▽≦)●選べるパスタジャガイモのニョッキ～豚ラグーソース～豚肉を柔らかくなるまで煮込んだソースにレモンのアクセントが加わってて美味し～い(σ≧▽≦)σ●選べるメインバルミット(ヤシの実)を巻いた舌平目のワイン蒸し～ウニとトマトのクリームソース～食感の良いバルミットを舌平目で巻き、濃厚なウニのクリームで合わせられており美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●ドルチェ洋酒とドライフルーツのセミフレッド洋酒漬けにした8種のドライフルーツとナッツをアイスクリームのようなデザートにした一品で美味しくいただきました(≧▽≦)●選べるドリンク コーヒー甘～いドルチェと一緒にいただきました(≧▽≦)今日は知人達と美味しい時間を過ごせました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
子供様のオーダーピザをお店で食べたいということで外出先からほど近いこちらのお店を選択入店してすぐにわかる店内の空気感ピザ窯から漂う暖かさスタッフのスマートで明るい接客流れる動きサーブのタイミングスペアリブのオーブン焼きは味がしっかり入っていて肉食べてる感がとてもいいレモンとレタスで舌休めもバツグンパスタもピザもどれもおいしい好き嫌いがないとどれも美味しくて困っちゃう
17時15分着。先客2組ですが、テーブル席は全てリザーブでうまっており、カウンターへ。夕方行くなら予約必須ですね。発注は変わり映えしないのですが、外せないパスタ・ペスカトーレとピザ・クワトロフォルマッジ。蜂蜜を忘れずに。後は桜鯛の炙りのカルパッチョと肉料理を。カルパッチョは酸味をカシスのソースで効かせてあり、魚もプリプリでした。牛肉はもも肉かな？肉の食感しっかりで脂まみれでない好みの質感でした。生ビールがしっかりビール味で美味い。
美味しいイタリアン料理を提供してくれるお店で1月限定品の紹介は…⁡▶鴨胸肉のローストとクレソンのスープ仕立て¥1,620ピンク色の綺麗な鴨肉に､添えられたコンソメベースのスープを上からかけザバーってぶっかけていただくスタイル。⁡鴨は普段｢脂っこい｣印象があるんだけどいただいのは､さっぱりしていて胸肉がとても柔らかい。初めての味だからリピしたいケド1月限定だもんな〜(;´Д`)⁡⁡▶魚介類のトマトスープ煮込み¥1,620タコ･イカ･アサリエビ･白魚が具材にはいっておりこれでもか！ってくらい魚介の味が口の中に染みわたる。逆にトマトの酸味感は､ほとんど後ろに隠れてるからトマト苦手な人も食べられるかも。このスープをベースにペスカトーレとかを提供してるから､そちらもお気に入りなんだなー。⁡⁡▶金柑とアーモンドのチーズタルト￥500金柑とチーズなんて珍しいなぁ〜って思ったケドよくあってたよ〜。柑橘とチーズはあうけど､まさか金柑をチョイスするなんて♪アーモンドが食感のアクセントにもなってるね。⁡⁡ここから後は定番メニューです⁡⁡▶スペアリブのオーブン焼き￥1,265￼スペアリブの料理ってどの店も､もっと｢ソースまみれ｣で脂っこいイメージがあるんだけど…ここではとてもアッサリした味付けでベタベタしない。そして肉々しいのが良いねぇ。⁡▶カルボナーラ¥935濃厚なチーズなんだけど､この店はソースが美味しいからチーズに負けないクリームソースとの相性が良いなぁ。▶馬肉のカルパッチョ￥1,100他のイタリアンのお店で馬肉なんてメニューで見たことないんだなー。塩気が効いたオイリーなソース､チーズと馬肉がよくあう。
ファミリーコースをチョイス。お好きなパスタとお好きなピザが選べます。そこそこのボリュームあり、アツアツで提供。お味も満足。昔はフォカッチャ食べ放題だったのに、今は一人２個でした。ちょっと残念。
ファミリーコースをチョイス。お好きなパスタとお好きなピザが選べます。そこそこのボリュームあり、アツアツで提供。お味も満足。昔はフォカッチャ食べ放題だったのに、今は一人２個でした。ちょっと残念。
美味しいイタリアン料理を提供してくれるお店で1月限定品の紹介は…⁡▶鴨胸肉のローストとクレソンのスープ仕立て¥1,620ピンク色の綺麗な鴨肉に､添えられたコンソメベースのスープを上からかけザバーってぶっかけていただくスタイル。⁡鴨は普段｢脂っこい｣印象があるんだけどいただいのは､さっぱりしていて胸肉がとても柔らかい。初めての味だからリピしたいケド1月限定だもんな〜(;´Д`)⁡⁡▶魚介類のトマトスープ煮込み¥1,620タコ･イカ･アサリエビ･白魚が具材にはいっておりこれでもか！ってくらい魚介の味が口の中に染みわたる。逆にトマトの酸味感は､ほとんど後ろに隠れてるからトマト苦手な人も食べられるかも。このスープをベースにペスカトーレとかを提供してるから､そちらもお気に入りなんだなー。⁡⁡▶金柑とアーモンドのチーズタルト￥500金柑とチーズなんて珍しいなぁ〜って思ったケドよくあってたよ〜。柑橘とチーズはあうけど､まさか金柑をチョイスするなんて♪アーモンドが食感のアクセントにもなってるね。⁡⁡ここから後は定番メニューです⁡⁡▶スペアリブのオーブン焼き￥1,265￼スペアリブの料理ってどの店も､もっと｢ソースまみれ｣で脂っこいイメージがあるんだけど…ここではとてもアッサリした味付けでベタベタしない。そして肉々しいのが良いねぇ。⁡▶カルボナーラ¥935濃厚なチーズなんだけど､この店はソースが美味しいからチーズに負けないクリームソースとの相性が良いなぁ。▶馬肉のカルパッチョ￥1,100他のイタリアンのお店で馬肉なんてメニューで見たことないんだなー。塩気が効いたオイリーなソース､チーズと馬肉がよくあう。
《兵庫県揖保郡太子町》揖保郡太子町の国道179号線沿いにあるカジュアルイタリアン『パパス＆ママス 太子店』【2021.11.25】訪問揖保郡太子町エリアのイタリアンカフェ‼️ランチはわりとリーズナブルですなぁ〜妻とのデートでうかがいました(^.^)『パスタＡランチ 1100円』『クアトロフォルマッジオ 1320円』を注文ランチはリーズナブルですね〜サラダ、スープ、フォッカッチャ食べ放題、それにメインのパスタだね〜食後にデザートが付いていてお得(^-^)パスタはミートソースとカルボナーラに✌️パスタランチに文句はありませんね〜このお値段でラインナップを見てもgood‼️ミートソースは意外とあっさりだね〜もっと濃厚なタイプが好きだけど、やや水分多めのサラッとしたミートソースだね〜味はやや薄味でしたね〜カルボナーラは濃厚で、コクがあって美味しいですね〜もっちり麺とよく絡むね〜味わいとしてはまずまずのレベル(^-^)クアトロフォルマッジオがいまいち...好き嫌いはあると思うけど、ピッツァがちょっと好みと違ったなぁ〜クリスピータイプのサクサク生地で、これが僕にはハズレ感があったね〜もっちりジューシーな生地が好きなもんでね...少し残念だったね〜チーズも美味しいけどちょっと硬めだったなぁ〜コスパもいいし、味も総じて悪くないのに、何となくハマらなかったなぁ〜ごちそうさま〜♪♪
パパス&ママスさんでランチをして来ました～♪電話予約の時、若い男性の方が対応して下さったのですが、とても優しい話し方で丁寧でした(*^^*)11時半に到着窓側に予約席が三つありましたそれ以外は、カウンターしか空いてない感じでした「わぁ～人気店‼️」(土)(日)(祝)限定のランチセットの＊パパママセット 2600円(外税)二人前でパスタとピザとドリンクが選べます＊グリーンサラダ2人分が一皿に盛られての提供ですが、想像よりたっぷりフレンチドレッシングでさっぱり食べられます＊ミネストローネスープ＊フォカッチャ食べ放題＊パスタは、ペペロンチーノをチョイス＊ピザは、ベーコン&ポテト&コーンをチョイス生地は、薄くパリッ❗️としたタイプです＊ドリンクは、グレープフルーツジュースをチョイスフォカッチャもピザも薪窯で焼かれています美味しくて、お腹いっぱいになり満足♥どのスタッフさんも皆さん感じ良いお店です♪美味しい以外も人気店のワケがありますね(*^^*)
太子町にあるpizza&パスタのお店パパス＆ママスさん地元で長年愛されパパママの愛称で親しまれてます。pizzaとパスタが一緒に食べられるパパママセット2人前からパスタ ナス&キノコの和風醤油ピザ     玉子&あらびきソーセージドリンク  アイスコーヒー注文後は大好きな焼きたてフォカッチャを取りに行きます。pizzaとパスタを食べる前やのに少しとりすぎたかなぁ〜( ⸝⸝⸝⁼̴́◡⁼̴̀⸝⸝⸝)私はあらびきコショウやオリーブオイルをつけて食べるのが好みです。お野菜もちゃんと沢山でてくるよ！サラダ、ミネストローネ美味しいですヽ(´▽｀)/パスタはあっさり和風味なので飽きないし、ナスとキノコが沢山食べれて美味しい(✽´ཫ`✽)麺も最高の茹でかげんです。パスタが食べ終わる頃にpizzaが届きました。こちらはサクサクとした薄焼きタイプ辛みのオリーブオイルをかけていただきます。卵もウインナーも大好きなので美味しいヽ(´▽｀)/薄いタイプやから気がついたら半分食べてた(゜Д゜)ｱｯ!?最後に、コーヒーを飲んで終わりやけど……(￣▽￣;)心の声はあかん食べ過ぎやぁ^^;でもでもフォカッチャを取りに行ってしまいました……。
17時15分着。先客2組ですが、テーブル席は全てリザーブでうまっており、カウンターへ。夕方行くなら予約必須ですね。発注は変わり映えしないのですが、外せないパスタ・ペスカトーレとピザ・クワトロフォルマッジ。蜂蜜を忘れずに。後は桜鯛の炙りのカルパッチョと肉料理を。カルパッチョは酸味をカシスのソースで効かせてあり、魚もプリプリでした。牛肉はもも肉かな？肉の食感しっかりで脂まみれでない好みの質感でした。生ビールがしっかりビール味で美味い。
17時15分着。先客2組ですが、テーブル席は全てリザーブでうまっており、カウンターへ。夕方行くなら予約必須ですね。発注は変わり映えしないのですが、外せないパスタ・ペスカトーレとピザ・クワトロフォルマッジ。蜂蜜を忘れずに。後は桜鯛の炙りのカルパッチョと肉料理を。カルパッチョは酸味をカシスのソースで効かせてあり、魚もプリプリでした。牛肉はもも肉かな？肉の食感しっかりで脂まみれでない好みの質感でした。生ビールがしっかりビール味で美味い。
ファミリーコースをチョイス。お好きなパスタとお好きなピザが選べます。そこそこのボリュームあり、アツアツで提供。お味も満足。昔はフォカッチャ食べ放題だったのに、今は一人２個でした。ちょっと残念。
太子町で何かランチをと思って車で探す。チョイ何かが引っかかる喫茶店のランチが目を惹く確かフライ定食だったような気がする。量は成人男性が食べても満足の基準。駐車場が無料なのも嬉しい。満足でした
モーニングで訪問。オーダーは、トラヤモーニングC(エッグトースト)ドリンク:アイスコーヒーこちらのモーニングはドリンク料金プラス40円でした。●エッグトースト分厚めの薄焼き玉子とケチャップソースをサンドしトースト、美味い！サラダのドレッシングは自家製ヘルシードレッシングと謳われており、紫蘇ドレッシングで美味しかった！他の喫茶店には無かった乳酸菌飲料があり、ちょっと珍しい感じでした♪アイスコーヒーは最初から砂糖入りでした、ブラック派の方はオーダー時に「ブラック」をお伝えした方がいいでしょう。(対応の可否は不明)
今日はお昼からパートなのでモーニングは近場で主人が、まだトラヤさんに立ち寄ったことがなかったのでこちらへ昔からされてる老舗の喫茶店！モーニングはエッグトースト主人はスペシャルのエッグトーストセットお昼前に出勤なのもあり作りたくないので私は朝昼兼用主人は足らないやろうけど……地元のモーニングには昔から乳酸飲料のついてくるお店が沢山あったのですが最近はめっきり減ってしまいましたがトラヤさんはまだ健在！卵焼きにマスタードとマヨネーズたっぷり塗られ美味しい焼サンドイッチ！ケチャスパはチープな味これはこれで素晴らしい´꒳`๑)♡ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁモーニングでしかバナナ食べないのでまだ1本食べてないかなぁ？コーヒーは熱々でした。地元の方の憩いの老舗喫茶店ご馳走様でした。
《兵庫県揖保郡太子町》JR網干駅から徒歩約25分、和菓子店の併設する昔ながら喫茶店『喫茶トラヤ』【2022.4.9】訪問常連さんとおぼしき老人が集まってきますね〜朝から実に優雅ですなぁ〜(^.^)朝ランの後のモーニングはいいもんだ...『モーニングＣ 430円』を注文ドリンクはもちろんホットコーヒー✌️あまり注文しないエッグトーストをチョイスしました...楽しみだね(^.^)値段のわりにボリューミーでいいよね〜トースト、サラダ、スパゲティー、ヤクルト、ゆでたまご、フルーツ付きですね〜エッグトーストは美味しいね〜ちょっと甘めの味わいですね(^.^)ソースがけっこう好きな味で、どこか懐かしい感じがしますね〜✌️サクッとした焼き上がりに甘めの玉子とソースが塗られた、庶民的な味わいがよいね〜フルーツがちょっと新鮮さがなくて、少し残念(°_°)けれどトータルすると満足ですね〜ごちそうさま〜♪♪
モーニング　Cドリンク代のみでいただけるため、このボリュームで400円です。（ドリンクにより差額あり）果物も2種類付いており、どこよりもお得感があります。パンは1／2分です。スペシャルになると1枚になります。店内は昔ながらの喫茶店で常連さんが多いです。店員さんはみなさん気さくでテキパキしておられ見ていて気持ちいいです。トイレも和式、タイルばりでかなり素敵です。昭和を感じたい、姫路モーニングを楽しみたいというかたは是非。おいしかったですごちそうさまでした。
スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});朝一太子で仕事の日のモーニング。「喫茶トラヤ」お店の前のサンプルが印象的だった。実際ここのランチは評判が高い。モーニングはサービスと追加のABCで6種類。サービスのC、エッグトーストをいただく。ヤクルト付。焼いたトーストに薄焼きでも無く、厚焼きでもない卵が挟んであるんだが、この卵が甘い。これは好みの分かれるところだろう。モーニングは14時までいただける。現在の営業時間は8時～15時（2020年11月現在）となっていた。その他のメニュー#gallery-1{margin:auto;}#gallery-1.gallery-item{float:left;margin-top:10px;text-align:center;width:50%;}#gallery-1img{border:2pxsolid#cfcfcf;}#gallery-1.gallery-caption{margin-left:0;}/*seegallery_shortcode()inwp-includes/media.php*/今度はランチに行かねばだ。店名喫茶トラヤジャンル喫茶店電話079-277-0035住所兵庫県揖保郡太子町老原580-8定休日日曜日営業時間8時00分～15時00分駐車場あり喫煙・禁煙席・設備テーブル・カウンター
こちらの純喫茶のモーニングかなり満足いたしました　また再訪したいです
平日1200訪問 先客4人 後客6人・サービスランチC¥780太子町へ出張のランチ訪問先の近所でいいランチを検索すると、良さげな喫茶店がヒット！ありがとう、食べログさん！社有車での移動なので、駐車場があると助かります！しかも広いのがウレシー！建物外観は歴史ある喫茶店、店内も落ち着いた雰囲気が良いですねぇ初訪問は、最安メニューの法則で日替りを発注！今日はトンカツらしい15分程で配膳、結構待ちました^_^トンカツ、ケチャスパ、たっぷり野菜、ウサギリンゴが懐かしい特筆するものはないけど、トンカツは脂身のあるタイプで私好み！ライスはお皿に薄く敷き詰めてあるように見えるけど、ちょい深皿で見た目以上！大根の味噌汁、美味い最後はウサギリンゴでフィニッシュ最安は日替りと思いきや、実は13時までやってるモーニング、見落としが悔やまれる次はモーニングにしよう、ごちそうさま
≪2016.2.19　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は仕事をお休みいただいて、咲くやこの花館へ写真撮影に行くことに・・その前にディーラーへ寄るので近場でモーニングをすることにしました。行先は、太子町老原の 「喫茶トラヤ」 です。お店は、旧２号線の鵤西交差点から南へ７５０ｍのところにあります。隣は和菓子のお店 「とらや山本 本店」 がありますよ。当店のモーニングは１３時までってことで、用事があった時用においてたんだけどまあいっか！（笑）十分な広さの駐車場にクルマを停めて店内へ・・昭和な感じのお店ですが、雰囲気はなかなかいいですね～さて、モーニングは～ドリンク代のサービスが３種類、６００円～のスペシャルが３種類と十分な内容です。しかし、写真を拝見するかぎり、どう見たってサービスで満足できる内容ですよ！なので2人ともサービスから、私は 「Cのエッグトースト」 を、嫁さんは 「Aのアーモンドトースト」 にしました。しばらくして出てきたモーニングは～うわ！　やっぱりめっちゃご機嫌な内容や～（笑）これ普通のお店のスペシャルだよ。（笑）料理を持ってこられた奥様に、写真撮影と掲載のお願いをしたところ、笑顔で 「ぜひお願いします！」 と快諾。先日、モーニングで初めてお断りがあった後なのでめっちゃ感激～（笑）さて、そんなお店のモーニングは～コーヒーは薄目ですが、飲みやすくおいしです。エッグトーストは、スクランブルエッグがパンに乗っかったものではなく、玉子焼きを挟んだもの。焼いてサクサクした触感にマヨ、ケチャップが利いておいし・・・あと、スパ、サラダも彩りよく、自家製ドレッシングがめっちゃおいしくって嫁さんもご機嫌です。（笑）今日は結果の見えてるゆで玉子は一足お先にいただいて・・最後は乳酸菌飲料～♪これがついてるとき、〆は乳酸菌飲料って決めたんだ。　← そんなことはどうでもいい！ぺりぺり～ っとめくって、ぐびぐび～っと一気飲みでごちそうさま～いや～ なかなか満足高いモーニングでした！当店の近くにはいいお店が多いので自然とレベルが上がるんでしょうね。ごちそうさま～
先日、お昼ごはんを食べに行きました。お店は　太子町の　『　トラヤ　』　です。太子町の和菓子のお店「とらや山本」さんの隣りにある喫茶店です♪お店の前には美味しそうなディスプレイが並んでいて何にするか立ち止まって考えてしまいました（笑）店内は昔ながらの喫茶店という雰囲気が漂ってます(^^)メニューはこちらお店の前のディスプレイでも悩みましたが、メニューを見てもやっぱり悩みます(^^ゞチキンカツやカツそばプレートも魅力的でしたが、注文したのはこちら串カツ定食（900円）♪串カツ　ライス　お味噌汁　漬物　フルーツ　の定食です♪最近串カツを食べる機会がなかったのでこの串カツの定食にしてみました(^^)大きな串カツが２つです♪お肉、タマネギ、ピーマンが串に刺してある串カツ♪ソースの味がいい感じで美味しい〜(^^♪最後にフルーツをいただいて完食です♪ボリュームもあって美味しい串カツに大満足のランチとなりました(^^♪また他のメニューやモーニングもお得そうだったので再訪してみたいと思います(^.^)喫茶　トラヤ揖保郡太子町老原５８０−８7:00〜17:00定休日　日曜<p><ahref="
太子町にある和菓子屋さん「とらや山本 本店」の隣にあるグリル＆喫茶「トラヤ」。場所は太子のホームセンター「アグロ」を北に上がった所。「西播産業」という車屋さんの南側。古くからあるお店です。今回はお昼ごはんを食べに行ってみました。お店の入口前にはショーケースがあり、美味そうな定食類が並んでいます。店内は基本はテーブル席です。カウンター席もあるにはありますが。。。さて席についてメニューを拝見。モーニングも13時までやっているみたい。でも今回はガッツリお米を食べたい気分。ってことで定食メニューから選びます。古くからある小さなお店ですが、意外と定食を含めた食事メニューが豊富にあります。これは悩みますよ。定食は次の通り。・ブタ生姜焼　（930円）・唐揚げ定食　（900円）・魚フライ定食　（900円）・エビフライ定食　（980円）・トンカツ定食　（880円）・串カツ定食　（900円）・チキンカツ定食　（800円）・焼そば定食　（800円）・野菜炒め定食　（930円）これ以外にサービスランチやセットメニューもあります。カレーや焼ソバなどの単品メニューもあります。今回注文したのは“チキンカツ定食”。定食系の中ではこれが一番安かったので選んでみました。お昼前だったこともあり、出てくるまでにちょっと時間がかかったかな。まぁ許容範囲内ですが。チキンカツ定食。なかなかボリューム感のある定食です。メインのお皿にはチキンカツとサラダ、そしてスパゲティ。ご飯と味噌汁、香物にデザート。デザートはバナナと柿でした。チキンカツはやや揚げ過ぎな感じでしたが、これはイレギュラーかな？。でもお肉は柔らかく美味しくいただけました。スパゲティが作り置きなのかちょっと冷たかったのが残念。でもトータル的にはボリュームがあり満足できるランチとなりました。
もうかれこれ8年くらい前から行きたいと思いつつ、行こうとする機会がなかったお店です。やっと来れましたー(^O^)気さくそうなマスターと可愛いお姉さんが迎えて下さります。入ってすぐ右手の座敷に着席します。メニューを貰い、とりあえず生とノンアルのドリンク(何だったか忘れちゃった)をひとつ。待ってる間に料理きめよう!で、こんだけ注文しました。あん肝ポン酢エイ肝刺クエあら焼き　塩穴子炙りポン酢鶏塩唐揚げ穴子天ぷら穴子白やきまずはお疲れ様の乾杯☆ビールが久しぶりだからか、「うま～!ビールって、こんなにおいしかったっけ？」と感激しちゃいました(笑)あん肝ポン酢、トロける旨さに感動～!一番おいしい逸品、一番最初に食べちゃった～エイ肝刺身、ごま油と塩で。これも定番の旨さですね！ごま油の香りがまた堪らんです～(^O^)天ぷらもカラッとあがってサックサク‼穴子ウメェ～(笑)いや～なんなのこのお店！今まで行った飲み屋の中でダントツにウマ～イ‼ほんとは今回、お店のホームページで「〆鯖のスモーク」がおすすめだと聞いていたので頂きたかったのですが、この日は生憎なかったそうで残念でした…白子ポン酢も…( ´△｀)でも、この日は体調があまり良くなかったので、また元気なときにリベンジに来たいと思います♪お刺身もいろいろ食べたいし、オコゼからあげも食べたいな～久しぶりに再会した相方様…ありがとです♪ご馳走さまでーす(*^^*)
太子町にある口悦さんにお邪魔しました〜時間は夜の8時半、この時間だと近場ではラーメンか回転寿司、もしくはチェーン店の居酒屋&ファミレス。ん〜どれもピンとこないなぁσ(^_^;)かといって姫路まで行くのもめんどくさいしと思いつつ車を走られてると、ずんどう屋さんが見えてきました〜 もうここでいいかと駐車場に車を止めた時に目に入ったのが口悦さん。あっ！そういえばこのお店ずっと気になってたのを思い出し即入店♪入って右にカウンター、左が小上がりの座敷になってます。先客は座敷に3名のみ、愛想の良いご主人のいらっしゃいの声にホッとしながら入り口の1番近くの座敷に座るとおしぼりと大きなメニューが横に立てかけられました(*^▽^*)メニューも豊富で迷います(^^;)注文したのは刺身の盛り合わせと天ぷらの盛り合わせをお任せで(^_^)vそれと夏が旬の岩牡蠣♪飲み物は生ビール。お通しをつまみにチビチビ飲んでると、岩牡蠣登場！大きさはそれほどではないけど見るからに新鮮そう♪早速いただきます(^.^)うぉっ！プリッの後にトロ〜 臭みもなく美味しい(^_^)v  冬の牡蠣とはまたちがうこの味わい。。。続いて刺身の盛り合わせ〜これもまた新鮮でどれも美味くビールの後の熱燗に合いますよ。天ぷらも旬のオクラがあったりして夏の味覚満載。コスパも良く新鮮な魚介類に満足して代行で退散（ドロン）します〜
母が和食が食べたい〜というので魚？肉？と聞くとお魚の気分ヽ(oﾟωﾟo)ﾉではでは気になっていた近場のお店から、『口悦』さんへ！まずは、飲み物〜〜母はレモンハイ私はウーロン茶（運転なのです）でカンパーイ☆とりあえず、お刺身盛り合わせとハモのサラダ仕立て、カツオの塩たたき！最初にカツオのタタキが来ました！お塩がすでに振ってあります。なんだかおしゃれな器ヽ(oﾟωﾟo)ﾉもちろん美味しいです！いつもと違うタタキ！ハモサラダも予想に反して洋風ドレッシング！トマトがあまーい！お刺身もどれも新鮮で美味しいです！次にアジとナスの味噌チーズ焼きジューシーなナスとチーズそしてアジが合います！こういう組み合わせは初めて！楽しくなっちゃいますね♪二人ともお腹が満たされたのですが何かもう一品頼んでみたい。。。と、悩んで結局玉子焼きにしました出て来たのはぷよーんとした玉子焼き！中はトロトロで濃厚！チーズが入ってるのかな？美味しい〆でごちそうさまでした！また来たいです！
≪2016.1.10　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊結婚を決意した長男ですがまだ二十歳になったばかり、いつも友達と遊び呆けてるのにホンマにええんやろか？前日の家族会議？（長男を除く）で私が長男と話しすることに決まりました。長男に呑みに行こうと誘い、どこのお店がいい？ っと聞いて決まったのが、揖保郡太子町太田の 「口悦」 です。旬の魚と野菜料理のお店ってことで気になってたお店・・以前、モーニングに来た際、ここだったのね！ っと気付きました。お店は、旧２号線の牛飼交差点の角、タウンプラザの中、その一番奥にひっそり・・ って言葉がぴったりなイメージですよ。お店に入ると先客はカウンターにお一人・・カウンターの端っこに着かせていただきました。店内は落ち着いた感じ、ご主人はなんて言うかな笑顔がすてきな穏やかな感じの方です。さてさて、こんなお店は縁のない野良犬～ ちょっと緊張してたりして・・（笑）すると、女性店員さんが大きなボードのメニューをど～んと・・う～ん、何にしようかな。まあ、今日は長男が主役なんで好きな物頼んでいいよと・・すると、白子が食べたいと言うけどメニューにないね。女性店員さんに確認すると、さらにご主人に確認・・（笑） あいにく今日は仕入れてないそうです。で、以下のものを注文～・河豚・鰤・あん肝おろし醤油・カキの天ぷら・玉子焼き・鶏のせせりサラダまずはビールでかんぱ～い！付き出しは酢の物だったかな、上品なおいしさでした。後出てきた料理は、どれも丁寧に調理されたおいしいもの・・つい日本酒が呑みたくなる味でした。長男は河豚がすごくおいしかったと・・ ← 私の口に入りませんでした。（笑）私はあん肝おろし醤油・・ まったりとした食感で濃厚な味わい・・うまうま～ で、ビールがうまい！（笑）静かなお店で話しさせていただきました。今までとは一緒にならないと分かってても結婚したいと、決意は固いようです。そこまで言うなら、親としてはできることは応援してあげないとねえ。若いって一途でいいですね～最後に玉子雑炊をお願いしたところ、一つで十分２人前ありますよっと。出汁の効いた雑炊で〆ました。お会計の後、ご主人にお見送りいただきごちそうさま～長女に迎えに来てもらって帰りました。PS：私の100倍はグルメの長男・・最近、あそこおいしかったな～ っと言ってます。（笑）
趣向を凝らした美味しいお料理がいただける、こちら「口悦」。メニューはその季節、時期ごとに変わるのでいつ行っても新鮮な印象です。メニュー表を眺めているだけでも楽しいですよ。場所は太子町の旧2国、国道179号線沿いにあります。ラーメン「ずんどう屋」などの店舗と同じ敷地内にあり、居酒屋やスナックが入った建物の一階にあります。店内は座敷テーブル席が4つ、あとはカウンターとなっているようです。＊＊＊＊＊《再訪問 2015.3》＊＊＊＊＊日曜の夜に、何か美味しいものが食べたくなり訪問しました。美味しいものが食べたい時はこちら「口悦」です。この日のメニューを白板で確認します。その日、その季節によってメニューが異なるので、いつ来ても新鮮なメニューが並んでいます。この日も手書きのメニューを眺めていると、気になる食材発見！。お造りに“ボラ”（600円）ってあります。ボラってその辺にもいるけど、泥と一緒に餌を食べるから臭いとよく聞く魚。でも水の綺麗なところにいるボラで冬の寒ボラはメチャ美味いってよく聞きます。でもお店では見かけませんよね。ってことで早速注文です。また同じボラメニューで“ボラ昆布〆”（650円）もあったので、これも頼んでみました。ボラのお造り。見た目は背側は赤身、腹側は白身で綺麗です。食べてみると思ったよりしっかりした食感でコリコリしてました。腹側は結構脂ものっており、美味い！。昆布〆は刺身にほんのりと昆布の出汁が染みた和の一品。基本刺身と同じで美味しいですが、ワンランク上の上品な味がします。いい物をいただきました。次にいただいたのは“蛍烏賊と分葱酢味噌和え”（600円）。この手の料理は白味噌が一般的な気がしますが、これは八丁味噌系の味噌で和えてありました。インパクトは無かったが、これはこれで美味しいです。その他には“牛タタキ”（1000円）をいただきました。やっぱりお肉自体がいいのでしょうか？。柔らかくっていい！。タタキなので火が通っているのが表面のみ。なのでお肉本来の旨みが伝わってきました。今回も全てのお料理を美味しくいただけました。満足です。＊＊＊＊＊《再訪問 2014.11》＊＊＊＊＊今回訪問時、店舗の上の大きな看板の照明が消えておりちょっと不安。でも店舗前の照明が点いていたので、お店に入って確認するとやっていました。一安心。店内はかなり賑わっておりほぼ満席状態でした。座敷テーブル席に案内されました。久しぶりに来てみると、座敷席の床が二つに分けられ間には仕切りが設けてありました。簡易ではあるが日々進化。これだと隣が気にならないので落ち着いて食事をいただけますね。先ずはビールで乾杯！。付き出しには、変わったものが出てきました。なんとサンドイッチです。出てきたのは鰯のツナサンド。鮪のツナとはまた違い、鰯の風味が利いた旨みのあるサンドイッチでした。これなら酒にも合いますね。今日は混んでいるので、のんびり行くとしましょう。料理はそれぞれが凝っており、一品一品手が掛ります。美味しい料理がいただけるのなら、それをゆったりと待つ。それもまた一興。さて多種多様なメニューから悩みながら選んでみました。・秋刀魚塩タタキ　(590円)サンマのタタキ。初めて食べました。秋刀魚の表面を軽く焼くことにより、秋刀魚特有の甘みが増しメチャクチャ美味い。上に載せられた葱と茗荷が秋刀魚の脂と絡んで美味さ倍増です。・あん肝おろしポン酢　(890円）あん肝を食べたことない（？）という娘のリクエストで注文。まったりと云う表現がこれほど合う食材はないのではないか。あん肝としては極普通でしたが、もちろん美味しかったです。・ムール貝ビール蒸し　(690円)たしかベルギーの郷土料理だったかな。ビール煮という名だが、もちろんビール感はありません。程良い塩加減で美味しくいただけました。ムール貝は貝殻の見た目が高級そうでいいですよね。昔はカラス貝って呼んで、そこら辺の海にあったんですけどねぇ。・美味鶏 タレ唐揚げ　(700円）鳥取県の地養鶏を使用した唐揚げ。よく分らないけど、なんか独特の旨みがありました。これが鶏肉の旨みなのか、料理方法が良かったのかは分りませんが、とにかく美味い唐揚げでした。・なんこつ唐揚げ　(480円）居酒屋の定番メニューですね。口悦ならではの特徴はありませんが、ウチの娘の大好物です。・鶏のせせりサラダ　(480円)厚く切られ揚げられた蓮根や茄子が印象的なサラダ。もちろんせせりの唐揚げとこれら野菜の相性もばっちり。・カマンベールチーズコロッケ　(580円)勾玉の容器に載って出てきましたよ。カマンベールの濃厚な味が活きた美味しいコロッケでした。やっぱり熱々を頂くのがおすすめ。・豚肉の生姜焼き丼　(750円)見た目からして鮮やかで華やかな丼です。豚の生姜焼きの横には生卵・葱・海苔・人参が彩りを添えています。私は食べることが出来ませんでしたが、見た目からして美味しさが伝わる丼です。やっぱり口悦の料理は一品一品が際立っています。そしてどれも美味い。来てよかった。そう思える満足度の高いお店ですね。超おススメです。＊＊＊＊＊《訪問 2012.11》＊＊＊＊＊今回は7人での利用。少し人数が多いため直前に予約を入れての利用でした。ここ口悦は小規模な居酒屋さんですが、趣向を凝らしたメニューがありお味も満足感の高いものでお気に入りのお店です。メニューは固定メニューというものは少ない（？）ようで、あとはその時期ごとに料理の内容が変わるようです。よってメインメニューは白板に手書きで書かれた料理となります。今回11月の訪問で、出始めた牡蠣メニューが多く満足度もＵＰ！。取りあえず牡蠣といえば酢牡蠣。生で食べるそれはやはり新鮮な牡蠣の食べ方の王道ですネ。もちろん美味しく頂きました。後は定番のカキフライ。あとオイル漬けなども頂きました。燻製がプチ趣味の私は牡蠣のシーズンになると「牡蠣の燻製オイル漬け」をよく作るのでちょっと興味を持って注文してみました。これももちろん美味しかったです。でもお手製の燻製オイル漬けも負けず劣らず美味いという結論に。まぁ自己満足なのですが。。。サラダは鳥のせせりサラダと豚のしゃぶしゃぶサラダを頂きました。お肉と一部の野菜が温かくなった、普通の物とは一風変わったサラダでした。なかなかいけます。こんなのもありかな。他にもオコゼやクジラ、白子料理などを食べ、魚系料理が大好きな私にとっては大満足。季節ごとにメニューが変わると思われるので、その時期によって魚が多かったり肉や野菜が多かったりするのかもしれませんが、今回は魚介系の料理が多くみられ且つ一品一品が美味しかった。味付けは全体的に薄味な感じでしたが、それが素材の旨みを引き立たせているようで非常に美味！。また行きたいですね。
以前より気になっていたお店でした。揖保郡太子町のなんともローカルな飲み屋ビルの１階にひっそりと。遠目から看板だけみたら、定食屋さんかな？と思っていましたが、入ってみると素敵な居酒屋さんでした。うるさいガキんちょを連れてたのですが女将さんの気配りが嬉しい。嫌な顔せず、子供にも看板メニューを向けて見せてくれるなど、とても居心地がよかった。ご主人がお料理を奥様が接客を。当初は二人できりもりされてたのでお料理によっては出てくるのが遅いです。でも、全然待てますし、待ったかいがある美味しいお料理でした。その日のお造りも大変新鮮で、コチの刺身にはハマりました！雲丹も、甘くて美味しい♪鯵は姿造り!!新鮮！メニューも、どれも魅力的なものばかりでご主人の拘りを感じました。もっと食べたい！と思ったのが、穴子の炙りポン酢。食感がなんともやみつき。炙りの香りもいいし、焼き穴子より好きになりました。穴子好きな方は絶対食べてみてください。お会計の時、久々に『どれも本当に美味しかったです。また来ます』と言ったお店です。まさに、穴場です。
(｀・ω・´)シャキーン！ようへぇです☆今回紹介するのは、揖保郡太子にある日本酒が豊富で、旬の素材を使った料理屋さん「旬魚彩　口悦」です☆仕事終わりに僕の兄的存在？師匠的？お友達と行ってまいりましたヽ(´ー｀)ノ新鮮な素材を活かした料理を出されるとても料理がおいしいお店です(；・∀・)ここは日本酒も多く用意されているので、お酒好きさんにもお勧めの店です。この日は車で(´・ω・`)ガッカリ・・・まずはお通しからヽ(´ー｀)ノお通しは、大根と太子トマト、そしてさやえんどうです(ノ´∀｀*)あっさりしてて、前菜にはもってこいですね☆そして、順に頼みます(ノ´∀｀*)マスターおすすめの鮃（ひらめ）の造りですヽ(´ー｀)ノ鮃が新鮮でこりこりした食感でおいしいです(ノ´∀｀*)魚が新鮮☆刺身はやっぱりうまいですね(゜Д゜)次に、玉子焼き。こちらだし巻きではないです☆ふんわり食感でおいしかったですね(^^)卵料理大好きです☆そして、サクッと皮ポンでさっぱり、サクッといただいた後は、串カツ盛り合わせ☆こちらも季節によって、素材が変わります☆このときは、じゃがいも、鱧、トマト、北海道産の鮎魚女などが揚げられてました(ノ´∀｀*)どれもおいしい☆-(ノ゜Д゜)八(゜Д゜　)ノそして、御飯料理ですが、まずは忍者焼き梅を巻いた巻き寿司の周りに豚バラ肉を巻いて、タレをつけて食べる御飯です☆こちらも、お肉がおいしくてほとんど一人で食べてしまいましたヽ(´ー｀)ノそれに対して、もう一品こちら名物のごはん料理に、磯巻き御飯・えびです☆こちらはあっさり味付けで、とろろ昆布を巻いた御飯がとてもおいしいです(ノ´∀｀*)真ん中の海老がアクセントでいいですね☆このほかにも、海老を鮭や梅に変更することもできます(ノ´∀｀*)そして、〆に魚介スープ素麺ですヽ(´ー｀)ノやっぱりこの地域は素麺がおいしいですね(^^)アサリや鱧が入った魚介スープは絶品でございました☆あー、お酒も色んな種類置いてたので、酒すきすきのますみもまた連れてこないと、、今頃一人で家で拗ねてるので、、ーm(__)m次は、もっと魚の造り系を中心にお酒とかも楽しんでみたいですね(>_<)おいしかったです、マスターごちそうさまでした(^^)友達にも感謝です！そして、先週末も、どうもありがとうございました。楽しかったです。またご一緒させてくださいね！ではではー(´・ω・`)/~~To masumi今頃どうしてるかな？今日も暑かったから、へたってないかなぁm(__)mちゃんとクーラーつけて、涼んでゆっくりしとくんだよ☆食べ物は何か食べれたかな？無理せんとゆっくりしてね☆I love you forever
今日は前々から気になってたお店、太子の口悦（こうえつ）さんへ行ってきました。なんで気になってたかというと「口悦」という名前が素晴らしいと思ってまして（笑）口が悦ぶお料理、出されてるのか〜〜。相当自信がないとなかなかつけることの出来ないネーミングだと思ってました、勝手に（笑）店内はこじんまりしてますが、落ち着いたイイ雰囲気でカウンター席7席、あと座敷、個室もひとつあったと思います。店員さんも感じのいい方でしたよ。さて、まずは突き出し大根の煮物（？）きれいな色でした、。鯛のお造り新鮮で美味しかったです。豚しゃぶサラダ。色とりどりの野菜が見た目もきれいで食欲そそられました。野菜がたくさんで体にも良さそう串揚げ盛り合わせ。サクサクあつあつで美味しい〜！！ズッキーニの串、珍しいなあと思いました。美味しかったです。にんにくをバターで焼いたもの。こういう食べ方もできるんですね〜勉強になります。ちょっと家でもやってみたい（笑）タマネギとパンチェッタの搔き揚げ。薄味でしたが塩をかけるとイイ塩梅になりました。サクサクで美味しかったです。食べてみたかったお寿司（？）昆布で巻かれてるんです。しそ、しゃけ、エビの3種類あるそうでしたが、シャケにしました。優しいお味で美味しかったです。ご飯も白飯じゃなくて醤油で味付けされてるのかな？これも真似してみたい！どのお料理も美味しくて満足できるものでした。欲をいえば、ドリンクがいまひとつのように感じました。それ以外はとてもいいお店でまた行きたいと思います。星３．８口悦揖保郡太子町太田2134-1079-276-327017：00〜23：00定休日　木曜日<p><ahref="
その日に仕入れた旬の魚や野菜などのメニューが毎日加えられ、何度行っても新しい味が楽しめます。刺身などの定番メニューはもちろん、魚介類を使った創作料理もめっちゃ美味しいですよ♪日本酒･焼酎･ワインなどアルコール類も豊富に揃っています。週に２～３度は通っていますね。若い店主と奥さんの温かいもてなしで、一見さんでも気軽に行ける店ですね。
【いただいた料理（訪問時の税込価格）】・平日ランチ（この日はイワシの煮付け）コーヒー付き　850円　×　3【訪問経緯・シチュエーション】・姫路市に住む母が友人と来て気に入ったとのことだったので、墓参りの帰りに家内と母と3人でランチに伺いました。【料理・お店の感想】・ランチの構成は、メイン料理の他に小鉢的なおかずが7種とデザートのフルーツ2種と小さなトーストとクッキーまで付いていて、ご飯と味噌汁と漬物ですので、ボリューム満点です。これに食後のコーヒーが付いています。・配膳時に「ご飯はお替りできますので行ってください」と言っていただきましたが、これだけのボリュームがあるので、お替り不要でした。・料理の味は、どれも家庭的な優しい味でした。また来ます。ごちそうさまでした。
《兵庫県揖保郡太子町》JR網干駅から徒歩約30分、サービス満点のモーニングがいただけるお店『ｅｌｌｅ』【2022.5.8】訪問この日も朝ラン＆モーニング‼️最近、これが至福の喜び(^.^)どんなモーニングなのか、お店によって全然違いますもんね〜『ミックスジュース 550円』『モーニングサービス 50円』を注文こちらのモーニングはサービス満点だ(^.^)アーモンドトーストとバタートーストのハーフ＆ハーフ、サラダ、スープ、ゆでたまご、フルーツ、そしてリンゴジュース付き‼️これはめちゃくちゃボリューミーだね〜特にクリーミーなスープはいいね✌️けっこう美味しいですね〜モーニングでこれが付いてたらたまらんね〜アーモンドトーストはサクッと焼き上げていて、甘さ控えめだけどウマい‼️さて最近ハマってるミックスジュースは、お店によって違うよね〜こちらのお店は、バナナベースで、トロみのあるミックスジュースだね〜もう少しみかん多めでサラッとフレッシュな方が好きだけど、こちらもいいね〜甘さは控えめな感じだけど、フルーツそのものの味わいがあっていいよね〜サービスのいいモーニングでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ごちそうさま〜♪♪
国道179号線沿いにある、何店舗か並んだ建物の中にある喫茶店です。前々から気になっていたので、友とモーニングに行って参りました。店内は常連のおじ様とマダムでいっぱい。カウンターに案内され、二人ともドリンク代のサービスモーニングで。オーダー時に、お店のお姉さんから「アーモンドトーストでいいですか？」といわれたので二人ともオッケーに。カウンターにはお花がいっぱい☆キレイです～✨でも、なんか落ち着かない…(笑)お冷やで出されたグラスも素敵！お花のグラス、キレ～(´∀｀*)✨そわそわしてたら、モーニングきました。ん?フルーツ？このお店は、食前フルーツがあるのかな？ちょっと変わってるな～と思いながら、フルーツ盛りを頂きます。朝から大好きなブドウ嬉しいな～♪そしてコーヒーがきて、まもなくモーニングのプレートがきました。コーヒーは、可もなく不可もなく(笑)飲みやすかったです。アーモンドトーストは甘味はあっさり目で、特に香りがあるわけでもなく、特徴なしです。サラダは野菜が美味しかったです♪サラダが美味しいのは、かなり嬉しいことです＼(^^)／ビックリしたのは、モーニングプレートの上に、お味噌汁が１品として入っていたこと！お味噌汁、好きだけど、プレートの上に乗っけるのは、私は否なので、ここは断固マイナスです！(笑)こちらのお店、ayuko的には料理よりも、店内の雰囲気が印象にのこりました(* ´ ▽ ` *)また再訪するなら、次はランチを頂きたいと思います。当店のモーニングは、ランチと同じ14時まで受け付けているようなので、お寝坊モーニングにはいいかもしれませんね♪ごちそうさまです(o^^o)
「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である～っ！！」わしが気になっているお店『　elle（エル）＠揖保郡太子町 　』に行ってきたのじゃ。場所は地図をご参照あれ。地図まずはお冷じゃな！わしに乾杯っ！優柔油断なわしじゃが、ランチは日替わり一択なので迷う心配なしじゃな・・・（無日替わりランチ（平日650円）登場っ！さらに拡大っ！この日はおかずはエビと魚のフライものと煮魚じゃな！さらに小鉢と酢の物がついてお得感満載じゃな。ご飯は軽くお茶碗でいただくぞい。食後はドリンクがついておるぞい。小さいながらもデザートまでついておるぞい。お財布に優しい日替わりおかずと小鉢・コーヒまで付いた日替わりランチをを堪能できた「大満足じゃ！」elle（エル）ＴＥＬ：079-276-2983住所：揖保郡太子町太田2133営業時間：8：00～14：00モーニング　11：30～ランチ定休日：火曜日駐車場：有この記事のブログ→http://blog.livedoor.jp/heihachiro90125/archives/9180585.html
むっちゃお得ランチ土日祝日は平日＋50円の700えん。前菜･ｽｰﾌﾟ魚･肉･ﾌﾙｰﾂ･ｺｰﾋｰ…素晴らしいｺｽﾊﾟ( ☆∀☆)欲を言えばライスが も少し欲しいです…( ´△｀)ﾓｰﾆﾝｸﾞもﾌﾙｰﾂまでついてﾄﾞﾘﾝｸ代＋50円✨
≪2015.11.22　更新①　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は起きてきませんねえ～じゃあ、今日はあそこでモーニングして、ここへ行ってと思ってると、あっ起きてきました。遅いので、てっきりモーニングは一人で行ってきて～ って言うと思ってると、「今日は遅いけどモーニングに行きたい！」っと嫁さん・・え！？いやいや、今から仕度だとモーニングに間に合いませんやん！（笑）だから、遅くまでモーニングやってるお店へ行こうと嫁さん・・なんてわがままなヤツだ！（笑）仕方なく、１４時までモーニングをやっている 「elle」 ヘ行くことに・・当店久しぶりですねえ～今日はほぼ満席とすごいお客さん。カウンターの端っこに着かせていただきました。さてさて今回のモーニングは～先回はシチューがサービスだったけど、今回はサービスはありませんが具だくさん味噌汁が標準になってました。嫁さんがこの味噌汁おいし～ っとご機嫌。パンは先回同様、バタートーストとアーモンドトーストの二本立て！アーモンドトーストがおいしいです。先回は消費税５％のときだったので、今回はいくらになってるのかな？ って思ってると～なんと、驚きの価格据え置きの４００円でした。相変わらずびっくりなモーニングです。でも先回はキレイだった壁のカップにホコリが・・清掃は大変でしょうがきちんとお願いします。≪2013.5.26　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊先日は東京に行ってたので、お楽しみの週末モーニングはお預けでした。今朝は朝の８時から自治会の清掃作業・・・　１０時過ぎに終わったので遅くまでやっているお店ならモーニングに行けますよ！ようへぇさん、沙羅にゃん★さんに教えていただいた太子町太田の 「エル」 なら、１４時までモーニングをやっているので、今日のように用事で遅くなっても大丈夫・・・こんなこともあろうかと今まで行かずに取っておきました。いや～先人の情報ってありがたいですよね～　いつも感謝です。お店は、１７９号（旧２号線）の東保交差点から東へ１．２ｋｍの牛飼交差点のところにあるタウンプラザの一角にありますよ。お店に着くとクルマが停まっていないので、お休み？ って心配でしたが大丈夫でしたよ。店内に入ると、なんて言うのかな～　ちょっと他のお店と雰囲気が違いますね～棚や壁にはカップ＆ソーサーがずらり・・・　しかも店内を飾ってあるたくさんの花がお店前面の大きなガラスによる自然光でとっても映えています。ちょっと喫茶店らしくないのです！お客さんは、常連と思われる方がカウンターに１人でしたので、好きなところに着きましたよ。すぐさま奥様が来られて、モーニングでいいですか？ と、どうやらモーニングは 「＋５０円」 の１種類のみのようですね。飲み物はコーヒーでお願いしました。待ってる間、店内をキョロキョロ・・・ホントどの花もキレイですね～待つことしばし、モーニングが出てきました。まずは、フルーツから・・・　そしてモーニングのセット、コーヒーと出てきました。ええ？？？　コーヒーが１杯３５０円でモーニングが＋５０円の合わせて４００円！それでこのボリュームは驚きですよ！しかも、食べようとしたら、お皿が一つでてきました。何？　これ・・・　って顔していると奥様が、サービスですとシチュー（具沢山スープかな？）を出して下さいました。ええ！？　いいんですか？　って確認すると、奥さんが美人だから、サービスって・・・　（笑）関西の方はほんとお上手・・・　（笑）お礼を言って、ではいただきま～す！！まず、シチューから・・・　冷めてはおいしくありませんからね。　温かいうちに食べましょ！具が沢山入っていますよ！　キノコ、玉ねぎ、ジャガイモ・・・　これめっちゃおいし～です。　Ｕ*＾ω＾*Ｕこれがサービスだなんて驚きです～次にトーストを・・・あれ？　トーストは 「バタートーストとアーモンドトースト」 の２種類です。　これは凝ったサービスですね。まずはバタートーストから・・・　まあ、当たり前ですがバタートーストです。　これは普通・・・　（笑）次にアーモンドトーストを・・・　このアーモンドバター、アーモンドの粒感は少ないですが、やや甘めでかなりおいしいですよ。そして播州モーニングのお供、スパは大好きなケチャップスパですよ。このケチャップべっちょり感がいいですね。サラダはキャベツを細かく刻んだものたっぷりドレッシング～なんと豪華フルーツ盛りまで付いていますよ！みかんは切り口がちょっと乾燥気味でしたが、おいしくいただきました～あと、コーヒーは飲みやすくっておいしいものです。　カップも大きめでちょっとうれしいです。コーヒーがおいしいとモーニングがほんわかとしますね。最後に大好きゆで玉子（１／２）を頂いてごちそうさまでした～ごちそうさまでした。
マイレビュアーさんのレビューを見て訪問♪モーニングレビューをみて、すごいボリュームでお安く美味しそうだと思ったのですがさらに驚愕というランチをいただきに♪ちょうどお昼前で、車もけっこういっぱいでした。まわりにたくさんお店が並んでるので、駐車場は共同かな？外観はとても可愛らしいお店です。外にメニューというか、「ランチ６５０円」の看板が。中に入ってテーブル席について。「何にしますか？」「ランチふたつ」「はーい」・・・そっか、こちらは１４時までモーニングも選べるんですね～。カウンター席でモーニング食べてる人がふたりほど。大きなグラスでお冷が登場～。こんな大きかったらお代わり言わなくてもすみそうｗ少しすると、きんぴらの入った小鉢と、サラダ風の酢の物が入ったグラス登場。おなかすいてたので、めちゃ美味しいｗきんぴらは、まだあたたかくて、こんにゃくやごぼうが美味しい～。酢の物は、大根、人参、あとはるさめとか色々入ってます。トマトも。これ美味しい。ポリポリ食べてると、どーんとお弁当みたいな容器におかずが・・・！かれいの煮付け、フライ三種（コロッケ、白身魚、とんかつ）サラダ、イタスパ、ゆでたまご。　昆布の佃煮、たくあん。お味噌汁にごはん・・・・・　すごいボリュームです♪どれもこれも手作りっぽくて、家庭的な味。普通に美味しいですよ。お味噌汁も手作りって感じの具だくさん。嬉しいですね。相方が食べ終わるころに、フルーツのお皿が・・・！スイカと、小さな大福が乗ったお皿です。　美味しそう！「コーヒーか紅茶か・・・」と聞かれ、コーヒーを選択。ちょっと小さめデミタスカップでコーヒーが出てきました。わたし少し残しちゃったけど・・＾＾；　おなかいっぱいです。フルーツは、すいかでした♪　この季節にスイカ・・・・・・・・・・・・・・ちょっと嬉しいｗほんのひときれですが美味しかったです！　コーヒーもちょうどいい。そうそう、こちら、壁一面にたっくさんのカップが・・・・・！！飾られてます。すごいですよ。圧巻。入り口には野菜や果物も売られていたり。おとなりではおばさまたちがモーニングを・・・こちらのボリュームもすごいですね。これは・・・もう少し家が近くならけっこう来たくなる感じです。ランチもこれだけついて６５０円とか。破格ですよ。特別ご馳走は無くても、ほっとする家庭的な美味しいごはんだと思います。ランチはおそらく日替わりですね。選べませんのでおまかせかな？普段使いにはいいお店だと思います。ちょっとした穴場ですかね＾＾＠
先日、お昼ごはんを食べに喫茶店へ行きました。お店は　太子町の　『　elle　エル　』　です。この日は体調があまりよくなかったので軽く喫茶店のランチでも食べようとこのお店に入りました。お店の外には特製ランチの看板が♪なかなかリーズナブル(^^)中へ入ると店内の壁にはカップがいっぱい並んでました！まだモーニングが注文できる時間帯でしたが特製ランチを注文。特製ランチの内容を聞いていなかったので何が出てくるのか分かりませんでした(^^ゞそして出てきたのがこちらお昼の特製ランチ♪品数けっこう多いです(^^)箱の中にはコロッケ　トンカツ　サバの煮付け　昆布　野菜サラダ　スパゲティトンカツは厚みがありサクサクで美味しかったです♪煮付けはちょっと味が濃いかったですが美味しくいただきました(^^)グラスに入った酢の物♪　揚げ物の小鉢♪酢の物がグラスに入って出てくるというのもオシャレな感じです(^^)さっぱりとして美味しかったです♪ご飯は小さ目の御茶碗に入っていたにもかかわらず、おかずがけっこうなボリュームだったので体調のすぐれなかったこの日は完食にちょっと手こずりました(^^ゞそして食後のデザートリンゴと大福でした♪お腹いっぱいのランチとなりました(^^)次回はモーニングを食べに寄りたいお店です(^^♪cafe&kitchinｅｌｌｅ　エル揖保郡太子町太田２１３３079-276-2983モーニング　8:00〜14:00ランチ　11:30〜定休日　火曜<p><ahref="
【2013.4】こんにちは、ようへぇです☆再訪再訪(；｀∀´)日曜のランチにいってきましたよー(ﾉ´∀｀*)情報お待ちかねの方もいらっしゃると思うのでUPですーヽ(´ー｀)ノ遅くなって申し訳ありませんでした(_ _(--;(_ _(--; ﾍﾟｺﾍﾟｺelleのランチは平日は650円ですが、土日は700円と50円高くなって、内容がまた変わってきます☆今回は驚愕の日曜ランチのご紹介☆ランチを注文後、まず来たのはポテトサラダと具だくさんのスープがでてきました☆こんなに具が入ってるスープはなかなかないです、そして、おいしい★いわゆる前菜(；｀∀´) ？そして、次に魚料理☆鯛の煮つけです(ﾉ´∀｀*)って、鯛！！？ Σへ(´∀`；へ)へ出来立てで熱々ですー当たり前ですか？この値段で作りたてですよ～奥さん！！これだけでこの値段でいいかもとか思ってたら、まだ出てきました！！次に肉料理です☆牛肉のデミグラスソース（多分）がけでございます(*´д`*)ｌこちらも、熱々でおいしい～やわらかくてびっくりしました。値段考えると、驚き驚きです((+_+))軽く、コース料理ですな＠ｐ＠そして、ライス☆さらには食後の簡単なデザート（フルーツ等）にドリンクがつきます☆これで、700円ですか＠ｐ＠普通ならこの２倍以上とってもおかしくない内容です(,, ﾟ×ﾟ)これはお得ですね☆またまた絶対きますーヽ(´ー｀)ノ---------------------------------------------------------------------------------------こんにちは、ようへぇです(」・ω・)モーニング特集！今回紹介するのは、太子町のいわゆる太子銀座と呼ばれる箇所にある「cafe and kitchen elle」です☆早速いってみますー(n‘∀‘)ηモーニングは朝8:00～14:00までやってます☆昼なんて既にモーニングじゃないですが、こういう感じでやっている店はちょこちょこありますね(>_<)珈琲350円＋50円でモーニングセットなのですが、その内容に驚愕＠p＠コーヒー＋サラダ＋スパゲッティ＋トースト＋果物盛り合わせ（？）内容盛りだくさんです☆コーヒーはサイフォン式でおいしく仕上がってました(n‘∀‘)ηサラダは、サウザンとフレンチのミックスにサラダスパイスパウダーをふりかけています(・ω・　)のっているゆで卵は半分(　・ω・)アーモンドトーストとバタートーストが半切れずつ入っていてお得な感じです☆フルーツも種類盛りだくさんでかなりたのしめました(＾ω＾)これで400円はお得ですね０),,ﾟДﾟ)ただ、横のお客さんを見ていると、、、ランチを食べていたのですが、その内容にさらに驚愕＠p＠これは後日お伝えします☆こちら店内におしゃれなカップで飾られています。壁のあらゆる所にカップが！高級マイセンや、ティファニー、エルメスなどなど、知らずに集まったようです♪でわ( ´・ω・｀)ﾉ~
太子町にある喫茶店にモーニングに行ってきました。場所はずんどう屋太子店などがある一角。ずんどう屋の東側、スナックなどの飲食店が多く入っている建物の1Fにあります。お店の前には野菜の段ボールが並べられ販売されており、看板を見ないとここが喫茶店であることが分からない様な雰囲気。正面はガラス張りなのですが、外からは中が見えづらく、入り口にも果物などの段ボールが見え、ちょっと入るのに抵抗が感じられました。また入口のノブが壊れているような・・・。店内は昔スナックだったのでしょう。そんな造りです。テーブル席が3つ、あとはカウンター席とこじんまりとしたレイアウトです。周囲にはティーカップやコーヒーカップが多く並べられ、お洒落な雰囲気もありますが、入り口付近には野菜や果物が段ボールに入って売られているため、喫茶店としての落ち着いた雰囲気は皆無で雑然とした感じ。。。昔来た時はこんなことはなかったのですが・・・。取り敢えずホットとモーニングを頼みます。しばらくして出てきたモーニングは・・・すごいボリューム！！！です。トーストは半切れが二つ。バターとアーモンドバターの2種類に塗り分けられており嬉しいですね。キャベツの千切りのサラダもたくさん盛ってあります。それにスパゲティーとゆで卵が半分。これらが一つのお皿に載って出てきました。普通のお店はこれで終わりなのですが、ここのお店はそれとは別にフルーツのお皿も出てきます。そこにはパイナップル、メロン、リンゴ、みかん、イチゴが入っておりました。ホント、すごい豪華です。モーニングはプラス50円なのですが、ホットコーヒーが350円なのでたった400円の値段でこのボリュームあるモーニングが頂けます。コーヒーの味は・・・まぁ普通としときましょう。私はトーストのアーモンドバターが大好きなのですが、ここのアーモンドバターは薄味でイマイチでしたね。でもそれを差し引いても余りある魅力的なモーニングでした。ついでなので帰りに野菜を見てみました。白菜、青梗菜が50円。葉物野菜が高騰しているこの時期にこのお値段。めちゃ安です。ってことで、嫁さんは白菜を複数個買い込んでました。。。
R7年3月12日16:00以前はよく利用していた『神戸白十字』さんに義理チョコのお返しのホワイトデーの準備にお伺いしました。美味しそうなケーキや焼菓子がいっぱい並べられていて少し迷いましたが、少し日持ちする“”抹茶フィナンシェ“”とチョコレートフィナンシェ“”の箱詰めと“”アニマルトートバッグ詰合せ“”を購入しました。
お正月のお茶菓子を買いに行きました。2、3日前に同僚から頂いた、ひらり（チョコ）が美味しかったので、このお店に来ました。最初、砥堀のお店に行ったのですが、売り切れ商品があったので、太子店にも行きました。ついでに2種類のチーズケーキも買いました。子供がここのお店のチーズケーキが好きで、昔は誕生日ケーキにクリームチーズケーキのホールにいちごと生クリームでデコレーションしてもらっていました。今もしてくれるのかな？久しぶりにチーズケーキを食べたらオレンジの風味がさわやかで美味しかった。（260円）クリームチーズケーキも相変わらずとても美味しかったです。（280円）
友達からのいただきものです(*^^*)白十字さんの麦芽入りクッキーの「ナッツの森」＊セサミ＊ココア＊アーモンド＊カシューナッツの4種類ハターの味がしっかり感じて、好きなザクザク感♪軽く食べられるのも嬉しい(*^^*)
レモンシューとワッフルを
《兵庫県揖保郡太子町》【2018.9.17】訪問白十字のケーキは甘さ、ビジュアルともにバランスが良くて大好きですね〜だけど白十字の定番は〝ワッフル〟『あん生ワッフル 145円』を購入カスタードワッフルは定番中の定番‼️白十字ならこれを買っておけば間違いなし✌️けど、新感覚のあん生ワッフルが気になったね〜生地はふわふわでたまらん〜そして生地のしっとり感もたまらん〜(^.^)あん生はいいですね〜美味しい(^｡^)上品な甘さでいいですね(o^^o)ペロリといっちゃいました✌️ごちそうさま〜♪♪
《兵庫県揖保郡太子町》【2018.9.17】訪問白十字のケーキは甘さ、ビジュアルともにバランスが良くて大好きですね〜だけど白十字の定番は〝ワッフル〟『あん生ワッフル 145円』を購入カスタードワッフルは定番中の定番‼️白十字ならこれを買っておけば間違いなし✌️けど、新感覚のあん生ワッフルが気になったね〜生地はふわふわでたまらん〜そして生地のしっとり感もたまらん〜(^.^)あん生はいいですね〜美味しい(^｡^)上品な甘さでいいですね(o^^o)ペロリといっちゃいました✌️ごちそうさま〜♪♪
近くのラーメン店に行った帰りにおやつの持ち帰り目的に訪問。神戸白十字とありますが、岡山にある白十字と同じなんでしょうかね〜店舗の雰囲気、内容はほぼ一緒ですが気になるところです。白十字と言えば、ワッフルとエクレアが定番で私が物心つく頃にもよく食べた記憶があります。という事で懐かしのワッフル、そして１０月ということもありパンプキンのシュークリームがあったためこの２点をオーダー。ワッフルは税込￥145、岡山であれば袋に入っていなかった気もしますが、こちらではワッフルが１つ１つ包装されています。最近は衛生的にこのような仕様になったんでしょうね。まぁ外はふっくら生地、中は安定のカスタードクリームの定番の味でした。パンプキンシューは税込￥180、こちらも１つ１つ包装されており袋を開けると黒ごまが外生地にまぶされたシュークリームが出て来ます。１口かじるとかぼちゃペーストとカスタードクリームが混ざったような内容。個人的には普通のシュークリームが好きかも。それにしてもコンビニが多くのデザート系のお菓子を多く出す中、この程度の価格で購入出来ることは良いですね。コストパフォーマンスは相変わらず良い白十字でした。
≪2014.6.24　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊神戸白十字は、贈答用に買ったり・貰ったりで、自分が食べるのを買うことはあまりません。先週のこと、その神戸白十字の期間限定 「夏の高原ブッセ」 をいただきました。血液検査で洋菓子・菓子パン禁止って言われてる嫁さんは 「いらな～い！」 っとパァ～ス！　（笑）翌日の夕食後にいただくことに・・・箱を見ると既に１個やられてます。　嫁さんは食べないのでトンキチの仕業ですね！　（ブキッブキ～）よかった、事前に写真を撮っておいて～食べてみると、食感のいい甘めの生地の中にクリームが入っていますよ・・・　おいし～ですねえ～ところが・・・　ん？　この四角い小さいのん何？　うわ！ チーズです。雑食の野良犬・・ 当然好き嫌いはほぼないのですが、チーズだけは・・・　アカン・・・でもこれは食べれるよ～白十字のＨＰを拝見すると「冷やしてもふんわりとしたスポンジに、夏でも食べやすいあっさりとした軽い口当たりのクリームと刻みチーズをサンドした夏限定のブッセです。」って書いてあります。あら！？　おいし～って書いたクリームもチーズだったんだ。　（笑）なぜかおいしくいただきました。　（笑）
法事のお供えを買うために行ってきました。訪れたのは平日の夕方6時半ころ。お供えの菓子類は時間に関係なく揃っていると思われるので問題ないですが、ついでに買うつもりのケーキ類は時間的に期待薄ですね。ここ太子町店は連常寺のマックスバリュー太子南店の北側、ホームセンターアグロ太子店の東側にあります。駐車場は店舗の南側の店前だけでなく北側にも広い駐車場があるため止めやすいですよ。お店に入ってみました。白十字のお店はどの店舗も広く、白を基調とした明るい造りがいいですね。先ずはお供え物を選びます。こちらのギフトものの定番と云えば高原ブッセですかね。私も家族も大好きです。でも定番過ぎるのと価格的に安過ぎるかなと思い、今回は異なるもので考えております。暑い時期なので水菓子系から選ぶつもりです。色々物色していると新しい商品の試食を勧められました。“月のえくぼ”という商品。表面の砂糖系の甘さと焼き菓子の生地がよく合い美味しいですね。水菓子をやめてこれにしようかとも考えましたが、一番個数の入った15個詰め合わせでも二千円弱と結構安いため今回はパスしました。結局選んだのは“ひんやり果樹園 ジューシーフルーツジュレ”の12個入り(3960円)。ジューシージュレの白桃・オレンジ・グレープフルーツが各2個、そしてフルーツジュレの白桃・甘夏・マンゴーが各2個入っています。そしてついでに買ったのがケーキ。娘にとってはこちらが本命だったかな？。普段はケーキの品揃えの多い白十字ですが、今回は夕方遅くの訪問のため、ケーキのショーケースは寂しいばかり。でもなかなか美味しそうなケーキも残ってるのでその中から選びました。“トロピカルレアチーズ”(330円)パッションフルーツとチーズのムースにマンゴーのソースがかかったレアチーズケーキ。マンゴーソースが美味しさの決め手かな。“奥大山ブルーベリータルト”(380円)ぶどうのような大粒のブルーベリーが載ったタルト。タルト自体はオーソドックスな味ですが、甘酸っぱいブルーベリーと合わせて食べるといいですね。“プリンパルフェ”(420円)底に苺ゼリー、その上にババロア。トッピングにプリンやフルーツが載ってます。結構生クリームたっぷりなのでクリーム好きにはいいかも。“きなこのパンナコッタ”(360円)ベースに抹茶ムース、トッピングにわらび餅と黒豆、そして黒蜜のゼリーが載った和風テイスト満載のケーキ。どのケーキも甘さ控えめで美味しいものが揃ってますね。特別絶品なものはありませんが、近頃高騰しているケーキ価格の中ではどれもリーズナブルと思える値段設定が白十字の魅力ですね。もっと早い時間に行けば豊富な種類から選べると思うので、次はケーキメインで早い時間に来たいですね。
手土産はいつもこちらを利用させていただいてます。用途にあわせて和洋どちらの手土産も選べるので御用達です（笑）もちろん、自宅用に買うこともあるし、いただくことも良くあります。今ほどロールケーキブームでなかった頃から　こちらのフルーツロールはめちゃうまでした！今はあるのかな？先日行った時は、いちごのロールケーキもありましたね。季節に合わせて、ショートケーキも色々変わるので楽しみです。お値段も、手頃だし　お店の方は皆落ち着いた丁寧な接客で好感がもてます。それから、お店の外の花壇も綺麗にお手入れされた季節のお花がたくさん咲いていていつもうっとりしています。広くなった駐車場の奥の花壇も綺麗でした！あ、以前は駐車場がお店の前だけだったので、とても停めにくかったのですが広くなって快適になりましたね。お店もとても繁盛してるように思います。
太子では一番美味しいケーキ屋さんだと思います。品揃えも多くて、ショーケースの前で悩んでしまいます。週末はお客さんも多いので、チョット時間がかかります。駐車場も前にあります。私が一番好みなのは、バレンタインデーとかホワイトデーのときの、かわいい(キレイな)ラッピングに包まれた焼き菓子です。ちょっと気をつかう必要のある方にプレゼントするときには、白十字のお菓子を購入します。ホールケーキも美味しいです。
友人宅におじゃまする際など、手土産に利用させてもらっています。ケーキは、小さすぎることないサイズ。お値段も300円前後なので、普通の価格帯です。お味は少し甘めのような気がします。手土産によく購入するのは高原ブッセの詰め合わせ。サクッとフワフワな生地に甘さ控えめのチーズクリームがマッチしておいしいです。お値段は120円とお手頃なのも魅力。販売期間があるみたいで、真夏の暑い時期には販売していないようです。
初めての来店です。今日は白桃のアールグレイかけをいただきました。氷はふわふわ。中には生クリーム、桃の果肉、クランチかな？結構、量があるように見えたねですが1人でペロリと食べれました。次は何にしようかな
おかずかき氷を食べたかったけど、メニューになくて、チョコみそにカカオニブのかき氷にしました(o^^o)チョコのかき氷と言ったら、パピコ？いやいや、パピコをめっちゃ美味しくしたチョコ味。勿論、みそクリームもいつもの塩気のあるクリームで好みだし美味しかった(๑˃̵ᴗ˂̵)中にミックスナッツが入ってて得した気分‼️中に隠れてる系のかき氷はいいね〜白桃大福のかき氷は、上にのってる求肥が落ちそうで、速攻食べないといけない感じ（笑）写真撮ってる場合やないで〜‼️って感じ(*´Д｀*)中に白桃コンポートと白あんが入ってたそうです。
※メニューは投稿画像最後に載せています先日訪問しましたが､アニバーサリーメニューだったで､通常メニューをいただきに再訪問しました♪今回はメニューが6種類｡店頭には写真のメニューが無いので､Instagramのストーリーに載ってる時も有ります｡※ストーリーにすら載ってない時もあります｡｢創作かき氷｣なので､どんなのを出してくれるのでしょうか？マンゴー杏仁>¥1,400マンゴーシロップが本格的に作ってあって繊維質が残ってるいるので､異物と勘違いないでねー｡とろーりソースが濃厚で､中には本格的な杏仁豆腐が入つていました｡僕的にはすごく美味しかったです。いちごピスタチオ>¥1,200ベースがピスタチオのかき氷にいちごシロップという…メニューから受ける印象なら､普通は｢逆やろー！｣って突っ込み入れたくなるくらい､ピスタチオ味が全面にでています｡妻は美味しいと言ってました｡スーパーなどでは成分が多い方を｢最初に書く｣ってセオリーが有るので､このメニュー表記には全く納得いかなかったかな｡まぁ､一番の問題は写真メニューがストーリーにすら挙がってなかったのがそもそもの問題だけど…※初訪問の人は必ずInstagramで @rashiku0425 を検索し､営業日と駐車場､メニューと様々なルールを確認してから訪問してくださいねー｡駐車場への路地はかなり狭く…大型車は離れた方の駐車場がオススメかもしれません｡住宅街の中に､いきなりその店は現れます｡
※メニューは投稿画像最後に載せています先日訪問しましたが､アニバーサリーメニューだったで､通常メニューをいただきに再訪問しました♪今回はメニューが6種類｡店頭には写真のメニューが無いので､Instagramのストーリーに載ってる時も有ります｡※ストーリーにすら載ってない時もあります｡｢創作かき氷｣なので､どんなのを出してくれるのでしょうか？マンゴー杏仁>¥1,400マンゴーシロップが本格的に作ってあって繊維質が残ってるいるので､異物と勘違いないでねー｡とろーりソースが濃厚で､中には本格的な杏仁豆腐が入つていました｡僕的にはすごく美味しかったです。いちごピスタチオ>¥1,200ベースがピスタチオのかき氷にいちごシロップという…メニューから受ける印象なら､普通は｢逆やろー！｣って突っ込み入れたくなるくらい､ピスタチオ味が全面にでています｡妻は美味しいと言ってました｡スーパーなどでは成分が多い方を｢最初に書く｣ってセオリーが有るので､このメニュー表記には全く納得いかなかったかな｡まぁ､一番の問題は写真メニューがストーリーにすら挙がってなかったのがそもそもの問題だけど…※初訪問の人は必ずInstagramで @rashiku0425 を検索し､営業日と駐車場､メニューと様々なルールを確認してから訪問してくださいねー｡駐車場への路地はかなり狭く…大型車は離れた方の駐車場がオススメかもしれません｡住宅街の中に､いきなりその店は現れます｡
#パイナップル大福ふふふ…ついに店舗、来たぞ春の催事で大満喫させていただいたのでもう味に関しては間違いないのわかってるので高速代？余裕余裕！本当にこの道であってるの…？ってなるような道にあるので初回の人は要注意。アルファードとかでかい車も厳しいかと。トップに求肥、生クリーム氷部分はパイナップルシロップ中にパイナップルコンポート、白あん底にミルクシロップまずパイナップルシロップがめちゃめちゃ美味しいそれに求肥や生クリーム、コンポートと白あんの甘さと量のバランス感が本当に絶妙。ちゃんと甘いってのがいい。削りも抜群完璧#えだまめコーン２品目は外せないあまじょっぱ系トップにコーン、のり、フライドオニオン、ブラックペッパー、コンポタクリーム氷部分は醤油ミルク中に枝豆、コンポタクリームコーンと枝豆はアクセントで、醤油ミルクとコンポタクリームが味のメイン。めちゃめちゃ美味い。震える。甘さと塩味のバランスが良すぎる…#みそキャラナッツ“せっかくここまで来たし”3杯目トップにキャラメル、白みそクリーム氷部分は醤油ミルク中にナッツ、キャラメル、白みそクリーム前食べて間違いないのはわかってる白みそクリーム。さっき食べて震えた醤油ミルク。キャラメルはわかんない。白みそクリームの量がたっぷりなのも嬉しいこれは絶対食べとこ。あまじょっぱ系好きな人はもちろん、チャレンジしてみよかなって人も絶対食べるべき
網干にある「らしく」さんでショコラ大福とみかんとゆず。最近はこの大福シリーズのかき氷を出すお店が増えてきて、とても嬉しい。もっちりとろーりのお餅ソース、好き。お店ごとに特徴があって食べ比べも楽しい。こちらのは液体感強めの滑らかタイプ。ココアパウダー、ショコラ求肥、チョコあん、とどこまでもチョコ。でもそれぞれ異なるチョコで飽きません。中に苺も埋まっていて、ラストは珈琲ゼリー。美味しいなぁ。そして、柑橘好きにはたまらないみかんと柚子。トップの砂糖漬けピールがカリカリザクザク。みかんのシロップとミルクのシロップで優しくしてからのラスト、柚子ジャムでガツン。たまらん！こちらの店主は昔読者モデルをしていたとかで、私が持っていたリュックのメーカーでひと盛り上がり。お気に入りのメーカーが一緒ってなんか嬉しい。楽しかった！
姫路方面に行く機会があったので帰りによってみました兵庫県揖保郡、、、私のクルマのナビには出てこないGoogle地図をたよりに行きました意外とすんなり着きました昔の平家？素敵な店内のつくりで靴を脱いで中にはいりますメニューをみて食券を購入したら店主さんがオーダーを聞きに来てくれます柿のかき氷もよかったですが私の好みはみかんと酒かすに杏仁クリーム、そしてみかんのブリュレのかき氷酒かすのビミョーな具合がよくてみかんのブリュレがめっちゃ美味しかったですお店は店主さんがご自身の手作りされたらしくあらゆるところにこだわりがあり本当に素敵でしたまたぜひ違う季節に￼お伺いしたいです
店内にあるもの全て昭和感なんと、支払いもレトロな機械で現金のみセルフで無料の黒豆茶のポットの使い方から分からん笑笑【注文】・網干メロンとクリームチーズ1200円※メロンじゃなくてウリ・いちじくアールグレイ1500円網干メロンは醤油みるくシロップがかかっていて、ほんのり醤油感じるそこにさっぱりのウリとコクのあるクリームチーズクリームとはちみつが合わさって大人味甘いのが苦手な人にオススメただ食べていくうちに、クリームチーズが重くなっていって私は苦手かもいちじくアールグレイ見た目も可愛いし、食べるとグラノーラサクサクとアールグレイのサワークリームといちじくシロップがかかった氷の食感と味がなんとも楽しいいちじくシロップかかってるけど、いちじく感は弱めアールグレイしっかり紅茶好きの私は断然こっち派⭐︎ただこっちも食べていくうちにクリームが重くなってきてしまったホットの黒豆茶嬉しいかき氷好きで結構食べに行くけど、ここのかき氷の味は斬新私はクリームののったかき氷食べないから胃もたれきたけど、一見の価値あり駐車場は道が狭いから小さめの車がオススメインスタで予約必須現金必須（新札不可）
おかずかき氷を食べたかったけど、メニューになくて、チョコみそにカカオニブのかき氷にしました(o^^o)チョコのかき氷と言ったら、パピコ？いやいや、パピコをめっちゃ美味しくしたチョコ味。勿論、みそクリームもいつもの塩気のあるクリームで好みだし美味しかった(๑˃̵ᴗ˂̵)中にミックスナッツが入ってて得した気分‼️中に隠れてる系のかき氷はいいね〜白桃大福のかき氷は、上にのってる求肥が落ちそうで、速攻食べないといけない感じ（笑）写真撮ってる場合やないで〜‼️って感じ(*´Д｀*)中に白桃コンポートと白あんが入ってたそうです。
JR網干駅の『らしく』さんに行ってきました♬春の陽気で少し暑かったので今年初氷(≧∀≦)「春のいちご祭り」生クリーム…いちごみるくシロップ…抹茶みくるシロップ…プリン…「あの日の、ウェディング氷」…シェア注文です(//∇//)どちらも季節のフルーツのいちごで大満足‼︎ウェディング氷は店主のお姉さんの結婚式に提供された氷とのこと(//∇//)「ご馳走さまでした♬」どんな氷に出会えるか楽しみです(≧∀≦)
網干にある「らしく」さんでショコラ大福とみかんとゆず。最近はこの大福シリーズのかき氷を出すお店が増えてきて、とても嬉しい。もっちりとろーりのお餅ソース、好き。お店ごとに特徴があって食べ比べも楽しい。こちらのは液体感強めの滑らかタイプ。ココアパウダー、ショコラ求肥、チョコあん、とどこまでもチョコ。でもそれぞれ異なるチョコで飽きません。中に苺も埋まっていて、ラストは珈琲ゼリー。美味しいなぁ。そして、柑橘好きにはたまらないみかんと柚子。トップの砂糖漬けピールがカリカリザクザク。みかんのシロップとミルクのシロップで優しくしてからのラスト、柚子ジャムでガツン。たまらん！こちらの店主は昔読者モデルをしていたとかで、私が持っていたリュックのメーカーでひと盛り上がり。お気に入りのメーカーが一緒ってなんか嬉しい。楽しかった！
おかずかき氷を食べたかったけど、メニューになくて、チョコみそにカカオニブのかき氷にしました(o^^o)チョコのかき氷と言ったら、パピコ？いやいや、パピコをめっちゃ美味しくしたチョコ味。勿論、みそクリームもいつもの塩気のあるクリームで好みだし美味しかった(๑˃̵ᴗ˂̵)中にミックスナッツが入ってて得した気分‼️中に隠れてる系のかき氷はいいね〜白桃大福のかき氷は、上にのってる求肥が落ちそうで、速攻食べないといけない感じ（笑）写真撮ってる場合やないで〜‼️って感じ(*´Д｀*)中に白桃コンポートと白あんが入ってたそうです。
JR網干駅の『らしく』さんに行ってきました♬春の陽気で少し暑かったので今年初氷(≧∀≦)「春のいちご祭り」生クリーム…いちごみるくシロップ…抹茶みくるシロップ…プリン…「あの日の、ウェディング氷」…シェア注文です(//∇//)どちらも季節のフルーツのいちごで大満足‼︎ウェディング氷は店主のお姉さんの結婚式に提供された氷とのこと(//∇//)「ご馳走さまでした♬」どんな氷に出会えるか楽しみです(≧∀≦)
アニバーサリーのマンゴータルトのかき氷が大変美味しかったです。このかき氷は「ホールでケーキ」の夢を叶えることができるところも良いと思います。また、他のかき氷も美味しくハズレがないかき氷屋さんです。お店の雰囲気も落ち着いていてオシャレな雑貨が沢山飾ってあり待ち時間も楽しく過ごすことが出来ます。ただ最近、注意事項が増えすぎていて行く気になれない点が残念だと思います。
※メニューは投稿画像最後に載せています先日訪問しましたが､アニバーサリーメニューだったで､通常メニューをいただきに再訪問しました♪今回はメニューが6種類｡店頭には写真のメニューが無いので､Instagramのストーリーに載ってる時も有ります｡※ストーリーにすら載ってない時もあります｡｢創作かき氷｣なので､どんなのを出してくれるのでしょうか？マンゴー杏仁>¥1,400マンゴーシロップが本格的に作ってあって繊維質が残ってるいるので､異物と勘違いないでねー｡とろーりソースが濃厚で､中には本格的な杏仁豆腐が入つていました｡僕的にはすごく美味しかったです。いちごピスタチオ>¥1,200ベースがピスタチオのかき氷にいちごシロップという…メニューから受ける印象なら､普通は｢逆やろー！｣って突っ込み入れたくなるくらい､ピスタチオ味が全面にでています｡妻は美味しいと言ってました｡スーパーなどでは成分が多い方を｢最初に書く｣ってセオリーが有るので､このメニュー表記には全く納得いかなかったかな｡まぁ､一番の問題は写真メニューがストーリーにすら挙がってなかったのがそもそもの問題だけど…※初訪問の人は必ずInstagramで @rashiku0425 を検索し､営業日と駐車場､メニューと様々なルールを確認してから訪問してくださいねー｡駐車場への路地はかなり狭く…大型車は離れた方の駐車場がオススメかもしれません｡住宅街の中に､いきなりその店は現れます｡
⭐︎甘酒　800円黒糖くるみがのっていて中にゼリー☕️⭐︎えだまめコーン　900円かき氷の中からえだまめざくざく冷製スープのような味わいで違和感などありません六花さんの3倍くらいのサイズ感で中まで楽しいかき氷が千円以下ひとり1杯厳守腹ぺこで行くべしです
おかずかき氷を食べたかったけど、メニューになくて、チョコみそにカカオニブのかき氷にしました(o^^o)チョコのかき氷と言ったら、パピコ？いやいや、パピコをめっちゃ美味しくしたチョコ味。勿論、みそクリームもいつもの塩気のあるクリームで好みだし美味しかった(๑˃̵ᴗ˂̵)中にミックスナッツが入ってて得した気分‼️中に隠れてる系のかき氷はいいね〜白桃大福のかき氷は、上にのってる求肥が落ちそうで、速攻食べないといけない感じ（笑）写真撮ってる場合やないで〜‼️って感じ(*´Д｀*)中に白桃コンポートと白あんが入ってたそうです。
今年できた網干のかき氷屋さんに！並ぶの覚悟でいったけど意外と大丈夫でした！マンゴー杏仁は中に杏仁豆腐入ってて美味しかったー♡味噌が気になりすぎてトッピングに味噌クリーム追加したけど食べるタイミングわからんかった(๑°ㅁ°๑)笑
かき氷のはしご。たつののくりすチェスナッツに行った後、最近オープンしたこちらへ。住宅街でお店の前の道も狭いです。ここは不思議な組み合わせのかき氷屋さん。すいか×生姜を頼みました。店内はお家のよう美味しく頂きました。
新しくできた人気のかき氷店。店内はレトロな雰囲気で落ち着くような感じであった。今回はマンゴー杏仁のかき氷を注文。かき氷はふわふわでペロっと食べられる。￼上にはミルクのムースが載っており、かき氷の下には杏仁豆腐のようなものが入っていた。最初から最後までかき氷を楽しむことができ非常に素晴らしい。非常に人気のお店なので開店前に行くか、16時以降に行くことをお勧めする。￼￼￼
pちゃんが、何度も訪れるモーニングの美味しいお店モーニングなんてとっくに終わっている時間帯だけどコーヒー休憩して帰るのです注文したのはケーキセット　850円(税込)選んだのは西尾抹茶ムースと、ブレンドコーヒーの組み合わせ抹茶の方はふわふわ生地で、良かったですよコーヒーも然り美味しかったですごちそうさまでした余談❶今回、網干駅で降りたのはpちゃんからの連絡で太子町のマンホールカードを、貰うため炎天下の中片道3.1km、歩いて行って来ましたよ余談❷貰う場所は、太子町役場なので小さい建物を、想像していたら……めちゃくちゃ！綺麗なミュージアムのような、建物でした※庁舎の中では、過去一、ずば抜けて立派※これは……揖保乃糸御殿なんやろか余談❸その帰りしな何かしら、爪痕を残そうとこちらのお店でコーヒー休憩をしていたら……余談❹天気が急変！とんでもない大雨で、外に出れなくなったよ※傘なんて、持ってるはずがない余談❺他にお客さんはなく貸切状態の中店の方に事情を説明して、閉店時間(18時)近くまでゆっくりさせて、いただきました余談❻ほんっと申し訳ない！
オーダーは、モーニングサービスパン：Renサンドドリンク：アイスコーヒードリンク料金のみでパン、サラダ、ゆで卵、フルーツが付いてくる嬉しいメニュー。●Renサンド薄切りのバゲットでツナマヨ、レタスをサンドしたサンドイッチで、焼き立てはサックサク♪具のツナマヨも美味い！●アイスコーヒー渋味、酸味もほとんど無くスッキリとした飲みやすいコーヒーでした。これは他のメニューも食べてみたいですな！店員さんも明るく雰囲気が良かったです♪
去年から今年にかけて更年期なのか病院通いが続いた(;´༎ຶٹ༎ຶ`)悲しい実年齢本日は耳鼻科……中耳炎の薬をもらって行きたかった珈琲屋さんは営業時間はまた行きたかったパン屋は定休日そうだ近くにRenさんがある今日はこちらでゆっくりとして帰ろうもう何度も訪問してるけど投稿あったかなぁ？とみると前アカウントから全く投稿しておらず久しぶりの投稿！こちらに来たらぽぼエッグトーストかRenサンドたのんじゃう私！今日の気分はRenサンドをブランパンをかじるとツナマヨとレタスがとろ〜んとして美味しい♡たっぷりブレンドにしたら珈琲もたっぷり入ってるし長居しても良きよき(^^ ;かなぁ平日はまったりとしていいなぉ店員さんも活気があり気持ち良いです⸜(*ˊᗜˋ*)⸝帰る頃には満席になってました。明日は整形で首のMRIの予約来年こそは元気に過ごしたいなぁ⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝
太子町のcafe Renに行って来ました。年配のご婦人方。私達世代のご夫婦。年配の男性のお1人様。3世代のご家族連れ。居心地いい入り易いお店でした。モーニングメニューは結構ありました。サービスモーニングの、チーズとレタスをフランスパンで挟んで焼いた、レンサンドはサクサクで美味しかったです。ミルクやシロップがピッチャーで出てくるのが嬉しかったです。店内にはマンガがたくさんありました。
《兵庫県揖保郡太子町》JR網干駅から徒歩約25分、地元で愛される人気カフェ『カフェ レン』【2022.12.25】訪問モーニングやランチ、カフェタイムとバランスよくお客さんが入る人気のカフェだね〜こういうオールマイティなカフェはいいよね〜『ミックスジュース 630円』『モーニングサービス』を注文人気カフェのモーニングはバランス派だね〜サラダ、マカロニ、ゆでたまご、フルーツ、そこにパンが付いてくるラインナップだね〜モーニングの種類は豊富ですね〜フランスパンにツナマヨを挟んだ店名を冠するRenサンドにしました(^.^)サクッと焼けていて、ツナマヨを挟んでいれば、大抵は美味しくなるよね〜家庭的なパンサンドですなぁーミックスジュースも美味しいね✌️こちらさみかんベースで、すっきりとした甘さがあって、もちろん後味もスッキリだね〜何杯でも飲みたくなる美味しいミックスだ‼️ごちそうさま〜♪♪
本日は揖保郡太子町にある Cafe Ren (カフェ レン) さんへこちらは洒落た外観、落ち着いた雰囲気の店内でいただく種類豊富なモーニングからランチが大人気のカフェですオープンと同時の7:00に一人で利用しました(^^)vモーニング (平日 8:00～11:30 土・日・祝日 7:00～11:30)A.モーニングサービス ドリンク代＊サラダ・ゆで卵・フルーツ付き①トースト②ジャムトースト(イチゴorブルーベリー)③アーモンドトースト④ハムトースト⑤コッペパンサンド(イチゴホイップorブルーベリーホイップ)⑥ホットドック⑦サンドイッチ(玉子)⑧エッグトースト⑨ピザトースト⑩フレンチトースト⑪Renサンド(ツナマヨ風味)B.モーニングセット 830円＊サラダ・ゆで卵・フルーツ・スパゲッティ・ハム付き☆パンを2種類にするかパン1種類とスパイシー増量のいずれか選択してください☆ドリンクはコーヒーor紅茶、他の飲み物は差額プラスになります①トースト②ジャムトースト(イチゴorブルーベリー)③アーモンドトースト④ハムトースト⑤コッペパンサンド(イチゴホイップorブルーベリーホイップ)⑥ホットドック⑦サンドイッチ(玉子)⑧エッグトースト⑨ピザトースト⑩フレンチトースト⑪Renサンド(ツナマヨ風味)オープン5分前にお店の駐車場に到着(*^ー^)ノ♪オープン待ちの車が5台も止まってる( ゜o゜)人気店なんですね(〃⌒ー⌒〃)ゞオープンしたと同時に店内に入り奥のテーブル席に(^-^)/豊富なモーニングサービスの中からRenサンド(ツナマヨ風味)にし、ドリンクをブレンドに(^^)/店員さんに順番にパンを焼いていきますのでと10分くらいの待ちでモーニングがテーブル席に(^o^)vモーニングサービス(Renサンド・ブレンド)Renサンド(ツナマヨ風味)トーストされたフランスパンのバケットに野菜とツナマヨがサンドされてる(o^－^o)サクサクのバケットが美味しい(*^▽^)/★*☆♪サラダマカロニサラダまで付いてて美味しくいただきました＼(^o^)／ゆで卵モーニングに付いてると嬉しいですね(*｀･ω･)ゞフルーツスライスカットされたバナナでした(*^。^*)ブレンド酸味と苦味のバランスの良い飲みやすいコーヒーで美味しい(≧▽≦)今回いただいたRenサンド美味しかったですね、落ち着いた雰囲気も良かったしまた来たいお店ですねヽ(*´▽)ノ♪
モーニングなら何度か来た事があるのですが、今日はランチに来てみました＾＾メニューは目移りするほどたくさんあってどれにしようか悩みます！とりあえず、初めて来る場所はいつものオムライスかピラフを注文します。今日はピラフでｗクリームコロッケピラフにしました。スープとミニサラダ付きです。今日は娘がいるのでミートパスタを。パスタの方はミニサラダのみ付いています。さてお味の方はですね、美味しいです！が、からいです＾＾；　見た目もちょっと黒いのでからそうでしたが、食べてもからかったです・・・；ちょっと醤油利かせすぎ？しんどくなって残してしまいました。すみません・・・；；でもクリームコロッケは美味しかったです。娘のミートソースパスタは美味しかったけど、黒コショウが入っているのか？娘が美味しいけれど黒コショウが入っているので食べられないと言い出して半分残す；　大人が食べて美味しかったけど、子供にはピリッと辛くて食べれないようでした。そこが残念です。今度来る時は黒コショウ抜きと注文したら子供も美味しく食べれるかも！他の料理も食べてみましたがやっぱり味付けが全体的に濃いかな。美味しいのにからい印象しか残りませんでした。メニューが多いし美味しいと思うのですが次回はどうしようかなー・・・と考えてしまいました。
日本美味いもんめぐり旅。2018年12月。No.818。延件数　930。朝一にお邪魔しましてんけど、もうほぼ満席状態ですねん。まぁほとんどご近所さんやと思いまんねんけど朝から皆さん元気に会話してはりますな。こちらのお店、ランチもなかなかの充実してはるよ〜でっけど、モーニングもよろしおまっせ。「ホットモーニング　ハムトースト」750円。ど〜もご馳走さんでおました。
本日は揖保郡太子町にある 韓国家庭料理 韓食堂 さんへこたらは神戸市長田より移転オープンされたソウル出身のママさんが作る本場の美味しい韓国家庭料理の定食をリーズナブルにいただける韓国家庭料理専門店です仕事帰りに一人で利用しました(^^)v韓国家庭料理 韓食堂 メニュー(表示価格は税込)A.スープ(ご飯・おかず付き)①サムゲタン 1800円②カルビタン 1300円③テールスープ 1500円④干しダラスープ 1000円⑤スンドゥブチゲ 1200円⑥キムチチゲ 1200円⑦テンジャンチゲ 1200円B.定食(ご飯・おかず・スープ付き)①牛プルコギ定食 1200円②豚プルコギ定食 1200円③イカプルコギ定食 1200円④鶏プルコギ定食 1200円C.単品①キンパ 1000円②チャプチェ 1000円③海鮮チヂミ 1000円④トッポキ゚ 1000円⑤ヤンチャムチキン 1000円⑥ケランチム 1000円⑦石焼ビビンバ 1200円ナビを頼りにエッここっていう住宅街の細い道の先にお店の立て看板を発見(*^^)v店舗裏側の複数ある駐車場に車を止めお店へ（#^ω^）ステップを上がってテラス席を抜け店内に入ると手前に座卓、奥にテーブル席が並んでました(*^。^*)ママさんよりどちらでもと声がかかったので手前の座卓に腰をおろしました(^^)vメニューを見てプルコギ定食にしお肉を牛にして注文(^_^)/外が暑かったのでお茶を飲みながら待ってるとすこーし長めの待ちで定食が座卓にやって来ました(^o^)v牛プルコギ定食 1200円(税込)●牛プルコギ牛肉とたっぷり野菜が甘辛いタレで炒めたご飯皮進む味わいで美味し〜い(≧∇≦)/●キムチ3種盛り(白菜・もやし・ほうれん草)辛さと酸味を感じ深みのある味わいで美味しかった(≧∇≦)b●チヂミ外はカリッと中はシットリとした食感で香ばしく美味しくいただきました(≧∇≦)●ナムル4種盛り(もやし・なす・じゃがいも・大根)各野菜毎に違う食感を楽しみながら美味しくいただきました(≧∇≦)●炒め物2種盛り(ほうれん草・白菜)異なる味付けで美味しかった(≧∇≦)b●山菜スープたっぷり山菜の入った優しい味わいのスープで美味しかった(≧∇≦)/●ご飯メインのプルコギが美味しかったのでご飯が進みました(≧∇≦)b今日は品数豊富で美味しい韓国家庭料理の定食をいただきました、また是非来たいですねヽ(｀▽´)/
令和７年７月１５日の火曜日は、定期通院のあと同級生と２人で、長田区から太子町へ移転した「韓食堂」へ。カルビタン１５００円と、プゴク（干しだらのスープ）１０００円をオーダー。相変わらず美味しかった(^o^)vご馳走様でした～o(^o^)o現金決済オンリー。喫煙不可。駐車場４台分あり。夜は予約営業のみ。兵庫県揖保郡太子町阿曽２００ー１079-280-7989
先日、お昼ごはんを食べに行きました。お店は　太子町の　『　韓食堂　』です。神戸市長田から太子町に移転オープンされた韓国料理のお店です♪今回２度目の訪問です(^^)外にはテラス席♪店内はこんな感じ女将さんは私のことを憶えてくれてました(^^)前回カルビタンを食べてブログ記事にアップしたあとはカルビタンが売切れになるほど注文が増えたとのことｗメニューはこちら冷麺を始められたとのことで早速注文♪出てきたのはこちら冷麺（1200円）♪　ライスセット（200円）♪ビビン麺も気になりますが、今回は冷麺にしました♪そして沢山のおかずも食べたかったのでライスのセットにしてもらいました(^^)冷麺♪すっごく具沢山でボリューム満点です♪単品でも良かったくらいのボリュームです(^^)まずはスープ♪さっぱりとした辛さの美味しいスープです(^^♪麺♪腰のある韓国麺です(^^♪キムチなどもいっぱい入ってます(^^♪タマゴ♪こちらはおかずいろいろ♪これはごはんを乗せて包んで食べるのが韓国風と教えてくれました♪美味しい(^^♪おかずが色々あってごはんがすすみます♪暑い夏にぴったりのさっぱりとした辛さの美味しい冷麺とライスセットにお腹いっぱい大満足でした♪女将さんも気さくないい人でいろいろ話しながら楽しく食事が出来ました(^^)また他のメニューも食べに再訪したいと思います(^.^)現在夜の営業は予約限定にされているそうです。韓国家庭料理　韓食堂兵庫県揖保郡太子町阿曽200-1079-280-798911:00～15:00  夜は予約のみ　17:00～ 定休日　月曜日駐車場　あり（お店の北側4台ほど）
気になって訪問靴を脱いで入るタイプのお店です(テラス席もありました)スンドゥブランチをいただきましたご飯とおかず付きおかずは10種ほどありセルフサービススンドゥブはひき肉と卵が入っておりかなりまろやかなお味辛いのが苦手な方でも食べれそう駐車場有りご馳走様でした
牛プルコギ定食　1200円韓国の家でお呼ばれするとこんな感じなのかなと思う家であり、料理でありました。ご飯のプルコギは個人的には別皿にして欲しいのですが。。。また、チゲ系をいただきたい感じです。駐車スペースはそんなに大きくないかもです。
先日、お昼ごはんを食べに行きました。お店は　太子町の　『　韓食堂　』です。神戸市長田から太子町に移転オープンされた韓国料理のお店です♪今回２度目の訪問です(^^)外にはテラス席♪店内はこんな感じ女将さんは私のことを憶えてくれてました(^^)前回カルビタンを食べてブログ記事にアップしたあとはカルビタンが売切れになるほど注文が増えたとのことｗメニューはこちら冷麺を始められたとのことで早速注文♪出てきたのはこちら冷麺（1200円）♪　ライスセット（200円）♪ビビン麺も気になりますが、今回は冷麺にしました♪そして沢山のおかずも食べたかったのでライスのセットにしてもらいました(^^)冷麺♪すっごく具沢山でボリューム満点です♪単品でも良かったくらいのボリュームです(^^)まずはスープ♪さっぱりとした辛さの美味しいスープです(^^♪麺♪腰のある韓国麺です(^^♪キムチなどもいっぱい入ってます(^^♪タマゴ♪こちらはおかずいろいろ♪これはごはんを乗せて包んで食べるのが韓国風と教えてくれました♪美味しい(^^♪おかずが色々あってごはんがすすみます♪暑い夏にぴったりのさっぱりとした辛さの美味しい冷麺とライスセットにお腹いっぱい大満足でした♪女将さんも気さくないい人でいろいろ話しながら楽しく食事が出来ました(^^)また他のメニューも食べに再訪したいと思います(^.^)現在夜の営業は予約限定にされているそうです。韓国家庭料理　韓食堂兵庫県揖保郡太子町阿曽200-1079-280-798911:00～15:00  夜は予約のみ　17:00～ 定休日　月曜日駐車場　あり（お店の北側4台ほど）
兵庫県揖保郡太子町は県道７２５号線　旧の国道２号線をプラっとまいど時間だけは持て余してるもんで　なんの気も無しに流してたそんな時に視界に飛びこんできたぞ！　真紅の看板に韓国家庭料理これはこれは気になる　気になるんやったら　行ってみたらええやんゆうワケで脇道を入っていくと　有名なチューニングショップその奥に入っていくと　あるやんあるやん　流行りの古民家を改装みたいな感じですね　美人のママさんが出迎えてくださいますなんとなく韓国にある　普通のおうちに招いてもらってるようなそんな気がするわ　からのメニュー拝見　なにをいただこうかしてると　ママさん推奨　" プルコギ "　お願いしましたよ注文が入ったとこで　調理場と思しき方向から　ジュワジュワ聞こえるまったりと時間の流れる店内には　韓流のり流行歌が流れてますなええ雰囲気ですがな　とか耽ってると　そろそろと漂ってくる美味しそうな匂いがしてきたやん　そんな頃合いですわ出来たてホヤホヤのんが目の前に　これぞ韓国の家庭料理しっかりと　たっぷりと小鉢を従えて　韓国の肉料理はプルコギの登場まずはスープから　ホクっと暖かいんと　お腹のウォーミングアップやなからの　スプーンの先っぽで　サワサワやさしく混ぜあわせたとこおくちに運びいれると　たっぷり牛肉感　だけやない野菜もいっぱい甘辛い味わいがステキやぁん　からの色んなレパートリー豊富ほんのり優しい辛味のキムチ　こんなん好きなんですよね思わず白ごはん　お替わりしちゃいそうな　そんくらい美味しいねんで神戸長田から移住されてきたそう　これは通いたくなるほんまもんの韓流めし　おなか満足　ごちそうさんでした
《兵庫県揖保郡太子町》国道179号線沿いにある地元に特化した和菓子がいただけるお店『御菓子司 とらや山本 サンパーク店』【2022.1.15】訪問揖保郡太子町の地元に特化した和菓子も売っていて、地産地消のお店なのかな〜地元で愛される和菓子店ですなぁ〜『いちご大福 280円』を購入この時期になると食べたくなるのが、いちご大福なんだよね〜美味しいよね(^-^)〝いちご大福〟の食べ比べにハマり中‼️こちらのいちご大福...めちゃウマい‼️もちもち感がすごいですなぁ〜皮は厚めでもっちり感が強めだね✌️ふわふわもちもちの食感がたまらなくて、白餡も多めで、ボリューミーですなぁ〜いちごも瑞々しくて甘いよね〜白餡は少し甘さは控えめだけど、僕にとってはちょうどいい甘さで、いちごの甘味と白餡の甘味のマッチングが最高だね✌️息子も〝めっちゃ美味しい〟って大絶賛(o^^o)少々値段は高い気はしますが、味はピカイチ、大福の満足感は高いと思います(^.^)今度はみかん大福とか食べてみたいね〜ごちそうさま〜♪♪
フルーツ大福が流行ってるので、フレッシュパインのパイナップル大福を購入しました。生のパイナップルが白あんと求肥で包んでいました。白あんの量は多めでした。パイナップルも甘くとてもおいしかったです。
手打ちうどん大黒さんと同じ、サンパーク太子内にあります。先週 大黒さんで食事した後、とらや山本さんのお店の前を通るとおいしそうなくず餅が並んでいるのが見えました。私が立ち止まって見ていると、嫁さんが買って帰ろうか？ と・・・　おっ！ 気が利くやんその言葉を待ってましたよ～　（笑）早速店内に入り確認！　わらび餅もおいしそうでしたが、今日は清涼感抜群の 「くず餅（４個入り）　４８０円」 を頂くことに、また長女は 「若鮎　１２０円」 を頂きました。＊長男は和菓子は食べないのでパス！です。　隣り（同じ店内）のタムタムに太子バーガーが売っているので、買うか？と確認しましたが、今日はもういいとのこと・・・　食べない子は嫌～い！　（笑）くず餅を下さいと女将さんに言うと、このくず餅は包みを本物のささの葉を使用しているらしく、珍しいものと説明が・・・また、冷やして食べるのがおいしいと教えて下さりました。家に帰り早速冷蔵庫へ・・・お風呂上がってから頂きました。くずが水々しくぷるぷるしてます。　おいしそ～　また、ささの葉のいい香りが・・・食べてみても、結構しっかり感のあるくずです。　それに滑らかなこし餡がよく合います。冷やして食べるとほんと季節感があっていいですね。甘いもの好きの野良犬には結構満足な一品でした。一緒に並んでた水饅頭も気になる存在でした。
こちらのお店。以前お邪魔したとき好印象だったのと、いただきものでレモンケーキをもらって昭和チックだなあと思い、なんとなく再訪でお邪魔♪お店をうろうろしていると、「みかん大福が発売なんです。ご試食いかがですか？」と勧められたので、遠慮なくいただくと。これがジューシー♪♪♪美味しかったので、３つも買いました。(^O^)／こちらのみかん大福。丸ごと小粒のみかんが入っています。ちょっと缶詰めの蜜柑っぽい甘さだけどジューシーさもたっぷり。なんかビタミンCたっぷりとれそう。白餡との相性もばっちりだし、お餅もやわらか～い。イチゴ大福は、すっぱかったり、餡とイチゴの味が喧嘩してるのがあるけど、なんのなんのこれは超甘くて、美味しいミカンの味が活きた大福です。緑茶だけでなく。紅茶にも、合う味かも。なんか斬新なうえに、とっても美味しいです。小さく小粒で、コロンと丸く。すっきりした見た目です。和菓子として、おもてなしとしても。なんか使えそうだなと思いました。最近のヒットです。お勧め。日持ちが一日しかしないようで、次の日までには食べてくださいと言われました。他にもいろいろな和菓子が並んでいました。今回は、大福とレモンケーキしかいただきませんでしたが、こちら和菓子屋さん、定番の商品はもちろん、他ではあまり見ないお菓子もあるし、店員さんの感じがいいので、割とお気に入りかも♪また寄りたいと思います。
こちらもリリケンさん他のレビューを見て気になってたので大黒さんの帰りにふと立ち寄り閉店間際やったんでちらほら品切れのものもありましたが大好物のくず餅が残ってたんで購入5個で\600やったかな購入時に店員さんにそのままでも美味しいけど1時間くらい冷蔵庫で冷やすと更に美味しいですよって言われました腹一杯食べて帰ったんでその日には食べませんでしたが一晩冷やして朝食後のデザートに一つ頂きました甘くてぷるぷるでうまぁ～～♪でした(＾＾)また近隣に行く事があれば何か買って帰りたいな