兵庫県のほぼ中央、緑豊かな生野高原は、大阪や神戸からドライブに最適。自然と自然の恵み豊かなこの地に、創業43年の老舗レストラン『カッセル』があります。実はこちらのレストランが変革を遂げつつあり、今また美味しいものをゆっくりといただくなら『カッセル』と人気を呼びつつあると知り、うかがいました。雨と霧のなかうかがいましたが、本当に山の中！多数の野生の鹿にも遭遇し、灯りと、スタッフの方々の温かかなおもてなしがまるで、ヨーロッパの田舎のオーベルジュにうかがったような気持になります。リビングルームのような暖かい部屋には、テラスもあります。夜のコースは、プレフィックス選べるディナーのスタンダードコース【全6品】¥4,400　　　～　【全7品】¥6,600来店後、席に着いてからプリフィックススタイルで、気分で選べるのはとても嬉しいです。4,400円の場合前菜が1品、6600円は前菜が2品選べます。4,400円のコースは追加料金がかかるものがあり、6,600円のコースは同じメニューが追加料金かからないので、6,600円のコースを選んだ方がお得な場合もあります。なのでスタッフさんにご相談くださいね。それにしてもリーズナブル！私たちは【全6品】4,400円　にいくつか追加料金をお支払いするセレクト。前菜には◎但馬牛のローストビーフ　グリル野菜添え　＋550円をセレクトしました。但馬牛の旨味をぎゅっと閉じ込めたローストビーフ。アスパラガスで春を楽しみました。但馬牛 （たじま うし ）は、 兵庫県 産の 黒毛和種 の 和牛 のこと。日本産代和牛「神戸ビーフ」「松阪牛まつさかうし」「近江牛おうみぎゅう」の素牛が和牛最高峰といわれる「但馬牛たじまうし」なのです。それをこのお値段で楽しめるなんて。脂があっさりとしていて後味が良い。お塩があいます。牛肉がさっぱりしているので白ワインと相性がよかったです。◎さつまいものスープ　女性好みでほっこりします。◎10種野菜のスーパーフードキヌアのサラダ栄養いっぱい、キヌアのぷちぷちが楽しいさっぱりヘルシーなサラダです。◎幻の豚　但馬八鹿豚肩ロースのロースト　　＋800円幻の豚と聞くと食べないと！実は兵庫県民でありながら八鹿豚は初めて食べました。そしてもうび~っくり!なんて甘いのでしょう。ナイフが必要ないほどに柔らかい。良い素材がよい作り手と出会ってこんなにおいしい料理になったんですね。風味とコクがあり濃厚な食感と絶品の味わいを是非食べてみてほしい。・デザートとカフェバスクチーズケーキがまたおいしくて、、、あまりチーズが重厚でなくカスタード味がしっかり感じられるのが私はとても好みです。ぜひこちらお土産に購入できるようになれば、みなさん山中まで買いに来る！またはお取り寄せしたいです。これだけのコースにパン又はライスがつきます。大満足です。本当にはるばるこちらまで来てよかったなあ、、天気がよければ、テラスから眺める景色も素敵で、昭和な建物や設えも味があります。ランチはさらにリーズナブルだし、実はカフェ利用もできるそう。バスクチーズケーキが本当においしかったので、カフェ利用してテラスで絶景を楽しむのもよいですね。実はお取り寄せもあるので注文したいな。おうちでフルコースシリーズや、但馬牛そのものの販売、フレンチの一品の販売もあるようなので、これはおうちでプチ贅沢に良いですね！https://kassel.base.shop/
.•【デラックスツイン】くつろぎステイ＆フレンチジャポネのフルコース（1泊2食付）・前ハ寸（ズッキーニと魚介の菜園風、丹波産生ハムと旬野菜のラタトゥイユ、旬魚のエスカベッシュ、但馬鶏のアスピック、栄螺～山葵和え～、鰻生春巻き）・かぼちゃの冷製ポタージュスープ・彩り野菜のサラダ・経産但馬牛ヒレのロースト マデラワインとエストラゴンのソース～2種類のマスタード風味～・玄米そば・季節の甘味の誘惑・コーヒー.家族で定期的にお伺いしてた生野高原カッセルさん。宿泊もできるって知ってはいたけど、なんせ実家から近いしなかなか泊まる機会がなかったこちら。なんだかのんびーりしたいなってなって。宿泊だけじゃなく、但馬牛を使ったフレンチコースに絶品朝食まで楽しめる大自然に抱かれた贅沢なオーベルジュ♡そんなこちらでゆったりと流れる時間を満喫！！とにかく落ち着いた、雰囲気抜群な空間。夕食まではお部屋でのんびり。窓から広がるのは生野の風光明媚な景色。四季折々の美しさが感じられて、心も体もほっとほどけるー！車の走る音とか、ぜんっぜん聞こえない聞こえるのは鳥の囀りくらいな静かな場所でのステイ、めちゃくちゃ良き。夕食は地元産直の食材をふんだんに使った季節のコース。彩り鮮やかな前菜たちからきゅん♡ズッキーニと魚介の菜園風やら旬魚のエスカベッシュ、但馬鶏のアスピックに山葵で味わう栄螺、鰻生春巻きなど！繊細な味わいたちでどれもこれも美味しい！！特にメインの経産但馬牛ヒレのローストは絶品！めちゃくちゃ柔らかく、旨味抜群！２種類のマスタード風味がアクセントに。〆の玄米そばも新感覚な食感で◎身体にやさしくてほっとする味わい◎夕食に続き、朝食もおいしくて♡特にほかほかパンとベーコンがお気に入り♡ゆったりとした朝時間を過ごせて嬉しいなぁ。さらに、肌に触れるタオルやアメニティなど、細部までこだわっているのが伝わってきて、特別感も◎近隣には竹田城や生野銀山、黒川温泉など歴史や自然を感じられるスポットもたくさん。大人のご褒美にぴったりのナチュラルリゾート。贅沢で心地よい時間を過ごせて、身も心も満足。ごちそうさまでした。
兵庫県の真ん中生野銀山、砥峰高原、竹田城跡に行くにはうってつけの立地隣は生野高原カントリークラブなので、ゴルフからの利用もオーベルジュ施設宿泊、ランチ、ディナー(予約制)それぞれで利用可能1979年開業館内は昭和レトロな空間どこか品を感じるのは、配置された物の良さ行き届いた手入れ大きな窓からは緑の絵画但馬牛フィレハーフコース8,800円前八寸丁寧に調理された季節食材ズッキーニも甘く、鰻の春巻きも美味しい冷製カボチャポタージュ甘さのバランス良く確かな技術古い建物を大切に使う簡単ではない特に、自然の観光資源が豊富と言うことは現代人が生活する上では難しい場所そこで人を集めて管理していく有難いことテラスに出たら眼下に古びたテニスコート昔は賑わってたであろう社交場管理が出来ないとあっという間に廃墟化そんな心象に浸るのもまた昭和レトロか宿泊時の朝食小鳥のさえずりパンとベーコンが特に美味しいこちらもおすすめ
今日は平日なので限定10食のハンバーグランチを食べる事が出来ました。冷製スープも美味しく、ハンバーグはこだわりあるシェフの手による限定食。ソースも美味しく大満足でした。お土産にソーセージ、スープを買ってしまいました。
ステーキのランチを注文しました。・かぼちゃのポタージュスープは適当な濃度で野菜のうまみがありました。・但馬牛ステーキはやわらかく、ソースたっぷりで、バゲットのおかずとして良いです。バゲットはお替りをしてしまいます。・デザートは焼きプリンと季節のフルーツです。ブルーベリーのソースがよく合います。・今回はドイツの脱アルコールのスパークリングワインテイスト飲料を注文してみました。「ゲブリュター・ローゼンのソバー　リースリング　ウィズ　バブルス　2021」です。
生野銀山を訪れた後にランチしに伺いました私は丹波牛ステーキ重を注文前菜からとても美味しく、お肉の量も満足出来る量で、ドリンクまでついていて想像以上のお味で大満足でした店員の方のサービスも完璧で高原の景色を眺めながらリラックスしたじかんが過ごせました
2024年6月15日（土）13時15分ごろいろいろ食べたり呑んだりしました。こんなところに、こんなオサレなとこが…へぇ〜コリャいい。あ！なるほど、オーベルジュ…宿泊もできるんですね。ランチを食べましたが、宿泊するお部屋もなかなかいい感じ！泊まってみたいわぁ…ランチのコース、いい感じ！お腹いっぱいになりました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
.•【デラックスツイン】くつろぎステイ＆フレンチジャポネのフルコース（1泊2食付）・前ハ寸（ズッキーニと魚介の菜園風、丹波産生ハムと旬野菜のラタトゥイユ、旬魚のエスカベッシュ、但馬鶏のアスピック、栄螺～山葵和え～、鰻生春巻き）・かぼちゃの冷製ポタージュスープ・彩り野菜のサラダ・経産但馬牛ヒレのロースト マデラワインとエストラゴンのソース～2種類のマスタード風味～・玄米そば・季節の甘味の誘惑・コーヒー.家族で定期的にお伺いしてた生野高原カッセルさん。宿泊もできるって知ってはいたけど、なんせ実家から近いしなかなか泊まる機会がなかったこちら。なんだかのんびーりしたいなってなって。宿泊だけじゃなく、但馬牛を使ったフレンチコースに絶品朝食まで楽しめる大自然に抱かれた贅沢なオーベルジュ♡そんなこちらでゆったりと流れる時間を満喫！！とにかく落ち着いた、雰囲気抜群な空間。夕食まではお部屋でのんびり。窓から広がるのは生野の風光明媚な景色。四季折々の美しさが感じられて、心も体もほっとほどけるー！車の走る音とか、ぜんっぜん聞こえない聞こえるのは鳥の囀りくらいな静かな場所でのステイ、めちゃくちゃ良き。夕食は地元産直の食材をふんだんに使った季節のコース。彩り鮮やかな前菜たちからきゅん♡ズッキーニと魚介の菜園風やら旬魚のエスカベッシュ、但馬鶏のアスピックに山葵で味わう栄螺、鰻生春巻きなど！繊細な味わいたちでどれもこれも美味しい！！特にメインの経産但馬牛ヒレのローストは絶品！めちゃくちゃ柔らかく、旨味抜群！２種類のマスタード風味がアクセントに。〆の玄米そばも新感覚な食感で◎身体にやさしくてほっとする味わい◎夕食に続き、朝食もおいしくて♡特にほかほかパンとベーコンがお気に入り♡ゆったりとした朝時間を過ごせて嬉しいなぁ。さらに、肌に触れるタオルやアメニティなど、細部までこだわっているのが伝わってきて、特別感も◎近隣には竹田城や生野銀山、黒川温泉など歴史や自然を感じられるスポットもたくさん。大人のご褒美にぴったりのナチュラルリゾート。贅沢で心地よい時間を過ごせて、身も心も満足。ごちそうさまでした。
ランチにステーキ重を。バターの香りもよく、タレも美味しい～薬味も３種ありとっても満足しました。山羊さんがのんびりしてるのも、ほっこりしますよ。生野は涼しいので今からの季節にぴったり。ぜひ但馬牛堪能してください。
RVパークを併設するレストランです。ご飯作の面倒なときに利用できます。今回は利用しなかったけどお風呂も入れます。料理は大人のキッズプレート、お子様レンチですね。本格的なお料理ですがRVパークを利用しないと注文できないかもです。もう少し季節感があれば良かったけれど、デザートやドリンクもついてなら格安ですね。
生野高原を眺めながら、気持ちよく食事ができました。丁度雪景色も眺めることができ、非日常感も楽しめました。お料理はどれも丁寧で美味しく、地場の新鮮な野菜も瑞々しいかったです。食事後には宿泊部屋も案内頂きましたが、リフォームしたてで、とても綺麗で落ち着いたお部屋でした。次は、是非とも泊まりがけでディナーを楽しみたいです。食事に夢中でしたので、お料理の写真は撮らず仕舞いでしたが、ランチ後に訪れた銀山町も、銀山が賑わってたころの面影を感じることができて、いい日帰り旅になりました。
このハヤシライスが食べくて訪れるカッセルさん。山奥にあるけど、行く価値はあります。冬は雪☃️積もってることあるので要注意です。外には鹿がお散歩してます！高台で景色もよく、空気も良い素敵な場所です。お車運転しない方は赤ワインも飲んでください♪
ステーキのランチを注文しました。・かぼちゃのポタージュスープは適当な濃度で野菜のうまみがありました。・但馬牛ステーキはやわらかく、ソースたっぷりで、バゲットのおかずとして良いです。バゲットはお替りをしてしまいます。・デザートは焼きプリンと季節のフルーツです。ブルーベリーのソースがよく合います。・今回はドイツの脱アルコールのスパークリングワインテイスト飲料を注文してみました。「ゲブリュター・ローゼンのソバー　リースリング　ウィズ　バブルス　2021」です。
【桜散策を兼ねた遠出ドライブとランチ】ゴルフばーっかりしてる夫がゴルフ仲間から聞いたのか、生野高原ゴルフの直ぐ近所のコチラ1979年創業のレトロなレストランに連れて行ってくれました重厚な趣があり洋館のような感じです。席だけ予約をしてくれていましたメニューは全て税込表示ランチメニューはコースが3種類で▪️鮮魚or但馬地鶏のパン粉焼き¥2,300▪️但馬八鹿豚肩ロースのローストorロングソーセージ▪️但馬牛頰肉の煮込みor但馬牛フィレステーキなら➕¥1,000UP全てのコースに付くものがスープ、サラダ、パンorライス、デザート、珈琲or紅茶アラカルトメニューもあります▪️特製但馬牛肉重¥1,800……お吸い物と香の物とカフェ付き▪️ハヤシライス　カッセル風¥1,200▪️特製ビーフカレー¥1,200▪️季節のおまかせパスタ¥1,300……上記3種類には10種野菜とキヌアのサラダ、カフェ付き▪️お子様プレート¥1,100お冷はワイングラスでありますが喉も渇いていたのでとりあえずドリンク注文◆瀬戸内レモンスカッシュ¥530…私◆ジンジャエール¥400…夫私達は一番贅沢なコースにしましたせっかくの遠出ランチやし〜（笑）◆Cours de Kassel￥ 4,600・季節のポタージュスープはカボチャポタージュ美味しい〜♡・10種野菜のスーパーフードキヌアのサラダめちゃ綺麗な彩りのサラダで野菜が新鮮。・ブルゴーニュ風 但馬牛頬肉の煮込み※+1,000で、但馬牛のフィレステーキに変更可能頰肉の煮込みはホロホロに煮込まれたブロックがたくさん。盛り付け野菜も美味しくソースは赤ワインが良く効いていて少しパンについていたバターを足すと一気にコックリとした味わいになったり。めちゃくちゃ大好きで美味しい〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))夫はフィレステーキにしましたが焼き方を訊いてくれたのでミディアムに…夫にはボリュームが少なかったみたいですが、但馬牛のフィレステーキなんだからもっと食べたかったら、もっと高くなるでとツッコミ入れときましたw・デザートクリームブリュレとフルーツと生クリームのデセールでしたカリカリにキラャメリゼされたブリュレは香ばしく美味しかったです・カフェ珈琲か紅茶が選べるので、共に珈琲に…テラスには自由に出入りして良いらしく出てみると素晴らしい自然たっぷりの景観。左側にはゴルフ場、正面にはテニスコートも観られます。左の階段を降りると小ヤギが居て人懐こくて、一緒に階段を上がってきてテラスにずっと居てました首輪をつけて居たので、カッセルの子だな♡食事中もずっとテラスで寛いでる小ヤギに癒されます。夫はこの小ヤギの存在を知っていて予約してくれたみたい。あと店内には備前焼き作品がたくさん展示。買うことも出来るみたいでした。夫のフィレステーキのお皿も、誰だかの備前焼の作家さんの作品だそうです。今度はサラリーマン風3人組が食べていたステーキ重も食べてみたいなぁまた小ヤギと戯れにも行きたい〜♡お店の人のホスピタリティも最高で遠出して訪れて良かったです
創業当時からずっと訪れたかった生野高原レストランカッセルさんにディナーで伺いました。コロナ禍で国内を旅する機会が増え「あさご芸術の森美術館」「道の駅あさご」から明るいうちに到着。スタッフさんがお出迎え下さりリビングルームのような暖かい部屋に入ると泊まりたくなる。そうです、創業当時はホテルも併設されていたのです。オーベルジュのはしりだと思うしまたホテルも再開してもらいたい。コースは内容は同じの3種類。4,400円のコースにお料理を選びましたが追加料金がかかるものをセレクトすると6,600円のコースを選んだ方がお得になる場合もあります。そこはスタッフさんにご相談くださいとのこと。今回はローストビーフ＋550円、八鹿豚のロースト＋800円をセレクトしたので合計5,750円。サラダ2種、ライスかパン、コーヒーか紅茶も選びます。「アサヒ生ビール(小)470円」で乾杯。「◎但馬牛のローストビーフグリル野菜添え」贅沢にも但馬牛のローストビーフがたっぷり。お塩でローストビーフそのものの味を楽しみます。立派な野菜たちもこの辺りで収穫されたのだろうなと分かるくらい甘くて新鮮。「◎さつまいものスープ」洋食屋さんのスープの味で街中で食べるコースの倍の量がありそう。ご飯を選んだのにパンを人からもらってスープと一緒に頂きました。「◎10種野菜のスーパーフードキヌアのサラダ」身体が綺麗になります。「◎幻の豚　但馬八鹿豚肩ロースのロースト」幻の豚が濃くて柔らかい。期待どおりの白米との相性良くて笑顔。「◎バスクチーズケーキとフルーツのデザート」お土産に買いたいくらいのバスクチーズケーキでした。最後まで凝ってるなあと感動。デザートだけ暖炉の前の席に移動したりお天気良ければテラスに出れたら最高です。お店を出ると真っ暗。山を降りていくと北海道でも出会わなかった鹿が何頭も散歩をしたり車を見つめていました。今は高速道路が延びていますが城崎温泉や香住への道のりで立ち寄るのもおすすめです。ディナーもですがランチメニューはよりリーズナブル。
ランチで行きました。天気もよく、人も少なく、さらに通されたテーブルから見える景色も大変良い所でランチが更に美味しくなりました。食べ物の盛り付けも気を遣ってるようで、とても綺麗でした。美味しかったです。まだあまり知られてないオーベルジュ、観光客も来ないエリアだけに貴重な場所です。
ランチで伺いました山の中に位置してるので景色はとても良いです少しレトロな感じで良かったです
景色良く味もマアマア
生野の 温泉 入る前に  お昼ご飯この辺り 行きたいお店は あるものの   定休日が一緒のお店が多く  お店探しも 一苦労(￣▽￣;)今日は 前から 調べてたお店なので大丈夫生野インター 降りて 少し 山登りますこんな 所にあるのかな？開いてる？ 少し 不安になりましたがお店の外観みて  テンション上がりますこの日は 雨で お客様も 私だけ٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿お店の 内装も素敵   接客も スマート  いい感じですコース料理に 惹かれたのですが今日は ハヤシライス    酸味抑えた コクのある ルーお肉も いっぱい  色んな部位のお肉入ってましたがどれも 柔らかく  くどくないサラダも 新鮮      次回は ドイツソーセージか  コースに しょう(๑•̀ᄆ•́ฅ
生野銀山に行く途中の昼食です。当然ご当地グルメですな。１件目が閉店であった為、紹介して頂いたのがこのお店。生野駅からは大分離れており、車でないと移動は不可能です。ゴルフ場を横目に走る事約１０分。車の外気温計が３度を下回った事を知らせてくれます。後から調べてみると、標高６５０ｍらしいです。さて、店構えは・・・ゴルフ場か？レストハウスっぽいですわ。辺鄙な場所にも係わらず（失礼）、客は５組ほど入っております。我々の横の組は小さい子供さん連れで「ランチフルコース￥４，２００」を頼んでおりました。３０代前半の若い子供連れに昼飯の内容で負けてはいられません！１０年前ならフルコースを頼んでいたでしょう！！！（嘘）痛風持ちの５０前親父とその嫁はん。生野銀山のパンフレットを何気にテーブルに置き、「生野ハヤシライス部会製作」のリーフレットを眺めつつ、フルコースを横目に「ハヤシライスを２つ」注文しました。若干勇気が要りました・・・。（何で！）ワイングラスに入った水を片手に、４人がけテーブルで軽食を落ち着いて食べる。たまには良い物です。場所代、サービス料混みで￥９４５／人さて、お味ですが、上品な味わいです。生野銀山の労働者が食した味わいを超越しておるのでは無いでしょうか？根拠も何もありませんが・・・。熟成された味でした。機会が有れば・・・、フルコースを食したいです。
記念日として竹田城跡の麓にある酒蔵、古民家を市が中心となりリノベーションしたホテル、en。一泊2食のコースを選択、夕食も翌朝の朝食も竹田城跡を見上げる窓際席でモダンジャパニーズを堪能。地元の食材に拘り、シェフが作り上げた絶品ばかり。
但馬の友人を訪ねた際に宿泊しました。昔の造り酒屋をリノベした建物で天井が高くとても雰囲気があります。すぐ横をJR播但線が走っており時々気動車のエンジン音と走行音が聞こえてきて、鉄ちゃんにはなかなか得点が高いです。館内のレストランルアンは朝食の和食もレベルが高くなかなかでしたが、夜の部のフレンチは地元食材をふんだんに取り入れて、料理の味も然る事ながら見た目も良くて気持ちの良い接客とともにとても良い時間を過ごせました。
夫の誕生日祝いでランチのデジュネB（5,800円で魚と肉のフルコース）を頂きました。地元丹波の食材を使った、とても手の込んだフルコースでこのお値段は破格です。幸運にも24歳のイケメン若手シェフにお話を伺う機会があり調理方法や食材・器について丁寧に教えて下さいました。コース料理最後のデザートはもちろん誕生日のホールケーキも手作りだそうです。また元酒蔵というだけあり、ここでしか飲めないお料理に合う蔵出しの発泡日本酒のペアリングもして頂きとても美味でした。スタッフの皆さんもとても感じが良く、宿泊限定の朝食も美味しいらしいので次は是非泊まりで訪れたいと思います。ご馳走様でした！
竹田城観光の拠点となり、古民家を改修したホテル併設のレストランです。雰囲気や食事に興味があり訪問しました。店内は広く高い天井ということもあり、ゆったりと過ごすことができます。兵庫県産の旬の食材が多く使われており、とても楽しい食事ができました！
朝食で利用しました。どれも美味。白米もお味噌汁も美味しく、これが美味しいだけで満足ですがおかずなども美味しかったです。お味噌汁には丹波黒大豆が使用されているようで美味しかったので他のお店で購入して帰りました。大満足です。ごちそうさまでした。
久しぶりに利用。ランチタイムに予約しました。お店の入口には「予約で満杯です」といった旨の紙がかかっていました。利用の際には予約をするのがおすすめです^^このあたりは美観地区に指定されても良いくらい綺麗で日本文化を感じられる地域ですね。ENの系列の建物がいくつかありました。リノベーションしてあるのでとても綺麗なのですが、上手く古き良き部分を残しているので歴史も感じられます。飲み物は、ラ・フランスのジュース、甘酒と梨のノンアルコールカクテルの2つを注文しました。ラ・フランスの方は本物を絞っているんだろうなと感じる食感とお味でした。どちらも美味しかったですが、特に良かったのは甘酒です。甘酒の風味がしっかりするのですが梨の甘みもしっかり感じられただけでなく、他にはない特別なドリンクだと言うこともあって評価が高いです^^お食事は、メインがお魚とお肉どちらもあるコースを注文しました。ホテルのレストランということもあり安くはありませんでしたが、値段に見合ったというかそれ以上の体験ができたように思います。お水がなくなる前に気づいて注いでくださったりパンのおかわりはどうかと度々聞いてくださったり、お気遣いを感じました。パンは焼きたてのふわふわでとても美味しくて、おかわりの際にはつけて食べるオリーブオイルも足してくださりました。おかげで2回おかわりしました。（笑）お料理はカツオの前菜から始まり、濃厚で甘いかぼちゃのスープ、鯛のメイン料理、幻の豚のメイン料理、デザートです。いやあ、どれも美味しかった！本当に美味しかった！地元の食品を使うことにこだわりがあるようで、そのあたりもよかったです。最後に紅茶かコーヒーを選んで飲みます。紅茶を選択しました。香りがとても良かったです。連休で予約でいっぱいではあったのですが、私たちが食事をしている間は室内がいっぱいということはなく、ゆったり静かに楽しめる雰囲気でした！周りにある建物や敷地内のお店なども雰囲気があって素敵です。また行きたいです。
まさか和式旅館でフランスのフルコースをいただけるなんて思わなかった。最初のアミューズから最後のデザートまで、全部現地の野菜などを使用して、完璧なメニューでした。そして、朝での和食も完璧です。もし機会ありましたらまた泊まりにいって、フルコースをいただきます。
朝食です・地元産の卵焼き・但馬牛すじと山椒のしぐれ煮・鮭の西京焼き・小鉢色々ヘルシーで全て大変美味しく頂きました私にはちょっと多めです朝食前に竹田城跡の雲海を運良く見れました絵葉書のまんまの景色でまさに天空の城でした気温と湿度が丁度良ければ運が良ければこの時期に見れるそうです案内所の方お薦めの竹田城の向かいの山の立雲峡からの眺めです傾斜のキツいハードな山道でしたがだいぶヨボヨボの人も登ってたので普通の人なら行けると思います私はもういいかなって感じです〜＾＾
朝食です・地元産の卵焼き・但馬牛すじと山椒のしぐれ煮・鮭の西京焼き・小鉢色々ヘルシーで全て大変美味しく頂きました私にはちょっと多めです朝食前に竹田城跡の雲海を運良く見れました絵葉書のまんまの景色でまさに天空の城でした気温と湿度が丁度良ければ運が良ければこの時期に見れるそうです案内所の方お薦めの竹田城の向かいの山の立雲峡からの眺めです傾斜のキツいハードな山道でしたがだいぶヨボヨボの人も登ってたので普通の人なら行けると思います私はもういいかなって感じです〜＾＾
ホテルの夕食で利用しました。コース料理は何を食べても美味しかったです。特に、お魚料理のキノコソースがお気に入りでした。焼きたてのパンもついてきます。足りなければおかわりがもらえます。使った金額は宿泊費を入力しました。
竹田城を目的に宿泊しました。今の時期は雲海は週1回くらいしか発生しないとのこと。やはり秋口が確率は高いそうです。竹田駅付近には飲食店があまりなく、必然的にホテルで食事をすることに。まずは鯖と茄子。鯖は臭み、クセがなくしっとりしていて美味しいです。オメガ３脂肪酸をしっかり補給。フィジカル、メンタル双方に効果があります。南瓜のポタージュ。大き目のクルトンが焼きたてで香ばしくピッタリです。クルトンて普通はもっと小さいですが、トースターで焼いた直後に食べるとほんとびっくりするくらい美味しいです。鮮魚のヴァプールは、鯛が結構大きくて食べ応えがありました。もちろん味付けはOK。トマトソースをパンにつけて食べました。但馬牛のグリエのお肉も結構大きくて、脂身が少ないのに非常に柔らかくさすがのブランド牛でした。食べていくごとに減っていく牛肉を悲しい気落ちで見ていました。デザートはブランマンジュと小さいお茶菓子。生チョコが美味しかったです。付近にコンビニがないのでお腹がすいたらどうしようと少し不安でしたが、結構お腹いっぱいになり、翌朝まで余裕で持ちました。
宿泊時夕食付きにしたらこちらを利用となりました。2階はクラブラウンジでお酒とノンアルコールのみ置いています。おつまみはお金がかかり注文形式。コースの料理はどれも美味しく、特ににんじんのポタージュにオレンジの風味がありめちゃくちゃ爽やかでした。ホタルイカとジャガイモとグリーンピース　美味しかったです。チーズのクッキーもお酒に合いました。田村鱒の燻製と玉ねぎのソースと桜の粉がかかっているのも美味しかったですが、燻製感は少なかったです。人参とオレンジのポタージュタイに青梗菜　そら豆のソースは普通。但馬牛のグリエ　マデラソースも美味しかったですが普通。お酒はこちらでしか飲めない日本酒を頂きました。美味しかったです。ラウンジでお酒飲み放題なので、レストランでも提供いただけるとより良いなと思いました。
ホテルENさんに泊まった際の朝ご飯☀優雅に和食モーニングです品数が多く、ご飯のお供も多くてご飯が進みます特に西京焼きと岩津ねぎのぬた和えがお気に入りになりました✨レストランから竹田城跡の山がしっかり見えてとても清々しい所でご飯が食べられます
ホテルENさんに泊まった際の朝ご飯☀優雅に和食モーニングです品数が多く、ご飯のお供も多くてご飯が進みます特に西京焼きと岩津ねぎのぬた和えがお気に入りになりました✨レストランから竹田城跡の山がしっかり見えてとても清々しい所でご飯が食べられます
旧木村酒造場との事で、古民家の改装・改築で現代の建築基準法、消防法に合致した建物になっています。レストランは元発酵蔵との事です。天井が高いですが明かり取りとして窓が新たに設置されて良い雰囲気が演出されています。食事は魚＆肉料理どちらも愉しめるWメインでした。但馬の恵みたっぷりの全5品です。【前菜】サラダのみの皿ではないので気づきませんでした。【スープ】岩津ねぎのポタージュ：ネギの甘みと香りが美味しいスープです。ジャガイモとネギが不思議とマッチしています。これはうまいです。焼きネギがついていましたが、スプーン上の大きさだったので量不足でした。スープ用にたっぷりと焼きネギを別皿で提供してもらいたかったです。【魚料理】 柚子味噌のソースと共に食べる鯛のヴァプール。皮がなかったのは残念でしたが、スズキほど旨味やコクは無かったものの、鯛らしいさっぱりとした旨みが感じられました。【肉料理】八鹿豚のポトフ風【デザート】マルキーズショコラ 苺【パン】お代わりができる美味しいパンでした。ソースやスープと存分に楽しめる食材です。【食後のお飲み物】ホットコーヒーを注文しました。デミタスと言うよりはアメリカンです。
ここの最大の魅力は、『オールインクルーシブ』のお宿というところ❣️ラウンジ、ディナー時、お部屋の冷蔵庫内とアルコール含む全てのドリンクが宿泊代に含まれているので気兼ねなく楽しむことができます⚠️つまみがないと飲めない方の場合は基本持ち込みか用意が必要です。(追加料金で頼むこともできるけど。)コンビニは徒歩20分くらい？かかるので来るまでに用意しておくとよいと思います。...ドリンクでいうとラウンジに置いてある種類がすごかった...シャンパン、赤白ワインにウイスキーといった洋酒から焼酎日本酒まで日本酒は熱燗の機械も置いてありました基本的に従業員さんはいないようで完全フリーフローの自由形式。割材も豊富だったので何を飲むか悩みました...(幸)たまたま他のお客様がいないタイミングでしたが奥まで席も多く、個々の時間を楽しめるようなゆったりとしたつくりになっていました✨...食事も申し分なし夜ごはんは自然の生命力をいただくフレンチとのことで、地元＜但馬・丹波・丹後＞の食材をふんだんに使用した品々は顔がほころんでしまうおいしさでした。特にペアリングプランなどはなかったのですが料理に併せてとお願いしたところしっかり品数に併せて出してもらえたので大満足でした❣️...お部屋に帰って、まだまだ楽しみます（寝ろ）冷蔵庫の中には、ビール・白ワイン・赤ワイン・日本酒にサイダーが入っていました前投稿でも記載したように、テレビや時計がないお部屋なので外の景色や会話を楽しむ、忘れられない濃い時間になりました...朝ごはんも昨晩と同じ場所、同じ席での提供でした☀️（たまたま竹田城跡が見える大きな窓の前の席だったので良い目覚めになった。）プレートに理想の朝食がまとめられた感じの素敵ラインナップ✨ごはんとお味噌汁はおかわり自由だったのでしっかりおかわりして朝から幸せでした～旅行のときの朝ごはんはいつもの2.3倍入るの不思議。...チェックアウトが12時とゆったりめだったので、朝ごはん後に竹田城跡を観光してゆるゆると支度して、名残惜しみつつ帰路へ景色重視のお宿も素敵ですが建物自体にこんなに感動したのは初めてかも。きっと一生忘れない、良い思い出ができました☺️
竹田城跡のすぐ近くに位置する高級旅館で、主に地理的な利点があり、早朝に竹田城跡に行くのが非常に便利です。部屋は非常に広く、快適な空間です。温泉自体に特色はありませんが、食事は特に目立ったものはありません。しかし、提供されるラウンジサービスでは地元の日本酒を楽しむことができ、日本酒愛好家にとって見逃せない体験です。
老舗酒造場の発酵蔵をリノベしてフレンチレストランにしていて雰囲気はとても良いですコースでしたが、最後のステーキと別に特典でついていたアワビのエスカルゴ風みたいなやつが一番美味しかったです。朝食は量が多すぎず食べやすかったですまた宿泊のときは利用したいです
Fコースを注文JTBのカタログギフトで頂きましたランチにこちらへ遠出JR播但線「竹田駅」の近くにあります近くには『天空の城』こと竹田城跡があり、11月頃には雲海が発生し絶景を楽しむことが出来ますお料理は本格的なフランス料理のコース地元のお肉や野菜をふんだんに使用した料理はとても美味しかったです酒造をリノベーションした建物がとても良い雰囲気を醸し出し、食事をより美味しく感じさせてくれました
時差投稿です。雲海で有名な竹田城の近くにENがあります。お部屋は古民家をリニューアルして素敵なところです。そのレストランはルアン。夕食はフレンチをいただきました。美しい盛り付けと、心地よいサービスです。外にはガラス越しに線路がみえます。不思議な空間で、食事を楽しめました。
八鹿でアポまで時間があった為、少し足を伸ばして和田山へ。前から行ってみたかったこちらへ。二連覇に貢献し先日引退試合を行った、バファローズ能見投手の親戚さんがやられている喫茶店。関西の野球好きさんには割と知られているのでは。平日15時頃、数台の車が。ステキな見本什器を眺めつつ入店。ステキな昭和感、そして地元の常連ご年輩、絵に描いたような地方の喫茶店。メニューの謳い文句もステキw・ブレンド ¥450別にお腹も減ってないけど、セットになるならノリでホットケーキ頼もうかと思いましたがならないとの事。じゃコーヒーだけでいいやw常連さん達の但馬弁をBGMに店内観察。昔貼ってあったっぽい阪神の段幕は無く、カウンターにオリホーポンタのステッカーが控えめにあるのみでしたw「お待たせしました」しるこサンド付き、嬉しい♡急に秋風が吹き出したこの日、深みのあるコーヒーが美味い(・∀・)クルマ雑誌のレパード記事がたまりません。なかなかのよそ者感でしたがw、居心地が悪いと言う事はなく。但馬の星 ノウミサン所縁のお店を味わえてよかったです、ご馳走様でした！
≪2022.8.27  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊長女家族が一時帰国して初めての休日・・今日はどこへ孫を連れて行こうかなぁって思ってると、長女家族はお出かけがあるみたい。嫁さんが、夏休み期間中に行けなかったたじま高原植物園に行こうと。じゃあ、道中でモーニングだね！朝来市和田山町土田の 「マキ」 にやって来ました。お店は、9号線の土田交差点の角です。今は和田山から無料のいい道が出来たので、下道を使わなくなりましたが、その昔、お店前の道を通ってたときに気になってたお店です。お店は昭和の雰囲気そのもの。茶系の店内がええわぁ。モーニングは、A〜Bの3種類。私はサラダ付きのC嫁さん、シンプルなBです。やって来ました～彩りよく見栄えがいいね！トースト、コーヒーともごくごくふつーでも、この昭和の雰囲気の中でいてだくとおいしいんです♪〆は大好き目玉焼き！かなーりよく焼き・・ wwでもこの焦げがおいしいんですよね！朝から和みました。ごちそうさま〜
ご無沙汰です！小春日和にオヤジは浮かれて、朝来市に出向きました。国道９号線　土田交差点にありますお店を訪店しました。こちらのお店は、私が20代にお邪魔して以来ですからもう30年は、裕に来ていませんでしょうか？外観は、昔からあまり変わりませんね～。お店の内観は、まあ、いわゆる昭和です。クラッシックが流れています。実に気を使わないでいい感覚です。私的には大好きです　笑さて、メニューを拝見いたしますとなんとメニュー数が多い☆そして、分野別に小見出しが付く☆ナカナカ面白いですね～。さて、定食部門には「きっとおなかを満足させますよ」とある。そのラインナップの中でも、ひときわ異才を放っているように感じた特選すきやき定食をオーダーしました。かなりの時間を費やした、携帯のゲームなんですが等々大台に乗りました。私は頭の回転が悪いので、中々進まないんですよ　( ´艸｀)さて、提供をいただきましたよ！お～！　鉄板ですき焼きですか？ナカナカ面白い　定食ですな～。よし！たまごクラブは、これで見事にクリアですな　笑さあ、いただきましょう。あ・・・割りばしが、極端にカタカタに割れてしまった↓実に食べづら～い・・・テンションさがる～。たまごをグジュっていたしまして、いただきます。結構お味が濃い目ですなぁ。取り皿替わりに、一々ご飯に載せてからいただくものですから段々と、ご飯にお汁が付いてゆきます。エーイ　面倒だー　と言う事で結局、最終的には牛丼となる訳です　笑でもこれで、たまごクラブもロスなくいただける訳です。1000円の牛丼完成ですね　('◇')ゞ感想は、チェーン店の方がやはり美味しいし、ボリュームもあるかな。お肉が、もろにオージーと分かるお味なんですよね。せめてアメ牛を使ってほしかったです。煮ちゃいますと、お肉に味が詰まると言うのか？もろにオージーを感じます。焼くより、感じやすいですな。大根のべったら風のお漬物は、とても美味しかったですよ。懐かしい感じのお店でしたよ。
このお店の外見は、田舎の落ち着いた茶色の喫茶店です。路沿いにあったのでとりあえず入みました。店内は、少しのカウンター５席（新聞あり）とテーブル席が８席のれとろなおみせです。壁には出石出身、阪神タイガースの能見投手を応援する大きなパネルが展示されていました。叔父さんとの事です。今回注文した「ブタしょうが焼定食」1000円です。豚ロースが４切れ味は結構濃い目、野菜は大目でした。漬物はしば漬けオンリーまーこんな感じかな。
この道の駅には何度か来ているが毎回あまり記憶が薄い。でも、野菜も新鮮で美味しくて、惣菜や肉類も良い品が多い。生野銀山からの帰りに高速道路で帰るとこの道の駅を通ることになる。ちょいと寄った！少し時期の早い枝豆、とうもろこし、鴨スモーク、牛肉海苔巻きを購入。牛肉海苔巻きこれは美味いですねー！野菜とマヨネーズが少量入っておりさっぱりと食べやすい。牛肉がたっぷり入っていて満足度が高いです！黒枝豆時期は早いが甘くて美味い！白いとうもろこしとにかく甘い！良い品を扱っていますねー！また行きたいと思います！
城崎からの帰り道、疲れて寄ったのは前に伺ったことのある道の駅但馬のまほろばさん。何も買う気はなかったのですが、表には今日は肉の日とたくさんの登りが。但馬牛コーナーに行くと結構安いんです。ならばと、今日はカレーにしようと。地元の玉葱、じゃがいも、人参を買って、でも、カレーのルーは無くて（出来あいのレトルトはたくさんあったんですが）それは家の近くで買って。本日の夕食はカレーライスです。但馬牛A4.5ランクではなかったのですがじゅうぶんに旨いです。楽しめました。
とにかくよかった。近隣でつくられた野菜や加工品がたくさん売られていて買いごたえがありました。パン、たまご、野菜、たんば牛ハンバーグとか10000円くらい買い込んでしまいました。もぎたてブルーベリーおいしかった。
城崎からの帰り道、疲れて寄ったのは前に伺ったことのある道の駅但馬のまほろばさん。何も買う気はなかったのですが、表には今日は肉の日とたくさんの登りが。但馬牛コーナーに行くと結構安いんです。ならばと、今日はカレーにしようと。地元の玉葱、じゃがいも、人参を買って、でも、カレーのルーは無くて（出来あいのレトルトはたくさんあったんですが）それは家の近くで買って。本日の夕食はカレーライスです。但馬牛A4.5ランクではなかったのですがじゅうぶんに旨いです。楽しめました。
湯村温泉に泊まったらクーポン券を頂いたのでお土産購入。お宿で飲んで美味しかった香住鶴の柚子酒と梅酒を見つけました。湯村温泉の近くでは見かけなかったので即買い。赤唐辛子はいつも枝付きで買って自分で干して鷹の爪を作ります!たまたま見つけたので赤唐辛子GET。お蕎麦屋さんで食べて美味しかったので、大きな椎茸も買いました。焼きしいたけ。ジューシーです。香りがよくて軸も割いて焼いて食べられます!新鮮な野菜果物がいっぱいの道の駅でした。
【2018年10月】コチラのつづき・・・日帰りバスツアーから帰った翌日。朝ごはんは、ツアーで来た黒豆パンを食べようよ。ちびつぬ「いいわね～」この黒豆パンは、帰りのバスで途中立ち寄った、道の駅 但馬のまほろばのお土産コーナーで買ったものだよ。ちびつぬ「名物黒豆パンよ～」早速、珈琲を淹れていただきま～す！見て見て～大粒の黒豆が、これでもかというくらい入ってるよ。黒豆好きにはたまりません！ちなみに裏側から見るとこんな感じ。すごい量の黒豆だね～黒豆の甘味と香りでとっても美味しかったよ。これまた食べたいな～以上で、日帰りバスツアー「但馬の小京都・出石城下町ウォーキング」レポートは終わりです。最後まで見てくれてありがとう！！【注】コロナの影響で営業状況が変更の場合があります↓************************道の駅 但馬のまほろば お土産コーナー兵庫県朝来市山東町大月92-6 道の駅 但馬のまほろば079-676-5121営業時間 8:30～20:00定休日 無休
高速道路、国道、どちらからでも行ける道の駅私たちは国道から行ってみたのでちょっと分かりにくいかった。。ナビが変やったンかな？ぐるっと大回りした様な。。途中で諦めかけたけど。。道標があったので助かりました！流石に大きな道の駅。。ＳＡの様なお土産もあり〜な生鮮のお肉屋さんもあり〜な但馬牛…美味しそうやった。。(´༎ຶོρ༎ຶོ`)生肉は諦めて…但馬牛の牛巻きお寿司　¥640コレがまた極旨だった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))コスパ最強！！！買ってみて〜♬山椒タルタルソース…これ微妙美味しいのか？な。。その他色々良い物が揃ってますね〜さらっと寄っただけなので。。今度はじっくり物色したいです♬♬
手作りの紅茶のビスケットが香ばしくトースターで焼き直しいただきました☆なかなか美味しかったです！
何度かこちらの道の駅に立ち寄り、綺麗なお肉…新鮮な野菜…お土産物…楽しみです。前回買えなかった『自然薯』と『岩津ねぎ』を楽しみに来たのですが、時期では無かったみたいです…。今回は、新米と新蕎麦がありました♡もう…すき焼きにして食べてしまったのですが、新鮮な卵ととっても綺麗な霜降りお肉がリーズナブルなお値段で購入出来ました。とっても美味しかったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶寒くなる頃に、また来たいと思います。
但馬牛が美味しいです。持ち帰りで買ってササっと焼いてみましたがなかなかいけますね。もう少しとろけると思っていたのですが安いお肉だから噛まないとダメでしたね。もう少し稼げるようになったらグラム二千円超えのお肉を買ってとろけさしてやりたい。笑
こちらの道の駅は初めて立ち寄りました。とても賑わっています。レストランのメニューもおいしそうなものが並んでいましたが、なんと精肉コーナーもあります。ブランド牛の但馬牛が多分お得に買えるのでしょうが、相場を知らないのでわかりません（苦笑）今回は巻きずしがおいしそうだったので、夕飯用に購入しました。「牛巻」と「丹後巻」にしました。自宅に帰っていただきます。牛巻は自家製たれで味付けした但馬牛とキュウリ、レタス、卵焼き、マヨネーズを使っていておいしい。「ことぶき」製。丹後巻はごぼう、にんじん、しいたけ、かんぴょう、高野豆腐、玉子の地小松菜と鯖そぼろを加えた巻きずしで、海苔にもこだわっているそうです。加悦ファーマーズライスが製造販売しています。
トイレ休憩に寄った【道の駅　但馬のまほろば】さん。ふらっとお土産コーナーをうろうろしていると、奥の方に採れたて野菜さんたちが～♪肉厚なしいたけが一袋600円前後。入っている量によって金額が若干違うようで･･･立派なネギもなんかもあったりで、晩ご飯用にと購入しちゃいました。帰宅してから焼しいたけに。しっかり汗かいてくれたところで、お醤油かけていただきました。歯ごたえもばつぐんで、とっても美味しかったです。いい買い物ができました♪
フードコートにレストラン、道の駅みたいに地元のお野菜も買えるSA✨どれも大粒だったり、綺麗◎つぃつぃ買い込んでしまいます(*´ω｀*)パンも美味しそぅなのが並んでいました竹田城や日本海側へ行くときに通られる際は、トイレも広くて綺麗だし、休憩にオススメのSAです。
石見銀山に行く前に立ち寄りました。パンフレットなどが置いてあり、勉強になります。映像も流れていたりパネル展示もあったりでここだけでも時間を使ってしまう。イートインコーナーがあったり土産物が売ってたり、新鮮な野菜なども。その中にパン屋があり、補充されたばかりの黒豆パンを購入。かなりの量の黒豆が入っていました。ほんのり甘くてついつい二人で完食。黒豆最中アイスなるものも売っていたのでそれも購入。仲良く半分こして食べました。このアイスにもしっかり黒豆入ってました。
豊岡⁉️天気予報では必ず出る〜♪他はなんだろ〜♪蕎麦❓そうだ❣️コウノトリ〜╰(*´︶`*)╯♡ちょっとレクサスRX450に乗って行きました〜♪残念ながら私の車ではないけど(*⁰▿⁰*)街はカバンの街として有名とか布バッグの自販機ありました(^｡^)カバンストリートっていう鞄屋さんが多い商店街ありましたよコウノトリ館コウノトリ、わっさわっさと飛んでるの見ることが出来ましたわっさ〜♪って思ってたより大きな鳥で翼がわっさ〜わっさ〜って感じだったので╰(*´︶`*)╯♡帰りに道の駅寄ってお買い物ビール❗️ケルシュ❗️帰って見たら発泡酒(￣∇￣)なんだか蕎麦湯みたいな味がするぞ〜豊岡、出石だけに蕎麦粉入りでした〜♪みたらし子餅は柔らかいお餅の中にみたらしタレが入ってます❣️蕎麦食べる時間がなくて残念でした前日、蕎麦博士のCａnちゃんに豊岡行くって言ったら豊岡ええなぁ〜蕎麦食べに行くの❓って食べなかったんだよ(￣∇￣)豊岡写真が無いのはアイパッドがご機嫌悪くフリーズしてたからヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
今回の出張２日目のこの日の行程は、朝姫路を出て、加西市、和田山町、養父市でそれぞれ用務を済ませました。後は、この日の宿のある小浜市へ向かうのみです。最後の用務先であった養父市を出たのが16時過ぎ。トイレ休憩しがてら運転手交代も行うため、養父市から小浜市へ向かう途中のこちらの道の駅で小休止していくことにしました。北近畿豊岡自動車道の無料区間に位置する道の駅。かなり田舎でもあったので、私はトイレ休憩くらいの感覚で下車しました。トイレを済ませて、せっかくだからお土産コーナーでも覗いてみようと足を向けたのですが、こちらの土産物売場は、なかなか充実しています。大概、サービスエリアや道の駅の土産物と言うと、販売者表示しかないなんちゃって土産物(実はまったく別の土地で作られていたりする。)が大手を振って売られているようなイメージが強いのですが、こちらは、地元産の土産物がかなり置いてあります。もちろん、「なんちゃって」も無いわけではありませんが、きちんと気を付けて買えば、それなりのキチンとした土産物が手に入る環境が整っています。食べログの店舗登録もあるし、翌日は、小浜市から京都へ出て、京都から新幹線で東京へ戻る予定で、これと言った土産物の候補が思い浮かばなかったため、急遽予定を変更して、当店で土産物を調達することにしました。店内を物色し、なんちゃって土産物を除外しつつ、見繕います。結局、以下の通り土産物2点と、夜食用(^^;のパンを購入しました。・天空@1,080円・岩津ネギ入り熟成えびせん@1,080円・黒豆パン@200円黒豆パンは、早速この日の夜食でいただいちゃいました。しっとりふわふわのパン生地にほんのり甘い黒豆がふんだんにトッピングされています。地元朝来市和田山町の隆盛堂製菓株式会社製のパン。せっかく買うなら地元のものと思っていたので、ズバリそのニーズを充足します。正直、とても美味しい！というレベルにはありませんが、地産地消という意味では素晴らしいパン。貴重な味だったと思います。天空は、家に持ち帰り、おやつタイムにいただきました。地元和田山町の田中屋という個人営業のお菓子屋さんが作ったお菓子です。白手亡のあんを包んだ饅頭にホワイトチョコレートでコーティングがされ、栗が乗っています。名前の通り「天空の城竹田城」をイメージしたお菓子で、ホワイトチョコレートが雲海で栗が竹田城を模したものなんだそうですが、良く考えられたお菓子ですね。なかなかボリューミーで素朴な味のお菓子でした。岩津ネギ入り熟成えびせんは、会社へのお土産。後日、会社でのおやつタイムにいただきました。朝来市の㈱佳長の製造になります。まぼろしのネギとも言われる朝来市産岩津ネギを生地に練り込んだあげせんで、えびも東シナ海で獲れた鷹爪えびだそうです。ネギのかおりとえびの香りが口の中に広がり、これは土産物にしては、なかなかの逸品。。とても美味しかったです。今回は、商品選びが正解。やはり地元産のものは、地元の香りがしっかりします。これからも、こういう地場商品をきちんと扱い続けて欲しいですね。
竹田城跡に向かう前に、近場のこちらにお邪魔しました。牛のカルパッチョ丼をいただきましたが、感じのいいご主人と美味しいランチに文句なしです！竹田駅からも近く、アクセスしやすい位置にあります。次はパスタかオムライスをいただきたいですね。
竹田城登城後、訪問しました。今日はお盆休み明けの火曜日、竹田駅近くのお店はことごとく休み。ここが開いていたので入りました。ランチの中からオムライス1,050円を注文。普通に美味しかったです。丁寧に作られていて、小洒落た感じで女子向けでした。惜しむらくは、オムライスのライスが白ごはんでした。私の世代だとライスはチキンライスかせめてケチャップライスでないとオムライスとは認めんぞー。そこだけモヤモヤ感が残りました。
三連休の最終日にお伺いしました。冬季は竹田城跡が閉鎖中のためなのか、私達がお伺いしたときは私達だけだした。ランチメニューのパスタ(ほうれん草とベーコンのトマトソース)とオムライスをお願いしました。私が食べたパスタは茹で加減もちょうど良くお味も濃すぎず丁度よい頃合いの味付けです。オムライスは一口だけ味見しましたが、カレーの香りが少しするので、その辺りの香辛料を少し使ってるのかなと言う感じです。近くなのでまた行きたいですね～。
竹田のカフェランチ。ローストビーフ丼1050円を注文しました。コーンポタージュ付きです。見た目よしで食欲そそられます。周りにお店が少ない中、選んだお店ですが、美味しかったです。
ご無沙汰です！本日から三連休^_^嫁いだ娘達が揃いましたので、お昼を何処かに行きましょうとせがまれる。ちょいとお洒落なランチを検索しまして、朝来市和田山町竹田まで出かけてきました。三連休の初日であり、ゲキコミを覚悟で訪店。家内、娘をお店の前で降ろし、町の駐車場に車を停め合流。あら？意外にもスンナリ着席出来ました。竹田城の霧は、冬場は繁盛期では無いと見た！先客が1組  ラッキー！1階はバー的なカウンター。2階に案内され、6テーブルほどのこじんまりしたお店でした。私のオーダーは、海鮮入りトマトソーススパゲッティ。家内、長女はピリ辛海老のトマトソーススパゲッティ。次女は、トマトとにんにくのスパゲッティ。そしてマルゲリータをシェア。今日だけかもしれないですが、お一人で、接客から調理もされていましたので、まあまあ気長に待たないとと覚悟を決めました。会話をしていますと、炒まるにんにくの香りが食欲をそそりますね。ピザ生地の焼ける香ばしいニオイ。まだかなぁ、まだかなぁですが、まだまだです。20分ほど経過したかな？マルゲリータを提供いただきました。私もクリスピーは良く家で作り焼きますが、フンワリ焼けません。近ごろは、クリスピーだけ一度焼き、カリッとさせてからピザソース、チーズ、トッピングを乗せて極力カリッと感を出しているつもりですが、こう言う焼け具合には中々なりません。これは美味しいですねー。いただきながら、パスタの提供をいただきました。海鮮入りトマトソーススパゲッティこれは当たりですね。アサリ、ムール貝、海老、サーモン？マス？中々豪華な感じ。スパゲッティも細めで、アッサリとしたトマトソースにバッチリ！見た目は、少しかなと思っていたが、解くと中々のボリュームでした。チーズ、タバスコ好きの私は、お願いして提供をいただき、味変で私好みに美味しくいただきました。家内、娘達は何かしらパンチが効いて無い？とか言ってますが、私は海鮮入りトマトソーススパゲッティが美味しいと思います。さあ、皆様のお眼鏡にかなうでしょうか？それとも、私が馬鹿舌なのか？階段を、オーダー、料理の提供と上がって来られるマスター、何かしらトレーニング感覚がして^_^    音がするたびに大変さが伝わってきます。失礼！ログが無いのは、地図、店舗位置が朝来市役所になってますからね(^_-)ここは、修正してあげたいが、無理見たい^_^ホームページで、お店の位置を要確認してくださいね。ご馳走さまでした。
朱々という素晴らしいお宿に宿泊して、竹田城に登りました。その日の晩御飯にお伺いしたのが、こちらのお店です。とても美味しいお肉のしゃぶしゃぶでした！竹田の良い思い出がさらに増えました。美味しい食事をありがとうございました。
2013/09/08この店、元々大阪府下にあった店ですが同じ食べ物を作るのなら、水の綺麗な所がいいとの思いから朝来市に移転された店(工場)です。昔からあるある単純な味ですが、素朴でいいですね。2012/11/12　新規登録店です。この日は、生野の黒川温泉に行きました。その過程で、先日、家内とともに岡山県日生に立ち寄った帰り道家内がこの店のボンセンは、安くておいしいんだよと語ったいた。僕としたら、あそうなん?と軽く受け流してしまったけど別の目的で車で走っていたらふとこの店が止まり立ち寄ってしまいました。僕が購入したものは、これからのシーズン、この地区では余りにも有名な岩津ねぎこれが入ったものを購入したのですが家内いわく、私は普通のものがいいとか・・・そうですよね、僕も食べたけど若干、スパイスが効き好きでいるというか、ねぎを、これは粉末にしているのかな?ねぎの香りとスパイスの味が少し強烈で、もう少しマイルドに・・・これは、個々人の判断なりますけとね。お酒好きの僕としては、良いあてになりますが家内には向かなかったようです。ごめんなさい・・・
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】旅が好き！旅に出たい！でも、ちょっと…まだ時期尚早かなぁ～いや、そろそろOKでしょ！なんて、自問自答していたら…目前にGWが迫って来てるじゃん！大型連休に旅に出るのはさすがにねぇ～けど、のんびり構えている余裕もないかもね。戦争に巻き込まれる可能性は否めない状況なので…市街地での銃撃戦は現実的じゃないかもしれませんが、ミサイルを射つ隣国、ウイルスをまく隣国、戦争中の隣国…我が国は、危険極まりない国々に囲まれています。唯一、陸つながりじゃないってところは救いですけど…まことしやかに核兵器使用云々という情報も。ジョークであってほしいけどそうじゃなさそうだ。とにかく世界中緊張状態が続いています。個人でこの状況を打破するのは不可能に近い。こんな時にヒーローがいてくれたら…スーパーマンのような正義のヒーローが…あっ！そうだ、スーパー行こう！↑なんなんだ、この落差(←まあまあ)ｗどんな状況も生活は続くじゃないですか！今のうちにスーパーを楽しんでおかいとね(^^)↑スーパーって、そんなに楽しいところだっけ？私にとってスーパーはアミューズメントパーク(^^)/スーパーによって特色があるのでハシゴすると楽しい。併せて、今時のスーパーは全国の名物も購入できますしね。ってワケで『めぐみの郷』で見付けたのがマルサの製菓でした。↑マルサの製菓って、“マルサの女”的な？(←バレた？)←バレるわ！ｗところで、マルサの製菓ってどういう事なのでしょうか？製菓とは、菓子を作るという意味(←そういう事じゃなくて)ｗあぁ『マルサ製菓』のお菓子を見付けたって意味(^^;)それが、昔懐かしい二種類の｢ぽんせん｣だったってワケ。ガキの頃、駄菓子屋さんで買って食べた記憶が…でもこの｢ぽんせん｣、全国区じゃないんだってね(驚)って事は、ご当地菓子と言っていいのかな？ホント素朴な味なんだけど止まらなくなるのよ。食べた事がない方に伝えるなら硬くて柔らかい食感。↑どういう事？全然伝わってこないけど(←絶妙って事)ｗ兵庫県民と大阪府民は馴染みがあると思います。また、沖縄にも“塩せんべい”という似たせんべいが…いずれにせよ、どこでも食べられるもんじゃなさそうです。ですので、地元以外の方は通販も視野に入れつつ是非お試しを♪
竹泉で、有名な酒蔵さんに訪問しました。試飲を頂き拘りに感動！全て純米で醸造アルコールを使用しない、わざと白く漂白しない。手を抜かない姿勢には脱帽です。今回は薄濁りを正月用に購入しました。我が家の海鮮おせちには少し甘く感じましたが、家族にも大人気でした！また、訪れたい、竹泉のお酒を飲みたいと思いました！
熟成させた日本酒は、少しウィスキーのような感じがして違うジャンルのお酒に思えました。見た目も黄色がかった熟成させた独特の色をしています。香りはスモーク臭が強めなので、好き嫌いがあると思います。日本酒のスッキリした癖のないのが好みの自分には、ちょっと合わなかったかな～
今年最後の1週間というところで家にあるお酒が切れそうなので急遽ハルカスのお酒の販売コーナーへと向かった。どれにしようかと悩んでいたら田治米合名会社の試飲販売をしていたので試飲をお願いし味見しました。結局生が一番美味いわと純米吟醸の竹泉を購入。槽口直詰のせいかキャップを開ける度に「シュポッ」と音が出て瓶の中でも発酵されてる感じ。濃醇な甘味と酸味があり、しっかりとコクを感じさせるなかなかの美味さです。一応蔵元からハルカスに来て試飲販売しているので和洋酒ワインコーナーでなくイベントで田治米合名会社としての書き込み。
ふんわり(^o^)
和田山のイオンの中にありますこちらのお店。ケンタッキーのある入り口を入って、はじめの十字路を左に行ってすぐのところにお店はあります。焼酎のあてに粉もんはどうかな？…と。お好みとたこ焼き、迷います。たこ焼きが無難かな？と、６個入りを注文しました。フードウォーマーから出されましたが、どのみち持ち帰る間に冷めちゃうし。想定の範囲内。かえってレンチンしていただきました。焼酎をいただきながらパクパクと。気が付けば六四割の焼酎を３杯ほどいただいてしまいましたよ。ほろ酔いで気持ちよく。この日は簡単に済ませた夕ご飯。栄養バランス？そういうことは目を瞑りました。お気楽極楽。幸せ幸せ。ごちそうさまです。
AEON和田山店の1階に店舗はあります。冨貴の他の店舗にも行きますが、AEON内にあるので買い物がてらにたまに立ち寄ります。このお店に限らずどのお店ででもですが、私はお好み焼きを持ち帰りすることは少ないので、たこ焼きばかりを購入します。ショッピングセンター内ということもあり、混雑時には結構待ち時間があります。普通のたこ焼きは6個300円、8個380円で当然目の前のたこ焼き機で焼いていただけます。アツアツでまわりはパリッと、中はふわとろのたこ焼きはいつ食べても美味しいです。好みでマヨネーズもかけていただけたりします。持ち帰っても美味しいですがやはり味はその場でも食べるのが美味しいので、最高に美味しくいただくにはやはりその場で頂くのがいいですね。
但馬でお好み焼き食べようとと思えば9号線沿いの養父、はざまじ峠の冨貴に行く。キャベツたっぷり、ソースは濃厚分厚くて食べ応えがある。和田山ジャスコにも支店がある。ここは、テイクアウト用なので買い物帰りによく買う。焼きたてが食べたければ、その近くにテーブルと椅子がありゆっくり食べることも出来る。たこ焼きも美味しそうだったけど｛６個３８０円ねぎたっぷり）この度はお好み焼きを買いました。テイクアウトのためか少し小さめだけど味は変わらない。料金も安め４８０円でおやつ代わりによさそう。
今やたこ焼きは、全国区になってしまった。たこ焼き器も全国区なのだろうか？関西では、一家に一台はある。ですから　関西の人は、たこ焼きが好きそして　焼くことも出来る。そんな人が多いのである。たこ焼きが、好きといっても冷めた物よりは、やはり暖かい物が好まれる。（私の意見として）味の方は、いたって普通でした。たこ焼きの上に沢山のねぎは、嬉しいしだいです。外カリッと　というわけでもないのですが、中はジューシーという感じ中には蛸のみでした。（笑）この前までは、ＨＰがあったのですがそのＨＰには外カリッと中ジュワ～と書いてあったようなそのＨＰを探したのですが、今は、見つかりません。ここは、兵庫県北部の和田山町ジャスコ１階にあります。以前から良く前は、通るのですが買って食べようと気になりませんでした。今回嫁さんが買ってきたのでいただきました。（＾＾）
イオン和田山店内にある、お好み焼･たこ焼 『冨貴』養父の、はさまじ峠にあるのが本店のようです今回はおやつ用にテイクアウト店舗前の簡易テーブルセットでいただくことも可能こちらのたこ焼きは、8個入りと6個入りがありますマヨと海苔の有無も聞いてくれます割り箸が添えてあるのが良い♪♪爪楊枝だと崩れて食べにくい柔らかさでまいう〜ミックス粉に秘密があるそうな粉の通販もあるようです・たこ焼き 6個入り ¥430込
月に１度の　自分への　ご褒美に　行く寿司屋さん‼️元々　回転寿司屋さんですが　今は　回らないお寿司屋さんに✨俗に言う　１００円寿司　の　高級バージョンテーブル横の　大きな　ホワイトボードには　その季節　折々の　新鮮な　寿司ネタが　ずらり✨どれを　取っても　ネタは　大きめで✨　本当に美味しいもう一度　行きたくなる店なので　是非
常連とまでは行きませんが、平日以外は予約制なので、名前を覚えていただくくらいにはお伺いしてます。いつも鯛がプリプリで美味しいのですが、水槽に泳いでる鯛を在庫に応じて締めてるんでしょうね。私は鮮度の良いプリプリがスキなのでありがたいです。
国道９号線「一本柳」の交差点を南進。しばらく行くと右手にお店はあります。駐車場はお店の前のほか、正面から見て左手に広いのがあります。以前は海舟丸和田山店として営業されておりましたが、閉店されて、しばらくしたら名前が変わって開店されました。入口には消毒液が用意されていてコロナ対策をされての営業です。カウンターに陣取ってさっそくいただきます。ぜいたく三昧、北海づくしに得々セットetc.etc…以前の海舟丸さんと同じようなネーミングのセットがあります。経営は同じなのかな？…ま、それはさておき、セットよりも個別でいただくのが私の流儀です。この日のお勧めに白子がありましたので、まずは白子を。３４０円でちょっと高級ですが、十分にいただく価値のある一品。面白いところで赤ナマコの軍艦。これも３４０円ですが、好物なので美味しくいただけましたよ。ツブ貝は人気なのか、最近、お値段高めで提供されるお店が多いですね。こちらは２４０円。一番おいしかったのはハマチ。１８０円とリーズナブルで、青魚独特の臭みがないのは新鮮な証拠かな。以上は税抜き価格なので、税込みの１２１０円のお会計です。少しお高いですが、十分満足できる内容でした。回転寿司だったらここの１択です、個人的に。ごちそうさまです。
常連とまでは行きませんが、平日以外は予約制なので、名前を覚えていただくくらいにはお伺いしてます。いつも鯛がプリプリで美味しいのですが、水槽に泳いでる鯛を在庫に応じて締めてるんでしょうね。私は鮮度の良いプリプリがスキなのでありがたいです。
2020/5/28新規登録店この店、以前も寿司屋(海舟丸)だったけど、閉店その後、本店に連絡を入れました。この店、確か、加古川にあった店だと思ったけど姫路にもあったと思います。この店、単純に店名を変えただけで、以前と同じ店のようだった。この店、美味しいんだけど値段が若干高いこの店が生き残るには、地域に愛されることかなそれが、この店の意向のようでした。僕は、嫌いではないけどあとは値段かな・・・頑張ってほしいかな?値段は、一皿が100円～580円この値段だと、普通の寿司屋に行った方が、良いのだろうなこの店での僕のお勧めは煮穴子、480円大トロ、580円かなま、頑張ってください。家内と共に久しぶりに訪れた店でした。ただ、お寿司の味わいは以前の方がおいしかったと家内が、話していたのが印象深かった。ご馳走様でした。
牛丼は吉野家さん派なのです。すき家さんはそれ以外をよく食べます。特にカレーは色々なフェアで種類が出るので、インター降りてすぐのこのお店はありがたい存在です。いたって普通のすき家さん、問題も有りません。カレーはトッピングするのですが、牛丼用のトッピングも突っ込んだら美味しいのです。色々と試してココイチのようにベストな組み合わせを探してみます。そんな楽しみ方も面白いものですね。近所には色々とお店があるので頑張って欲しいです。
≪2023.8.13  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊たじま高原植物園の帰り、お昼をしようと9号線沿いのお店に・・1軒目 臨時休業2軒目 ごはん切れでお断り。ww3軒目 かなりの待ち状態4軒目 ここも臨時休業？5軒目 ラストオーダー10分前なのに、ダメです、いや大丈夫ですを繰り返すあほねーちゃん。wwあまりの対応の悪さ、あたまの悪さでこちらからお店を出る。ここならぜったい大丈夫！朝来市和田山町枚田の 「すき家 312号和田山IC店」 です！私、彩り夏野菜カレー嫁さん、牛カルビ定食やってきたカレーはカラフル〜食欲もそそります。野菜の歯ごたえがよく、少し辛めなのもおいしい♪何よりかわいいスタッフさんの対応がいい！気持ちよく食事できました。嫁さんもごはんがおいしいと満足気・・いつもの倍は食べてたよ。ごちそうさま〜
新年あけまして、おめでとうございます。本日より仕事始めとなりまして年始回りで、各地の行政機関を回ります。概ね回り終えますと、例年大体が朝来市での昼食となります。今年は、お正月休みで1/6までお休みのお店が多いみたい。ならばこちらなら大丈夫でしょう？寅年の外食初めは、丑(牛)丼　笑お安いし、美味しいし、オセチやご馳走に飽きた頃にはぴったりです。
新年あけまして、おめでとうございます。本日より仕事始めとなりまして年始回りで、各地の行政機関を回ります。概ね回り終えますと、例年大体が朝来市での昼食となります。今年は、お正月休みで1/6までお休みのお店が多いみたい。ならばこちらなら大丈夫でしょう？寅年の外食初めは、丑(牛)丼　笑お安いし、美味しいし、オセチやご馳走に飽きた頃にはぴったりです。
新年あけまして、おめでとうございます。本日より仕事始めとなりまして年始回りで、各地の行政機関を回ります。概ね回り終えますと、例年大体が朝来市での昼食となります。今年は、お正月休みで1/6までお休みのお店が多いみたい。ならばこちらなら大丈夫でしょう？寅年の外食初めは、丑(牛)丼　笑お安いし、美味しいし、オセチやご馳走に飽きた頃にはぴったりです。
しょっ中お世話になってます
しょっ中お世話になってます
さば朝食、お新香に変更❗️朝５時から11時までの朝食メニューです390円で朝の幸せ、お腹いっぱいの朝ごはんこの価格で定食が食べられる❗️若い時は、牛丼やらカレーやら食べてたけど歳食うと朝は日本食がいいお腹いっぱい‼️
新年あけまして、おめでとうございます。本日より仕事始めとなりまして年始回りで、各地の行政機関を回ります。概ね回り終えますと、例年大体が朝来市での昼食となります。今年は、お正月休みで1/6までお休みのお店が多いみたい。ならばこちらなら大丈夫でしょう？寅年の外食初めは、丑(牛)丼　笑お安いし、美味しいし、オセチやご馳走に飽きた頃にはぴったりです。
初すき家！　丹後の方で。広々してる～。うな丼と牛丼のハーフ＆ハーフ「うな牛」の並盛にしました。846kcalだって！最近、カロリーを意識し始めました。だめだめダイエットだな～～！？吉野家とすき家の味の違いも判らないけれど、このちりちりとした薄いお肉と玉ねぎの感じ、ありだわ～。学生の頃は、吉野家を食べていたので、このタイプの牛丼って懐かしい。うなぎＶｉｅｗで。粉山椒もかけて。臭みが感じられるけど、肉厚さと脂のノリＯＫ～♪こちらは普通の牛丼。生卵とお味噌汁のセット。お、おいしそう～～♪すきやきの味とは違うけど、生卵が合うのね～～。こちらに参加しました。一票お願いします！
久しぶりに逝ったったわ。すき家wwwwパワーアップ閉店中からちょっとは変わっているかと思いきや悪い方に変わってるwwww店内に入ってカウンター席に座ると、「ご注文は？」いらっしゃいませも無しかよwwwwで、牛丼特盛つゆだく卵セットって言うとオバハン店員がサラダセットって言い出す始末(−_−＃)誰もサラダセットなんて逝ってないわwwwwで、牛丼が出て来るまで、まさかの約10分経過((((；ﾟДﾟ)))))))10分経過して牛丼が来たけど、店員は黙ったまま牛丼を置いて帰る始末(−_−＃)店員が5人も居るのになんでやねんwwww肝心の牛丼のお味ですが水臭くなっている感じです(・ω・)ノよく言えば、上品な味付けですこれぞ、ゼンショークオリティか。まぁ食べれるだけよしとします。
兵庫県朝来市にあるすき家３１２号和田山ＩＣ店さんに行ってきました。牛丼をいただきました。漬物をのせてみました。美味しかったです。ごちそうさまでしたm(_ _)mまた訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
10/7 天空の城　竹田城を　立雲峡から観るためにこの地へ　最高の雲海でした。頂いたのは赤身三味の定食で、　量的には　少なく思ったのですが　お肉がとても美味しく　出されたタレは使用せず別注文で「きざみわさび」を。赤身といえど　油もあったので　相性は抜群でした。お塩は用意してましたが　このお肉には岩塩のような粒の塩を用意して欲しいと思います。
こちら方面に来た時には、必ず太田屋さんに行くと決まっています♡但馬牛…弾力あるしっかりした肉質！特選おまかせ今回は３種の部位でした(ﾟ∀ﾟ)そーいえば…ずっと４種の部位に野菜も付いていたけど…少なくなった？？残念(；ω；)どれも美味しいです♪脂もそこまでおもくなくて、食べやすい！美味しい但馬牛ご馳走様でした♪( ´▽｀)
お肉の種類が豊富で、特にホルモンやカルビが印象的でした。焼き台が大きくて焼きやすく、友人とワイワイ楽しめる雰囲気です。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの対応も丁寧でした。味は悪くないものの、特別感は少なめで、全体的には普通の焼肉店という印象でした。グループでの利用にはちょうど良いと思います。
相方と２人で訪問お腹空き過ぎてて注文する際バグがおきて１人で定食2つ注文してしまいました。肝の炙りも単品注文前菜のサラダから美味しかったです。お肉もホルモン焼きのタレも抜群でした。とっても美味しく大満足でした。ご馳走様でした。
日本の高級和牛の元祖、但馬牛をリーズナブルに賞味出来るお店です。天然温泉和田山の湯の後でランチを探していて食べログ点数が高かったので訪問。張り込んで「上焼肉セット」¥1,800をオーダー（笑）、ご飯は白米かビビンバ、サラダ、ワカメスープがついて来ます。上焼肉は厚みのある肉が6切付く。さしの入り方が絶妙で見ているだけで美しいお肉です。さっそく焼いて食べたが、期待を裏切らず、たっぷりな肉脂と柔らかさはgoodです。ビビンバも程よい量で味も良かった。これでこの値段はとてもリーズナブル。温泉上がりの焼肉と生ビールは最高でした。
こちら方面に来た時には、必ず太田屋さんに行くと決まっています♡但馬牛…弾力あるしっかりした肉質！特選おまかせ今回は３種の部位でした(ﾟ∀ﾟ)そーいえば…ずっと４種の部位に野菜も付いていたけど…少なくなった？？残念(；ω；)どれも美味しいです♪脂もそこまでおもくなくて、食べやすい！美味しい但馬牛ご馳走様でした♪( ´▽｀)
ランチはリーズナブルに食べられます。あみで焼く定食もあり、赤身三種盛りでもめちゃくちゃ霜降ってて美味しそうでした。冷麺定食の焼肉丼の肉ですら上質な脂が美味しかったです。コスパ最強でした。半個室になってます。
近くでの仕事の際のランチで行かせていただきました隣に御肉屋さんが併設されていてそちらで売られているお肉げどれも綺麗で美味しそう食べる前から期待値あがっていました！霜降りしゃぶ焼き定食をとても綺麗なお肉で味も甘みがあり◎流石だなぁと言った印象✨白ごはんとビビンバを選べるので私はビビンバをいただきました次はゆっくり一品で頼んで食べてみたいと思います☺️
車で大阪から城崎温泉へ旅行に行く道中、こちらにランチで立ち寄りました。日曜日のランチでしたが、なかなかな混み具合。人気店のようです。焼肉定食と上焼肉定食で迷いましたが、肉の質と量が共に違うとのことで上焼肉定食をオーダー。ライスは白ごはんかミニピビンパから選べます。私はミニピビンパを選択。お肉はなかなかな霜降りでとろけるような食感。大変美味しくいただきました♪
ランチで利用しました。お正月とゆうこともあり、単品メニューからしか注文することができませんでした。塩たんは薄くスライスされており食べやすく、油も乗っていて美味しかったです。ヘレ肉が油が乗っていて柔らかくてとても美味しかったです。
お昼に伺い、30分くらい待ちました。その間併設されているお肉屋さんを見てみたり…焼肉定食、赤身三昧定食などをオーダーしました。脂が程よく乗って美味しかったです。ご飯もビビンパ丼と選べました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
こちら方面に来た時には、必ず太田屋さんに行くと決まっています♡但馬牛…弾力あるしっかりした肉質！特選おまかせ今回は３種の部位でした(ﾟ∀ﾟ)そーいえば…ずっと４種の部位に野菜も付いていたけど…少なくなった？？残念(；ω；)どれも美味しいです♪脂もそこまでおもくなくて、食べやすい！美味しい但馬牛ご馳走様でした♪( ´▽｀)
新しい我が家のお気に入りの焼肉店を探して、先日TVで紹介されたお店に伺いました。昼でしたが土曜日なので念のために予約しましたが、開店直後で比較的空いていました。TVで紹介された刺身3種盛り、タン厚切り(塩)、特製ヘレ(塩)、粋なりステーキ(塩)と、いつも焼肉店で注文するロース(塩)、カルビ(塩)、石焼ビビンバ、他を頂きました。お肉は、どれも柔らかくてジューシーで美味しかったです。我が家のお気に入りの焼肉店の一つになりそうです。系列店が神戸に2店あるので、次はより近い神戸のお店に行こうと思います♪
お昼は何も決めて無かったので、お肉=但馬牛を食べようという事で食べログで検索したお店へ行く事にしました。お昼時だったので、３０分ぐらい待ちましたが、隣が精肉店なのであっという間にに席に着けました。ランチは2000円前後でそれなりの量も有り、お味もGOOD❗️帰りは隣でお土産を買って帰りました。神戸にも支店があるので、また行ってみようと思います。
ランチ利用で伺いました。上焼肉定食を頼みました。　ごはんはミニビビンバか、白ごはんを選択できます。お肉は甘くジューシーで柔らかく、美味しかったです。　ミニビビンバを選び、焼肉を乗せて食べると最高でした。
焼肉が食べたいと言うことでこちらに(^^)但馬牛は甘みがあり、脂のしつこさがなく何枚も食べられる良いお肉でした！白ごはんにタレ付き肉をバウンドさせてから食します。何枚でも食べれるのでもっと食べたかったなぁー値段から考えると仕方ないかー美味しかったですー
初めてランチ利用しました！写真2枚目は上焼肉定食2人前です。お肉の量も丁度良く、霜降りで柔らかく美味しかったです！隣にお肉屋さんがあり但馬牛を購入して帰れます。店内清潔で快適でした。ありがとうございました。
5,500円のコースを3人前お願いしました。キムチ、ナムルが出てきて、前菜としてローストビーフその後はメニューにあるお肉が順番に出てきます。ご飯がなかなか出てこないので、催促してしまいました。私だけがノンアルコールビールを飲んでたので、後回しにしたのか忘れていたのか微妙ですが、最後にスープとご飯を出されてもな〜って感じです。お肉は美味しかったですが、年寄りには脂身が多い高級肉ですね～。最後のホルモンには、細かい固めの部位が入っていてから少しだけ閉口しました。デザートでイチゴとバニラが混ざったアイスが出てきて終了です。値段的には質量共に満足です。ご馳走様でした。
焼肉ランチ。太田牛だそうです。とても柔らかく味のある美味しいお肉で大満足。しかも、ビビンバも選べます。ビビンバも美味しかった。バリューがあるランチでまた行きたいです！隣に精肉店があるため、お土産にお肉なども買えます。
ＧＷ中だったこともあり（いつもかも？）開店20分程で一杯になりました。せっかく遠くまで来たので、ランチメニュー以外に一品（逸品でもある）メニューをたくさん頼みました。刺身盛りは珍しいタンもあり、満足です。焼肉も脂の甘みを感じる美味しさでした。テールスープは骨にしっかりと肉がついていて、臭みはなく食べ応え抜群でした。ご馳走様でした予約をお勧めします。ちなみに、藤公園に行った帰りでした。
日本美味いもんめぐり旅。2021年2月。No.1078。延件数　1211。和田山へ来て何を食べよ〜か思案して時々お邪魔するうどんの「和心。」はんとその隣りにあるこちらのお店。どっちにしよ〜かな〜としばし黙考。で、結局はこちらのお店にお邪魔する事にしましてん。あらま〜！お昼時やというのにだ〜れもいてはりまへんがな。テーブル席に座ってメニュー表を見て注文。「カツカレー」950円。カツは隣の市の八鹿豚を使用してはってジューシーで甘みがあってなかなかいけまっせ。カレーのほ〜はスパイスに物足りなさを感じましたな。カレーよりもカツのほ〜が主張が強過ぎてカツカレーとしてはちょっといただけまへんな。それにしてもお昼の時間帯に広い店内で一人で黙々とカツカレーを頂くのはいささか寂しいもんでっせ。ど〜もご馳走さんでおました。
手際良くてホクホクのカツは美味しかったです
2020/11/01この店、以前は、うどん屋さんじゃあなかったのかな?ま、そんなことはどうでもいいけどこの店、初投稿したいと思っていたけど、躊躇していた店結果として躊躇してよかったというよりも利用してみて、今後の、この店に対して不安を覚えました。さてこの店ですが、メニューによればこの店で扱っているものは豚のヒレとロースの、単品と定食のみとのこと。僕たちが選択したものは、ヒレの単品(1,100円)とロース定食(1,100円)で、合計2,200円まず最初に出てきたものは注文後、待つこと15分注文したのはヒレの単品のはずなのですが提供していただけたのは、定食これには僕も戸惑い、手を付けられませんでした。その後、家内が注文したロース定食待つこと、6分後でした。この店の調理人さんの、調理方法を客観的にみてみるとこの調理人の方、一品一品、出来上がってから次の工程に移る。ま、職人気質な思いとして、それもありなのかなと思わなくもないけど二人で食事に来て、一人だけ先に食べるのも何とも寂しいもの普通は、同時に出てくるのが当り前だと思うのですが以下、食べたものに関する感想です。この店で扱っている八鹿豚、とっても肉質がいいそれは、一口食べただけで分かる。ただ、少し揚げ過ぎかな・・・それと、味噌汁の味これ、僕が作った方が格段においしいと思った。ここで少し苦言トンカツといえば、キャベツかなこの店、キャベツの刻み方が雑ですねそれと、トンカツとキャベツの、ソースとドレッシングが何とも単純折角の質のいいヒレ肉なのだから、一口サイズ揚げるのではなく揚げたものを切って提供してほしい更に、値段の割には量が陳腐これには、残念を通りこして唖然とした。帰り際、この店のオーナーの女将さんに、一言、苦言と提案半年後を目途に、夜の営業を考えているとのことでしたがそれまでに、この店もつのかな・・・折角、いい豚肉を使っているのだからそれをうまく生かしてください。何なら僕が、経営を変わってあげたい。何とも残念な店でしたがそれよりも、僕たちの後に来た団体10名さんこの人達が食べ終えるのは、2時間後かな?拘りは、拘り、でも経営は、経営です。この店、調理さんが1名給仕さんが、経営者さんも含め、女性3名これで経営が成り立つのかな僕が仮にこの店の経営者であるとするなら塩梅を考えないと、経営は成り立たない。美味しかっただけに残念でした。味わいについてはご馳走様それ以外はご愁傷さまってとこかな
ご無沙汰です！但馬の有名ブロガー　不審者先生様が先日アップしていらっしゃいましたね。和田山に新しく出来たお店です。和田山の人気うどん屋さんと台湾料理のお店さんの間です。以前は何屋さん？無縁のお店でした。以前より看板はありましたが、いつオープンするのか？トンカツ・カツ丼が大好きな私には楽しみでした。お！オープンしたんですね。ブログにてご紹介下さり知り得ました。いつもありがとうございます。店内は、ステーキ屋さんのような内装ですね。以前のお店？そのまた前のお店？はステーキ屋さんだったのかな？小上がりの掘りごたつ席が6席。カウンターの鉄板焼き周りの席が9席。随分と、間隔を意識して開けたお店ですね。さて、お昼前ですが、先客が３組(６名)。私の後が１組(１名)でした。当然ですがカウンタ―に陣取ります。メニューは全くもってシンプルですね。お水の提供をいただき、上ロースカツ定食をお願いいたします。厨房及び接客は３名でシフトでした。ですが何やらぎこちない。スタッフに仮のお名前を付ける事にいたします。マスター(社長)・オールドシスター(仕切り屋の姉御)・シスター(ウェイトレス)オールドシスターが、一応の接客の仕切りをされているようですがマスター及びオールドシスターは、リタイヤ出発か？一念発起の出発？のような感じです。接客も調理場の風景も、一目瞭然でいかにも素人ぽい。先客の提供を終え、さあ私どもの調理に係る模様。既に１５分経過しています。何やら厨房から聞こえる。耳を澄ますと、マスターが「美味しいか聞いてきて？」オールドシスターが、先客の方々に「美味しいですか？」と聞いて回る。自分が提供したものが美味しいか？　笑実に変わったお店です。そしてしばしで、後着のお客様に、上ロースカツ定食が提供される。お客様も一瞬　ん？と言う顔をされたがまあ、そんなに大差は無かろう。どうぞを手で合図します。厨房より、あともう一つ？の声が聞こえる。おいおい、これからかよ・・・何もなかったように、７分後提供される。シスターが、ご飯おかわりありますよ～　らしいです。パット見は、いたってコンパクトなビジュアル。ボリューム感に欠けます。トンカツの味は、トンカツソース。付け合わせの野菜はゴマドレッシング。まあ、良い。新規店に余り酷評は禁物だと思いオブラートに書きます。カツの厚みはしっかりです。業販品でない事は分かります。しかしながら、なかなか衣が固いです。家庭レベルでもないかな。ズバリ言うとなんか素人レベルです。私の所にもオールドシスターが訪ねてまいります。「美味しいですか～？」【美味しくないとは決して言えない】「悪いんですが、私にもお茶をください！」「ありゃ、これは失礼。湯呑も提供していない。」「これからもごひいきに～」「お茶下さいって！」ドリフかよ！まあ、何年もつのかな？　思う存分頑張って下さい。不審者先生様がお気になさっていらっしゃいましたのでマスターに伺ってみましたが、姫路のカツ善さんとは、同姓同名ですが、全く関係ない。どうやら個人店ポイですよ。それはそうですよね。チェーン店で、こんなのんびりな感じは、ありえないと思います。あ！最後に、お揚げ・大根・サツマイモの優しい味のお味噌汁でしたよ！トンカツ褒めずに、味噌汁ほーめた　笑
手際良くてホクホクのカツは美味しかったです
2021/01/29新規登録店この店、家内がインスタで紹介した店ですがたべろぐでは、誰も紹介していないので、新規登録させて頂きます。僕たちが、この店を利用してみた印象は女子向きの、こじんまりとした店店の佇まいは、少し狭いかなと思ったけどこの店は、多分、少人数の女子が利用する店なのかなとそれなれば、狭さはさして気にならない。寧ろ、この店で扱っている、僕が感じられない、その他の部分も見えてくるはず。何となく、そんな感じがしました。扱っているものは、普通の飲み物と、ケーキと焼き菓子焼き菓子は、結構美味しかったし印象的なのは、注文してから、ミルしたコーヒーこれ、意外と、美味しかった。チャイは、少し僕としては、風味が利き過ぎかな。でも、この店は明らかに女性向き男性が一人で利用するのは無理があるかな食事ができる店ではないので、利用するにはある程度の制限があると思うけど一人で、のんびりしたいのであれば女性には、お勧めだと思います。ただ一つ、車の駐車場が・・・この店を利用する際には、事前に、この店の場所を確実に確認して下さい。それと、店に入るまでに、お店の方に駐車場所を確認することオーナーは、話し好きな方で、好感が持てました。人生、人それぞれですかね。ご馳走様でした。最後に、この店は、メイン道路にある、ガソリンスタンド横のビル1Fの裏手側にあります。迷子にならないようにね。
注文したのはタン、大皿の分は上からロース、赤身、ハラミ、小腸、ホルモン焼きうどん。タンは上に乗っているニンニクが落ちないように焼きましたが、お肉の味が分からないくらいニンニクが強かったので、多少なりとも落としながら焼くのをオススメします。1番はやっぱり小腸！大ぶりで、プリプリで美味しかったです！あとはハラミも！ロースは結構脂がのっていたなという印象。赤身はあっさりしていました。ホルモン焼きうどんは正直うーん、、、隣に座っていた方が食べていた、焼きおにぎりにしておけばよかったかも。お店の方が気さくでとても感じのいい方でした！
土曜の夜だったので、￼大変賑わっておりました
この店の雰囲気好き。店、メニュー、ガスコンロなど昭和を感じる。
この店の雰囲気好き。店、メニュー、ガスコンロなど昭和を感じる。
肉がとても柔らかくてボリュームもあり、遠方より訪れたが来たかいがあった。
厚切りタンが凄く美味しかったです。隠し包丁が入っていて、厚みの割りに柔らかく頂きました。塩レモンでいただく設定でしたので、さっぱり感が増しました。
和田山駅前のお店で、かなり歩いた後（ベスコングルメの歩行距離よりもっと長い）に訪問。和田山を発つ前に食べましたが、たいへん美味しかった。美味しいものを頂くと、その土地のイメージがぐっと良くなります。買ったパンは、いずれも、凝ったパンではありません。（だから安い、３つで550円だったはず）焼きたて札ありのもので、ほのかに温かく、チーズやパン生地が程よい温度だったのか、本当に美味しかったです。コンセルボって知りませんでしたが、岡野食品グループのお店とのこと。店にいたおじい様がたぶん焼いたんだろうけど、おじい様の力量が加算されてるのかな？◉クロワッサン　駅のベンチで頂きました。小さめですが、しつこくないバター味がちょうどいい。◉？？フォカッチャ　駅のベンチで頂きました。ポテトサラダ？チーズ？マヨネーズ？何がのってたかはっきり覚えてないが、不自然な味がしなくて、これまた美味しい。◉チーズDEパン（パンDEチーズかも）　これは時間たって家で頂きました。シンプルなチーズパン。温めで食べましたが、チーズ以外の何らかの美味しい味（焦げ味感はあるが焦がしていない）を感じました。このパンも美味しかったんで、歩いた後に食べたから美味しかったわけでもなさそうです。和田山は、しょっちゅう行けなく、兵庫/大阪にコンセルボは結構あるので、そちらのパンも試してみたいです。
本来行こうとしていた駅弁屋さんが売り切れだったのでパン屋を訪問しました。チョコメロンパンとサンドイッチとジュースを購入。おじいちゃんが1人で？やっている感じのお店で、おそらく個人営業かと。味は美味しかったです。
和田山駅から150m？も無いか？駅から見えるパン屋サンです！電車に乗る前小腹が空いたので伺って見ました！店内は小さめでパン以外にコロッケなどの惣菜も販売しており田舎らしいなんでも屋さん感あり。個人的ノーマルパンと言えばあんぱん！1個140円を購入しました。（マイレビさま　JTさまの影響か？1個でも買える様に！（笑））和田山駅の待合室で頂きました！素朴な感じですね！餡は粒タイプ量は少なからず多からず甘過ぎず！バランス型でしょうか？ご馳走さまでした！！！
2014/02/26この日の僕の目的は、この店ではなく、駅から歩いて5分くらいの店しかし残念ながらの定休日でした。仕方が無いので町を散策、和菓子店を2軒と喫茶を1軒発見昔と比較すると、町そのものが衰退していると感じました。さてこの店、コンセルボさん但馬一円にかっては複数店舗がありましたが今では、この和田山店と香住店と、のみ(?)折角なので、次の日の朝食用にパンを購入しました。この系列店は、本体工場で生地を熟成し配送パンの販売店としては、手間が掛からず仕事がやりやすい店といえます。僕は、チーズパン系とデニッシュが好きなので、ふたつのみの購入。食べた感じとしては、チェーン店なので味には不安はないもののこれといった特徴は無かったけど、他店とは異なるものもあった。特にチーズパンは、チーズの量が意外と多く、食べ応えがあっておいしかった。こういった店では、店内写真を極端に嫌う店もあるけどこの店では、全く問題なし物事は考えようで、自店で扱うものを、こういった場所で紹介してもらえるそれを可とするか不可とするか難しい問題かもしれないけど様は、買っていただいて、おいしいと思って頂けたら幸いそういった広い心を持って対応願えたらなと・・・ありがとうございました。
朝来市にあるベーカリー・コンセルボ店舗。JR和田山駅に近い。町のパン屋の役割を果たしている。様々なパンを提供する。惣菜も販売する。イートインコーナーはなく、販売専門の店となっている。営業時間は9時から19時。定休日は日祝。小豆のパンは、当店が提供するパンの1種。昔ながらのしっとりとしたメロンパン風のパンに、ヌレ納豆（小豆）が含まれている。ヌレ納豆の歯応えある食感と、パン生地のしっとりとした食感とのコントラストが面白い。
和田山駅で電車の待ち合わせに小腹が空いたので駅前にあるパン屋さん「コンセルボ」に行きました。※全然但馬グルメではないけど・・・和田山駅前、店が少ないんで(^_^;)狙いは「コンセルボチキン」これね、さすがパン屋さんの揚げ物☆めっちゃサクサクしてて、大好きなんです。ガラッと入って、トレイを持って、チキンを探すと、、、１個もない∑（゜∀゜ノ）ノよく見ると、レジしてるおばちゃんが４個も持ってる(#・∀・)「うちの家族、これ好きなんや〜」・・・そら、１個わけてと言えんな（勝手に４人家族と推測）で、他にと探すと目に入ったのが「カレーの達人」（１５５円）と名乗るカレーパン。ほっほ〜・・・試してやる。買って、和田山駅構内でいただきました。外観はめっちゃおいしそうです。１口がぶり２口がぶり(´ェ｀)ン-…なるほどカレーはたしかにスパイシーで大人でもいけます。ただ、、、「もっと具たっぷり入れてほしぃ〜(；・∀・)」いっぱい入ったらもっと辛いのかもしれんけど、ちょっとさびしい感じでした。でもパンはサクサクでおいしい。次は、やはりチキン狙いです(#^.^#)
旅行途中で和田山駅で宿泊しました。ビジネスホテル宿泊で朝食無なので、朝ごはんを買いに行きました。駅付近にコンビニが見当たらず、駅の売店も閉まっていて、どうしようかと思ったら、こちらのパン屋さんを発見！ガラス張りの清潔な店舗です。しかも閉店前なので、半額のパンがありました！半額になっていたホットドッグ・サンドイッチと１００円均一になっていたメロンパンで購入。味は町のパン屋さん的な味でおいしかったです。
竹田城跡へ行くのに泊まったホテルがあった駅で和田山駅はすごく田舎であまりお店がありません。コンビニもありません。県道や国道、高速道路付近はお店がたくさんあるようです。開店前でしたが空いていたので入って見ました。飲み物やちょっとした雑貨類も置いてありました。近所の方にとっては欠かせないお店でしょう。紅茶のパウンドケーキを買いましたが他の人に食べられてしまい味はわかりませんでしたが美味しいと言ってました。
中高時代、チョコリングドーナツ？やったかな？このドーナツが大好きで学校帰りによく寄って買って食べてました(^ω^)今も多分あるはず！コンセルボのパンはふわふわしててオススメですよ～♪車はちょっと行きにくい（駐車場がないからお店の前に直接止めれる感じ）かも；和田山駅の向かいにあるんで電車で来たとかのついでに寄ってみては？★私も実家が和田山なんで、また帰ったら久しぶりに食べようと思います(^ω^)
ゴルフ終わりに近くで食事ができるところを探していた所食べログでこちらを発見！しっかり量もあるしとても美味しいお袋の味が楽しめるお店です♪品のあるお母さんが1人で切り盛りしてらっしゃいます。気さくでとても良い方！家の近くにあったら毎日でも来たいです♪
生野銀山を訪れ、近くでランチ。食べログで探して、家庭的な料理に惹かれ、こちらに訪問。日替り定食　700円安い！そして、美味しい！・アジフライ　サクサク、身はホクホク！・わらびの胡麻和え　シャキシャキのわらび、胡麻ダレと和えて、美味しい！・菜の花のサラダ　こちらもシャキシャキ。竹輪とマヨで、ごはんがススム！・わかめスープ　中華風でホッとするお味。・ごはん　おしゃれなお茶碗。ちょうどよい量。・お茶　煎れたての緑茶。こちらも、ホッ。ママさん、明るく生野のお話をいろいろしてくれて、楽しいランチタイムを過ごせました。ごちそうさまでした☺
生野銀山帰りにランチをしたくて見つけたお店近くの生野市役所に駐車して徒歩30秒一瞬営業してるかな〜と思いましたが営業中の看板を見て扉を開けると、カウンター５席とテーブル席ひとつの小さなお店「どうぞ〜」と美人なお母さんがニコリとメニューの中から＊日替わり定食  700円この日は明太子うどんと夏野菜の煮浸しとパプリカとピーマンの炒め物＊親子丼  700円を注文1人で作るのでしばし待ってると、運ばれてきたものをみてびっくり〜Σ(ﾟﾛﾟ;)どちらも見た目も味もむっちゃ美味しい(´౿`)♡煮浸し好きな私は、運ばれて来て直ぐに相方のを食べてると、「そんなに好きならもっと食べて〜」と煮浸しまるまるをサービスしてくれちゃいました(º∀º*)写真は既に食べはじめて慌てて撮ったものです生野町の小さなお店期待外れの美味しさに素敵なランチとなりました❤️
ご無沙汰です！福崎での案件が片付きまして、またしても312号線を使い帰路につきます。生野あたりでお昼にしようと思いまして、朝来市役所の生野支所に車を停めます。どこで知り得たのか忘れてしまいましたが記憶にありましたお店を訪店いたします。地元の方や、役所の昼休みに利用されている感じのお店ですね。先客が１名いらっしゃいましたので、テーブル席でいただくことにいたします。ご年配の女性が運営されています。もう、既におやつ(スジうどん)はいただきましたからそんなにボリュームは欲しません。日替わりをお願いいたしました。店内を見渡しますと、こちらも演歌好きのようで、色紙やらポスターやら写真やら。何々？カラオケ１曲100円？お食事処？　カラオケバー？　カラオケスナック？よくわかりませんがそんな感じのお店です。あ？棚に日替わりのメニューがありました。何？唐揚げに高菜飯・・・いいじゃん！しばしで提供をいただきましたが、高菜飯ってチャーハンですか。しかもマアマアなボリュームです。炒めたって感じより、炊飯器から登場しましたって感じです。唐揚げは、そんなにはボリュームは無い。特筆は、刻み葱にゴマ、辣油が和えられていて味付き薬味となっています。これ唐揚げにあいますね。残念なことに、味噌汁は温く、美味しくはありません。後は、まあお安いのが魅力でしょうか？普段ごはん的な、お料理のお店でしたよ。とても接遇の言葉が丁寧な女将さんでしたよ。ごちそうさまでした。やはり今日のキーワードは　「演歌」でしたな　笑
兵庫県朝来市生野銀山の麓町。ばあさんが切り盛りされている定食屋さん。この日のオーダーはエビフライ定食800円！大きなエビフライ＋カキフライ2個付き！味噌汁とご飯はおかわり可能◯
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️
今日の日替り定食(700円)。超でかいエビフライが２つも‼️