駐車場が隣にもありますし、少し下の方に広いところもありました。店内は広く、子供用椅子もありました。注文はタッチパネルでした。しらす丼新鮮で臭みもなくめっちゃ美味しかったです！醤油や胡麻ダレ、梅肉、わさび、生姜など味変も楽しめます。これは食べるべき一品。鱧そうめんこれまためっちゃ美味しかったです！鱧の湯引きが歯ごたえもあって、身がプリプリで。とても美味しかったです。そうめんもコシがあってとても美味しかったです。また行きたいお店です。ごちそうさまでした。
土曜日の14時直前に1人で訪問しました。この日は昼食時間を移動時間にしたため、高田屋嘉平公園の中にある温泉施設に併設のレストラン「浜千鳥」さんのランチタイム…ラストオーダーに滑り込んでしまいました。広い店内で昼食するのは私だけでオーダーもタッチパネルから、10分ほどでお膳が来ました。釜揚げしらす丼、温泉卵、小鉢2品、お味噌汁、お醤油の小皿が乗ってます。丼は中盛りを選びました。ごはん+海苔+炒りごま和えしらす+おろしわさび、生姜+きざみ茗荷、ねぎ、大根おろしという粋な一品でした。小鉢は茎わかめと生湯葉の酢の物に感激しました。こんなの好きです。次回は家族と一緒に来たいです。ご馳走さまでした。このあと高田屋顕彰館「菜の花ホール」にも立ち寄りました。公園は他にも施設があり家族でお泊まりで来たいなぁと思いました。
淡路島で何度もランチでお世話になっているレストランです。手頃な値段で淡路牛や新鮮なお造りや地野菜の天ぷらなど食べれます。結局いつもの（お造り 天ぷら 瓦焼）が付いた欲張りな『五色ふるさと弁当』です。淡路牛と豚の瓦焼も天ぷらもお造りも美味しいんですよね。いつもながら大満足でした。ご馳走さまでした。
淡路島を満喫するべく五色ふるさと弁当にしました。まずは淡路牛の瓦焼き。色々いただくには丁度よい量でした。そしてお造りですが、彩りメインで鮪を入れたりせず白身1品の潔さ。玉ねぎの天ぷらもあり、バランスよく堪能できました。
百人一首でご存じの方も多いかも知れません。源兼昌の詩の冒頭です。本日は須磨を経て、明石海峡を渡り、一路淡路島、洲本市を訪れました。淡路島は古来、朝廷に献上される食物の生産地であり、「御食国(みけつくに)」と呼ばれていました。現在でも海産物、畜産物、農産物など多種多様な食材の宝庫であります。ハンバーガーも捨てがたいところではありますが、本日は海産物です。ウェルネスパーク五色内の「浜千鳥」さんに伺いました。お伺いするのは2回目です。ウェルネスパーク五色はログハウスやオートキャンプなどの宿泊施設、温浴施設などを併設する広大な施設です。その中にあるレストランが「浜千鳥」さんです。宿泊者や他の施設の利用者以外でも利用する事が出来ます。本日は「造り定食(2180円)」を頂きました。内容は造り、味噌汁、小鉢、香の物、ご飯というシンプルな物です。造りは鰆のタタキ、鯛、鯛の焼き霜造り、鱧の落とし、北寄貝といった内容です。北寄貝以外は地物だと思われます。鰆は寒い時期になれば脂ものってきますが、この時期は淡白な印象があります。芳ばしさがアクセントになって、単純に刺身として頂くよりはタタキの方が好みです。鯛は刺身と皮を炙った焼き霜造りの2種。漁場が近いと鮮度重視でいわゆる「いかった」刺身が出てきそうな物ですが、本日いただいた鯛は適度に熟成した身質が柔らかく旨みの強い物でした。炙った皮の食感が楽しい一品でした。鱧はこの季節の兵庫県を代表する味覚の一つです。脂身のない淡白な味、皮のゼラチン成分の跳ねるような食感は唯一無二です。梅肉で頂く清涼感のある味は関西の夏の風物詩と言えるでしょう。小鉢や汁物の内容は置いておいて、宿泊施設のレストランとしては見た目も鮮やかで非常に手の込んだ造りの内容だと思います。地産地消。地の物を頂くのはやはり良い物です。また近くに来た際には伺えればと思います。それでは、本日もご馳走様でした。
ウェルネスパーク内にあるレストラン。ゴールデンウィーク中のランチ時間でしたが、店内が広いため、すぐ入店できました。淡路島に来たら生しらすは食べておきたい。サクラマス、サワラ、生しらすが乗った三色丼を注文しました。味付けのタレも自分好みに選べたり、ミックスしてアレンジできたり、最後まで美味しくいただきました。ごちそうさまでしたっ。
土曜日の昼に1人で利用しました。近所の喫茶店のランチのつもりが定休日で思わず少し贅沢なランチになりました。ランチ終了間際なので空いてましたね。いただいたのは鯛と鰆の丼物です。ひつまぶしのように最初はそのままで、後半は出汁茶漬けでいただきます。こちらは施設も清潔でゆったりでき温泉もあるので淡路島に来た時はちょくちょく利用します。ご馳走様でした。また伺います。
アワイチラン2日目の夜に頂きました。淡路牛が食べたかったので淡路牛の瓦焼きがあるセットしました。ありがたいことにビールが特大サイズがあって迷わずこれも注文。60キロの疲れはこのビールが癒してくれて、美味しいご飯が明日の糧になりました。淡路牛は赤身しっかり、弾力のある食感でとても美味しかったですがのんびり食べてたら火が消えちゃったのでほぼ生で食べました笑お腹壊さなかったので赤みのままでもいける新鮮さだったんだと思います(^o^)落ち着いてゆっくり食べれてとても良かったです。ごちそうさまでした。
岩屋港のターミナルの2階にあります。すぐ近くで駐車場が建設中でした。2025年春頃から使用可能となるようです。窓からの眺めも良く、お店の雰囲気も良かったです。今回は「さわらと釜揚げ丼」を頂きました。軽く炙ったさわらと釜揚げしらすがとても美味しかったです。単品メニューの「たこ天」や「サザエの刺し身」もおすすめです。
浜千鳥さんでえびす鯛定食鯛のお刺身鯛しゃぶ鯛の天ぷら小鉢とお漬物白ごはんお味噌汁鯛づくしの御膳でした素材の新鮮さはもちろんお料理はどれも美味しかったお食事の後温泉もおすすめ
鰆と鯛のよくばり丼を注文量　写真イメージより多く感じました。味　まずは魚とご飯で食べましたが旨い。だし茶漬けにも出来て2回お得な気分になりました。魚も鰆と鯛の2種類入っているので最後まで飽きずに頂きました。
しらす丼と冷やしそばセットを食べました。しらす丼は旬ですので、非常に美味しかったです。このお店の特徴としては、お好みで梅肉であえることが、よかった。さっぱりして非常に美味しかった。高田屋嘉平公園の中のレストランで非常に綺麗な施設でもありよかった。
浜千鳥さんでえびす鯛定食鯛のお刺身鯛しゃぶ鯛の天ぷら小鉢とお漬物白ごはんお味噌汁鯛づくしの御膳でした素材の新鮮さはもちろんお料理はどれも美味しかったお食事の後温泉もおすすめ
土曜日の昼に1人で利用しました。近所の喫茶店のランチのつもりが定休日で思わず少し贅沢なランチになりました。ランチ終了間際なので空いてましたね。いただいたのは鯛と鰆の丼物です。ひつまぶしのように最初はそのままで、後半は出汁茶漬けでいただきます。こちらは施設も清潔でゆったりでき温泉もあるので淡路島に来た時はちょくちょく利用します。ご馳走様でした。また伺います。
隣のゆーゆーファイブ温泉に入ってから期間限定の生しらす丼と恵比寿鯛茶飯を食べました。生しらす（カタクチイワシの稚魚）は新鮮でないと食べれませんので食べれる所は少ないです。お茶碗をもらい分けて食べました。ビールのあてにはもの湯引きも注文しました。にんじん、きゅうりが金魚、カエルの形になっていました。鯛茶漬けの出汁も追加してくれました。とても美味しかったです。ゴーヤカーテンが綺麗でした。
淡路島のウェルネスパークにあるレストランです。チェックイン前に少し時間があったので、お茶タイム。昔ながらのクリームソーダをいただきました。レストラン壁には、在阪のアナウンサーや芸能人のサインがいっぱいありました。ごちそうさまでした。
兵庫県【浜千鳥】駐車場◯◯宿泊施設の食事会場夕食17:30〜朝食7:30〜名札で座席指定美味しい料理でした１人15000円くらいにしては、良かったです付属の温浴施設に無料で入れたしチェックインが厳密に15時なのは、融通がきかないなと思いましたが
こちらも昨年の元旦の話しです。年末年始は淡路島へ旅行に行ったのですが、元旦のランチはウェルネスパーク五色内にある「浜千鳥レストラン」で食べる事にしました。元旦にも関わらず、パーク内にはたくさんの人が訪れています。温泉はもちろんのこと、冬なのにキャンプ場も満員。淡路島は比較的温暖な地域ではありますが、一応冬真っ只中ですからね。ここのレストランは、お連れさんが事前に調べていて、どの料理がコスパ良いのか調べ上げております。「五色ふるさと弁当（1,680円）」内容ですが、天ぷらは海老天、玉ねぎ、茄子、さつまいも、ピーマン。お造りは海老、イカ、赤貝、〆さば。瓦焼は淡路牛が5切れ。その他はネギと鞠麩が入った味噌汁、漬物、サラダ、小鉢（なます）、これにご飯が付いて1,680円ですから安すぎません？では、いただきます。・・・ふむ、どれも旨ぇ～！天ぷらは衣がサクサク、油も新しいものを使用しているのでしょう。胸やけなど一切なし。刺身の鮮度も申し分なし。特筆すべき点はやはりメインである淡路牛の瓦焼。刺しがあまり入っていなくて、赤身メインなのでパサパサした肉をイメージしていたのですが、やわらかくて旨味があります。おまけに5切れもあるので思ったよりも食べ応えがあります。ただ残念な点は瓦焼と謳いながら本物の瓦ではなく瓦の形を模した金属製。落としたら割れるからか・・・淡路瓦は特産品の一つなんですから、ここはこだわってほしかったですね（本物だったら固形燃料で肉を焼けないから仕方がないのですが）。まぁ、それ以外は不満は一ミリもなし。同施設内に温泉設備がありますから、食後に温泉に浸かれば内外共に癒されることでしょう。私たちはお風呂には入らず、夢工房で開催されている「だるまの絵付け体験」をすることに。1つ600円で開催時間は9：30～15：00、締め切りまで15分だったので急いで申し込みに。塗るだけのシンプルな体験ながら出来上がるまで結構時間がかかりました（17時を少し回りました）。でも、楽しかったですねー。またこの施設に行く時には、ぜひまたトライしたいと思います。どうも、ごちさまでした～。
洲本市 にあるウェルネスパーク五色内のレストラン「浜千鳥」でランチ をしました。広々とした店内です。五色ふるさと弁当（1,650円税込）瓦焼、造り（しめ鯖、サーモン、イカ）、天麩羅（海老、玉ねぎ、さつまいも、ピーマン、しいたけ）付き瓦で焼くお肉は5切れも付いていました！天ぷらは揚げたてのサックサク！サラダには甘い淡路の玉ねぎがたっぷりでした。お造りも新鮮！なますやお味噌汁、お漬物も付いていました。これで1650円は安すぎですね。
淡路島に釣りに行った帰りに寄らせて頂きました。かなり広い駐車場があり奥にはキャンプ場もあるみたいです。美味しそうな名物があるか食べログで調べて浜千鳥さんに行きました。名物はサワラ丼らしく初めて食べましたが美味しかったです。
3種類の淡路島の海の名産が丼ぶりに〜生シラス、サワラ、サクラマスが1つになった欲張りなメニュー生シラス〜ツルンツルン食感サワラ〜モチモチ食感サクラマス〜脂がのってますそれぞれ違う味が楽しめてよかったです。
浜千鳥さんでえびす鯛定食鯛のお刺身鯛しゃぶ鯛の天ぷら小鉢とお漬物白ごはんお味噌汁鯛づくしの御膳でした素材の新鮮さはもちろんお料理はどれも美味しかったお食事の後温泉もおすすめ
職場の歓迎会で利用しました。ちょうどテラス席がオープンの日。室内での浜焼きバーベキューってどんな感じ？と思いながら席に着くと大きな貝たち&たっぷりお肉がテーブルに並びます。幹事さんは、海鮮とお肉のどちらのコースも食べられるように注文してくれていました。ホタテと大ハマグリから焼き始め、だし醤油もちょこっと流し込み、待つ間におしゃべりも進みます。エビ、イカ、野菜を焼いた後いよいよお肉に突入‼︎火加減の調整もテーブルの端にあるボタンで簡単操作。サラダやその他の食べ物も、自由に取りに行けました。フルーツにスイーツも取り放題。4色アイスも食べて最後に小さいホットケーキを焼いて食べると美味しかった〜。オススメです。もしかしてマシュマロもあったから、次には焼いてみたい気がしてます。もう少し暑くなったら、テラスで食べたいなぁ
前日金曜日に急に海水浴にいきたくなり、空いてる宿がないか探していたところ、なんと空きが！！しかも海の目の前！さっそく予約し、訪問。海水浴で半日ほどがっつり遊んだあと、チェックイン。スタッフの方のホスピタリティー、素敵でした！部屋は和室、広め。日焼けした体を休めてからいざバーベキュー！海の横なので風がすごかったですが、景色も良く、素敵なバーベキュー会場でした。正直、食べ物は期待していませんでしたが、すごい肉の量！それもなかなかいいお肉ではないですか！調味料や野菜もちゃんとあります。ビュッフェエリアには色んな食材、料理があり、何回もいったりきたり。にんにくと胡麻油があった点はかなり感動！！！さっそくアルミ皿に入れてぐつぐつ。オリーブオイルもあったのでアヒージョも作ったり。とにかく楽しみましたー！ものすごい肉の量だったので、少し残してしまいました。すみません。飲み放題もつけたのですが、生ビールがめちゃくちゃおいしかったです！朝食は晩ごはんに比べると少し目劣りしますが、淡路の牛乳を飲めたり、健康的な朝食になりました！チェックアウトまでごろごろ。部屋から見える海の景色が最高でした。額縁に飾られた絵をみているみたいでした！海水浴とセットで考えると、文句なしの立地、サービス、料金でした！料金は、2食つきで16,000円/人です！またいきたいです！
土曜日の夜に予約して伺いました。お肉はボリュームたっぷり、バイキング（お米、揚げ物等のおかず、キムチ、ナムル、野菜、サラダ、スープ、カレー、デザート等）の食べ放題で3,980円のコースで、コスパ最強でした！テラス席をご用意いただき、雨が降っていたものの、屋根があったので問題なくテラス席で楽しめました。目の前が海なのでお昼に行ったら景色もいいだろうなと思いました。
HISの神戸花火ツアーで淡路島にちょっと観光という内容でランチに伺いますました。ツアーに付属のランチなので期待はしていなかったのですがバイキングの内容が意外に良くて満足です。海鮮のセットが付いていて他にサラダやホイル焼きやデザートというバイキングがいただけます。カレーやハーブソーセージなど結構美味しくデザートもロールケーキ、わらび餅大学芋、ソフトクリームと盛りだくさん。美味しくいただきました。
宿泊にセットで付いていたプラン。本来は4000〜するっぽい。海鮮か肉かを選べるが、今回は肉を選択。これとは別でビュッフェが付いており、バーベキューにしてはかなり珍しいタイプだった。アヒージョなども作ることができ、面白かった。
アトラクションを含むと総合的に毎年ここにきてます。バーベキューをしたり飲み放題があったりパラセーリング9000円1人バナナボートそんなことを考えると高くは付きますが招待した人を総合的に笑顔に出来る場所だと思います。
6人（G.G.B.Y）洲本市にある、シーアイガ海月さんへ。目の前が海で大人数でも来れて、VIPルームなら小さなプールがあり、ゆっくりお話が出来て凄く良い雰囲気のお店です。バーベキュー以外に食べ放題メニューもあり美味しくて、お客様、スタッフ、家族、子供、どのシチュエーションでも対応出来るお店です。食事も美味しく大変お勧めです。
家族で来訪。動くアワビ、半身の伊勢海老、アジの開き、サザエ、あさり、エビ、イカ、淡路島の玉ねぎ贅沢すぎるバーベキュー。プレミアム飲み放題では淡路島ビールも飲み放題。6本飲んで淡路島の地酒も飲んだから元は取れたかな海鮮も新鮮で最高でした！。。。子供はポテトフライが1番うまいと言っていたけど。。。
以前はお重に神戸肉のローストビーフ等が彩りよく盛り付けられたお弁当でしたが、今回はバイキング形式でした。それぞれが好きなものを好きなだけなんと❣️釜揚げしらすを発見したオットは早速、釜揚げしらす丼を作って食べていましたワタシは少しずつ、昨夜は食べなかったケーキと淡路島牛乳をコーヒーで割ってカフェ・オ・レにして、月曜日の朝海をみながらとる朝食贅沢な時間です
海鮮BBQをいただきました。写真のセットと、バイキングコーナーにライスやちょっとしたおかず、焼き用のウインナーやキノコ類などあります。サラダやデザートもあり。ドリンクはドリンクカウンターで注文。飲み放題あり。ロケーションや味ももちろん満足ですが、スタッフのホスピタリティが素晴らしい。そして穏やかな雰囲気。ガヤガヤしてなかったので、波の音が心地よかった。
淡路島でバーベキューお肉のコースを注文しました。お肉とは別に、お重にたくさん前菜が用意されていて、これだけでお腹いっぱいになりそうでした。あと、カレーライスやサラダ、スイーツのバイキングもあり、コスパ良いです。海が見れて、ロケーションも良かったです。
淡路島で海を眺めながらバーベキューができるこちらのお店( * ॑꒳ ॑*)今回は海鮮バーベキュープランを利用しました♪お魚、貝、海老、野菜など盛りだくさんの具材を網で自分たちで焼いていきます(*'ч'* )他にもサラダ、カレー、スープ、デザートなどビュッフェもついて大満足の内容でした‼︎ごちそうさまでした♡
シーアイガ海月（淡路島）海をみながら炭火浜焼きは最高ですね！お酒と一緒は、さらに最高！車やから飲んでないけど、そこが残念、、、食べ放題のメニューが豊富すぎてたくさん食べました！ご馳走様でした！
淡路島に旅行に来た際にランチで利用しました！施設には宿泊もできるようで夏にはマリンスポーツも楽しめるみたいです！ランチの時間も17時までと長く遅めのランチを探していたのでありがたかったです◎浜焼きのBBQコース¥3980を注文しました！デザートやうどんやカレー、ウインナーや他の焼き具材のブュッフェもあり、大満足です(^^)ご馳走様でした！
3980円のコースとソフトドリンク飲み放題にしました。お肉は食べ始めたら意外と多くて、食べ応えありました。火力は強めでお肉はすぐに焼けました。食べ放題メニューの中に、うどんとかカレーもありましたし、デザートに自分で盛り付けるアイスとかもあって、最後まで楽しめました。
近くに宿泊した際に利用した。バーベキューメインで、バイキングもあるスタイル。海鮮はうまく焼けたが、肉は焼きすぎたせいかどれを食べても固めに仕上がってしまった。肉質によるものか、焼き方の問題かはわからないが残念であった。ただデザートのアイスはかなり質が良かったように思えた。
淡路島に来たので美味しいものを食べようと検索してシーアイガ海月に来ました。１１時にお邪魔しましたが、９月中旬なのに残暑厳しく暑い暑い。。。建物は海岸沿いなので景色は素晴らしい＾＾外のテント席に案内頂いたので景色を見ながらは良かったのですが、この暑さにバーベキューで余計に暑く　店内の方が良かったです。野菜や各種アラカルトも充実しており、好きなだけ選んで食べられるのは良かったです。カレーや麺類、デザートもあり美味しかったです。アルコール飲み放題も追加しましたが、何処かの食べ放題店のように自分で注ぐのではなく店員さんが入れてくれます。なんかそれも含めて雰囲気良いですよね。暑ささえ問題なければ高得点にしたいところです。でもまたお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
守成クラブ淡路島会場の例会にて訪問させていただきました。海辺の雰囲気あるBBQテラスです。オープンエアーですが屋根があるので雨が降っても安心ですね。海の向こうには和歌山、大阪、神戸が見えます。食材はとても鮮度が高くクオリティが高いので美味しいです。別室にサラダ、その他の焼き物、デザートなどが食べ放題となっていて、大満足です。非常にコスパがいいのでおすすめです。上の階はホテルになっていて、駐車場横はオートキャンプ場も併設されているので、夏場の家族での海遊びの拠点としても活用できると思います。
初訪問。手ぶらでBBQ。食べ放題、飲み放題もあったかな。淡路島のクラフトビールも◯海を見ながらゆっくりできた。食べ放題なので味は、、、肉と海鮮は別注文。コスパは良くないけど雰囲気を楽しむのには◯団体客が多いのかなっ。
お盆の8/13に、7人でディナーに訪問。屋外のBBQが満席のため、屋内となりましたが、これが大正解。暑い中、エアコンの効いた室内で、６人テーブルを2つ使わせていただき、４人と３人に別れましたが、隣り合わせのテーブル、かつ窓際のため開放感もあり、快適に過ごせました。料理は、当テーブル３人で、お肉2皿と海鮮1皿を選択。料金はいずれも各5千円弱で、サラダとデザートの食べ放題がつき、ドリンクは別料金でした。お肉のクオリティは、一般的なものの、量は十分過ぎるほどあり、サラダ、デザート食べ放題もあり、お腹一杯で大満足でした。
アトラクションを含むと総合的に毎年ここにきてます。バーベキューをしたり飲み放題があったりパラセーリング9000円1人バナナボートそんなことを考えると高くは付きますが招待した人を総合的に笑顔に出来る場所だと思います。
日帰りバーベキューってのも　あるのですが今回　宿泊プランでお肉　か　お魚かお魚で　お願いしました海が見えて　ロケーション抜群バーベキュー以外にも　ちょっとした　バーベキューもありました初めて　旦那さんとバーベキュー楽しかったです
淡路島 に美味しいものを求めて洲本 laruelle さんへ⭐️淡路島でデトックス～とグルメ遠足この前、某予約困難店の貸切会で美味しいお店の話で、こちらのお話になり2019年ぶりに再訪❣️コスパもめちゃ良くて、美味しかった穴場な隠れ家レストランコースは4種ありランチ、ディナー共に4,500、6,000、8,000、12,000とご予算とお腹に合わせて選べるのも嬉しい⭐️せっかく遠足なので欲張りさんに❁⃘*.ﾟコース12,000 yen▫️超極早生新玉ねぎ 淡路島牛乳  チョリソまろやかで濃厚クリーミーチョリソーのこくがでていておいしーっ✨▫️由良産 ハリイカ サザエ サヨリ食材の食感と肝ソースがめちゃいい❣️優しく素材を生かした味付けがまたよかったです▫️自家製ライ麦入り パン焼きたてで湯気が出るほど✨外カリ中ふわっともっちりしていて、風味もおいしいーっ思わず何個も食べたくなるやつで、びっくりしました▫️淡路米 洲本産もち麦 カワハギ 白子クリームリゾットに、もたもた白子がのって、カワハギの身もしっかりはいって、ブラックペッパーがきいていてシンプルで美味しかったです⭐️▫️由良産ホウボウ マナガツオミネストローネみたいな感じ優しい味付けでほんのりディルの香りが爽やか▫️北坂たまご 三年トラフグ 由良産ワタリガニカニ身たっぷり、茶碗蒸しなのですがかなりミルキーでブランマンジェみたいでおいしーーーーっサフラン？ぽいハーブの香りもよかったし、これめちゃくちゃ好みでした▫️由良産 サワラほわほわな身に優しいトマトソースわかりやすく言うとケチャップっぽい甘酸っぱさで親しみも▫️由良産アワビバターの風味がふわっと、濃厚で少し酸味のあるドレッシングみたいな感じで、鮑もロマネスコも美味しかったです▫️伊勢海老目の前で活け締めした、大ぶりの伊勢海老が贅沢✨クスクスに優しいトマト風味で、海老がぷりっぷりで美味しかった▫️福良産 楓素麺 ハマグリハマグリの優しい出汁で、洋風ラーメンぽくてちゅるちゅるオリーブオイルもアクセントになっていて、飲み終わりに1人前いきたいくらい▫️淡路島ロース▫️淡路マンモスファームの無農薬野菜凄くサシがあり、甘みがあり口に入れるとじゅわぁっと肉じるじゅわぁ外カリで中の火入れが絶妙でやばうまでした✨▫️デザート常時5.6種類あり、メレンゲモンブランにしました栗入りで、甘めで滑らかでラムのきいたクリームが濃厚でめちゃうまやし、メレンゲのサクサクも好きぃっ私的best 3は......1位 トラフグ ワタリガニ2位 淡路牛＆自家製パン3位 楓素麺 ハマグリ＆モンブランどれも優しい味付けで、品数が多いのに食べ疲れしないのがいいシェフがすーぱーシャイで寡黙なので口コミにあるように無愛想に感じますが、帰り際に話しかけると実は優しくて、お料理とお連れ様との会話を楽しんで欲しいから邪魔したくないっておっしゃっていたのと、パンやデザートまで全て、すごく丁寧におひとりでお料理されているので、そりゃ忙しいわなぁってなりましたラリュエル さんはわざわざ淡路島に行く意味のあるお店 おすすめ✨ちなみにこちらのお店元々緒乃 さんが淡路島1って教えてくれたお店❣️やっぱり美味しいお料理を作る方の美味しいは間違いなくて納得ランチもディナーもされてるので、ぜひ淡路島に行かれる際には巡り隊して欲しいなぁ～
古民家で無愛想なシェフが1人でやってるフレンチに6人でお邪魔しましたデザートが5種類もあって迷いました駐車場は少し離れたところに有りました️今回は1万円のコースだったけど安いコースも食べてみたいです︎︎
◯法事で家族が集まり利用◯以下により本件評価としました(1)ダントツに美味い①フランスロワール産ホワイトアスパラガス(淡路マンモスファームの野菜をあわせて)〜抜群のお味と食感、そして鼻から抜ける香り文句なく美味い②由良産ハモのフラン(新玉ねぎをあわせて)〜洋風茶碗蒸し、サイコーのお味③由良産真鯛のポアレ(由良山口水産のお魚をブールブランソースで)〜皮はしっかりと香ばしく、心地よい食感、身は柔らかく、そして両方とも抜群のお味または、(わたしは妻とシェアしました)④淡路牛ロース肉のロースト(洲本の野菜をあわせて)〜ほんと、美味しい⑤デザート以下から1品をシェフが各人に配分・クリームブリュレ(淡路島牛乳と北坂さんの卵を使用した濃厚な焦がしプリン)〜抜群の美味しさ・洲本産いちごのタルト(リュエル風)・ドームショコラ(チョコレートのムース)・フランポワーズのムース(赤いフルーツをあわせて)〜甘酸っぱさ　と　甘さのバランスが抜群・クリームダンジュ(クリームチーズのムース)⑥コーヒー、小菓子(〜以降が食した感想で、いずれも　マジ美味い〜の記載がないのは残念ながら食していません)(2)お店の内装も古民家風でオッシャー(3)マスターは一人で切り盛りされており、大変そうでしたが、「美味し食事を皆さんに提供したい」との思いが、滲み出ており好感触なお、小声かつ口数は少ないです(4)お値段〜このクオリティでこのお値段なら格安(5)全体〜小さなお店ですが、自信を持ってお勧めできる名店です
淡路島でおしゃれなフレンチ食べたくて予約しました。が、自分が予約時間を勘違いして50分遅れてしまい、コース料理で迷惑かけたのに嫌な顔せず迎えていただきました。7200円のコースで、淡路地産地消の米や牛乳、野菜や魚、お肉を繊細な調理で見ても味わっても美味しい料理を提供してもらい、古民家の雰囲気と相まって素敵な時間を過ごさせていただきました。ありがとうございました。
誕生日で利用させていただきました。物静かなシェフがおひとりで調理から接客までされていたのですがすべての料理がそれは素晴らしいものでした。お料理が運ばれてきた時の見た目の素晴らしさに感動し、食べればさらに幸せな気持ちになりました。全てのお料理に食材に対する愛情を感じました。５人で利用しましたが、デザートはお任せで全員違うものを提供くださったのでうれしいサプライズでした。近くはないので、次いつ行けるかわからないのが残念ですが、また行ってみたいお店がひとつ増えました。素敵時間をありがとうございました。
洲本インター降りて車で約15分洲本市本町「ラ リュエル（La Ruelle.）」でランチ.＜今日のメニュー＞LaRuelle.淡路島の旬の食材を使った前菜2品・メイン料理・デザート・自家製ライ入りパン・コーヒー・小菓子付きla premiere entree一皿目の前菜フランスロワール産ホワイトアスパラガス福良産サクラマスをあわせてウルイ.la deuxieme entree 二皿目の前菜由良産ハリイカ、耳イカ、ホタルイカのバスク風煮込み　白子をあわせて.plats メイン料理淡路牛ホホ肉の赤ワイン煮と淡路牛ロース肉のロースト洲本の野菜をあわせて菜の花　芽キャベツ　カリフラワー　ロマネスコなど.dessert デザートクレームブリュレ淡路島牛乳と北坂さんの卵を使用した濃厚な焦がしプリンモンブランリュエル風モンブラン洲本産イチゴのタルト赤いフルーツをあわせてドームショコラチョコレートのムース洲本産イチゴのムース.Cafe 食後のお飲み物コーヒー・小菓子.見た目も春を思わせてくれる盛り付けで…とても美味しくいただきました！.淡路島ランチに行かれる方にお薦めですが席数が少ないので予約されてから行かれる事をお薦めします.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
淡路島の食材で作るフレンチ。まさか淡路島でこんなに美味しいフレンチ食べるとは思ってなかった。大将がもう完全に職人の無口さで、ただそれを補って余りあるくらいメニューにワインの特徴とか書き込んでくれてて、それも込みで味のあるフレンチで嬉しかった。絶対にまた来ます
淡路島・洲本にある古民家フレンチ「La Ruelle」に訪問。古民家を改装した落ち着いた空間は、都会の喧騒を忘れさせてくれる静けさ。シェフがワンオペで切り盛りするスタイルながら、料理もワインも丁寧に説明してくれるので安心して食事を楽しめるむしろこの距離感が心地よいねん◆ランチコース（7,200円）前菜① 洲本産根セロリと香美蟹のレムラード── みずみずしいセロリに蟹の旨みがしっかりのった爽やかなスターター。前菜② 福良産三年トラフグのフラン── ふわっと仕上げられたフランに、上品なトラフグの旨味が重なる。思わずワインが進む一品。メイン：淡路牛ホホ肉の赤ワイン煮── とろけるような柔らかさ。赤ワインの深みと淡路牛の旨味が口いっぱいに広がり、これぞフレンチの醍醐味。デザート：洲本産イチゴのタルト── 旬の苺の甘酸っぱさが食後を華やかに締めてくれる。◆ドリンクスパークリング（1,200円）、赤ワイン（1,000円）、白ワイン（1,000円）料理とのペアリングも抜群で、気づけばグラスがどんどん空になっていた。観光地にありながら、地元食材を主役にした丁寧なフレンチを堪能できる一軒。豪華絢爛さではなく、穏やかな幸福感を与えてくれるそんな優しいヒトサラヒトサラに思いを馳せるご馳走様でした！！次は淡路島の海風を感じながら、再訪したい！
洲本インター降りて車で約15分洲本市本町「ラ リュエル（La Ruelle.）」でランチ.＜今日のメニュー＞LaRuelle.淡路島の旬の食材を使った前菜2品・メイン料理・デザート・自家製ライ入りパン・コーヒー・小菓子付きla premiere entree一皿目の前菜フランスロワール産ホワイトアスパラガス福良産サクラマスをあわせてウルイ.la deuxieme entree 二皿目の前菜由良産ハリイカ、耳イカ、ホタルイカのバスク風煮込み　白子をあわせて.plats メイン料理淡路牛ホホ肉の赤ワイン煮と淡路牛ロース肉のロースト洲本の野菜をあわせて菜の花　芽キャベツ　カリフラワー　ロマネスコなど.dessert デザートクレームブリュレ淡路島牛乳と北坂さんの卵を使用した濃厚な焦がしプリンモンブランリュエル風モンブラン洲本産イチゴのタルト赤いフルーツをあわせてドームショコラチョコレートのムース洲本産イチゴのムース.Cafe 食後のお飲み物コーヒー・小菓子.見た目も春を思わせてくれる盛り付けで…とても美味しくいただきました！.淡路島ランチに行かれる方にお薦めですが席数が少ないので予約されてから行かれる事をお薦めします.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
洲本インター降りて車で約15分洲本市本町「ラ リュエル（La Ruelle.）」でランチ.＜今日のメニュー＞LaRuelle.淡路島の旬の食材を使った前菜2品・メイン料理・デザート・自家製ライ入りパン・コーヒー・小菓子付きla premiere entree一皿目の前菜フランスロワール産ホワイトアスパラガス福良産サクラマスをあわせてウルイ.la deuxieme entree 二皿目の前菜由良産ハリイカ、耳イカ、ホタルイカのバスク風煮込み　白子をあわせて.plats メイン料理淡路牛ホホ肉の赤ワイン煮と淡路牛ロース肉のロースト洲本の野菜をあわせて菜の花　芽キャベツ　カリフラワー　ロマネスコなど.dessert デザートクレームブリュレ淡路島牛乳と北坂さんの卵を使用した濃厚な焦がしプリンモンブランリュエル風モンブラン洲本産イチゴのタルト赤いフルーツをあわせてドームショコラチョコレートのムース洲本産イチゴのムース.Cafe 食後のお飲み物コーヒー・小菓子.見た目も春を思わせてくれる盛り付けで…とても美味しくいただきました！.淡路島ランチに行かれる方にお薦めですが席数が少ないので予約されてから行かれる事をお薦めします.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
隠れ家的な感じでわくわくしました。とてもおいしかったです！！駐車場がないですが近くにコインパーキングありました。シェフは無口ですがメニューも詳細が書いてあるので、私はあまり気になりませんでした笑デザートは全種類でてくるのかと思ったらランダムで一つでした！メニュー表からは分からなかったので少し驚きましたまた機会があれば行きたいです！
頑張ってる自分へのご褒美旅行のランチに予約して行きました(^-^)１人でも予約さしてくださりありがとうございます１人だってフレンチ食べたいさ…平日だったのもあり私ともう一組年配の夫婦、愉しそうにお食事されてました羨ましい…トマトが凄く甘くて美味しいねってって彼女がうんうん私もそー思うとか盗みぎきしながら(笑)凄く楽しそうに微笑ましくなりましたフラン…？茶碗蒸しみたいな怒られるかな…？あんまりフレンチ食べなれてないおいしーメインのお肉もホロホロでスイーツのチョコムースもうますぎ♪凄くゆったり、幸せなひとときになりましたお仕事がんばれそうですご馳走さまでした
展覧会の為、淡路島にて56歳の誕生日を迎えた私。妻が何か良い店はないかと、近隣のホテルに聞いて見つけたフレンチに。妻が電話を入れ予約完了。民家の中にポツンと見える店。入るがいらっしゃっいませなどなく、妻が奥に行くとオーナーらしき人がいて確認。予約した店とわかる。「メインとデザートとドリンク選んでください。」と言われ、何から選べば良いのかわからず聞くと、無言でテーブルを指さされる。机にのっていた印刷されたメニューが出てきて、ああこれから選べって事かと推測。呼んでオーダーし、無言でもどり、コースが始まる。一人で全てやられていたが、とにかく無言。まぁ、そういう店なんだろうなと。それを理解した上でお気に入りならば使えるお店ですかね。妻は激怒していましたが。
お店の外観、内観は雰囲気あるので申し分なし。料理も上品で美味しいのですが、サービスの部分が満足できないものでした。シェフの方が、働き始めたばかりっぽい若い女性の店員さんにキツイ口調で指示しているのが聞こえてきて、少し残念な気持ちになりました。あと、お客さんが帰る時に挨拶をしないのはどうかと思いましたので、改善していってもらえたらより良くなるかと。
土曜日LUNCH( ᎔˘꒳˘᎔)♡お客さんは私達のみでした♩鯖、サザエ、ハリイカの煮込みは独創的な味がしました♡ ⟵3年とらふぐのリゾットは普通に○ただ、上に乗ってる乾燥松茸が.....薄切りの乾燥椎茸戻さず食べてる感じ。⟵お魚は鰆、ソースが口に合わず(´×ω×`)若姫牛ロース肉のローストは淡白で豚肉みたい ⟵スジスジしてて(´；ω；｀)付け合せのお野菜は.....パンは最初の1つは固くて最後の1つはやわらかかった.ᐟ‪見た目は同じパンだけど( ᐛ )3つも出してくれた✧*｡sweetsのチョコのムースが濃厚でコレが1番美味しかった.ᐟ‪ブリュレは普通♡ちょっとビジュアル変わったモンブランは私はメレンゲがあまり好きじゃないのもあり(。´･ω･)ん〜で、LASTの栗は、1つはバラ固い。⟵もう1つはやわらかいってゆ〜お料理の説明はありません♡menuを見てね♡だからね、お会計の時にやっとシェフの声が聞けました。笑。手洗い場の水がチロチロしか出ないよ♡ご馳走さまでした✧*｡
洲本インター降りて車で約15分洲本市本町「ラ リュエル（La Ruelle.）」でランチ.＜今日のメニュー＞LaRuelle.淡路島の旬の食材を使った前菜2品・メイン料理・デザート・自家製ライ入りパン・コーヒー・小菓子付きla premiere entree一皿目の前菜フランスロワール産ホワイトアスパラガス福良産サクラマスをあわせてウルイ.la deuxieme entree 二皿目の前菜由良産ハリイカ、耳イカ、ホタルイカのバスク風煮込み　白子をあわせて.plats メイン料理淡路牛ホホ肉の赤ワイン煮と淡路牛ロース肉のロースト洲本の野菜をあわせて菜の花　芽キャベツ　カリフラワー　ロマネスコなど.dessert デザートクレームブリュレ淡路島牛乳と北坂さんの卵を使用した濃厚な焦がしプリンモンブランリュエル風モンブラン洲本産イチゴのタルト赤いフルーツをあわせてドームショコラチョコレートのムース洲本産イチゴのムース.Cafe 食後のお飲み物コーヒー・小菓子.見た目も春を思わせてくれる盛り付けで…とても美味しくいただきました！.淡路島ランチに行かれる方にお薦めですが席数が少ないので予約されてから行かれる事をお薦めします.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
✳︎ラ・リュエルのディナーコース3年トラフグやせこ蟹太刀魚黒トリュフたっぷりリゾットやマグロとクスクスの前菜とかどれも独創的で綺麗で美味しデザートにドームショコラが食べたくて行ったはずなのにモンブランとシャインマスカットのタルトに浮気してしまいましたコーヒー小菓子まで美味しくいただきごちそうさまでした
淡路島在住の友人に連れて来てもらいました。洲本の町屋を改装した雰囲気のある佇まいのフレンチ店です。メインは、真鯛のポワレ、デザートには、フランボワーズのムースをチョイスしました。どのお料理も一口、お料理を口に運ぶごとに笑みがこぼれる美味しさ。正直洲本でこんなクオリティーのフレンチが食べられるとは思いませんでした。シェフはとても寡黙でほぼ説明している声は聞こえない…人によっては愛想悪いと思うかもしれませんが、味は確かです。洲本観光の際にはまたぜひ立ち寄りたいお店です。
1万円、魚介と肉両方のコース。味覚+視覚で楽しませる。鮮やか。各皿味のテーマが違い、かつ全体として流れも流暢。パンも何回もお代わり出してもらい、ムギの味がダイレクトに来る旨さでコースを補強。なお、ソフトドリンク頼んだ相棒は、レンジでチンではなくちゃんとあっためてたと、喜んでました。シェフのぶっきらぼうさも、世界各国食べ歩いた身には、それくらいの個性あってもいーんじゃね、くらいの感想。ペースが上がるとなお良いです。
味は抜群にうまいです！個人的には合間に出てくるパンがめちゃくちゃ美味でした！
✳︎ラ・リュエルのディナーコース3年トラフグやせこ蟹太刀魚黒トリュフたっぷりリゾットやマグロとクスクスの前菜とかどれも独創的で綺麗で美味しデザートにドームショコラが食べたくて行ったはずなのにモンブランとシャインマスカットのタルトに浮気してしまいましたコーヒー小菓子まで美味しくいただきごちそうさまでした
【地魚料理 海山/淡路島洲本】¥16,500@kohsuke__yamaga淡路島洲本市の地魚料理屋さん。大将の山家孝介（やまがこうすけ）さんと女将の2人でお店を切り盛りしており、食材は大将の親父が取ってくるそう。大将の親父の山家正明さんは"マサさん"の名で知られており、その道50年の凄腕素潜り漁師だ。マサさんが由良の海で取ってきた食材を用いて、大将が腕を振るう。大将の業物は伝説の庖刃工芸士・坂下勝美さんが手がけた立派な和包丁。それぞれの料理に丁寧な仕事が光る。大将の話して下さる数々のエピソードは一聴の価値がある。ただ新鮮なだけではなく、その食材の持つ最大限のポテンシャルを発揮してやる、これが料理人のあるべき姿だ、と力説する。〆のデザートが出る頃にはお腹も心も存分に満たされた。ご馳走様でした。〜本日頂いたもの〜◾️由良のもずく、ホタルイカ◾️鰯のオイルサーディン◾️鱧の湯引き　梅胡麻→普通の湯引きは熱湯に潜らせた後、冷水で冷ます。2度水につけることで旨みがかなり出てしまう。海山では熱湯に潜らせてそのまま提供する。確かにここまで味が強くて濃厚な鱧は初めて食べた。大変美味。◾️旬の由良の魚の薄造り（1ヶ月熟成鰆、1ヶ月熟成真鯛、ひ烏賊、？、鮑）　本山葵　醤油→カウンターにそのまま盛り付けるスタイル。ひ烏賊の強い甘みが非常に美味。◾️由良の黒雲丹　殻付き→例年5月末で禁漁となる。体内の卵を育てるために苦い物質が出るためだそう。親父が素潜りで取ってきたものだそう。殻からスプーンでこそぎ取って頂く初めての体験。◾️由良の黒雲丹　2週間熟成→新鮮な黒雲丹との食べ比べ。2週間熟成した方が明らかにフルーティーで濃厚だった。本来なら1ヶ月寝かせるそう。美味◾️天麩羅（ぜんまい、ひ烏賊、但馬 太田牛、めかぶ）→淡路島のぜんまい→「ひいか」を口に入れた瞬間、濃厚な甘味が広がる。非常に美味。→但馬（たじま）の最高級ブランド「太田牛」→海にたなびくわかめの根本はひだ状になっており、その部分を細かく切断したのがめかぶ。シャキシャキと歯応えがよく、ねっとり下に絡みつく食感を楽しむ。◾️鰹　フルーツトマト　自家製オニオンドレッシング◾️淡路島北坂養鶏場　茶碗蒸し◾️あん肝◾️イクラ　黒雲丹　子丼◾️ショウサイフグ　筍　豆腐◾️鮑の肝焼き　天然わかめ　鮑の刺身→鮑の肝の擦り潰しと地元味噌を用いたソースで天然わかめを煮込んだ。鮑の餌はわかめなので、重ねてミネラルたっぷり。→あらかた食べたところで、余った肝ソースに白米を潜らせていただきます。これぞ漁師飯◾️縞鯵→シャリは黒酢、リンゴ酢、少しの赤酢などを4種類ブレンドしたオリジナル。ガリは赤紫蘇に漬けたもの。◾️〆鯖◾️鰻◾️あら汁→濃厚でコクのあるあら汁。隠し味に紅生姜。酸味が裏で味を上手くまとめている。大変美味。◾️蝦蛄　漬け→漁獲量が少なく、一般の市場には出回らないネタ。水っぽさを漬けることで全く感じさせず、蝦蛄の持つ濃厚な味わいを楽しませる逸品。美味。◾️本鮪　赤身◾️蛸　胡麻油　塩→地元の漁師は蛸を胡麻油と塩で食べるそう。確かに美味。◾️鱚◾️中トロ　漬け　マスタード◾️天然寒天のコーヒーゼリー
お寿司が絶品、また、一品一品の鮮度、大将のこだわりがすごい！国内外いろんなところに旅行や食事に行きますが、ここは感動レベルの味です。すぐまた行きたい！くらい美味しい。自宅からは距離があり、なかなか行けませんが、海山を目当てに食事に行きたいくらい気に入りました。このお店はご夫婦で営業されており、大将のお人柄と奥様の明るさについつい会話が弾み、楽しく食事ができました。そして、こどもが泣いても「子どもは泣くのが仕事だから大丈夫だよと」温かく見守っていただき、子連れでも安心して食事ができました。
社員旅行で淡路島へその夜に訪れたのが、大将のお父様が漁師という地魚料理のお店「海山」さん。淡路島近海で獲れた魚介を中心に、まさに“海の恵みそのまま”の料理が並びます大将と女将さんの気さくで温かい接客も印象的で、まるで親戚の家に帰ってきたような居心地お子さんたちも元気に挨拶してくれて、なんだか家族ぐるみで迎えてもらっている気分。さらに、お父様（現役の漁師！）も顔を出され、「この方が海から食材を獲ってこられてるのか」と思うと、どのお料理も一段とありがたく、味わい深く感じました✨⸻この日のメニュー・鯵のオイルサーディン・淡路島モズク・鱧・鮑・鮃・縞鰺・アオリイカのお刺身・ヒイカの天ぷら・松茸・ヨコワ・由良雲丹・北坂養鶏場の茶碗蒸し・鰈と白キクラゲの煮付・鮑肝とワカメ鍋・鮑肝のリゾット・握り６貫⸻あれが苦手、これが苦手と言っていた社員たちも、気づけば全員ペロリと完食「美味しいものはやっぱり食べられるんやね」と笑い合いました。素材の良さ、料理の丁寧さ、そして人の温かさ。淡路島の魅力がまるごと詰まった素晴らしいお店です。またみんなで伺います。ご馳走様でした‍♂️
結論から言えば、海山さんの由良の熟成赤雲丹は圧倒的に凄い！本当にここでしか食べられない職人の一品です。「12日熟成由良赤雲丹」は、大将曰く──「絶対に他店では真似できません。食べ比べてみてください。でも好みは分かれますね（笑）。熟成と活き雲丹の好き嫌いは半々くらいです」私は圧倒的に熟成派。香りや旨みのインパクトが強烈で、もはや一般的な雲丹のジャンルを超えています。これは単体で日本酒の肴としてこそ味わうべき「作品」。当日は夏休みの土日で近隣の宿が取れずノンアルコールドライバーでしたが（涙）、雲丹のポテンシャルを全開にした逸品でした。完全予約制の特別な場。お店は完全予約制で、2名以上の予約が入らないと開店しません。私が訪問した日も、直前までオープンするか分からずヒヤヒヤでした（笑）。「dancyu 2024年10月号」淡路島・由良の赤雲丹特集で紹介された名店。昨年も訪問しましたが、解禁日がずれて食べられず。今年は念願のリベンジ達成です。淡路島の食材は「海・山・大地」が三位一体となり、春の桜鯛や新玉ねぎ、夏の鱧や鮑、秋の赤雲丹や黒枝豆、冬の三年とらふぐや牡蠣と、四季折々に理由があって訪れる土地。玉ねぎだけではないんです（笑）。ただし「宣伝下手」で、西日本以外ではブランドが広がっていないのが実情。あまりに「淡路島の玉ねぎ」ブランドが強すぎるのです。地元の魚屋も高齢化で廃業が相次ぎ、道の駅も少なく、農家も販路に困っていると大将は嘆いていました。由良赤雲丹が「幻」と呼ばれる理由1.	漁期が短い──7月下旬から9月中旬までのわずか2カ月。しかも近年は解禁日が遅れる傾向。2.	漁獲量が少ない──由良近海の資源を守るため大量漁獲は行わず、結果として全国で「争奪戦」に。3.	地元消費が中心──観光客や地元料亭で消費され、県外に出回るのはごくわずか。裏話では某卸業者の影響もあるとか。そのため取引価格は高騰。東京や京都の名店しか市場で落札できず、由良赤雲丹が出るだけで市場の「ハイライト」に。今年は解禁直後、東京の市場で一箱5万円もの値が付いたそうです。「自然と人」が織りなす芸術品です。由良は赤雲丹の名産地。熟練の漁師と料理人が守る伝統漁法が息づいています。「海山」さんは父から受け継いだ技術を息子である現大将がさらに昇華。漁から提供まで一気通貫で手掛ける徹底ぶりが、鮮度と品質の高さを支えています。赤雲丹は水揚げ後すぐに処理され、木箱に素早く板詰め。そのスピードが濃厚な甘みと旨みを閉じ込める秘訣です。口に含めば、甘みと旨味が舌を覆い、余韻が鼻に抜けていく。雑味や臭みは驚くほど少なく、ピュアで澄んだ印象。これは由良の海の環境によるもの。鳴門海峡に近く潮流が速いため、栄養素が循環し、昆布や海藻が豊かに育つのです。赤雲丹の餌は海藻。その質が高いからこそ甘みと旨味が蓄積し、潮流で身が引き締まり、濃厚なのに後味が軽やかという「極上の雲丹」になるのです。人情味あふれる「親子鷹」の寿司屋。寡黙で職人肌の大将と、快活でお話好きの奥さまの接客が、地方の町寿司にぴったり。父が近海で獲り、息子が握る──こんな「親子鷹」の店は他にありません。また包丁は、「プロフェッショナル仕事の流儀」に出演した坂下勝美さん作の日本刀に近いもの。見た目だけでなく切れ味も圧巻です。握りはもちろん絶品でしたが、実は鮑のリゾットでお腹いっぱいに（笑）。淡路の夏の食材のパワーには脱帽です。雲丹好きの方はぜひ「聖地巡礼」を。後悔させない、日本の「ここでしか食べられない」地方ガストロノミーの頂点です。【頂戴したメニュー】1.	由良の海もずくとじゅんさい、豆鯵のオイルサーディン2.	鱧の湯引き、梅味の胡麻和え3.	刺身（1カ月熟成縞鯵、ヒラメ縁側、鮑、ひいか、鯛） ★4.	天然稚鮎、めかぶの天ぷら5.	鰹炙り、自家製玉ねぎソース6.	活き雲丹と12日熟成雲丹の食べ比べ ★★★7.	淡路島北坂養鶏場の茶碗蒸し8.	太刀魚と松茸の餡掛け ★9.	天然鮑とわかめの肝ソース焼き10.	12日熟成雲丹といくらの小丼 ★★★11.	フグのぶつ切り ★12.	天然鮑のリゾット13.	鱧の卵キムチ和え14.	鯖の燻製握り15.	たこ握り16.	本鮪赤身握り17.	ぼうぜ握り18.	うなぎ握り19.	地魚のあら出汁20.	金目鯛昆布締め握り21.	大トロ漬け辛子マスタード和え握り22.	自家製コーヒーゼリー
運良くカウンターに家族4人で座ることができました。此方に小学生の娘がいたせいか、大将ご夫妻のご家族のお話しに花が咲きました。少し、大将の親父さんのお話もね、、当店の魚は基本的に熟成させて提供しているようです。新鮮な魚は身が硬くて口が疲れるし、熟成させた魚はグルタミン酸が豊富で旨みが増すからというのが主たる理由のようです。淡路島の地酒、都美人をはじめ日本酒が大変進んだ良い晩餐でした。家人の体調が急に悪くなってご迷惑をおかけしました。ありがとうございます。
どうも、グルメンです。今日は紹介で、こちら海山さんへ。淡路のお店は、予約がないと営業しないお店が結構あります。こちらはお父さんが潜って、自分で魚をとってくるスタイルのようです。中々珍しい。「お父さんがとってきた鮑」といった感じで紹介されるので新鮮でしたね。そして、さすがに海鮮が新鮮で美味。また行きたいなぁ。
独創なお店でした。お刺身の盛り付けや、一品ごとのこだわりなど。魚のアラでとったスープに感動しました。豚骨ラーメンのスープ並に濃厚なんですがくさみが全くなかったです。フグ鍋にとても特徴があるそうで、冬には再訪予定です。
店主のこだわりが沢山詰まった地魚料理の数々。手の込んだ料理の数々、、どれも抜群に美味しかったです！このお店でしか食べれない最高のコースでした！コスパもよし！大将と女将さんの人柄も良く、近くだったら通いたいー！
大好きな淡路島のお店です。店主さんこだわりの地魚料理が絶品です。この時期には名産の由良の雲丹もいただけます。鮑の肝とワカメの小鍋も美味しく、最後はご飯とチーズを入れてリゾットにしてくれます。〆はお鮨で、特に穴子はフワフワでとろけました。何回も通いたいお店です。
#地魚料理海山#熟成魚#黒ウニ#朝取れ雲丹と熟成雲丹の食べ比べ#鮑と肝ソースのリゾット#淡路島#洲本市グルメ5年ぶりの淡路島、地魚料理海山さんへ漁師さんの息子さんがやってる淡路の新鮮魚介と熟成魚介のお店です✨この店でないと食べれない唯一無二の漁師料理の数々最高に美味しかったです❗️黒ウニの朝取れと熟成の食べ比べには唸りましたよ定番の鮑のブツ切りとワカメの鮑肝ソース煮は他では絶対に味わえないですね✨チーズを投入してリゾットへ最高でした〜淡路島に来るとここ以外は考えれないですね‼️また来ます‼️
地魚料理　海山さん大将おまかせコースいただきました。・いくらとウニの小丼・蒸し牡蠣と鰆・熟成ぶりとアジの刺身盛り・揚げ物・蒸し物・椀物・3年トラフグ肝の冷製・蒸し穴・あわびの肝鍋・3年トラフグてっさ・あわびの肝鍋リゾット・鮨5貫・八女茶そば・スイーツ熟成ぶり初めての食感まろやかで美味しかった。漁師料理あわびの肝鍋〆のリゾット最高です。蛸のお鮨は胡麻油の風味びんちょうまぐろの大トロや三角バラのにぎりどれも丁寧に造られて大満足のコースその日の仕入れによって変わりますがおすすめです。今回はテーブルでしたが大将と女将さんのお話が素敵なのでカウンターがアリです^^
淡路島、洲本の人気店。独自のルートで市場より先に船の段階で魚を選べるとのこと。魚が売りな海山さん。コースのみ。お造りは種類は多いが、もう少し大きくカットしてほしい。ウニは由良のウニで美味しかった。お寿司は手毬のような。煮付けも身が少ない。。全体的にネタが大きい方が、、、、
平日夜に予約して伺いました。他のお客さんはおられず、1組だけで贅沢に食事ができました。事前に頼んでいたコースは、大将のお父さん(オヤジ)がとってきた魚、ウニが使われています。よくお話しされてる大将から、オヤジのエピソードを聞きながら食事をいただきました。どれも美味しいですが、やはりウニが絶品です。とろけるような食感は、他にはない感じでした。しかも、色々な料理にこれでもかというくらい付いてきます。淡路島は他にも良い店がありますが、その中でもおススメです。
海の幸が中心ですがさすが淡路島の山の幸も素晴らしかったです。名物の美味しいとこちょこっと盛り～素晴らしかったです。由良の最高の魚たちがこちらに集まります。うにはうわさ通りかなり美味しかったです。
カウンターメインで大将と女将さんが、色々とお話をしてくれました。由良うにの生と熟成したものは絶品でした。魚は江戸前のように加工しているのが多かったので、生をもっと食べたかったです。料理は少しずつで品数が多く、手が込んでいました。
漁師の息子さんがしてる寿司屋さん聞いて行ってみました！！！！お造りが小さいものが何種類か出てきたのですが小さすぎてあまり味もなく、、あれ？？っとゆう感じでした！アワビのキモ醤油で焼いたものは美味しかったですね！お寿司もそれなり美味しかったのですが金額とつりあってたかな？と思う内容でした。料理も早くよかったのですがかなり期待して行ったので残念におもったのかな？少し厳し目の評価ですが…
久しぶりに美味しい懐石料理を頂きました❗
洲本の街をぶらぶらしてたら、フリマみたいなのやってまして、ちょっと休憩がてらビール買って飲んでました。そこの感じの良い奥様に夜ご飯のオススメのお店はありませんか？と伺ったところ、このお店を紹介していただきました。常連さんしか入れないそうで、その奥様に電話をしていただき予約をとってもらったのです！凄く期待して行きました！料理は言うまでもなく大変美味しくいただきました。店主の一皿ごとに盛り付ける真剣な顔がたまりません！料理に対する愛情が伝わってきます。本当に大満足でした。有難うございました。必ずまた行かせてもらいます！
大好きな淡路島のお店です。店主さんこだわりの地魚料理が絶品です。この時期には名産の由良の雲丹もいただけます。鮑の肝とワカメの小鍋も美味しく、最後はご飯とチーズを入れてリゾットにしてくれます。〆はお鮨で、特に穴子はフワフワでとろけました。何回も通いたいお店です。
淡路島で毎年4月以降解禁になるのが「しらす漁」とれとれピチピチの生しらすがこの時期旬を迎えます。今日、九州北部から近畿にかけ梅雨入りがようやく発表された本年はかなり遅めの梅雨入りですね〜半夏生を迎えるこの時期は明石海峡のタコも旨いですがやっぱりしらすも人気ですね〜『淡路島旬彩 ユラリユラ』さんは白壁と面格子が特徴的な蔵のような外観で格式高い風格、なかなか敷居が高そうなんですが木造りの扉の前に手書きのメニューボードが置かれていてランチタイムはリーズナブルな価格ですね。木戸を開け店内へ瀟洒な外観に見とれていましたが中も随分お洒落な空間ですね。入ってすぐ右にシューズボックスがあるので靴を脱ぐのかと思いましたが中にいたスタッフさんに「テーブル席でよろしいですか？」と声を掛けられ靴のまま入れる左手のテーブル席に通されました。どうやらキャッシャーから段を上がった右手が個室のお座敷のようになっていると思います。さて私が案内された席は壁に仕切られた6人掛けくらいのゆったり空間で通路から覗かれないよう暖簾を降ろせば半個室となりますね。さて料理に至るまでにかなりの文字数を消費してしまいました…もちろん今回頂いたのは「生しらす丼」なんですがこちらの丼は定食のように丼ものと香の物、味噌汁、小鉢が付くのでリーズナブルなお値段だと思いますね。さて、登場したしらす丼は見た目も鮮やかで豪華なものたっぷりな生しらすのトップにウズラの黄身、大根おろしに山葵を合わせた山葵おろし、彩りの良い海藻類と切り身ですね鯛の様なんですが真鯛ではないですね。きんめの様な感じ！小皿に山葵おろしを移しお盆に添えられたたまり醤油を流し丼の上から垂らすと完成☆☆☆☆☆早速、口にすると海の恵みが口の中に広がります。玉ねぎ、青ねぎ、刻み海苔、擦りゴマもいい脇役ですね〜あとレモンスライスが添えられていたのですができれば酢橘が嬉しいかなぁ〜オーダーしてから気がついたのですがユラリユラさんでは“淡路わかめ麺”もやっておられ わかめそばとミニ丼のセットメニューもあったのですね〜ミニしらす丼やミニさわら丼も選べた様でちょっと悔しい…次はわかめそばも頂きに参上いたします。格式高い風格で入りづらかったのですが次からは安心してお邪魔できますね！ご馳走さまでした。美味しかったです。
内観はとてもおしゃれで、他の席との仕切りがあり、とても落ち着きました。お茶も大きなコップに入っていて、飲みやすかったです。メニューはたくさんありましたが、天ぷら定食をいただきました。エビ２本、椎茸、なす、インゲン豆、レンコン、魚、さつまいも、の7種類がありました。どれもとても美味しかったのですが、私的にはさつまいもが美味しかったです。天ぷらのサクッとした外側と、内側のさつまいもがホクホクで幸せでした。ごちそうさまでした♪
５５００円の松コースを頂きました大変美味しく頂き、お腹いっぱいになりました刺し身、鶏肉の岩盤焼き、牛串、天ぷら、ミニサワラ丼など最後はデザートもありました(全９品)ミニサワラ丼はサワラが３切れの割合に対してご飯が多いので、ご飯が少し減らしても丁度いいかと思いました。
淡路島出張の折に。海鮮が食べたくて。生シラス丼の評価も高かったが、彩り海鮮丼にした。海鮮丼はネタがとても身が詰まっていて美味しい。生シラスは小鉢にしたが、思っていたよりもボリュームあり。大変良かったです。
【保存推奨】淡路島「旬彩 ユラリユラ」の海鮮丼がすごすぎました！淡路島に来たら、やっぱり新鮮な海鮮は外せませんよね。見てください、このしらすの山！盛り付けからして豪快で、テンションが上がります。真ん中の卵黄を思い切って崩して、しらすと絡めていただくのが最高に美味です。新鮮なしらすの優しい甘みと、濃厚な黄身のコクが合わさり、箸が止まらなくなりますよ。脇を固めるお刺身もプリプリで、淡路島の海の幸を堪能できました！旅行でどこに寄るか迷ったら、ぜひこちらのお店をチェックしてみてください。#淡路島グルメ #旬彩ユラリユラ #しらす丼 #淡路島海鮮 #淡路島ランチ #海鮮丼 #淡路島旅行
仕事で淡路島洲本近くにきたので、数年前に何度か訪れたユラリユラさんを訪問。海鮮系はもちろん、ローストビーフ丼やチキン南蛮が美味しかったことを思い出し、今回はチキン南蛮定食を注文。大きめのチキンはボリューム満点、ジューシーかつ柔らかく、タルタルソースも好みの味で抜群に美味い！このクオリティーとボリュームで990円は素晴らしい。大満足のランチになりました。また機会みて訪れたいと思います。ご馳走様でした。
父が淡路島に来るなら生しらす丼を食べたいと言うので、ここを利用させてもらいました！3年前にも食べたことがあって、美味しいですし、店内は広くて綺麗ですし、トイレにはおむつ替え台もあって良いです！駐車場も広いので、のんびり置けます。洲本行く途中のつな一宮で降りて、地道走って、ご飯食べて海岸まで行くのも数十分で行けてアクセスいいです！注文は生しらす丼、海鮮丼定食、わかめそば御膳、お子様ランチプレートです。メニューの細かい差異はご了承ください。小鉢で天ぷら盛り合わせを頼んで、子供達も玉ねぎやさつまいもの天ぷら、海老天ぷらを楽しみました。海鮮も美味しいです。白米の量が多くて、残すのも少し勿体無いような、どうしたものかといった量でしたが、チビと分けるには十分な量でした！またわかめそばは塩味が効いてました。塩味はめんなのか、つゆなのかは不明。両方かもしれません。ランチプレートのご飯はチキンライスで子供は美味しそうにペロリしてました！
出張シリーズ淡路島編！猛暑の中のランチを何にしようか迷っていたところ、今日は天麩羅が食べたいと思い訪問したお店です。店内は広々としており落ち着いた空間。メニューを見るとしらす丼を食べたくなりましたが、初志貫徹ということで天麩羅定食に。淡路島のたまねぎや椎茸、エビなど豊富なバリエーションに満足でした。近くで食べていた家族も美味しい！を連呼していたので確実に美味しいはずです！
淡路島に来たら生しらす食べたーい！色々探して行くも予約でいっぱい、行列だらけ…こちら雰囲気良さげなのですがここもいっぱいかなあ…予想に反して全然空いてて入れました。生しらす丼ありますよー！生しらす丼1650円。友達は彩り海鮮丼1780円。結構すぐ来ました。生しらすー！その脇に鯛のお刺身も3切れ乗ってる！お刺身も食べたいなと思ってたから何てお得感！生しらすとろーり♡うずら卵もいいですね〜いやもう何も言うことない、美味しいです。もっと食べれる。店内もゆったり快適だったし良かったです。ご馳走さまでした。
お刺身定食（1500円）お刺身が７種（マグロ、タコ、鱧、サワラ、鯛等など残り不明でした…）に、きんぴらゴボウ、お味噌汁、ご飯が付いてました。鰆は皮面を炙っていてとても香ばしくてとても美味しかったです。たくさんの種類を頂けるので楽しめる定食でした。また、店内もゆったりとしてくつろげる雰囲気と席だったので良かったです。
初訪問ホテルの近くだったのでこちらの居酒屋に予約していきました。すごい良かった点空いてたからかもしれませんが注文してなら提供までめっちゃ速い。だいたい3分ぐらいで出てきます。速いけどちゃんと調理されていて刺身、お肉など全般的にクオリティは◎です。良いお店なのでまた近くに泊まれば行きたいです。
近くに泊まっていて晩ごはんをどこにしようかと、とりあえずこちらに行ってみると満席で、１時間ほどの散策の後再びやってきました。何とか席をゲットして案内してもらえました。かなり人気のご飯屋さんです。それもそのはず、どれを食べてもすごく新鮮で素材が良くて美味しいものばかりでした。大満足の晩ごはんでした。◎タコの唐揚げ◎鶏せせりの炙り焼き◎刺身盛り◎たたききゅうり◎玉ねぎの天ぷら◎だし巻き玉子◎塩おにぎり◎キリン晴れ風◎ワイン◎お通し
淡路島で食べた海鮮丼！キラキラした食材も入っていたり、見た目もすごく素敵な料理でした。海鮮もそれぞれ新鮮すぎて美味しかったです！！ただ男性には少し量が少なく感じてしまうかも？？他にも定食やも楽しめるのでまた行きたいです。
もともと、魚は苦手でしたが最近、ふと食べたくなる時がありユラリユラさんへGo！海鮮丼と釜揚げしらす丼を注文。臭味もなく、とっても美味しかったです❢ただ、男性の方には少しボリュームが足りないかも？
11時半の開店直後に入店広い店内に誰もおらず一番乗り生しらす丼や海鮮丼も美味しそうだがユラリユラの魚３品御膳を注文お刺身に小さいながらサワラの焼いた切り身天ぷらは海老もついていてご飯もおいしい。夜ならばこの３品で日本酒が飲めるのに
ローストビーフ丼や海鮮丼、お造りなど沢山食べました。特に美味しかったのは、タコの唐揚げです。ほんとに美味しかった。海鮮丼も色々乗っててご飯も多くておなかいっぱいになりました。タコ物も美味しかったです
弟者甥姪来阪食べある記⑥1人大阪に居残った甥Aを送り届けるべく、男2人土佐までドライブ♪洲本手前でランチタイムを迎え。保存してたこちらへ。半個室のゆったりボックス席、ええ雰囲気。チューハイグラスになみなみ入った麦茶が喜びポイント。＊甥 彩り海鮮丼ｵｼﾞユラリユラの魚三品御前＋チキン南蛮分けっこ計¥3,630PayPayどれもお値段相応の美味しさ(詳細は割愛)美味い美味いと若者感全開で貪る甥っ子が可愛い♡叔父バカ全開。尚、呼び鈴装置の音が独特です。合戦時の法螺貝的電子音。そちらも併せてお楽しみくださいませ。ご馳走様でした！
Instagramにグルメ情報のせています！▶︎@chaton___gourmetランチで利用しました。席はお座敷でした！海鮮丼や御膳の種類が多くてとっても迷いましたが彩り海鮮丼に。海老・いくら・まぐろなど数種類の海鮮を一度に味わえて良きでした✨️夜は居酒屋で飲み放題もあるそうです！ごちそうさまでした！
淡路島洲本ゴルフのラウンドの前日から前のりして来ました❗️せっかく〜淡路島に来たから〜地元の美味しい居酒屋さんを予約して8名で来店こちらは、淡路島界隈の魚介も楽しめるお店ですコース料理もありますが、、好きな物食べたかったのでアラカルトで注文〜❗️それが……こちらは、QRコードでの注文(ﾟoﾟ;;みんな〜まぁまぁの世代なので〜メニュー探すのにひと苦労(･･;)との事で私が注文役にﾄﾎﾎ頂いたのは…………⭐️お造り盛り合わせ⭐️たこぶつ⭐️だし巻き⭐️唐揚げ⭐️淡路島産タマネギの天ぷら⭐️ポテサラ⭐️牡蠣フライ⭐️生ビール×3⭐️ハイボール×2お通しは、白身魚の南蛮漬けでした〜私〜酢の物大好物なので嬉しいお通し♡◼︎お造りは、縞鯵がとても美味しかったです♡◼︎たこぶつは思ってたよりちょっと硬め。瀬戸内のタコは硬めなのかな⁉️◼︎だし巻きは〜出汁がきいてる優しいお味(*^^*)◼︎唐揚げもしっかりした味付けですがとても柔らかくてビール進むぅ\(//∇//)\◼︎牡蠣フライ〜冬には絶対に食べたいメニュー❗️牡蠣は大粒でタルタルもウマ〜◼︎さすが淡路島のタマネギは、甘くて美味しい天ぷらでした座敷もテーブルもあるので、ファミリー、団体、いろんな方向けに楽しめるお店だと思います明日、ゴルフなのに〜〜こんなに飲んで大丈夫かな〜\(//∇//)\ま、楽しかったから〜いっか笑ご馳走様でした❣️
正月に家族で訪問淡路島の情報が無いので食べログを信用して行きました。刺身定食を頂きましたが、美味しかったです。価格も安く、助かりました。海の近くもありやはり刺身系がお勧めですね！ご馳走様でした。
淡路島出張も2日目。方々でサワラ丼の評判を聞いて、チラシに記載のあったこちらに訪問。迷いなくサワラのたたき丼を頂く。ご飯のボリュームはたっぷりあって良い。お冷が麦茶なのも◎サワラ自体は旬じゃないからか可もなく不可も無くといった印象。個人的には西京焼きやソテーなどしっかり焼いた方が好きだと感じた。
漁師が経営する居酒屋とゆう事で新鮮な魚が食べれると評判のお店で、ずっと行ってみたかってやっと行けました！漁師直送だから安い！美味いとの店のキャッチフレーズだけに、魚介類が美味い！！！お刺身5種盛15カンで1500円それも由良港であがったのもばかり！お刺身の内容などは、その日とれたもので変わるらしいですが、昨日は、サワラ、タチウオ、タイ、ガシラ、アジゴールデンウィークだからこんな贅沢なのかな？正直びっくりしました！！タチウオの刺身とガシラの刺身初めて食べましたけど、これがまた美味い！タチウオもめちゃくちゃ美味しいのですが、ガシラの刺身が甘い美味い！煮付け、唐揚げのイメージのガシラですが、刺身でこんなおいしいと思いませんでした！聞いてみると、オーナーが自分で獲ってきたものでエサを2日間水槽で吐かせてから刺身にするみたいです！料理長のこだわりも凄い！後はメバルの煮付けと大アサリの浜焼きを頼みました！メバルはこんな大きいメバルが1500円？メバルだけで日本酒が進みます！シメにお寿司と漁師汁？を頼みました！握りは上握り9カン2000円アジ、タチウオ、ハマチ、ウニ、サワラ、タイ、ホウボウ？サバ、ヒラメ！こんな美味い物が2000円？とりあえず超オススメのお店です！
淡路牛のたたき、淡路牛モモステーキ、お造りの盛り合わせ、海鮮茶漬け、他etcを注文お造りは新鮮な白身魚、プリプリのハモ湯引きを刺身醤油(出汁醤油)で味わえ最高でした！淡路牛は抜群に美味しく、藻塩でお肉の味をしっかり感じるのが良いです海鮮茶漬けは魚介出汁のきいた具材たっぷりのお茶漬けが出てきて、出てきた時のインパクトが大きい！味も美味しい！大体、何を食べても美味しく淡路島に行った時は行くべきとお勧めできるお店です！
お刺身とタコの唐揚げが美味しかったです。基本的に座敷の個室です。個室は有り難いですが年配には足が辛いですねとは言えお刺身は本当に美味しくコスパはとても良いお店です。予約時の対応も明確で良い感じでした。また、店員さんが少ないのか調理する方が少ないのか提供されるスピードが少し遅いかな？次回はお刺身盛りなど何点か予約して行こうと思います。
感情的になるといけないので箇条書きで。1品目のお料理が出るまで40分かかった。2品目はその20分後にでてきた。オーダーしてから60分経ってから、今日のおすすめにある魚は小さすぎるのでおすすめできないと告げられた。極めつけは、つぶ貝の茹でがアンモニア臭が強くて食べられるものではなかった。
訪問二日前に電話。今何が美味しいか相談に乗っていただきコース注文。刺身盛り、由良の赤ウニ、ガシラの煮付け、天ぷら盛り(鱧　玉ねぎ　他)、鱧鍋、淡路牛のステーキ、〆の鱧茶漬けと淡路づくし。大満喫でした。お酒も美味しいお酒(純米吟醸)が豊富で食事の味をさらにアップしてくれました。接客も素晴らしかったです。ありがとうございました♪
洲本で居酒屋を食べログ経由で予約して訪問しました*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*座敷の部屋だけ禁煙でその他の席は喫煙可です･:*+.\(( °ω° ))/.:+･:*+.\(( °ω° ))/.:+淡路魚が食べれて、コスパよいので一度行ってみて下さいʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
予約して伺いましたお店は　観光客が私達ともう一組の若いカップル　後は地元のお客さんです地元のお客さんが　多いイメージのお店でした私達が　注文したのは当日おすすめのお刺身や淡路牛　淡路玉ねぎの天ぷらとシラス丼等のご当地グルメを頂きましたどれもとっても美味しかったです
あん肝、白子のポン酢がけ、たこの天ぷら、造りの盛り合わせでは、飛び魚やタイ、ハマチ、はもの炙りがあり、あわびのバター焼き、グチの塩焼きと煮付け、海鮮丼、しらす丼、淡路牛のタタキとステーキ、天ぷら盛り合わせ、ハモの天ぷら、カキフライに蒸し牡蠣、全てが美味しかった‼️お通しには、茹でしらすが出た。
旅行の際に、あえて宿の夕食をつけずお伺いしました。淡路島自体が初めてだったので緊張しましたが、美味しいお食事にありつけて嬉しかったです。お魚のメニューをお目当てに楽しんでいましたが、淡路牛のステーキもいただいてこちらもとても美味しかったです。おすすめです。
ザ、地元感の外観で、入ったら綺麗なカウンターと座敷、テーブル席がありました。壁には野球選手のサインがたくさんありました。お通しの、しらすとお刺身のユッケっぽいやつが贅沢でした。お刺身はとにかくプリプリで美味しく、玉ねぎとタコの天ぷらはひとつひとつが大きくて美味しかったです。横の大量の塩もたくさんつけて食べました。
久しぶりの淡路島での晩御飯でしたが、こちらでアラカルトで楽しみました。おつくり盛り合わせは大変おいしくて、淡路牛ステーキもかなりのレアな焼き加減で美味しかったです。天ぷらも素朴ではありつつ、素材の良さを感じられるものでした。ご馳走さまです。
お魚、お肉全て最高！関西出張２日目で淡路島にある洲本市へ。夜は会食でこちらのお店に訪問。平日にしてはお客さんも多く地元では人気のお店かなと。お刺身盛り合わせ、淡路島玉ねぎ天ぷら、ステーキ、淡路牛のタタキ、ステーキが特に最高でめちゃくちゃ美味しかった！また、コスパも良い！日本酒も進んで楽しいひと時でした。スタッフの方も慌ただしいのに笑顔で対応頂き、とても良い雰囲気で過ごさせて頂きました。ご馳走さまでした！
刺身、煮付け、焼き、すべて大満足！刺身は、おすすめ6種！新鮮な地魚で、少し甘味のある醤油or塩で煮付けは、メニューにないウマズラハギ！焼きは、定番メニューのカマスとおすすめのフグ白子！それに、ザ淡路島！たまねぎの天ぷら！淡路島は、食材の宝庫☺︎お値段以上の満足、間違いなし！是非！
何を食べても美味しかったが、新鮮で甘いお刺身と肉厚の玉ねぎの天ぷらが印象に残っている。日曜の夜7時ごろ店内満席のため時間がかかるかと思ったけれど、案外すぐに料理は出てきた。季節によって玉ねぎの甘みが違うとのことなので、また時期を変えて訪れたい
淡路島ステーキとか鮑とかお刺身とか色々いただきました。飲み放題2750円に日本酒も入ってるのがありがたい。しっかり元とるためにいっぱい飲みました。予約してたから入れましたが、淡路島の夜は予約必須です。
店員の方の対応も大変よく、料理もすごく美味しかったです。旅行でこちらへ来たのですが島の雰囲気があり関西からも近場でやはり淡路島は良い所だなと感じました。温泉も近くにあり、淡路牛なども美味しく楽しみがいっぱいありました！
店に入ると店内にモノが散乱していました。予約していた商品は忘れられていました。テーブルは最初から汚く、拭いてもらうように言うと、すみません、の一言もなく、どちらかというと、めんどくさそうに、不機嫌に対応されたように感じました。席には小蝿が二匹飛んできました。こうなると、料理の味が実は美味しくても、美味しいと感じません。楽しみにしていましたが、どんよりした気持ちで帰りました。連休中だから、忙しかったからかもしれませんが。。口コミ良かったので予約しましたが、残念でした。
なんでも美味しい！とくに、淡路牛は絶対に食べるべき！柔らかいし、甘い脂が最高でした。他のメニューもいろいろ食べましたが、ハズレがない！あたりばかり！洲本の中心街で少し入り組んだところにありましたが、コインパーキングも近くにあり、行きやすいです。これは再訪します！
お魚などは、漁師さんの居酒屋ということで楽しみにしていましたが至って普通なのかな？期待値が上がってしまっていたのか？？店内は想像していたより小綺麗な感じでした。子供の、お水代をとることにはびっくりしました。
現役の漁師さんがオーナーだからこそ、新鮮で美味しすぎる魚が楽しめる。席もカウンターから半個室席まで。宴会は23人までOKでめちゃくちゃおすすめ。▶︎ 詳細【住所】：兵庫県洲本市本町4-2-29【電話番号】：070-1742-0017【最寄り】：洲本バスセンターから徒歩約15分【予算】：¥3,000〜【営業時間】：17:30-26:00【定休日】：不定休▶︎ 客層 - 男女比5:5- 「年齢問わず、幅広い」▶︎ 混み具合 - 予約しなくても入れるかも⚪︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ⚪︎最後までご覧いただきありがとうございました！主にInstagramで「毎日」東京居酒屋を投稿しております！是非チェックしてみてください！→ (@tomopiii____)→ (https://www.instagram.com/tomopiii____)
事前に伊勢海老、3年とらふぐの唐揚げとてっさお願いした。共に時価なのでかなり高価だったが、せっかくの旅行で地のものを食べたかったので納得。その他造りの盛り合わせ、貝焼き、淡路牛なども注文。ドリンクメニューも豊富で飲み放題も有り。
どもども。『パシフィックオーバーシーズ　バーベキュー＆ダイナー』さん。淡路島。まだまだ暑いので野外バーベキューでもしましょうか？水平線を見ながら。いいですね。海辺でも糖質抜き。豪快に。鱧のアヒージョ。ソーセージ。旨し。最後にトドメのハンバーグ。腹パンです。穴場です。ゴチソウサマでした。ではでは。二兎追うものは一兎を得ずランキングボタンを一つに絞りました。何卒宜しくお願い致します。↓↓↓
友人と4人で、ここのホテルの離れの特別室に宿泊時に利用。海を見ながら美味しいBBQ。お酒も美味いし、店員さんがすごくいい感じで心地よかった！淡路島に行く際はぜひまた利用したいと心から思った。ちなみにホテルの朝ごはんもめっちゃ充実してて最高でした！
2回目の利用です！ロケーションもよくご飯も美味しくて満足です！ボリュームのあるご飯の量で満腹になりますお祝いプレートもお願いすると出して頂けるので有り難いです！♡前回もお祝い利用させていただき、また思い出の場所として利用させていただきます！
海を見ながらBBQ。景観がよくて波の音と肉が焼ける音を聞きながらとても優雅な時を過ごしました。到着時は私たち以外1組しかいなくてほぼ貸切状態（12時予約）スタッフは外人さん2人が対応してましたが日本語も上手で一生懸命対応してくれました。1番人気のメニューを選びました。ご飯ものは焼きおにぎりだけだったので物足りなくなるかも？と思ってましたが、ちょうど良い量でした。肉食べてる時は白ごはん欲しくなりましたが笑屋根があり日陰なので涼しいですが、風が吹くと肌寒かったです。最高でしたが、駐車場の入り口、店内の入り口が少しわかりにくかったかな。受付は宿泊施設っぽかったですが表にBBQの案内板置いとけばわかりやすいなと思いました。
Awaji TT House Pacific Over Seasホテル内にあるBBQ施設。ペット可の海側テラス席にありとても気持ち良いです。◆BBQ PLAN 3,000円淡路島サラダ、ホイル焼き（内容は日替り）、オリジナルソーセージ、ベーコンステーキ、ジャークチキン、ジャークポーク、牛赤身のかたまり肉、島野菜の盛り合せ、焼きおにぎりボリュームもあり、どれもみんな美味しかったです♪
お昼からBBQで利用させていただきました。天気は曇っていたのですが、目の前には海が広がっていて最高のロケーションでBBQができました！晴れていたらとても綺麗だったと思います。11時から利用させていただいたのですが、また一組も入っておらずタイミングがよく、12時を過ぎたあたりから混雑してきました！お料理もボリューミーで、お肉のほかにもソーセージや焼きおにぎりなどとても美味しかったです！！
1番上のコース＋ソフトドリンク飲み放題を利用。2度目の利用だが、相変わらず景色が最高。多少の雨＋強風だったが、屋根＋囲われているため落ち着いて食事できた（風にはかなり強い）屋外は4席のみのこじんまり設計のため非常に利用しやすかった。貸切でも利用してみたい
映えるBBQが出来ます。タンドリーチキン&ポークも美味しかったです。せっかくの淡路玉ねぎは1人1枚では足らないので、3枚くらいあればなお良いです。炊き込みご飯の焼きおにぎりが美味でした。全体的に美味しく満足です。
テーブルが余裕もって置かれていたので、隣の席が気にならずまた開放感もありロケーションは最高でした。当日予約コースにはバーベキューではあまりないサラダが始めについてきました。お肉は全て濃い目の味付けがついているので、タレいらずで牛、豚、鶏肉全て入っていました。締めの焼きおにぎりは拳の大きさはありました。手ぶらでバーベキューするには充分楽しめました。
久しぶりに淡路島に来ました。今日はちょっと風が強くて肌寒い日だったのでフリードリンクはパスしてハイボールを2杯だけ頂きました。初めての訪問だったので1番人気のスタンダードな3000円のブランを注文しました。牛肉、豚肉、鶏肉、ベーコン、ソーセージ、野菜などに焼きおにぎりが付いていてお腹いっぱいになりました。寒すぎて滞在時間は2時間弱でした。
ロケーションが抜群でした！海の目の前で食べるBBQ、贅沢な時間です。メニュー名は忘れてしまいましたが、1番スタンダードなプランにしました。サラダ、大きなソーセージや肉厚のチキンステーキ、焼きおにぎりまで食べ応えのあるラインナップでした。日の入りが見たく、17時からと早めの時間に予約したので、前半は貸切状態でとてもゆっくり楽しむことができました。また行きたいです＾＾
プチ・リゾート️で淡路島に行った時に訪問❣️マジで海際にあるレストラン️です。この日は波も穏やかで〜癒されました♪。BBQのお店なので、海際で焼き焼きしたい方はお外のお席で。といっても、日除の屋根はあります。我々は焼いて頂いたのを食べたかったので、店内で頂きました。BGMがオッサレ〜。どの料理も美味しく、ボリュームも満点❣️。また行きたいと思います♪
2年連続で夏休みにお邪魔してます。海を目の前に良い雰囲気でBBQが出来るので家族も気に入ってます。肉、自家製ウインナーをはじめ、全て大変美味しく頂けます。日帰りはもちろんオッケーですし、宿泊もできる？（昨年聞いたら出来ると言ってました）ようなので、用途に合わせて楽しめそうですただ、今年はお店の方が新人さんぽい人に対して結構大きめの声でキレてるのが聞こえて来て雰囲気が若干壊れましたので、マイナス点も入れました。こちらに聞こえない程度でお願いしたいですね。
ペット2頭と利用しました。当日予約にも拘らず快く対応して頂きました。目の前が海、ロケーションが抜群で、食材も最高で美味しかったです。玉葱入りソーセイジ、淡路牛が良かったです。駐車場も屋根が有り助かりました。
わんこと一緒に手ぶらでBBQが楽しめると聞いて行って来ました。予約をしないで行ってしまったのですが（要予約）￥3300のBBQならいいですよと、言っていただき無事入店！（ありがとうございます❣）テラス席はすぐ目の前が”海”という最高のロケーション♡♡♡本日はBBQ　PLAN　3300円*淡路島サラダ*ホイル焼き　内容は日替わりで、本日はチキンとキャベツや玉ねぎなど*オリジナルソーセージ淡路島産の玉ねぎを入れて作ったオリジナル。東京のドイツ専門店”インゴビンゴ”に特注して作っていただいてるそうでここでしか味わうことのできないソーセージはボリューム満点*ベーコンステーキ*ジャークチキンとジャークポークジャマイカの郷土料理でそれぞれのお家やお店で微妙に味付けが違うそうで、スパイシーな香りですがそれほど癖もなく食べやすいです。*鶏もも肉メニューには牛赤身かたまり肉となっていたのですが、飛び入り入店ですし主人は断然鶏肉の方が好きなのでまっ！しゃーないかって事で…大きなモモ肉1枚ドーン‼下味はついていますが、テーブルに岩塩とコショウBBQソースが置いてあるのでお好みで…*島野菜の盛り合わせ玉ねぎ、キャベツ、エリンギ*焼きおにぎり*ノンアルコールビール　450円*生ビール　580円（主人）晴れた空に瀬戸内の静かな海。優しい波音をBGMにひめちゃんとBBQってホントに素敵な時間を過ごさせていただきました。次回はAWAJI GYUプランを予約して行きたいと思っています。
ロケーションがよく、お手洗いも清潔でした✩.*˚わんちゃんか同伴出来るのも、嬉しいです！！お腹いっぱいになりました(*^^*)店員さんも感じが良かったです。また、利用したくなるお店でした♬.*ﾟ
今回孫と一緒に淡路夢舞台のイベントに参加、イベント開催者の方がこちら貸切で事前予約頂ました。参加関係者の方達と夕食パーティーを・・・お店は宿泊施設も併設されていて、パーティーの後宿泊する事もできます。今回は夕食付きにプランで・・・・まだ４月初めて日が沈むとかなり寒く、防寒対策をしてデッキへ、バイキング形式のディナー・・・刺身、ローストビーフ、パスタ、唐揚げ、カレー、勿論ＢＢＱも、淡路牛もお店の方が焼いて提供いただけました。生ソーセージがスパイシーでおいしかった、〆にカレーも頂、お酒も色々頂満足な夕食でした。ご馳走様でした。私ステマ（タイアップ）投稿はしません全て対価を支払った投稿です。－－－－－以下余白－－－－－私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
淡路島へ愛犬との旅へ！愛犬とランチが楽しめるお店を探し、海を眺めながらBBQが楽しめるパシフィックオーバーシーズへ！写真と随分お店のイメージは違いましたが、ロケーションは良かった！海を目の前に眺めながらのBBQ！愛犬もおこぼれのお肉を嬉しそうに食べてる姿を眺めながら至福のとき！最高です✨お料理の内容はまぁまぁ！チキンが多くてビーフは少なめで、やや固くて大味！ソーセージと焼きおにぎりは美味しかった！海と潮風を感じながらの生ビールは最高でした( ˘ ³˘)♥
バーベキューやから美味しいんやと思います。ご馳走様でした。
景色最高!!日陰で食べれるので日焼けの心配もなし!!店員さんは外国人だけど丁寧な接客だと感じました✨
天気は生憎の曇りでしたが、テラスの目の前が海で、開放感満点でした。バーベキューも特に変わった内容では有りませんでしたが、淡路島玉葱や地鶏など美味しい頂きました。量もちょうど良かったです。テラスも店舗内もペット可なのも有難いです。
居酒屋チェーン店。リゾート化してきた淡路島。旅行中のエンゲル係数がお高めの中、はちゃめちゃにありがたいコスパ最強居酒屋。しかも肉を食べ飽きてきた所の海鮮づくし！最高。駐車場が店前の3台くらい？少ないので埋まってる場合は近隣のコインパーキングなどを利用しよう。●プチプチ!海鮮うまっサラダ海鮮と卵が乗ったサラダ。とびこのプチプチがハマり、海鮮好きにはたまらないさっぱりとした一品。タコ美味しい。おかわりしました。●チゲ鍋冬季限定かな？野菜たっぷりでヘルシー！中華麺の締めがいい。● 【数量限定】海鮮切り落とし¥471その日おすすめの海鮮の切り落とし。新鮮で美味しい〜。ご飯(¥174)も頼んで海鮮丼にして食べました。コスパ最強。● 鶏のヤゲンなんこつ揚げ¥471コリコリ食感がたまらない…！量もちゃんとあるし、子供もお気に入りに。こちらもおかわりしました。●お通し／切り干し大根の煮物大人だけに出されるお通し。量たっぷりでヘルシー。子供もペロリと食べられる美味しさ。対応して下さって女性定員さん達、若いのに接客対応がとても丁寧で気持ち良かったです。淡路島旅行中一番元気でした♪個室の掘り炬燵で気兼ねなく過ごせます。フリーWi-Fi表示は座敷では見当たらないけど、ネットに出てました。子供も食べやすいメニューが多く、大人ももちろん美味しい。
クーポン使ったら、安くて得した気分でした♬店員さんも接客良かったです！
夜中1時半頃にチラッと。味はともかく3時までやってるのが嬉しい。店内はお掃除行き届いてたし店員さんは丁寧で良かったです。何年ぶりに来たんだろう。
店員さんのフットワークが軽い✨個室でゆったりと食事出来ました。美味しかったです。ありがとうございました。
まぁ魚民で時間が遅くまでやっているので遅くなった行く店かな
きょうは、仕事帰りに軽くいっぱい。洲本バスセンターのすぐ南側にある居酒屋「魚民洲本店」でいただきました。なにかのキャンペーンなのでしょうか？テーブルには、表には「海物語」のマリンchanが、裏におみくじが付いたコースターが置いてあります。あたりが出たら何かもらえるのでしょうか？最近の魚民には、回転寿司屋さんにあるようなパネルで注文するお店が多いのですが、こちらのお店は、昔ながらのピンポ～ンです。夕方の時間だったのか大変忙しそうで、飲み物は時間をおかず出てきたのですが、食べ物はというと、盛って終わりじゃない～っていうスピードメニューが遅かったり、最後に注文したのが一番目に届いたりと、なかなか混乱してるみたいでした。でも、店員さんの応対が悪くなかったら許しちゃいますね。きょうは、時間もなかったので、「あごちくわ」や「チジミ」、「ツブ貝のホイル焼き」などいただきましたが、十分美味しくいただけましたね。メニューも和洋中すべて揃っていて、チェーンの居酒屋さんながら魚料理のメニューが多いのもいいですね。すべて個室っていうのも安心して使えますね。
洲本市にある魚民さん！5回ほど行ったかな？安くて、メニューも多く出てくるのも早いです！洲本市にはチェーン店の居酒屋がなくて、できた当初はよく行きました！久しぶりに行ったのですが、サーモンの刺身が好きで頼んだのですが、冷凍焼け？解凍のしすぎ？何かわからなかったのですが、サーモンの色じゃなかったです。匂いも結構ありました。それが残念で、、、焼き魚のホッケや他のメニューはおいしかったのですがサーモンが衝撃すぎて。安くて、お手軽なお店です！
魚民洲本店、前に同窓会で15人ほどで予約して行きました！1人5000円ぐらいの飲み放題付きのコースだったかな。揚げ物は普通に食べれます、刺身が…臭い。笑サーモン解凍しすぎてか分かりませんが、温い。笑色もおかしい、笑店員さんを呼んで…すみません。これどうにかなりません？と聞くと苦笑いでごまかされました。笑頼むメニューを間違えなかったら大丈夫な店だと思うんですが、間違えるとダメですね。普通にホッケとか誰が作ってもおんなじような物を頼むと美味しいです！
魚民さんは接客が好印象でした。そして海鮮料理がとても美味しく、揚げ物のレパートリーも多いし、飽きませんでした。何回も行かせてもらってますが、生ビールサービスや、サービス料金のものもありとても面白いです！そして、デザートもさっぱりしたものが提供されておりよかったです。個室がもう少しだけ広かったらと思いますが少なければ十分座れるのでそこまで気にはなりませんでした。これからもまた行かせてもらいたいなと思います。
淡路島に唯一ある魚民です。メニューも単品メニューから鍋料理に、ドリンクメニューも豊富ですし、味もおいしいです。予算に合わしたプランもあり、友達〜宴会まで幅広く利用できると思います。何と言っても全個室なので、他の人に気兼ねなくゆっくり過ごせるのがいいですね。店員さんも元気よくて愛想もいいので楽しく過ごせました。週末はいつも満席になるので、事前に予約をいれておくことをおすすめします。
家族で行きました。車だったのですが、前の駐車場がやや狭く苦労（笑）入店すると感じの良い方が案内してくれました。子連れなのでどうかなあと思っていましたが、寧ろ丁寧にしてくれて印象はGOOD！肝心の料理はチェーン店なので、ですが、種類が豊富で、ちょっと変わり種もあって、美味しかったです。これでお酒が呑めたらもっと楽しかったんだろうなあ〜。個室でテレビもついていて、男女四人なんかで行けば楽しいこと間違い無しだと思います！個人的に美味しかったのは、枝豆の天ぷらでした♩
ピザも美味しいですが、今日はお腹も空いていなかったので…ミルク珈琲を頂きました。横には子供が遊べる広場があり、お子様連れの方もたくさんいらしてましたが、広いので全く騒がしいとか感じません。天井も高く素敵な空間です。お土産の訳ありピザも美味しいのに特価です
レンガ造で天井高のゆったりとした店内は、開放感抜群で、奥には子供が遊べる大きなスペースもあり、小さい子供がいても 安心して利用できる。マルゲリータは、外はサクサク、中はほくほで、トマトソースとチーズの相性がベスト。淡路産食材を使った料理も豊富で、景色と共にゆったりとした食事を楽しめる。
おっさんの夏休み〜淡路島の旅⑥〜自家製フレッシュチーズが売りのお店店内にチーズ工房があり、チーズもピッツァもパスタも抜群に美味しいのだけれども、フレッシュチーズが冷たい分せっかくの出来立てピッツァとパスタが冷めてしまうのが個人的に残念に感じた。あくまでも個人的感想ですが、フレッシュチーズとピッツァ、パスタはそれぞれ個別に提供した方が良いと思う「淡路島玉ねぎのステーキ」は抜群に美味しかった#淡路島#淡路島グルメ#洲本市#cheeseandpizzaworks#cheeseandpizzaworksawajishima
マルゲリータと豚のミートピザを頂きました。土曜日とゆうこともあり、かなり混雑していました。特にマルゲリータはチーズが見た目よりあっさりしていて、さくっと食べれました。石窯で焼きたてのピザは格別です。
淡路島にあるチーズ工房&ローカルピザ CHEESE & PIZZA WORKS AWAJISHIMAへ訪問。隣にキッズが思い切り遊べるスペースがあるので、子連れでも楽しめるのでオススメです。フルーツとブラータチーズの盛り合わせをいただきました。美味です。ごちそうさまでした！
チーズをこちらで手作りしているようです。モッツァレラやブラッターチーズなどの盛り合わせとピザなどを注文しました。ブラッターチーズの中身がとても濃厚でめちゃくちゃおいしかったです。モッツァレラもモキュモキュした食感で濃いお味です。盛り合わせはぜひ食べた方が良いと思います！
チーズの工房が店内に設置されています日曜日のお昼遅めに大人数で訪問、ランチのピークタイムを過ぎていたため、屋外のテラス席に並ばず入店日陰がなかったので少し暑かったのですが、屋外席も雰囲気が良くてオススメしますピザとパスタ、チーズをシェアパスタはカルボナーラが美味しく、ピザはどれも美味しかったですチーズの盛り合わせは、それぞれのチーズに合わせた食べ方をさせてくれて非常に面白かったです
淡路島旅行『♪ ほてる にゅ～○○○』に行く時には必ずお昼に寄ります。洲本高速バスセンターから徒歩すぐで、とてもアクセスがよいです。もちろん、アクセスだけでなく、お味が絶品。まず、ピザは絶対おすすめ。写真を撮りましたピザ釜の良く見える席に座り、焼きの作業を拝見しながら、ハートランドを飲んで焼き上がりを待つ楽しさ！耳は 少し厚めで、生地は薄く軽く柔らかく、表面こんがり。直径30cmぐらいの大きめピザ。ハーフ&ハーフでもオーダーできます。マルゲリータ&クワトロフォルマッジ(蜂蜜つき)がおすすめ。
作りたてのリコッタチーズをハチミツをかけながら食べた。何もかけずに食べると優しい牛乳の風味が口いっぱいに広がって美味しい。ハチミツかけるとケーキをら食べてるような柔からな甘みが広がる。オリーブオイルかけると洋風にらなる。
北坂たまごのビスマルクとカフェオレを注文。北坂たまごはやっぱり濃厚で美味しいです。ハムとの相性も抜群でした。ピザの生地は個人的に好きな薄焼きのタイプでした。カフェオレも淡路のものを使ってるらしく美味しかったです。ごちそうさまでした。
近くのホテルに泊まった際の夕食で利用しました。事前に予約の連絡をしましたが、すんなりと待ちもなく予約ができました。店舗の雰囲気はカジュアルな感じで良いです！テーブルに案内され、メニューを見て決まったらレジに行き発注and会計というスタイル。◆自家製ローストビーフと淡路島ねぎのピッツァ正直、玉ねぎを単体で食べると甘みを感じますが、ピザを一気に食べると、ローストビーフとチーズの旨さが引き立つピザですね。もちろん玉ねぎあっての味なんでしょうけど。◆チチエニリとクワトロフォルマッジのハーフandハーフのピッツァクワトロフォルマッジはチーズに蜂蜜をかけてのピザで、好みは分かれるところ。ゴルゴンとか嫌いな方だと、微妙だと思います。逆にチチエニリはニンニクとガーリックオイルのパンチが効いたピザでめちゃくちゃ美味しい！！◆淡路牛の煮込みハンバーグ個人的には普通。煮込みなら、もう少しふわっとして欲しかったかなと思ったり…でもソースは良いと思います。◆淡路牛のビーフシチューとても美味しい！！ソースが抜群に美味しいのと、牛がしっかりと煮込まれていて、柔らかくて最高。◆デザート普通でした。これにドリンク4点で13000円くらいでした。ここはリピートしたいですね！
チーズ＆ピザ工房さんでピザランチマルゲリータブッラータ牡蠣とほうれん草のビアンカ北坂玉子さんのビスマルク季節のチーズケーキ（チェリー・いちちく）ピザは大きめなので3枚をシェア具がたっぷりなので満足感あります店内は広々としてファミリーも多かったお正月はキッズ広場（となりの遊び場）お休みでしたピザが美味しくてリーズナブルチーズケーキも美味しいオススメです
店内にはピアノジャズが流れています。「海老とワカサギのフリット」や「チチニエリ」などを注文しました。10分ほどで提供されます。チチニエリのチーズがとてもおいしいです。さすがチーズを手作りしてるだけあります。
淡路島にあるチーズ工房&ローカルピザ CHEESE & PIZZA WORKS AWAJISHIMAへ訪問。隣にキッズが思い切り遊べるスペースがあるので、子連れでも楽しめるのでオススメです。フルーツとブラータチーズの盛り合わせをいただきました。美味です。ごちそうさまでした！
淡路島のイオンスタイル洲本の向かいにあるレンガ造りの倉庫にあるお店。めちゃくちゃオシャレです。なんでも淡路島産の生乳を加工してチーズやアイスを作っているそう。さてアイスですが各フレーバーが300円。ベリー好きなのでブルーベリーをチョイス。甘さ控えめ、ブルーベリーのヨーグルトっぽい感じです。しかしオリジナルのアイスで一個300円はかなり安いです。そして美味しい。行って正解でした。お腹いっぱいなのでアイスだけにしましたがピザも食べたくなりました。
来店した日がたまたまチーズの日だったようで、チーズ3種盛りが200円でした。モッツァレラはやっぱりうまいですなあ。オリーブオイルをかけたりして、ますますうまいです。ビスマルクもいただきました。ごちそうさまでした。
淡路島の野菜を使ったサラダ　900円えびすもち豚のソーセージ＆リコッタ　1600円淡路島玉ねぎのピッツァ　1700円ボンゴレビアンゴ　1500円フードコートのような感じでレジにてオーダー、先払い制。料理は席まで配膳してくれます。味はそれなりに美味しかったですがコスパ微妙かな。お土産売り場無料の室内遊び場S BRICKが併設されています。駐車場あり
外観がほぼ横浜の赤レンガでした笑笑店内がかなり広くて驚きました。日曜日の夜に伺いましたが、空いてました。自分でレジまでいって注文をお願いするスタイルです。肝心のピザは、さすがチーズがおいしいです。皮も分厚すぎず美味しい。デートとかにも良さそうでした。
レモン狩りで、淡路島へ やって来ました。普通なら みかんや季節のフルーツ狩りが 一般的なんでしょうが、こちらは 家呑みハイボール用の レモン一択です！旅行サイト ◯ゃらんで見つけましたー。本来なら 海鮮(浜焼き)の予定でしたが、すでに受付が終わっており…。 しかし そんなこともあろうかと、こちらのお店をリストアップしておりました。生ハムといちじくのピザボロネーゼブッラータ生ハムの塩気(強め)と、いちじくの 優しい甘みで バランスも良きです。ブッラータチーズと、トマトソースの相性も よく美味しかったです。ごちそうさまでした！
淡路島洲本方面に行った時に、わりとよく利用するピザ屋さん。赤レンガ倉庫を利用した店内は広くて、チーズ工房も併設されています。この日は、大人3人で行って、2枚ピザを注文①ヴェルデandマルゲリータブッラータ写真載せてますが、中央にドーンと大きいチーズがのっかってくるインパクト大のピザです②淡路島玉ねぎのピザ個人的にはこれが1番好きです。いつも1枚はこちらを必ずオーダー、推しです。お子様が遊べるスペースもあるので、どの客層で立ち寄っても使えるお店だと思います。
4人で行きましたが、8名くらい入りそうな広めの個室で案内いただけました。5500円コースでボリュームがちょうど良かったです。寿司割烹というだけあって寿司屋というよりは割烹の要素が強いです。天ぷらとお刺身が特に美味しかったです。
いつ来ても美味しい。お刺身盛り合わせにハモがあって狂喜乱舞♡笑関西の夏はやっぱりハモだよねー！厚みがすごくあって美味しかった！焼き魚も煮物も美味しい。あとココは飲み物が瓶！もうこれが本当に嬉しい！！烏龍茶もサイダーも瓶。栓抜きで王冠を開ける‥  最高✨2階のトイレは和式ですが、洋式トイレがよかったら1階のトイレ洋式なのでそちらへどうぞ笑
なんと言っても、「３年ふぐコース」！で臨みましたが、噂に違わず最高でした!突き出しに「皮」を頂きましたが、口にいれた途端はゴリゴリ感ですが、だんだんとムッチリ感に変わって、驚きました。てっさ→てっちり→唐揚げ、と続きますが、さすが３年間丹精込めて育てられただけあって、身厚でプルプル、ムチムチです。また、ポン酢も素晴らしく、フグの美味しさをひきたてます。締めに、「雑炊」です。美味しいお出汁で、丁度いい塩梅に作ってくださいました。３人で、２人前のふぐコースをシェアして、合間にお寿司の盛合せ、お造り、押し寿司などをお願いして、海の幸を十分に楽しめました。アジ、さざえ、地ダコ、アナゴの握り、綺麗なお寿司で、ネタも新鮮そのもの。あ〜美味しかった。お勘定の際にも、大女将さんと父が同い年と言うことで、話も弾んで、最後まで楽しく過ごさせて頂きました。ありがとうございました！料金も、現地ならではの設定です。3年フグなんて、現地でないとなかなかお目にかかれないし、今回お世話になれて本当に良かったです。帰り際に「3年フグの証明書」も頂きました。暖かくなったら、また違うお料理にも出会えそうで、是非お願いしたいです。
会食で2人利用。脇道を入り、少し場所は分かりにくい感じだったが、店構えから期待できる雰囲気あり！平日ということもあり、人が少なく快適に個室を利用。特上寿司を頼み、それまでに刺身盛り合わせとサザエの壺焼きを注文。特に地ダコとサザエが絶品！！タコは追加注文！天ぷら等諸々食べた後に寿司が到着。これもまた美味しい。今回はグレードの高いものばかり食べたので少し費用はかかったが、普通に頼めば5-6000円かなと。また洲本温泉に来た際にはリピートしたい
いつ来ても美味しい。お刺身盛り合わせにハモがあって狂喜乱舞♡笑関西の夏はやっぱりハモだよねー！厚みがすごくあって美味しかった！焼き魚も煮物も美味しい。あとココは飲み物が瓶！もうこれが本当に嬉しい！！烏龍茶もサイダーも瓶。栓抜きで王冠を開ける‥  最高✨2階のトイレは和式ですが、洋式トイレがよかったら1階のトイレ洋式なのでそちらへどうぞ笑
握り寿司をいただきました。特にタコがとても美味しかったです。上巻きは海苔がいい匂いで、具もたくさん入っていて、美味しかったです。今回、犬を連れて行くことを予約時にお願いしたら、個室を用意して下さり、お店の方の対応も優しく、居心地がよかったです。
お昼ご飯で伺いました。場所はかなりわかりに行く場所でしたが並ばずに入れました。地元の方が利用する店で歴史の感じる店でした。ランチメニューは平日でもなくアラカルトで注文ハモの炙りはさすがの美味しい味刺身盛り合わせもタコが美味しいにぎりは特上頼みました、十分な美味しさ値段的な事考えると定食頼んだ方がお得感はあります。支払いでご高齢の女将さんがカードのやり方わからないと現金払い、近くに息子さんらしき方もいたのに、結局現金払い。店の入り口にはカード会社のステッカー貼ってるのに？？これもポイントに入れました。
【正月も営業！淡路島日帰りで3年トラフグを食べるならここ！】#寿司福一#福一◇洲本市本ICから車で7分◇普段はお寿司屋さんで、いろんなコースが楽しめるお店。冬なのでふぐのコースをいただきました！てっさは他のお店より厚切りで、歯応えも強く美味しかったです！てっちりも唐揚げも身が引き締まってぶりぶりでした！！白子は普段取り扱いないみたいですが、電話で問い合わせるとつけてくれました！(日によって取れないみたいなので、要注意！)雑炊も美味しく、どれを食べても美味しかったです！3年トラフグコース　8800円・付き出し・ふぐ皮湯引き・てっさ・ふぐ唐揚げ・てっちり鍋・雑炊・デザート▼アクセス神戸淡路鳴門道洲本市本IC より車で7分。人生で1回は絶対行くべきです！【保存】必須です！これから神戸グルメ(主に三宮)どんどん投稿していきます！↓↓フォローお願い致します！@kobeguru#グルメ#関西グルメ#兵庫グルメ#神戸グルメ #神戸居酒屋#淡路島グルメ #淡路島海鮮丼#関西グルメ#南あわじ観光#淡路ランチ #淡路島海鮮#淡路島旅行 #淡路島観光#淡路島魚#南あわじグルメ #洲本グルメ#淡路島3年トラフグ #淡路島三年トラフグ#淡路島トラフグ #淡路島フグ#関西旅行#淡路旅行#神戸グルメ好きな人と繋がりたい
当日予約で伺いました。17時半からだったのですが、他のお客様は０びっくりしたのが行ってみたらまん防なのに17時でもお酒提供無し予約時に行ってよーーって感じです。まあまあ、酒は我慢するとして・車エビの刺し身・マグロのほほ肉・鯛のかぶと煮・茶碗蒸し・穴子押し寿司（名物）・穴子キュウリ巻・黒雲丹以上を注文してみました(^^)/兎に角は配膳が速い、待ってましたかのごとく料理が雨あられのごとく運ばれてくる割烹の店？これ本当にｗ多分客がコロナで入っていなく、待ってました状態になってしまったのでしょうビビるわ！本当に早すぎてｗ味は、煮物は結構甘目だけどしっかり味ついていてとっても美味しいです。茶碗蒸しも良かった。マグロのほほ肉味濃すぎ名物で押してる穴子寿司酢飯甘すぎでしょ！こんなもんなのかねあなきゅうも甘すぎ逆に刺激ありました。甘すぎる寿司"(-""-)"なんか田舎のすし屋レベルだと私は感じてしまいました。観光狙いっていうか(;'∀')ノまあ、食事のあと次に行ったお店でここは無駄に高いＣＰ悪いお店だと言われましたああああああああすっかり観光客使いしてしまいました(>_<)
淡路島二日目！ランチで福一さんへ初訪！こちらも愛犬と同伴可能なお店！個室に愛犬と共に！食べログの口コミでメニューをチェックして、マグロのほっぺのたたきは絶対に食べたくて注文！後は生ビールと上にぎりを！お店の方が赤ウニが入荷出来たと言われプラス700円注文！程なくしてマグロのほっぺのたたきが到着！お肉のたたきのような味でお魚とは思えない！美味しい〜〜！３人でシェアしたので二切れしか食べれなかったけど美味しかったです。お寿司は注文してから握るため時間がかかると注意書きがあったので、じっくり待つことに！２０分くらい待ったかなぁ！小ぶりで上品な上握りが到着！赤ウニはお店の方がオススメして下さっただけ、甘くて独特の臭みもなくとっても美味しかった！シャリも美味しい！サザエ、穴子、イカなど他のネタもどれも美味しかったです。地元の常連さんぽい方で大賑わいでした。コスパはちょいお高めかなぁ！でした！
淡路島を観光中に、宿泊先から近い飲食店を地元の観光パンフレットで見付けて、予約無しで直接訪問し、入店しました。洲本市は関西方面から多くの観光客が訪れる場所ということもあり、強気の価格設定のお店が多い印象ですが、そんな中でリーズナブルな値段のメニューが観光パンフレットに書かれていたため、そういう期待を持って行きました。お店のメニューを見る限り、そのメニュー以外はほとんどが強気の価格設定だったため、そのメニューを注文しましたが、当日の仕入れがなかったのか「うに」が別の安価なネタに変更されて提供されました。…元々の私の動機が間違っていたのかもしれませんが、残念な気持ちで店を出ることになったため、この点にさせてもらいました。
家族の誕生日祝いで利用させてもらいました。コース料理と単品をそれぞれで注文しました。料理はどれも美味しくて、特に茶碗蒸しが最高でした！お餅が入っていたのにはビックリです。犬3頭が興奮してうるさかったのが申し訳なかったです。
お昼にカウンターで食べました。一番高いのを頼み満足でしたがその他のも美味しそうでした。きちんとしたお寿司屋さんでした。
淡路島の和食屋さんにやって来ました！福一さん淡路島の食材が食べれるお店！淡路島のウニ最高ですけど、値段が9000円ちょっとしかないけど、超高級ですねーマグロのホホ炙りなど頂きました！
お刺身盛り合わせあらだき天ぷら盛り合わせ
予約しておけば個室でペット同伴可能(しつけ済みの小型犬と記載あり)
近くに泊まっていたので来訪。専用駐車場あり。禁煙。寿司がお高い。イクラが二貫で1800円。頼む勇気なかった笑アワビは、3000円。貧乏性やから、軽く食べて退店。
たまたま入ったお店ですが美味しかったです( * ॑꒳ ॑*)ꯁꯧ
一泊二食付きでの滞在をしました。お夕食、本当に最高でした。1番良かったのは、あわびの踊り焼き！柔らかくて大変おいしかったです。料理長の心のこもったおもてなしが表れていました。魚が大変新鮮で美味しくいただきました。必ず再訪したです。
お部屋に用意頂く形で、お夕飯を頂きました。今回のお食事の嬉しい誤算が、お料理があまりにも多くて食べきれない程あったことです！海の幸を堪能できるお食事内容でした朝食もかなり豪華で朝から口福でした〜！
淡路インターナショナルホテル　ザ・サンプラザに宿泊し、夕食と朝ごはんを頂きました。メニューはこのようなメニュー。夕食食前酒　梅酒先付　わさび風味胡麻豆腐前菜　季節の前菜七種盛り造り　伊勢海老・鯛・鮃・メジロ・鰹炊合せ　穴子ちり鍋焼物　淡路牛鉄板焼き替鉢　鶏そぼろ茶碗蒸し吸物　清水仕立て凌ぎ　鯛釜飯香物　三種盛果物　無花果の赤ワインコンポートと赤ワインのジュレ特にお造りがボリューミー！！2名で行っていたのですが、出てきた時4〜5人前！？と思うぐらい出てきました。笑淡路島の特産物をたくさん使った料理で、淡路島旅行を満喫できました。また行きたいホテルとご飯でした。※一部宿泊に関する写真も入ってます。
食事付きの宿泊でした。朝も夜もボリューム満点で食べきれないほど。母のお誕生日と伝えていたので、ケーキをご用意頂き、写真立てまで頂けました。思い出がたくさんできて、大満足でした。こども用の離乳食もお願いしてましたが、いつもの味と違ったせいかあまり食べてくれず…こどもに色々ご配慮頂き、快適に過ごすことができました。
生後半年の赤ちゃんが泊まれる淡路島の宿泊施設でヒットしました！赤ちゃんと一緒に旅行を楽しめるサービスが盛りだくさんで、めちゃくちゃ良かったです！赤ちゃん向けサービスだけでなく、大人向けの食事も和食中心でどれも美味しくて大満足でした
淡路インターナショナルサンプラザの朝は、朝日とともに始まるようです。海に面した窓から日の出が見えるってことでしたが・・・あいにく、曇ってました。少しの光が差し込む時間もあり、結構綺麗です。さて、朝食は・・・、玉手箱朝食まずはスムージー3種　小松菜とキウイのスムージー、オレンジと人参のスムージー、パイナップルとココナッツミルクのスムージーどれも飲みやすく、ヘルシー・オイシーです。三段重になっています。一段目　鰆の照り焼き、だし巻玉子二段目　もやしとちりめんのお浸し、サーモンの刺身、ロースハム＆淡路島玉ねぎスライス、しめじのサラダ和え三段目　チーズしんじょう、きゃら蕗、竹輪、淡路島ヨーグルト、巨峰、リンゴ、パイナップルそれに漬物（玉ねぎ・刻みしば・キャベツ？）とご飯、こちらの名物あさりの味噌汁が付きます。子供料理も箱入りです。スパゲティ・ウインナーとサラダ・だし巻玉子・竹輪・ハッシュポテトに鰆の照り焼きどーんと・・。それにあさりの味噌汁も付いてます。大き目の鰆が嬉しい感じ。名物というだけあって、あさりの味噌汁はその場で仕上げるので、熱々で美味しい。あさりの出汁がたっぷり出ており、ヨロシイですね。朝食はバイキングが多い中、これは嬉しい感じでした。ということで、お宿全体ではまた泊まりたいなと思う、料理がちょっと良いお宿でした・・・。総合評価3.5　（朝食評価3.5）
淡路インターナショナルサンプラザの朝は、朝日とともに始まるようです。海に面した窓から日の出が見えるってことでしたが・・・あいにく、曇ってました。少しの光が差し込む時間もあり、結構綺麗です。さて、朝食は・・・、玉手箱朝食まずはスムージー3種　小松菜とキウイのスムージー、オレンジと人参のスムージー、パイナップルとココナッツミルクのスムージーどれも飲みやすく、ヘルシー・オイシーです。三段重になっています。一段目　鰆の照り焼き、だし巻玉子二段目　もやしとちりめんのお浸し、サーモンの刺身、ロースハム＆淡路島玉ねぎスライス、しめじのサラダ和え三段目　チーズしんじょう、きゃら蕗、竹輪、淡路島ヨーグルト、巨峰、リンゴ、パイナップルそれに漬物（玉ねぎ・刻みしば・キャベツ？）とご飯、こちらの名物あさりの味噌汁が付きます。子供料理も箱入りです。スパゲティ・ウインナーとサラダ・だし巻玉子・竹輪・ハッシュポテトに鰆の照り焼きどーんと・・。それにあさりの味噌汁も付いてます。大き目の鰆が嬉しい感じ。名物というだけあって、あさりの味噌汁はその場で仕上げるので、熱々で美味しい。あさりの出汁がたっぷり出ており、ヨロシイですね。朝食はバイキングが多い中、これは嬉しい感じでした。ということで、お宿全体ではまた泊まりたいなと思う、料理がちょっと良いお宿でした・・・。総合評価3.5　（朝食評価3.5）
洲本ゴルフ倶楽部で夕方にプレー終了後お風呂も入らずに向かったのは、こちらのホテル毎回、ホテルニュー〇〇ジ♪が多いのですが今回は、ネットで調べて料理が美味しそうだったこちらお風呂に入ってから夕食の会場へ向かいますプレーと風呂上がりのビールは、最高です料理長が、すごい人！！鉛筆で書かれた絵をコピーしているのをいただきましたが、この描写が芸術品そんな料理長の作られた作品どれも素晴らしかったです船盛のお造りで新鮮な魚介鯛のお造りは家で作るのとなぜ、こんなに舌さわりがねっとりとした味わいになるのか、違い歴然でした伊勢海老も美味しかったなぁ～～固形燃料で焼く淡路牛も美味しかった穴子の小鍋から小鉢までどれを食べても納得の味でした〆は、鯛飯！！　ボリュームありすぎて残してしまいました夜泣きそばのチケットもいただいて深夜にミニサイズのおそばが、食べられたりカラオケバーのワンドリンク券もいただけたりサービスも満点でした朝ごはんも凄く充実されていましたよ玉手箱と名付けられた３段重ねのお料理鰆の味噌漬けが、特に印象に残っています大満足の１泊２日の旅でしたどうもごちそうさまでした♪
淡路島はこちら♪淡路インターナショナルホテル ザ・サンプラザ　様へやって参りました❗️インターナショナルと付くと最先端な感じもありますが、こちらは建物も年季が入っており落ち着きのあるホテルですね。また、ホテルスタッフの接客は全体を通してレベルが高いと感じました✨気遣い、雰囲気等気持ちよかったですね。(^^)さて、説明を受けながら荷物を運んで頂きいざ部屋に入室。今回は部屋食でしてお品書きは写真の通り17時半〜　部屋食20時〜　貸切露天風呂22時半〜夜鳴きそば7時〜大浴場8時半〜朝食みたいな感じのスケジュールで夜鳴きそばの券が付いてきたので夜食？〆には嬉しいですね。さて、本題の料理ですが部屋食と言うこともあり指定時間になりましたら部屋の和室に料理をセッティングして頂けます♪先付から美味しく、刺身も近海で獲れたものという事もありプリっと大ぶりで◎淡路牛のしゃぶしゃぶは、薄切りで少し塊で入れても鍋の中でほぐれてポン酢でスルリと。。満足の一品。炊き上がりに30分ほど要する牛釜飯も〆にピタリで美味しかった。お風呂入って夜鳴きそば。中細のうどん麺のような感じで落ち着く味わい。次の日朝一は大浴場で体癒して幸せなひと時でしたー✨
夕食付きでホテルに宿泊しました。食事は部屋食でいただきました。本日の献立は食前酒　ブランデーベースの梅酒先付　　鶏と茸のゼリー寄せ前菜　　季節の前菜五種盛造り　　鯛•栄螺•鮪•めじろ炊合せ　寄せ鍋焼物　　淡路牛鉄板焼替鉢　　鶏そぼろ茶碗蒸し強肴　　鴨ポテトがけ吸物　　清水仕立て凌ぎ　　鯛釜飯香物　　三種盛果物　　苺とミルクのブランマンジェ旬の食材や淡路島の地元食材を使った会席料理です！先付や前菜は少量ですが品数があり様々な味を楽しめました。淡路島ということでお造りは特に期待していましたが、すごく美味しいという程でもありませんでした。淡路牛鉄板焼きはお肉が柔らかく、寄せ鍋の出汁も絶品でした！特に締めの釜飯は美味しく、量がありましたが完食でした！全体的にクオリティが高く美味しくいただきました！ホテルの会席料理はパッとしないことも多いですが、こちらの料理は美味しかったです！
旅館に宿泊した際の夜ご飯(*˙˘˙*)ஐお部屋で頂けました◎指定した時間に、旅館の方が部屋に来てくれてお料理を準備してくれます♡今回は、お肉もお魚も頂ける豪華すぎるメニューでした✨淡路牛や新鮮すぎるお刺身の盛り合わせは最高✌どれを食べても美味しく、何よりお部屋でゆっくりと食べれるのが良かったです♡ホテルのすぐ隣が海なので、部屋からの眺めがとっても良かったです♡日の出を見たかったけど、朝起きれずでした-------------------Instagramでは、三重県の飲食店を毎日投稿しています！フォローやいいね等励みになりますので、よろしくお願いします♡@mogumogumie-------------------
よく言われるのが、フグは、山口県の下関ですが兵庫県の淡路島に養殖のフグがあります。養殖は、一般的に2年ぐらいで出荷をするそうです。淡路島のフグは、３年養殖です。そのため２年物よりは、約倍の大きさになるそうです。鳴門海峡近くでの養殖ですので身がしまり、味は、濃厚天然ものに引けはとらない。今が、旬ですのでこの時期を逃すとまた、年末まで待たないといけない。車で明石大橋を渡り１時間３０ぐらいで到着！チェックインの時間には早いのでウエルカムドリンクをセルフでいただく。部屋食で食事の時間を確認淡路3年とらふぐ鍋の献立ひれ酒南京豆腐季節の前菜七種盛淡路3年とらふぐのてっさ淡路3年とらふぐのてっちり鍋雑炊香物3種盛苺とチョコレートのババロア別注文ビール淡路地ビール淡路の地ビールは、5種類あるそうですがここでは、2種類しかなかったのでピルスナー・ヴァイツェンをいただく。てっさは、厚めで食べごたえがあります。薄くてお箸ですくう様な食べ方がよくテレビで見かけますが、そんな事をしなくても厚みがあるので食べごたえは、抜群です。鍋のアラは、少しすくないのでもう少し食べたい気分でした。最後の雑炊まで堪能しました。関西でもトラフグいいですよ！玉ねぎを買って帰るとしますか！淡路島は、玉ねぎでも有名ですよ！これからは、淡路島といえば玉ねぎと３年トラフグですね！( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆o(^o^)oo(^o^)o
タモリさんがブラタモリで訪問した日本書紀の冒頭に登場する伊弉諾尊を祀る伊弉諾神宮に初詣の後にチェックイン。ひと風呂浴びてから部屋での夕食。旅館スタイル。インターナショナルホテル？気を衒わない新鮮な地元材料を使った料理でした。黒毛和牛ローストビーフは柔らかく上品な旨味。コロナ対策で自らの調理となったがてっちりも秀逸。普通は2年で出荷するのだが淡路島では強い潮流で育てられた三年ものを使うとのこと。折角なので酒も淡路島の地酒・都美人を注文。スッキリ飲みやすかった。大変美味しくいただき、気分良くもう一風呂浴びに行きました。
洲本温泉にあるお宿。懐石料理を頂いた。刺身は、伊勢海老、マグロ、平目、アサリ、鯛と豪華な盛り合わせ(写真は3人前)。特に伊勢海老と平目が美味しかった。淡路牛も柔らかく、程良く脂がのっていてとても美味しい。炊き立ての鯛の釜飯も美味しく、全ての料理が美味しかった。ホテルより料理自慢の旅館といった感じです。
前日家族旅行で訪問しました！チビ達を連れての旅行なのでどうなるかと思っていたのですが大満足❤️晩御飯の伊勢海老お造りやステーキ、鮑の煮物、鯛めし等最高ー！子供用の料理も海老フライ、ハンバーグのクオリティ高い！！朝食も他のホテル等と比べても◎（あくまでも個人的な感想です）何よりも男性の方の接客や子供を楽しませようとして頂いた事に感謝です！それも私が会ったホテル内の男性スタッフの方全員が素晴らしかったです♪感動しました家族で良い思い出ができ、嫁もリピートしたいと言ってます（笑）
淡路島でしか食べることの出来ない3年フグ(トラフグ)を食べに行きました。通常だと1年や2年でフグを出荷するのですがこちらでは3年間養殖してから出荷します。全国でも３年養殖する所は無い様です。３年の養殖だと経費が、プラス１億円。共喰いを防ぐ為にフグの歯を抜いたり手間が半端無い様です。その他要因で死んでしまう事もある様です。この様なリスクを乗り越えて食べられる３年フグは通常のトラフグよりデカイのです。下関、若狭、でも美味しいフグが有りますがここのフグはでかいのでテッサの切り身もでかいです。白子もデカくてクリーミーで美味いです。1度は食べる価値がありますよ、また行きたいです。
兵庫県洲本市にあるホテルです。淡路島は初。プロが選ぶ日本のホテル・旅館100選にて総合73位入賞。館内にお土産小路が設けられており、面白いです。お部屋はオーシャンビューで、大阪湾を臨めます。お風呂は源泉掛け流しでないですが、広くて気持ちいい。料理は大きい鯛と伊勢海老のお造りがウリで、思ったより大きくてびっくり。お味も大変美味しい。その他ハモしゃぶ、淡路牛焼肉釜飯などなどの料理があり、満足度の高い夕食でした。
淡路島は洲本にある淡路インターナショナルホテルでランチ。職域の旅行で伺いました。淡路インターナショナルホテルは、全客室オーシャンビュー、淡路の海を望む温泉で、食事も新鮮な海鮮もあって、とても美味しかったです。
◾️朝食親子三代旅行(淡路島)✈︎家族と夜ご飯♡朝ご飯。朝から豪華…！！！( ˙⃘˙⃘)*.+ﾟ*.+ﾟ普段はこんなに朝から入らないけど、旅行だとついつい食べれちゃうよね！笑ホイル焼きもあるし、この引き出しに入ってる感じがまた良かったです(*^^*)♡朝から豪華で美味しくて満足でしたー！
◾️朝食親子三代旅行(淡路島)✈︎家族と夜ご飯♡朝ご飯。朝から豪華…！！！( ˙⃘˙⃘)*.+ﾟ*.+ﾟ普段はこんなに朝から入らないけど、旅行だとついつい食べれちゃうよね！笑ホイル焼きもあるし、この引き出しに入ってる感じがまた良かったです(*^^*)♡朝から豪華で美味しくて満足でしたー！
噂通り、鰹の藁焼きは美味しかったです‼️四国まで、鰹を仕入れに行かれていると伺いました。
淡路島に行くといつも食べる生しらす丼。いつも道の駅ですか、たまには違うお店でということで予約して訪問。3980円の貝の磯焼きコース。＋380で生しらす丼に変更できます。追加でタコの天ぷらと鱧の天ぷらもオーダーしました。先に1品として旬の鱧すき。甘めのダシにプリプリの鱧。美味しいです。貝は5種類。ヒオウギ、大アサリ、ハマグリ、サザエ、アワビ。最初にお皿に盛って席まで持ってきてくれますが、後はお店の方が焼いてから味付けして１種類ずつ席まで持ってきてくれます。玉ねぎとししとうの焼いたものもあって、シャキシャキで美味しい。貝はそれぞれ歯ごたえと風味があって美味しかった。私はサザエの美味しさの美味しさ分からないのでサザエは相方さんへ。アワビも得意じゃないですが、ここのアワビは臭くなくて美味しかった。生しらす丼は苦みがなくポン酢でさっぱり～。ネギとしらすに卵の黄身がトロトロで最高。ワカメの味噌汁はもうワカメの海。味噌汁に相方さんが食べられない黄身を入れてみました。ウマウマでした。タコの天ぷら（800円）も鱧の天ぷら（1000円）も、想像の1.5倍くらいの量。しかも安い。他の店なら1.5倍払ってもおかしくないくらいの量でした。タコはブリブリしててめちゃくちゃ大きい。鱧はフワフワで一切れが大きい。そしてそれぞれに大きな玉ねぎとししとうの天ぷらもついてます。貝5種類とご飯だけでもかなり満腹。１品追加は要注意です。私の食べないサザエとアワビ半分食べた相方さんは苦しいって悶えていました。店員さんはとても元気で対応もよくて、少し早めに到着したけど直ぐに対応していただけました。さすが水産加工会社直営。新鮮な海産が安くて美味しかったです。
家族で海鮮を食べるために淡路島でお店を探したところ、こちらのお店を見つけることができました。いただいたのはお造り付きの1人6000円弱のコースで、焼き貝だけでなく、海老の天ぷらや、淡路島産もずく酢、たこ釜めし、焼き野菜、鱧すきなども食べることができて大変コスパよく、満遍なく海鮮を楽しむことができました。料理の提供スタイルは、テーブルや座敷に座り、そこに料理が運ばれてくる感じで、焼き貝提供の際には、焼く前の貝の盛り合わせを一度見せていただきました。その後、同じ部屋内のコンロで店員さんが焼いてくださって、それを座席に持ってきてもらって食べると言った感じでした。今回は頼みませんでしたが、一品物も良さげな感じでした！伊勢海老(3000円〜)や黒鮑(1000円位〜)もあって、価格も優しい設定だと思いました。お客さんは結構いて、店員さんもかなり忙しそうでしたが、注文や料理の提供はしっかり対応していただけました。お店までは割と細い道を通る必要があること、駐車場は隣接しているドッグラン利用者の共用みたいな感じでそんなに多くは停められないことを、知った上で行かれたらいいかなと思います。家族もみんな満足していました！ご馳走様でした！
以前から淡路島に行くたびに、ずーっと気になっていたお店。外観が倉庫の様な建物に戸惑いましたが、駐車場側に2箇所の扉があり靴を脱いで中に入ると座敷席、テーブル席の快適空間で食事ができました。◆3種の磯焼きカジュアルセット＋生しらす丼に変更1,980円＋380円・活け貝３種の磯焼き（アワビ・ヒオウギ貝・サザエ）スタッフの方が１度見せてくれて、再度焼いてから持って来てくれるので絶妙な焼き具合で食べられて高級店の様な満足感がありました。・白ご飯を生しらす丼に変更今まで食べた生しらすで1番美味しかったかも♡・お汁・香の物
通常の磯焼きコースを注文。4000円以下で、美味しい鱧と5種の貝(鮑、サザエ、ヒオウギ貝、大アサリ、白ハマグリ)の磯焼きを堪能できました。また、追加料金で蛸飯を生しらす丼に変更できるオプションもありました。追加で天ぷらの盛り合わせも注文し、大満足でした。
ランチに食べログから予約して訪問･:*+.\(( °ω° ))/.:+･:*+.\(( °ω° ))/.:+コースにしましたがどれもとてもおいしかったです*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*洲本市からも車でま20分くらいです
今回は、5980円のコース料理を予約して伺いました！貝類は全てお店の方が焼いてくれます！あわびのバター醤油が美味しくて日本酒が飲みたくなってしまいますがグッとこらえてノンアルコールビールで(*´∀`)♪最後にタコ飯か生シラス丼を選べるんですが、少し料金が高くなっちゃうけどせっかくなので生シラス丼にしました！タマゴとタレが絶妙に美味しくてペロッといただきました( ͡° ͜ʖ ͡°)
漁師の息子で、海鮮の評価激辛の私が太鼓判を押します。基本のコースだけでも10品目くらいあって、どの品も鮮度抜群の一品ばかりでおなかいっぱいになります。これが3,980円で楽しめます！私の今回の目的は、幻の食材、由良の赤うに一点だったので、会計は１万円を超えてしまいましたが、本物を食べることができた満足感で大満足でしたが、基本のコースだけでも十分満足できると思います。なお、鮮度抜群なので、死後硬直のコリコリ食感が楽しめますが、熟成した旨味は仕方のないところ。どちらがいいかは好みの問題なので、後者を好む方はそういうお店にして下さい。
美味い美味い美味い生しらす丼の新鮮さ、卵を混ぜての味変そして海鮮丼のボリューム感、凄まじい残念ながら刺身は売れ切れてたので食べられず。蛸と白蛤の焼き物も香りがなんとも言えず美味しかった。早くいけばサザエも食べられたのに次回も行きたいお店でした。
ゴルフ友達のお爺ちゃん(83歳)が３月に淡路島へ引っ越ししたので、、会いに行ってきました❗️車で行くと〜お酒飲めないので〜三ノ宮から高速バスで行く事に(*ˊ˘ˋ*)｡♪思ったより近いし降り場所も何ヶ所かあるので〜とても便利です❗️仲間4人で行ったのは〜〜新鮮な魚介が頂ける『新島水産』さんへ✨こちらは新鮮な魚介を網で焼いてくれる人気店で無くなり次第閉店するので事前に予約しました〜予約したコースはこちら↓↓↓⭐️活アワビやサザエ等、活け貝の磯焼き+揚げ物&お造りのコース7品　5,980円（税込）◼︎お造り…ニシ貝、鯛、ヒラメどれも新鮮で美味しいー◼︎鱧の小鍋この時期の嬉しい小鍋❗️淡路島の鱧と玉ねぎは相性抜群❣️◼︎浜焼き✨アワビ✨サザエ✨ハマグリ✨✨大あさり✨ヒオウギ貝✨王様のアワビは〜喋るのを忘れるくらい(๑˃̵ᴗ˂̵)サザエや大あさりも大ぶり〜食べ応えアリ〜ハマグリの旨みは〜なんなの❓優等生やね♡ヒオウギ貝は初めてでしたがホタテの小ぶりみたいだけどしっかり旨味があり美味でした♡古株の〜お母さんが手際良く焼いて下さり〜このなんとも言えない〜丁寧ではない接客がまた田舎っぽくて〜親戚のおばちゃんのようでハマりそうでしたꉂꉂ(ˊᗜˋ*)◼︎天ぷら足赤エビの天ぷら　長さはないけどしっかり身があり〜プリプリ〜◼︎本日の一品海そうめん…もずくとは違う〜弾力のある海藻新鮮なだけあって色鮮やかでサッパリ天ぷらの後の口直しにめっちゃ美味しかった✨◼︎ご飯タコの釜飯とワカメ汁と漬物ほのかに甘みのあるタコ飯❗️別腹でイケちゃう自分が怖い笑\(//∇//)\ワカメ汁は薄味で〜ワカメの美味しさが引き立つってました〜もぅ〜この✨豪華絢爛のオンパレード海鮮焼✨お刺身の量もあるし小鍋もついてて天ぷらに釜飯がついてて❗️このお値段は絶対お得だと思います大満足でビールもお酒も進みましたよ〜٩(ˊᗜˋ*)وお爺ちゃんも元気だったし〜仲間でワイワイ楽しいひと時を過ごせました❗️もぅ少しリーズナブルなメニューもありますし…コースではなく単品もありますまた、季節でお刺身や小鍋が変わると思うのでまた〜食べに来たいです♪♪♪ご馳走様でした❣️
3980円/人のコース料理を堪能。5種類の貝の浜焼きとタコ飯を頂いた。さらに追加で牡蠣も頂いた。全部美味かったけど私の1番は…牡蠣！ぜひ浜焼き食べたきゃ新島水産さんを！おすすめです。ただ、車でしか行けないのでお酒好きの方はがまんがまん
なかなか予定がないと行けない場所ですが、信じてすすめば道は必ずたどり着きます。貝を焼いて美味しい状態で提供してくださいます。プリプリのアワビ、大アサリ、さざえ、、、もう全部美味しい。車じゃないと行けないが、車しゃなければ飲みたい気分でした追加でしらす丼にしてもらえました。
＜総評＞・淡路島・由良港のすぐ裏手。漁港の倉庫のような外観の中でいただく海鮮焼き。・清潔感や丁寧な接客を期待すると少し肩透かしかもしれないが、海と貝の旨みに包まれて、結果的には満足できる体験。・観光地価格ではあるけれど、「海の目の前で貝を焼いて食べられる」という非日常に価値あり。＜味・量＞・アワビ、サザエ、ヒオウギ貝…どれも新鮮で、焼くだけでしっかり味が立つ。・網焼きしながらバターや醤油で仕上げていくスタイルは、“体験”としても楽しい。・お鍋の魚介も出汁がよく出ていて、味噌の加減もほどよく、優しい味わい。・焼き方のガイドが方言込みで書かれており、地元感があってちょっと笑える。＜お店のサービス・雰囲気＞・サービスは、よく言えば“気取らない”、悪く言えば“やや無骨”。・スタッフの声かけや説明が少なめで、ある程度はセルフで楽しむ空気。・店内は広くはないが、席の間隔はゆったりしていて、景色は抜群。・目の前が海なので、窓から潮風と青空を眺めながら食べる焼き貝は最高。＜その他コメント＞・決してオシャレな店ではない。でも、それがむしろ良い。・ちょっと錆びたバケツや、簡素な内装すら“港町のリアル”として楽しめる人にはおすすめ。・きっとまた来ると思う。次回はサザエをリピート確定。
日曜日の昼前に訪問しましたネット予約して行きましたので、待ち時間なく入れましたコースを注文していたので、順番に海鮮が、出て来たので、ゆっくり食べる事が出来ました。どれも新鮮で、美味しかったです。また、機会があれば行きたいお店でした
生しらす丼をどこで食べようかと検索していたら、前から気になってた新島水産さんがヒット。食べログで予約もできてよかったです。お店の人が焼いてくれる貝たちは最適な焼き加減でとっても美味しかったです。満足でした。
友人6人で、念願だった淡路島の「新島水産」へ行ってきました。車を降りると、磯の香りがふわりと漂い、海の幸への期待が高まります。お店の方が、貝の種類に合わせて絶妙に焼いてくださるので、どれもとても美味しくいただけました。中でも印象的だったのは、コースとは別に注文した雲丹。ミョウバンを一切使っていないとのことで、味はもちろん、香りまでまったく違いました。味付けのりの上に雲丹をのせていただくのがオススメとのことで試してみると、これがまた絶品。その味付けのりもとても美味しく、思わずお土産に購入しました（実際は友人が買ってくれましたが…）。お酒との相性も抜群でしたが、車での来訪だったため、飲酒を我慢してくれた友人のおかげで、心ゆくまで美味しい時間を楽しむことができました。本当に感謝です。
お久しぶりの淡路島お気に入りの活け貝の磯焼きコース(¥3,980)を。お店の方が全部焼いてお味も良い具合に付けて頂けるスタイル。全部美味しい！玉ねぎも甘い！タコ飯まで全部完食！ヒラメのお刺身一尾追加(¥2,800)でちょっと豪華に。
最高峰の雲丹の産地として、全国に名を轟かす、由良。ホテルニューアワジからも近い。そこにあるこちら。その日のいちばん良い貝類を、お母さんが焼いてくれはる。貝焼き料理である。この日は、あわび、ハマグリ、牡蠣、サザエと王道だった。あと、フグの唐揚げとか、天丼まで食べた。車でしか行けない場所にあり、酒が飲めないのが残念なほど美味しかった。お土産に採れたてのワカメもいただいた。
旅行で淡路島に行った時のものです。浜焼きコース3980円のコースを5名で注文！子供が2人いたので追加で天丼と牡蠣を頼みました。天丼はとてもボリュームがあって色んな食材が入っていて美味しかったです牡蠣は熱々ではなく少し冷めていたのが残念貝によってその貝にあった味をお店の人が付けてくれるのでよかった！珍しい食べたことのない貝もでてきて、楽しめた。大アサリは大きさも結構あり目の前で焼いてくれるので貝が開いて行く時も見れるし食べる前から興奮があった☺️その中でもやっぱりあわびはバター醤油焼きに味付けをしてくれていてとても美味しかった。あわび好きにはたまらない！！タコ飯もコースでついていて、柔らかいタコが沢山入っていて美味しかった。タコ飯は前日までに予約が必要なので注意⚠️食したものあわび　1枚サザエ　1個大アサリ　2個ヒオウギ貝　1枚野菜本日の一品たこめし汁物佃煮
なかなかめずらしい貝のコースのお店東浦のお店には何回か行ったことあるのですが本店は初めてですまずわかめのしゃぶしゃぶこんなにあざやかな緑になるのは楽しいですシャキッとして歯応えもあり美味しい貝はお店の方が少し離れたところで調理してくれたのを持ってきてくれます大あさり、あわび、さざえ美味しすぎます最後にでてくるお味噌汁にもたっぷりわかめはいっていますなかなかこういうコースってないので淡路島にきたらまた来たいです
週末家族プチ旅行。今回は、鳴門、淡路島へ。２日目のlunchは、食べログをみてずっと行ってみたいと思っていた「新島水産　本店」。人気店なので、予約必須です。今回予約したのは、磯焼きコース　　3,980円わかめのしゃぶしゃぶ小鍋から始まり、焼物は、店員さんがベストな状態で焼いて、味付けて順番に持って来て下さいます。ヒオウギ貝、白はまぐり、さざえ、大あさりの代わりに牡蠣、あわびと豪華焼物のオンパレード。中でもあわびは、バター醤油で柔らかく焼いてあり絶品！途中、タコ飯とわかめ味噌汁も熱々な状態でいただけ、こちらもすごく美味しかった！追加で、赤なまこ酢　　　600円さざえ刺身　　　800円あわび刺身　　　2300円さざえもあわびも、めちゃくちゃ柔らかく美味しいのに、驚きの価格。　娘の大好物、赤なまこ酢も新鮮なので柔らかく味つけもばっちり！また是非、行きたいお店です。
刺身定食の刺身がブリブリ歯応えがあって美味しいかった。ナマコのポン酢がいい感じで美味しい。天丼は追いダレを持って来てくれたけど、ご飯にかけてあるタレがもう少し少ない方がサッパリ食べれそうでよかった。天ぷらも天丼も両方とも美味しかった。
由良の雲丹。やっぱり、美味しかったです。はもしゃぶ。ま、あんなものかな。関西出身だけど、出汁は甘すぎた。最後の雑炊で、出汁を煮詰めたからか。部屋は、民宿だけに あまり綺麗ではなかった。ま…、こんなものか。多分、料理に力を入れて部屋まで掃除する間がないのかも。ハンガー掛けは、ホコリだらけ。トイレはそこそこ綺麗。なんせ、アメニティ〜は 全然無いし…。行くんだったらある程度は用意しないとです。場所は、少し遠いかも。朝食のご飯は、美味しかったです！宿泊費は、振り込みなのも助かりました。お世話になりました
ハモつくしコースを頂きました。地元で採れた魚の舟盛りの迫力に圧倒されました。ウニ、アワビ、サザエ、ハモの刺身と鯛は刺身と昆布締めの二種類があり大変甘みがあり、歯応えも程よく美味しかったです。ハモのキモの鍋は、出汁でいただきました。ハモの脂が玉ねぎと絡まり淡路を堪能できました。
一年前に祖母の提案で、私の生まれ故郷の淡路島の民泊　はぎわらで新鮮な魚を豊富に使った、伊勢海老や鯛、鮑などの舟盛りを人生初経験しました♪最初は画像を見たときは、少なそうだったと思い予約では2つでしたが、実際に行ったら私のミスで1つだけでしたwwでも5人で1つでも充分の量でした♪恐れ入りました
三年トラフグのコースをいただきました。平日の夜だったので空いていて直前でも予約が取れました。土日は混んでいそうなので早めの予約が良さそうです。民宿もやっているようで、個室の部屋食なのでコロナ禍でも気にせず美味しくいただきました。テレビも見れました。てっさはプリプリの引き締まった身で、白子は口の中でとろける、、ボリューム満点でどれも美味しく初めての三年トラフグを満喫しました。三年トラフグのシーズンに淡路島に来たらまた来たいと思います。
冬の淡路島といえば、3年とらふぐ！その3年とらふぐのフルコースが堪能できるお店です！コース内容は、下記になります！◆お品書き◆■てっちり■てっさ■ふぐ皮■焼きふぐ■ふぐ唐揚げ■身・身皮・白子のしゃぶしゃぶ■焼き白子■雑炊■フルーツ食事のみで10,000円なので、フグコースにしては、お安いかと思います！しかも白子まで付いてます！焼き白子だけでなく、白子のしゃぶしゃぶまであり、とても満足できるコースです！3年とらふぐは、身の締りが良く、味が濃厚で、本当に美味しいです！3年とらふぐが美味し過ぎて、普通のフグ食べられなくなりそうです（笑）大満足でした！ご馳走様でした！
淡路島の海の幸を堪能させて頂きました。宿泊したホテルが、コロナの関係もあり夜のご飯提供不可でありましたので食べログで美味しそうな処を念入りに探すこと一週間。やはり瀬戸内の海の幸が良いよな〜、という事で民宿はぎわらさんに決定^_^。新鮮舟盛りコースを（鮑のバター焼き付き）舟盛りのお刺身は、身がプリプリで歯応え抜群。鮑のバター焼きもとっても美味。煮魚や天婦羅まで出て魚貝を堪能致しました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
以前より海鮮で有名だと聞いていてなかなかいけなかったですが、思い切って鱧づくしを食べてみようということで行ってきました。お店は民宿となっておりますが、食事だけの利用もできます。洲本市から由良町へ向かう海岸線にありとても分かりやすいです。お店に入ると民宿ならではというべきか、食堂で民宿の家族がくつろいでおりました。民宿らしさがあっていいですね。土日祝日は結構いっぱいらしいですが、自分は平日に夜なので数組がいる程度でした。食堂でお食事かと思いきや女将さんに案内されたのは2階の個室でした。畳約14～16畳程で、窓からは淡路の北方面～大阪湾が一望できるオーシャンビューでした。部屋に案内されると鍋が用意されており、醤油、ポン酢、梅肉、酢味噌が並んでおり、すぐに鱧の薄造り、鱧の酢の物、鱧卵の卵とじのようなものが出てきました。鱧の造りはポン酢で食べ、洗いのような感じでそこそこ歯ごたえもありとても美味しいです。骨も当たることなく、どんな捌き方するのだろうと思いながら初の鱧刺身を堪能できました。酢の物は身が酢で締まっていい食感になってます。酸味もきつ過ぎず酢橘もそえられておりあっさりとしていい味です。鱧子のほうは卵とじのようになっており、四角く固められており、鱧子がばらけずに堪能できます。続いて赤雲丹の刺身というか生き造りが出てきました。棘を触ってみるとすごく動いてます。新鮮そのものでした。由良で獲れた赤雲丹だそうで、思ってた以上に殻、身が大きく味もしっかりしています。さすが由良さんの赤雲丹です。他の雲丹とはわけが違いますね。鱧食べつつ赤雲丹とは贅沢な一品です。続いて鱧すきですが、これは注文時味付け鍋かポン酢で食べる水炊き風が選べて自分たちは味付きにしました。アラからにて内臓（浮袋、胃、白子、鱧卵、肝）をいれにそして沸騰してる中で鱧の身を・・・花が開いたようになれば食べごろです。ふっくらとして味もよくしみておりこれもまた贅沢です。内臓もいい歯ごたえしておりほんと余すとこなく鱧は食べれますね。その後は鱧雑炊にしていただきました。ハモ出汁が聞いていい雑炊です。鱧の湯引きは綺麗に花が咲いており身も良く締まっておりながらも、ふっくらとして上品な味です。自分は梅肉や酢味噌、ポン酢と色んな味で食べました。スーパー等で並ぶのとは雲泥の差ですね。鱧のタタキもあり、皮、身が炙られておりとても香ばしいです。これはポン酢と玉ねぎスライスでいただき香ばしさと食感がなんともいえない美味しさです。天ぷらは鱧3切れと茄子、と玉ねぎだったかと思います。　これは塩でいただきます。衣はサクっとしており中はふっくらとして贅沢な天ぷらです。最後はデザートに柑橘系類がきれいに皮をむかれて出てきました。これも酸味なく甘くておいしかったです。サービスで冷水、お茶も出していただけるのそちらのほうも堪能でき食事、飲み物合わせてお腹パンパンでした。鱧づくし懐石は高価でなかなか食べられませんでしたが、本当にどれも美味しい品でした。鱧の美味しさや上品差が改めて知ることができました。上品な食材だけでなく、お店の技術や味付け、どちらもそろってこそ素晴らしいものができるのがよくわかります。はぎわらさんは期待通りのいいお店でした。休日はいっぱいだという話もよくわかります。今回は鱧でしたが別の海鮮懐石もおいしいとよく聞くので一度食べに来たいと思います。
淡路島では冬の時期３年とらふぐが獲れそれを使ったフルコースを食べに民宿はぎわらへ。私たちは食事のみで利用。基本的には民宿なので２人だったけど個室の畳部屋に通されて広すぎる部屋でゆっくりできた。まずはてっさ。パッと見、量は少ないな～と思ったが分厚く歯ごたえがすごい。通常の倍くらいの分厚さがあるので十分大満足。そしてフグの皮。私はこれが結構好き。鍋が前に準備されててしゃぶしゃぶ用にフグの身と白子。フグのしゃぶしゃぶなんて初めて。軽くしゃぶしゃぶとして食べるとこれも身がぷりっぷりっ！フグのしゃぶしゃぶってこんなにおいしいんやって発見。その後ボリューム満点のフグ鍋を食べつつ、フグのから揚げ、フグのみりん醤油焼き、フグの白子焼きが順番に出される。全部作り立てをゆっくり持ってきてくれるのであつあつを食べれてうれしい。特に白子の塩焼きはめちゃくちゃおいしかった。濃厚な白子にいい具合の塩と下にスダチが敷かれてあって適度な酸味。間違いなくこれがナンバーワン！鍋用のふぐは白子も含めてたくさんあってお腹がかなりいっぱい。最後の締めは雑炊。宿の人が作ってくれる。そして、最後にデザートで苺。ほんとにほんとにフグ三昧で満腹。白子がたくさん出てきてびっくり。白子好きにはたまらない。また、是非来たいと思う。年中何かしらの魚料理が食べられるし、夏は鱧づくしの料理が食べられるらしい。
こちらの民宿「はぎわら」(食べログ投稿時３・３７）は淡路島洲本市由良港近くにある民宿で由良港で水揚げされた新鮮な魚を提供する事を売りにしているお宿である。では何故こちらの施設を知ったのかといえば、雑誌「自游人」の全国美味しいお宿特集で民宿「はぎわら」が記載されており、その中で淡路島の赤雲丹を提供するお宿という記事が目に留まり、かなり以前からＢＭしていた宿であった。四国の徳島県から大鳴門橋を渡り淡路島へ入り洲本ＩＣで高速を降り洲本温泉の南に位置する「民宿・はぎわら」さんにお世話になる。予約の段階で申し込んでいたプランは豪華船盛コース￥１６２００、「民宿はぎわら」さんは、うまい・天然物・鮮度抜群というキャッチコピーが売りの宿で、キャッチこーぴー通りなら美味しい魚好きな私にピッタリの宿だったが、現実はキャッチコピーとは裏腹に大変失望する宿であった。では何故失望したか詳細に説明したいと思う。宿に到着しお部屋に案内されると、「何これ？林間学校を思い出すよな雰囲気」と思うほほ簡素なお部屋で民宿なので洗面所もトイレも皆共用！（この辺りは民宿なのである程度織り込み済み）お風呂も洲本温泉の近くだがこちらの民宿は眺望も良くない小さめの浴槽でお湯は沸かし湯♨逆に簡素な施設に対して宿泊代一人￥１６２００なので食事に過度の期待が膨らむ。そして夕食の時間、他の方々は食堂で食べていたが、私たちは大広間を仕切った簡易的な個屋で夕食をいただく。最初に栄螺のつぼ焼きに枝豆、栄螺は小ぶりで冷めていたのでどこでも食べれる凡庸なつぼ焼きで殆ど記憶に残らない一品。続いてアワビのバター焼きとカサゴの煮つけ、アワビのバター焼きは火を通していただくのでまぁまぁ～美味しかったが、カサゴは調理してから時間が経っていたので冷たく味気ない一品だった。そしてプランのキャッチコピーの豪華船盛が運ばれてくる。船盛の刺身は伊勢エビ・アワビ・サザエ・アジ・タコ・イカ・カレイと確かに豪華だが、山葵は粉山葵と興ざめするようなお粗末さでせっかくの新鮮な魚が台無し！せめて業務用山葵なら新鮮な魚を活きるが、いまどき粉山葵はいただけない。そして、私が一番楽しみにしていた由良産の赤雲丹と鱧の湯引き。私の中では秋に食する壱岐産の赤雲丹や三重県の紀北町の美味しい赤雲丹をイメージしていたが、結果から申せば淡路島まで足を運んだ私の夢は見事に裏切られてしまった(´；ω；`)ｳｩｩ又、鱧の湯引きに関しても本当にガッカリさせるぐらい大味で私の口に合わない鱧の湯引き、鱧の天ぷらも出たが冷めていて期待外れ！確かに、キャッチコピー通り魚は新鮮かもしれないが＝美味しい訳でも無く、冷めた料理やお料理の味付けは上品さに欠け私の口に合わない。まぁ～、良い表現で言えば豪快な漁師料理！　逆の表現では大味な田舎料理！又、日本人の心である味噌汁とご飯、味噌汁は淡路産の玉葱を入れた味噌汁で郷土色を感じたが、白米は輪をかける様に全く私の口に合わない味で楽しみにしていた夕食は期待値が大きかった分落胆も大きく私の美味しい魚介類を求めた淡路島の遠征は水泡のごとく崩れ去ってしまった(；- _-；)朝食も前夜の夕食に比べ余りにも簡素でこちらも少しガッカリ・・・。淡路島から大鳴門橋を渡り徳島に戻る時は気持ちが意気消沈しタイトルのキャッチコピーではないが、行はルンルン・帰りはプリプリであった。「御馳走さまでした」
淡路島旅行～♪明石海峡大橋の通行料もお安くなって、大阪からも断然行きやすくなりました。本当に有り難いことです♪今回は洲本市由良町にあります『民宿はぎわら』さんに伺いました～♪こちらのお宿、海鮮料理が美味しいということで有名なんですよね～。今回はママ友家族と宿泊です♪お部屋は３階。楽しみにしていた夕食は二階フロアで～まずはビールで乾杯～！！！ん～旨い。最高！！さて、肝心のお料理ですが。ズルズルーっと喉越しの良いもずく酢。さっぱりとして旨いなぁ～サザエの壷焼き。身をいただきながら、お汁をチビチビといただくのが大好きです。あわびのバター焼き。レモンを絞っていただきます。磯の香りが口いっぱいに広がってたまりませんね～。刺身の盛り合わせ。カレイはポン酢でいただきます。鮮度抜群。う～ん旨い。サザエのお造りもコリコリッとしていて食感が良い。メバルの煮付け。身はパンパンでふっくらとしています。濃いめの味付けでお酒がススム。天麩羅の盛り合わせは海老が２尾と豪華豪華。サラッとした揚げ具合で、素材の味が十分に楽しめますね～。焼き穴子は白御飯の上にのせていただきます。ふわっとした食感に甘めのタレが御飯によく合いますね。淡路島ならでは、玉葱たっぷりの味噌汁も甘くて旨い。最後にデザートのメロンまでついて、もう、お腹いっぱいです。あとは朝食が付いて宿泊込みの１万円チョットなら、なかなかのコストパフォーマンス。鱧料理や、雲丹なども有名なようなので次回は是非いただきたいなぁ～。お風呂も共同ですが、広々としていて悠々と楽しめますし、お部屋も綺麗で居心地良い。機会があれば是非また伺いたいと思います♪美味しかったですよ。ごちそうさまでした～♪
ある土曜日の朝　ＴＶで淡路島の赤うにを紹介してるのを観た。それも　鮑の宝楽焼の上に生赤うにをのせて頂くのです。びっくりな映像で！！！これ食べたいな～～＾＾　今の体調で行けるかな？家族に反対されるかな？ダメもとで話しをしてみよう。淡路島に行きたい　行きたい　行きたいとお願いした。赤うにが食べたい　赤うにが食べたいと駄々っ子のように　何度もお願いした。そして家族がＯＫしてくれた＾－＾電話で予約した。ＴＶで紹介されたメニューでお願いします。民宿はぎわらさんが「承りました。一泊２食付で　１４７００円です」　安い＾－＾そうだ　民宿に泊まるのは久しぶりやな～、バスタオルは持って行った方がいいのかな？？？そんな事やら嬉しいやら　本当に行けるのか　頭の中は心配しながら赤うにに思いをよせていた＾＾そして　当日　めっちゃ　暑い日に出発した。赤うにのことだけを考えていたら　めっちゃ元気やん＾－＾Ｖ民宿はぎわらさんに到着　部屋は３階の角部屋　ラッキー＾＾あっ　バスタオルが無い！持って来て良かった＾＾トイレ　お風呂　洗面所も部屋に無い　新鮮だな～＾－＾窓からの景色は　海～～！そして　デカイ船も見える　飽きない景色だな。テレビのスイッチを入れたら高校野球　夕食の時間までこの試合を観よう＾＾この旅には　主人も同行しています。　娘は忙しいと断られた＞＜テレビを観ていたら主人がヘネシーの小瓶を出してきて　「夕食までちょっと呑むか？」おっええやん＾＾/　「お前は水割りな」　うん＾＾　本当はバーボンの方が好きだけど主人からの心遣いが嬉しい＾＾高校野球の試合はいい試合をしてる、そろそろ　赤うにの時間なのに試合に夢中になっている、もう夕食を頂ける部屋に行かねばならん。。。。丁度ジャストに試合が終わった。青春の光　青春の涙　青春の希望を観た。感動した　いつも感動している。さあ　赤うににトライだ～～＾＾民宿はぎわら。。。淡路島の南に位置する由良。ここは、潮の流れが速く、その荒波の中で育った魚は味の良いことで知られています。民宿はぎわらの自慢はやっぱり魚。庶民的な価格で料亭の活魚料理を提供します。刺身の盛り合わせ２人前。。。鰈、　サザエ、　鮑、　鰤、　タコ、　赤うに、　いか　＾－＾堪らん美味し過ぎる＾－＾鮑の宝楽焼。。。。。。。めっちゃ軟らかいこれだけでも立派な一品ですが　ここからが凄いこの鮑の上の赤うにをど～～んとのせます。こんなことして誰かに怒られそう、めっちゃ贅沢　では　お口にパク　「う～～～～ん　う～～～～～ん　堪らん　旨い～～＾－＾Ｖ」贅沢の極み生赤うにがこってりソースのように鮑と赤うにが味の喧嘩をせず、お互いの旨い味引き出してる　感動の味です。テレビの映像も凄いと思ったけど本物を見たら　感動ですね。＾－＾鮑の肝にも赤うにをのせて頂きました。凄過ぎる味　旨い～～～！！メバルの煮付け。。。。。もう箸が止まりません、美味しい過ぎる。＾－＾天婦羅の盛り合わせ。。伊勢えび、お野菜伊勢えびの天婦羅は殻ごと食べれます。お味噌汁。。。。。。。。。鱧で出汁をとり　具は淡路産のたまねぎ　ええ味してるわ＾－＾今回の贅沢の極みずくし料理　いかかでしょうか？宿泊して　１４７００円です。これでもかの連続の驚きで感動しまくりでした。このメニューは　８月末までの限定メニューです、他のメニューも凄いですよ＾－＾朝食も　淡路産のお米が美味しいかったです。贅沢をいっぱいしました　。冬は淡路の３年河豚だなと心に決め　民宿はぎわらさんを後にした。また　伺います　　ありがとうございました。　　　とまとまとまと＾－＾Ｖ
今回お世話になる宿は由良町にある漁師宿「はぎわら」さんです。目の前が海で絶景なロケーションにあるはぎわらさんです。今回お願いしたのは新鮮活魚コース別でオプションを予約しておきました。お刺身サザエ壷焼き天盛りアナゴカサゴの煮付け関西風に薄味で味付けされていて脂ののりも良く白身はふわふわでメッチャ美味い由良の赤うにを箱で頂きます。幻と言われる由良の天然赤うにですが、いただくと上品で濃厚な甘味と磯の香が口一杯に広がりミルキーで超繊細なお味でございます。オコゼの唐揚げ今が旬のオコゼですが正式名称は「オニオコゼ」と言うらしいこの厳つい顔したオコゼの身は絶品です。高級感が一気に増します。御馳走さまでした。オリジナルブログhttp://ameblo.jp/ccmihara/entry-11316547796.html
お正月休み、淡路島にフグを食べに行きました。食べログで高評価だった、こちらのはぎわらさんに伺いました。1泊2食で15750円です。家族で経営されていて、家族の中に漁師さんもいらっしゃるため、とてもリーズナブルにフグを食べられます。焼きフグや焼き白子は初めて食べましたが、おいしかったです。料亭で食べるより、白子がたくさん出てきました。焼き白子も、しゃぶしゃぶ白子もどちらもおいしかったです。てっさがもうちょっとほしいかな～と思いましたが、冬ということもあり、お鍋の具にふぐがたくさんありました。しめのおじやももちろん美味でした（写真撮り忘れ・・・）養殖のトラフグだそうですが、庶民には養殖で十分ですよね(^^ゞ（たぶん、天然食べてもわからないでしょうし・・・）アットホームな雰囲気で、建物もこぎれいにされています。大満足です。夏は鱧やアワビを食べに行きたいです(^^♪
淡路島・由良にある美味しい魚料理が自慢の漁師宿です。今回はお盆の帰省がてら、家族四人そろって念願の鱧料理をいただきに伺いました。一か月前に予約をしておきましたが、お盆は昼も夜も結構予約で埋まっているとのことでした。車で洲本温泉街を抜け一本道をしばらく行くと、右手に「民宿はぎわら」の看板が見えてきます。駐車スペースは狭いながらも一応あるので、車を利用されるのが便利でしょう。この日は、お昼に鱧料理のコースを注文しました。基本は鱧鍋とお造りのコースなのですが、「あれが食べたい！これが食べたい！」と民宿の方に事前に伝えておくと、漁の出来にもよりますがいろいろ好きなものを食べさせてくれます。赤うになどは時価になると思うので、あとは予算との相談になると思います。舟盛りも食べたい魚があれば旬のものなどをリクエストしておくといいでしょう。お料理は（泊まり客ではありませんでしたが）二階のお部屋でいただきました。●鱧の子の玉子とじ鱧の卵はプチプチとした食感で美味！ほろほろと崩れる柔らかさが新鮮でした。●舟盛りメインのカレイは、脂ののった引き締まった身が最高でした。あわび、さざえの貝類もこりこりとした食感が楽しく、あわびの肝も苦味が無くてその美味しさにビックリでした。いか、たこも新鮮で美味しかったです。●鱧鍋（6～8月末頃）鱧を内蔵から骨まで余すところなく使いきり、少し甘めの出汁で鱧すきにしていただきました。まずは、鱧を煮立った鍋にくぐらせてぷいぷりの肉厚の身をいただきます。上手に骨切りをされていて、小骨もまったく気になりませんでした。鱧のアラや内臓、卵なども初めていただきましたが、どれも美味しかったです。具材の淡路の玉ねぎ。やっぱり甘くて肉厚の玉ねぎは最高です！その他、豆腐、水菜、しいたけ、しめじ、白菜などが入ります。鱧は身が厚くて結構ボリュームがありました。途中で休憩しつつ、なんとか完食。〆の雑炊も、未体験の美味しさ！鱧のいい出汁がでてます。●鱧の湯引き出汁ではなく梅肉でいただくと、また違った美味しさで楽しめます！●赤うに（6月中頃～）鱧と並ぶ由良の名産品だけのことはあり、大ぶりでクリーミー、磯のいい香りがたまりません！なにも付けず海水の塩気だけでいただいても格別です。気になるお値段ですが、飲み物の料金を除いて一人8,000円程度でした。ボリュームたっぷりの鱧づくしに赤うにまでいただけてこのお値段なら、納得でしょう！鱧が美味しいこの季節に、これからも年に一度は伺いたいなと思いました。あと、この宿はぜひ泊まりで利用されることをおすすめします！なぜなら、お昼だけだと車の運転があるのでアルコール類が飲めないからです。これだけの美味いものを前にして、お酒が飲めなかったのが唯一の心残りでした。目の前がすぐ海で、静かな環境でいただく美味しい鱧料理は淡路島の夏の醍醐味といえるでしょう。家族経営でとてもアットホームな民宿だったのもよかったです。
恒例の淡路島鱧三昧旅行暑い夏を乗り切るには毎年鱧を食べる先ずは焼酎ロックで喉を潤す逆手のウニ目の前の海で獲れたばかりの地の赤ウニ獲れたての鮮度でないと逆手に盛れないミョウバンを使ってない純粋なウニ本来の旨さここに来なくては絶対味わえない至宝の舌触りこのウニの味を覚えるともうトロ箱入りのウニには戻れない鱧の薄造り鱧がこれほど筋肉質なのかがよくわかる一品丁寧な骨切りと確かな技術があるから味わえる板長の腕が冴える定番の鱧湯引き鮮度がいいので見事に縮れている自家製酢味噌・梅肉とよく合っている鱧たたき皮が炙られて香ばしい玉葱ポン酢でさっぱり食べられる湯引きよりしっかりした歯ごたえ刺身と湯引きの丁度間くらいの感じ鱧なます昔から売り物にならない鱧を漁師が酢・味噌・砂糖で食べていた元は漁師料理ベースは漁師料理ながらもスダチの風味で洗練された味になっている鱧天ぷらカラッと揚がった鱧はミネラルたっぷりの天然塩で食べる付け合わせは茄子とシシトウ鱧子卵少な目で子がたっぷりの玉子とじ三つ葉がアクセント鱧しゃぶしゃぶ鱧の頭で出汁を取り、鮮度がいいので内臓も全部食べられる肝、うき袋が旨い鱧の身は湯に潜らせるとパッと花が開くそれが食べ頃身は煮ないことが重要かなりお腹がいっぱいだが雑炊を食べない訳にはいかないたっぷり鱧の出汁にご飯を入れる溶き卵を流し込みしばし蒸らす卵がふんわりした絶妙な雑炊の出来上がり仕上げにサッとポン酢を掛けるのがここのやり方鱧の旨みを全部吸収したデザートは柚子シャーベットもうお腹はパンパンに膨らんでいたが、デザートは別腹喉越がいいので食べられた帰路は同行者のリクエストでタコフェリー満車なのに驚いた帰りはいつもの灘温泉掛け流し源泉浴槽は細かい泡びっしり六甲の伏流水掛け流しの水風呂も良い兵庫県洲本市由良町内田824-1
ここは前に夏、行ったお店です。民宿ですが、予約していけば昼食だけでもＯＫ。なんといってもここの売りは、鮮度抜群な新鮮な魚介料理の数々。そこで頂いたのが、『鱧鍋プラン（6,480円）』綺麗に…ではなく、豪快に盛り付けられた鱧は、お皿ギリギリまで敷きつめっれていて、それを鍋に通せば、身はプリップリ、鱧の肝から出てくるだしが、何とも言えん美味しさ！！たらふく頂いた、鍋の締めは、雑炊。旨味が詰まった鍋の中に、お米を入れてグツグツと。そこに鱧をいただいたポン酢をかけると、何とも言えんほどの美味さ！！ちなみに、鱧鍋以外にはお造り、つきだし、鱧の湯引き、デザート。これだけついて6,480円。昼から満喫して鱧を頂く事ができました。
GW終わり、当日の昼に電話して夕飯と宿泊の予約をしました。午前中に自転車を購入したので淡路島でサイクリングを楽しもうとして人気の宿を探してみました。とても評判がよかったのでさっそく予約。うーん、民宿ってこんなに安いんですね。ホテルの半分です。宿としては階段の上り下りが結構つらかったり、お隣から子供の声がけっこう聞こえたりしましたがテレビもあるし海が見えるし安いので、こんな感じかなと思います。田舎っぽくて好きですが。夜の食事では時間予約をして、それまでサイクリング。食事どころは窓が広くて景色がよく見えます。海だけですが気持ちいい。ただ夜はかなり真っ暗になり何も見えなくなりました。帰るともう準備してあってビールを頼みました。それからお刺身や煮つけ、天ぷらなど次々にでてきて、お酒も進みます。一泊宿泊と夕食込みで１万円はしなかったです。ごはんもおかわりして卵ご飯にしておなかいっぱい〜！他にもコースがあるようで、また季節によっても違うようで、そちらも気になります。私は煮付けが美味しかったな。メバルかな？お味噌汁にも魚が入っていました。美味しかった！雑誌にもとりあげられた事があるようなので、有名な民宿なんだと思います。
淡路島で海の幸を堪能し、ゆっくり１泊を考えるならこちらの民宿がおすすめです。ＴＶでもたびたびでられている、地元では男前兄弟の連携プレーがなりなつ、料理は豪快。弟は、この由良の海を潜らせたら右に出るものはいない？あの最高級うに　絶品赤うにを素潜りでとっていただけるんです。料理担当はお兄さんの仕事のようですね。民宿ですので、あまり手の込んだ料理はありませんが、豪快に素材の味を楽しみながら、ゆっくりしていただくなら、ホテルもいいですが、民宿はぎわらおすすめですよ～もちろん食事のみの利用も可能です。
平日のランチで利用しました。煮付け定食や釜揚げしらす丼と悩みに悩んで、「サワラは今が旬！！」という板前さんの言葉に押され私はサワラ炙り丼を、相方はサワラのたたき定食を注文しました。どちらもお値段は1,980円、お付き出しは「菜の花、新わかめ、ホタルイカの酢味噌和え」です。サワラ着丼。「塩で焼いているのでまずはそのままどうぞ、次に味変でポン酢、醤油をお好みでかけてどうぞ」とのこと。塩加減が絶妙で衝撃を受ける旨さです！！サワラをこんなにおいしいと思ったことはないです！たたきも一口もらいましたが同様の激ウマ！！おいしさに震えます…。結局、味変せずに完食しました。淡路島ご訪問の機会があれば、是非、食べて欲しいです！！ごちそうさまでした♪同じ季節に必ずまた食べにきます♡
さわらのタタキを食べました。これが何とも絶品。二日間の淡路島旅行で1番美味しかったです。さわらのタタキは新鮮なうちにしか食べられないらしいので、頼んで正解だった。他にもお造りやハモの湯引きなど海の幸を存分に味わいました。お店の方達の人柄もとても素敵で、不思議なご縁がありました。また必ず行きます。
どの料理もとてもおいしく大満足！おすすめは握り、サワラたたき定食、刺身定食、そして海鮮丼。新鮮な魚介がたっぷりで、食べるたびに幸せな気分になります。海の幸を楽しむならぜひ訪れたいお店。雰囲気も良く、また行きたくなる一軒です。
高松に法要にての帰り道、伺いました！急遽調べて8人で予約して向かいました(^^)奥の和室を押さえて貰って畳にテーブルな席なので足の悪い親族も安心してました。メニュー見て、やっぱりサワラが有名なのでサワラ2択で迷って上に書いてたサワラ炙りどんにしました。3人がサワラタタキ定食。私ともう1人がサワラ炙り丼。海鮮丼が2人。にぎりセットが1人。ビール飲む人が半分で楽しんでました♪あ、私もお酒飲める人なんで、主人と2人で地ビール2種類頼んで楽しみながら飲めました。とてもサワラが美味しくて２度と行けないかもしれないけど、行けて良かったと思た店でした(^.^)
平日お昼に訪問しました。平日で天気も悪かったのにすでに数組いらっしゃいました。カウンターに着席し、いざ注文！煮魚か鰆のタタキかでかなり悩みましたが、今が旬ということとあまり食べなれていない鰆を食べたいと思い、鰆のタタキ定食にしました。お付きだしはホタルイカと菜の花とわかめの和え物。わかめがこりこりしててすごくおいしかったです。お味噌汁に入ってるわかめも。淡路島でとれたわかめだそうです。鰆のタタキはこれまた淡路島産の新玉ねぎがたっぷり添えられ、ポン酢との相性は抜群。皮の芳ばしさもあり、ご飯ともマッチ！ボリューム大でした！ごちそうさまでした。
ここのフグコースは絶対食べたほうがいいっ❗️よくあるフグのコースと違って、あちこちに工夫があって、ほんっとに美味しかったー❗️特に、白子の醤油焼きが絶品で、炭火で炙ってくれてるので、なんとも良い香り❗️ほんっとに素晴らしい❗️最後の締めの雑炊も、ネトッとした雑炊ではなく、フッワフワの玉子が入ったお茶漬け的な雑炊で、お腹いっぱいやのに、バンバン入る入る❗️ほんま。。。うまかったー❗️❗️
サワラ丼年中食べられるサワラ丼。柔らかくしっとり美味しい。味付けはシンプルで軽く塩味が付いてるのでそのままでも十分美味しいし、ポン酢や酢橘、茗荷と玉ねぎたっぷり巻いて食べても最高。あっさりで上品〜この日はフグの皮と新わかめの小鉢も付いてました。新わかめもしゃきしゃきおいしい。
ここのフグコースは絶対食べたほうがいいっ❗️よくあるフグのコースと違って、あちこちに工夫があって、ほんっとに美味しかったー❗️特に、白子の醤油焼きが絶品で、炭火で炙ってくれてるので、なんとも良い香り❗️ほんっとに素晴らしい❗️最後の締めの雑炊も、ネトッとした雑炊ではなく、フッワフワの玉子が入ったお茶漬け的な雑炊で、お腹いっぱいやのに、バンバン入る入る❗️ほんま。。。うまかったー❗️❗️
ランチの時間帯にお邪魔しました。丼ものや煮魚、寿司とどれも美味しそうで悩みましたが、やはり寿司を選択。それと単品で煮魚をオーダーすることにしました。トロはお口の中でとろけるくらい、鳥貝の歯応えもシコシコで美味しいし、とにかく全てのネタが美味しかったです。煮魚は本日は鯛。身がしっかりしていてほんのり甘味もあり、濃すぎない煮汁で鯛そのものの美味しさを堪能できました。また、行きたいお店です。
おまかせ握りを頼みます。県外からの友人が寿司が食べたいというので連れて行きました。間違いない美味しさ。丁寧なお寿司で、コスパもいいです。付き出し、赤だしもついています。まだ鱧があったのには驚きでしたが、美味しかった〜！今回は鯛の煮付けもたのみました。味付けが絶妙！甘すぎず、鯛の味をしっかりと感じられました。土日は予約しないと入れないと思います。みんな喜んでいたのでよかったです。
牛のたたきと、キスの天ぷら。淡路島にある人気店。とっても美味しいお店です。新鮮なお魚沢山食べれるよ。絶対に予約が必要なお店なのでまえもって予約してください。冬はふぐ鍋が美味しいよ。ランチもしていて人気です
1年ぶり位の訪問。この辺りは複数のお店が休みの日と重なって、検索したところ結局こちらのお店に。個人的に駐車スペースは狭いのですが美味しいのでOKです。家庭的な雰囲気もよく、お店の方も気を使ってくれます。あれこれ飲み食いした割には値段も控えめで、また寄りたいお店です。
生しらす丼(4月中旬〜11月まで)最高でした！！！ちょっとしかのってないワサビ。なのにめっちゃ辛かった！けどいいアクセントになって、美味しく食べさせていただきました。今度はサワラタタキ定食を食べたいなぁおんぷあ
5月、ちょっと遠い場所まで足を運んで見ました。春はやっぱり鰆ですね。ここの鰆は凄い！肉厚でツヤツヤした切り身、見るからにめちゃくちゃうまそう。それがドドンッと丼に乗っている。そこに玉ネギのスライスがドバっと乗せてあります。淡路島らしい組み合わせと言えます。まずは塩で頂きます。粗塩なワイルドな味わいを鰆が受け止めます。「旨い！コレはたまらん！ビールビール！」昼から呑んじゃいます！その後は、ポン酢と玉ねぎのスライスを鰆に乗っけて、口の中にほりこみます。そこにご飯を書き込む！「やばい！コレは旨い！ご飯にも良くあう！特に玉ねぎとの相性がいい！淡路島に感謝やな！」いや、ほんとに、しびれる位に美味かったです。あと、煮魚も美味しかったな。コレは来年も来なくては！
どのメニューも美味しかったのですが、タコの天ぷらが1番印象的です。鰆もうまい！また淡路島に行ったときは寄りたいお店です。なんか素材の味がぐっときます。電話予約していくのがおすすめかと思います。お店の雰囲気もよい！お寿司ももちろん美味しい。
牛のたたきと、キスの天ぷら。淡路島にある人気店。とっても美味しいお店です。新鮮なお魚沢山食べれるよ。絶対に予約が必要なお店なのでまえもって予約してください。冬はふぐ鍋が美味しいよ。ランチもしていて人気です
牛のたたきと、キスの天ぷら。淡路島にある人気店。とっても美味しいお店です。新鮮なお魚沢山食べれるよ。絶対に予約が必要なお店なのでまえもって予約してください。冬はふぐ鍋が美味しいよ。ランチもしていて人気です
テレビでやっていた美味しそうなお寿司居酒屋さんはここだったっけ？と自信がないままこちらにやってきました。わからずじまい（笑）ホテルの朝食を少なめにしたにも関わらず、それほど空腹ではなかったのでお寿司６貫くらいまでの腹具合でした。ランチメニューの盛り合わせは９貫だそうです。サワラの炙りも食べたいし。これも一人前がそこそこ入っているようで３切れくらい、という注文は出来ませんでした。シャリコマにしてくれて、鰆の炙りを入れてもらうことで盛り合わせを注文。小鉢と赤だし付きです。写真を撮る前に鰆の炙りを真っ先に食べたので写っていません（笑）好きなんです（汗）美味しかったです。鰆の炙り、とり貝、鮪、たこ、３年とらふぐ、石鯛、海老、カマスの炙り、アジ？だったと思います。海老がいい感じで整えられていました。お店によってこのどこでもありそうな海老も美味しく出来てる、そうでもない、がある気がします。車海老だとかブラックタイガーとかそういう違いじゃなくて。一番美味しかったのはカマスの炙りです。炙りものは香ばしくて良いですね。カマスがこんなになるなんて。感動しました。シャリコマでしたが、ネタが大きく一口では食べにくかったです。代わりに大満足。淡路島に行かれたらぜひどうぞ。予約していく方が無難です。店主は感じの良い方です。雰囲気あります。路線バスで行けます。Googleが案内してくれます。
どの握りも全て美味しい。お魚も美味しいし、シャリも甘めでとても好み。特に穴子はフワッフワでとろけました！仕事で淡路に行ったついでに1人で握りのランチしましたが、多分こちらは一品物やつまみなど魚全般に美味しいお店と直感で感じましたwここも夜に来てお酒を飲みながらあれやこれやと頼みたいお店になりました。そだそだ、サワラの炙り丼も有名なようで、これも食べてみたい！
大将おまかせ握り、サワラのたたきのお造りを頂きました。にぎは地物で新鮮、シャリの酢・硬さも完璧でネタとのバランスがとても良かったです。サワラも初めてこんなに甘くふわっとした食感のものを頂きました。淡路島まで行かないと頂けないのがとても残念です。
牛のたたきと、キスの天ぷら。淡路島にある人気店。とっても美味しいお店です。新鮮なお魚沢山食べれるよ。絶対に予約が必要なお店なのでまえもって予約してください。冬はふぐ鍋が美味しいよ。ランチもしていて人気です
お祝い兼ねてランチに行きました。前もってバースデープレートをお願いしていたらなんとこんな素敵な花火まで♡♡♡♡♡とっても喜んでくれました。サーモンといくらのクリームソースも濃厚で麺がもちもちで美味しかったです。たらこのパスタも味見してみたけどクリーミーでとっても美味しい。たらことチーズのクリームパスタは無くなり次第終了でした。
お祝い兼ねてランチに行きました。前もってバースデープレートをお願いしていたらなんとこんな素敵な花火まで♡♡♡♡♡とっても喜んでくれました。サーモンといくらのクリームソースも濃厚で麺がもちもちで美味しかったです。たらこのパスタも味見してみたけどクリーミーでとっても美味しい。たらことチーズのクリームパスタは無くなり次第終了でした。
平日の12時頃に到着しました。ここは2025年の3月15日〜の1年限定の期間限定チャレンジショップという形で出店しているお店のようです。今回は「角切り豚の旨みオイル」のパスタを注文しました。豚の旨みとパスタの相性が抜群で、自家製の柚子胡椒で途中で味変することもできます。淡路島に訪れた際はぜひ一度足を運んでみてください！
こだわりのパスタ麺。浅草開花桜の「カラヒグ麺」っていうのを使っているらしい。確かにモチモチ！旨みオイルのソースとよく絡んでる豚の角切りゴロゴロ肉もいっぱい入ってうま！地産地消〜地元の野菜にこだわってるみたいでセットのサラダ珍しい野菜使われてました。
角切り肉のオイルパスタとアスパラとエビのパスタエビの方は濃厚なソースにさらに溶けたチーズで濃い濃いオイルの方も豚肉でガッツリでした
牛タンの入ったスパゲッティを頼んでみました。めっちゃ美味しいまず淡路島の形の台にサラダが乗って前菜が来ます。スパゲッティもビザも2人でシェアして食べました。ピザも種類が多いです。どれにするか迷う笑今回は初めてのマルゲリータとクワトロファルマッジのハーフ＆ハーフ。普段はチーズたっぷりのは、頼まないので頼んでみました。濃厚で美味しいペロリと食べてしまいました！ここは味は逸品。タピオカとかデザートも美味しいですよ。サービスもしてもらいました。ありがとうございます。
昔は賑わっていた本町の住宅街に突然出現したような、おしゃれなカフェ。広くておしゃれな居心地の良い雰囲気です。頂いたのは、イカとキノコの明太子パスタセットと、牛タンミンチと玉ねぎのパスタセット。注文はQRコードです。パスタとサラダがセットになっているのですが、サラダのお皿が載っている木製ボードが淡路島の形で可愛い。瑞々しい野菜に手作りのフレンチドレッシングが美味しかったです。パスタの方は、思ったよりも小ぶりでした。パスタ自体も具も両方少なめなので、せっかくの牛タンミンチが何のミンチか判別できない。。味は家庭でお母さんが作ってくれたような優しい味わい。ゆで汁の配合が多めのパスタです。イタ飯屋のパスタソースが好きな方には物足りないかも。お店もおしゃれで清潔だし、店員さんの対応も優しいので、次回はスイーツを食べに行こうかな。
かき氷を求めて探したお店。とても大きくて食べ応えありそうなのに氷はフワフワですぐに口の中で溶けていく！淡路島の形をした可愛いプレートに乗って来ます♡窓から外が見える開放感のある素敵なお店。クッキーも売っていたので次に行った時は買ってみようかな♡
たまたま近くでカフェを探しており、家族で寄りました！！昼過ぎだったので並ばずに入ることができ、庭の見える席を案内いただきました！かき氷とパフェを頼みましたが、種類もとても豊富で豪華なものが多く大満足でした^ ^季節限定の桃がとくに充実していました！
淡路島の人気カフェ「ペガサス」。Bar etoileのマスターと、パティシエの奥様によるご夫婦が経営されています。淡路島産の卵、兵庫県産小麦粉「異人館」、淡路島の藻塩、そして酪農家の奥さんの実家が搾乳する「匠淡路島牛乳」を使用しています。狭い路地の先に店舗があり、駐車場も20台ほど完備。店外には牛のモニュメントがあったりテラス完備とシャレた雰囲気。３組待ちながら10分程で入店。注文から10分以内に提供されました。古民家をリノベーションした店内は窓から自然光が差し込み中庭を眺められます。テーブル席4~6人掛けが中心で40人ほどが入れる空間。お盆だったので家族連れが多い。店員さんも家族総出で小学生くらいの子もお手伝いしています。・淡路島牛乳ロイヤルミルクティ＆練乳ふわふわ氷にロイヤルミルクティの香りと淡路島牛乳のコクが広がり、練乳の甘みでまろやかに仕上がっています。見た目以上に軽やかで後味すっきり！・新鮮たまごの濃厚プリン＆淡路島ソフトクリームパフェこれは美味しいですねえ。卵の旨みを感じる固めプリンに、ミルキーな淡路島ソフトが重なり絶妙なバランス。素材の良さを生かしており、階層でプリンやバニラ、キュラメリーゼとわかれているので飽きのこないパフェ。いずれも美味しかった！質の良いミルクを使っているだけありますね。夏季の期間は予約不可なので注意が必要。こういったお店は応援したくなる。ごちそうさまでした！———o0o———・支払方法：QRコード決済・実費費用：2,226円⭐️食べログ：3.32———o0o———
メロンとスイカのかき氷を注文しました。店内は綺麗で、広々としていてソファー席もあり、子連れが多くて賑わっていました。かき氷はふわっふわで、最後までとても美味しくいただきました。お店の前に駐車場有り。
朝、夜はホテルで食事だったのでランチを食べようと訪問しました車で現地に着くまでこれ合ってる？と言う道を進み急に開けたオシャレ空間がこちらのお店でした中に入り店員さんに座席を案内してもらい、スマホ注文にてピザマルゲリータ、ソフトクリーム、いちごのかき氷をオーダー最初にピザが来て4等分にして3人でシェアしました。ピザの生地自体が美味しくチーズ含め期待以上の味で美味しい！ソフトクリームは淡路牛乳を使用という事ですがミルキーの甘さスッキリしたような感じでかなり美味い。たくさん食べたかったですかき氷はイチゴの味が果実感が強くこちらも非常に良い！全てのメニューに満足出来ましたちょいと高いかな？と言う事以外、非常にいいお店だと思いましたまた淡路島来たら来ようかなと
まるで雲をまとったレモン色のプリンセス！一口食べれば、淡路島の太陽の光を浴びたレモンの酸味が口いっぱいに広がる。爽やかな風が吹き抜けるような清涼感に、心まで洗われるようだ。添えられたクリームとサクサクのクッキーが、さらに幸せなハーモニーを奏でてくれる。淡路島、最高！行ってらっしゃい！
淡路島で暑い中散策して、暑い…かき氷食べたい！で探してこちら。住宅地の中に急にあるお洒落カフェです。中のインテリアは普通な感じで中よりも外観の方がお洒落でした(^^;)注文は以下。ペガサスの完熟生メロン&スイカのかき氷　1903円淡路島レモンとヨーグルトのかき氷1535円私はメロン♪少ししてかき氷。あ、メロンの果肉は乗ってないのね(^^;)果肉はスイカだけでした。メロンはシロップに生メロン使用とのこと…あー、確かに生メロンだわ。ちゃんとしたメロンの風味。しかしちょっと甘いな。甘味そんな足さなくて良いのにな。氷はふわふわまではいかないけど、キメ細かめでおいしいです。スイカはいまいちなやつでしたが…上にホイップ、中にもホイップぽいのが入ってました。友達の淡路島レモン、これおいしそうだなと思ったらやっぱりおいしかったです。他にもスイーツが沢山あり、また来たいと思いました。ご馳走さまでした。
店内は、大小のテーブルが15席以上あり、かなり広いです(>_<)駐車場も店前にあります。テイクアウトもできます。桃と淡路島ミルクと紅茶のパフェを注文しました。クッキーやシャーベット、桃の果肉が入っていて、サッパリしたパフェで美味しかったです(>_<)
完熟桃ミルクかき氷氷に桃の実、自家製桃シロップと匠淡路島牛乳で作る、ふわふわエスプーマ練乳とのマリアージュ！　お見事。メロンパフェも完熟メロンを半分使った贅沢パフェ匠淡路島ソフトクリームとの相性もよき！
淡路2日目、大浜海水浴場や洲本城跡を散策しました。少し歩いただけで汗だく、暑さにやられてしまいます。何か爽やかなものをいただこうと、こちらにやって来ました。かき氷のお店を検索して訪れましたが、美味しそうなスイーツメニューが多過ぎて、予定に反して桃のパフェに決めました。◎桃と淡路島ミルクと紅茶のパフェ  1,991円季節限定で旬の桃がたっぷり味わえます。まず桃が甘くて美味しかったー♡中も複雑に色々なものが入っています。全部でこんなに書いてありました！・桃ソース・アールグレイゼリー・淡路島ヨーグルトパンナコッタ・桃アイス・フレッシュ桃・ディプロマットクリーム・ふわふわスポンジ・シュトロイゼルクッキー・シャンティクリーム・淡路島牛乳アイス・ココナッツの壁・ビスキュイ・ペンギンクッキー・ラズベリーブリゼ複雑過ぎてちょっとどれがどれだか分からないのが正直なところですが、甘いものに癒される美味しい時間でした。友達がオーダーしたのは、◎ペガサスの完熟生メロンかき氷  1,848円メロンが甘くてすっごくメロン！！と言っていました。絶対美味しいやつです笑！とても可愛いカフェでした。2人でしっかり涼んで、その後帰路に着くことができました。
釣りで淡路島に来ており、小腹がすいたため訪問。ピザ、パスタ、メロンパフェを注文。値段は安くはないが、注文してから来るまでが早かった。営業時間も17時ごろまでやっており、ありがたいなと思った。また淡路島に来た際には訪問したい。
パスタセットでスイーツにソフトクリーム（2,298円）を注文。麺は生パスタということでもちもちですが、やや量は控えめです。ソフトクリームは絶品でした。どちらかというとスイーツメニューが充実している印象です。お店はおしゃれな雰囲気です。商店街のやや外れに位置していますが、駐車場も完備しています。
移転後初めてお邪魔しました今回のお店もとっても可愛いです駐車場が店舗前に有りわかり易くなりました今回は完熟メロンとオレンジのねこねこプリンを頂きましたプルプル揺らすと可愛いお味もミルクの味が優しくて小振りに見えて中々のボリュームでした今度はランチを頂きたいと思います
淡路島を経由した際、立ち寄ったカフェ。住宅街にたたずむおしゃれなお店でした。週末の15時頃だったためか、家族連れや友達同士のグループ客が多かったです。ピザランチセット（淡路島玉ねぎ＆しらすピザ）とカフェラテを注文。海苔が乗っている和風ピザ、もちもちの生地であっさりした味付けがおいしかったです。ペガサスという店名ですが、牛がモチーフ？外には（おそらく）2頭の牛さんがいました♪ドライブの途中でゆっくり過ごすことができました(*^^*)
『ペガサス』ここはマジでお洒落なお店パスタとピザ食べたくて来店したら、ピザ窯故障してて、食べれんかったそしたら店員さんがいちごパフェサービスしてくれた甘いのが嫌いな私、嫁や子供たちは歓喜でもさ、パスタめっちゃ美味かった❗️そしてサラダやパフェ乗ってるプレートが淡路島の形なのも映えだねパフェもドリンクも上のアイスがめっちゃ美味くてアイスは大好きな私はここぞとばかりにアイスだけめっちゃ食べましたんでパフェをピラニアみたいに子供達に食い荒らされ嫁は残念がってましたが、これが日常です。。仕方ないお洒落なドリンクも飲んでカフェ気分を楽しめたよ♪落ち着いた雰囲気で接客も丁寧でよかったです！
ご夫婦でやられてるというこちら珈琲もスイーツもめちゃくちゃおいしい！！テラス席はワンちゃんも行けるので犬連れ旅にも最適ですね"(∩>ω<∩)"わんちゃん用のクッキーとかも販売されてます！！ソフトクリームももちろんおいしいーー！またリピしたいお店です！ご馳走さまでした！！
カフェに来ました。とにかく外観、内装がオシャレで、ワンチャンも連れていけるそうです。イチゴのソーダを飲みましたが生のいちごが乗っていて美味しかったです！またランチに来たいなとおもいました。またきます
大通りには面しておらず、周りは住宅街なので、たまたま通りかかるということは少なそうな立地です。でも、SNSが発達しているこのご時世なら、それも問題なしです。駐車場はしっかり確保されています。混んでいる時は満車になるかもしれませんが。店内は壁で仕切られていて全貌を移すのは困難ですが、どこに座ってもオシャレなので安心してください。平日の12時ごろ、車はとっても少なかったです。平日なのでね。今回はドリンクのテイクアウトにしました。・淡路島牛乳ラテ（700円くらい）淡路島牛乳じたいがとてもおいしいとよく聞きます。このラテもそれなりにおいしかったです。テイクアウトの人はテラス席に座ってはいけないようでした。テラス席に座りたいなら店内利用にしないとダメみたいですね。
夏の暑い日の訪問です。内装も十分素敵なのですが、ピンクの世界のテラスには結構、クセ強のお客さんが代わる代わる座っておられました。そのぶん、店内は静かな空間で、この雰囲気でドリンクが安くてビックリでした。次回は、かき氷を是非食べたいです。駐車場と店との距離がすこしとおいので夏は少ししんどいです。
ランチで〜♡■淡路鳥ジャークチキンプレート■淡路牛ローストビーフのバインミー■ベリーベリーチキンプレートのジャマイカんチックなスパイスが結構好きかもー。眺めもいいしゆっくりさせてもらいました♡ご馳走様でした(•́✧•̀)
洲本で昼飲みできる店があるのを知りませんでした。食事も豊富にありますし使いやすいお店です！明るく広い店内で、個室もあるとの事。14時から開いてるのが何よりありがたい。この日はポテトフライだけいただきましたがのり塩で美味しかったです。ここはまた覚えておきたいお店です！
洲本散策中気になっていたお店、「昼から酒場」さんにお邪魔しました！この辺りで昼から開いている飲み屋さんは珍しいと思い気になっていましたが、今回ついに行くことができました。2件目だったのでおつまみとお酒を注文。これがとても美味しくて驚きでした。絶対に自分ではやらない山芋の短冊切りにとても優しい味がするだし巻き玉子。最高でした。お酒の種類も豊富でありがたかったです。最後に締めでカルボナーラを注文しましたが、麺の硬さも味も私好みで美味しかったです。次は一軒目にお腹のキャパを開けた状態で行きたいです。昼飲みしたいときにもまたお邪魔させていただこうと思います！ご馳走様でした！