1泊2日の淡路島の旅の1日目も、予定してたお店には、何とかかんとか忍忍、寄れまし種(^-^)1日目の行程が終わっ鱈、後は今宵の宿にチェックインして、ディナ〜です米倉涼子(*´ω`*)今回の旅の1番の目的は「フレンチの森」へ行く事だったんヤケド、実話実話、今回は会員限定プランで、1泊ディナ〜朝食付きなんデスノート(^^)v淡路市と西海岸には、パソナが展開してる施設が盛り沢山に在って「フレンチの森」も、その中の1軒ナンですYO〜m(._.)mプランスエトワール、グランドバオバブ、ラローズの3棟が有って、それぞれにレストランと専属のシェフが居るんですよ猫ひろし٩( ᐛ )وこの日は、泊まりと朝食はプランスエトワールで、ディナ〜はラローズのプラン( ^ω^ )チェックインして、お部屋に案内してもらい、ディナ〜Timeまで、暫しのくつろぎのひと時(^.^)時間になって、ラローズへ、いざ出陣(^^)/案内されたテーブル席で、先ずは、ドリンクメニュンKARA、オリジナルサマーカクテルと、ワインのペアリングセットをオーダー屋根(*ﾟ▽ﾟ*)カクテルでカンペ〜して、最初の料理、はじまりの一皿(アミューズ5種)を戴きマスオ(o^^o)フェンネルのドーム・焼き茄子のピューレと伝助穴子・赤ピーマンのムース・ズッキーニのエスプーマ・ラディッシュのタルト、この5種盛り‼︎どれもこれも、文句無しのバリ旨(//∇//)続いて降臨したのは、玉蜀黍の茶碗蒸し仕立て‼︎ほんのり甘くて、トロンとしてて、コレまた、まいう〜の一言٩( ᐛ )و次は、鱧と胡瓜の塩麹ソース‼︎この時期は、鱧ですヨネスケ、キュ〜リ夫人の塩気の有るソースと鱧のコンビがベストマッチしてて、とっても美味しゅうございまし種(〃ω〃)続きましては、鮑のソテ〜 おかひじき載せ‼︎鮑の肝と野菜を合わせた濃厚なソースとスライスされた鮑のコンビが絶妙で、バリ旨(^^)v次なる刺客は、鱸のポワレと海老蔵のカダイフ巻‼︎鱸は卵黄ソース、海老蔵は緑の万願寺ソースの上に鎮座してて、鱸くんは柔らかなで、海老蔵はカリッとプリッとで、違う食感が楽しんご出来て、オモロ〜でまいう〜デスノート٩( ᐛ )وメインディッシュは、淡路和牛のステーキ‼︎玉ねぎのソテ〜と南瓜ペースト、セロリのソテ〜とペースト、フランボワーズのペーストの三役が揃い踏みの横綱の土俵入りみたいでしょ（笑）和牛は、ナイフがス〜っと通る程の柔らかさで、口の中でトロける様な食感の、至極の今日の一品でし多部未華子\(//∇//)\お代わりが欲しカッタ〜（笑）〆のデザートは、無花果のコンポート‼︎無花果の半身の上に、レモンバーム入りのクリームがたっぷり載って、その上に無花果ゼリーを載せたヤツで、無花果の甘さがハンパなくて、無花果三昧を味わえる究極のデザート屋根(#^.^#)料理の合間に呑んだペアリングワインは、メニュンの、NO.2のアップルパイの様な香りと、昆布だしの様な旨味を味わえる、キャラメライズド ペアー&コンブ、NO.7のブドウとチェリーの果実味をコーシーのコクが隠し味になってる赤ワイン、シチュードチェリー&コーシーを、ペアリングして嗜み間下このみ(=´∀｀)ラローズの支配人が、瑛太さんにクリソツで、イケメンで笑顔が素敵で、鹿も親切丁寧なな対応で、素晴らしぃ〜方でしたYO〜m(._.)mディナ〜が終わっ鱈、プランスエトワールに戻って、檜風呂♨️に入って、1日目の旅の疲れを落として、バタンキュ〜、シャ乱Q ♪( ´▽｀)ではでは、おやすみなさ〜い(-_-)zzz
前から気になってたのですが　泊まるなら温泉が良いのでランチで伺いました。　同じ考えの人が多いからなのかノンアルワインが多く　楽しかったです。　料理は和を意識したフレンチの由で凝ってました。　一度はチャレンジするのも有りですね。
夏休みの家族旅行、オーベルジュフレンチの森で夕食&宿泊。La Loseコースを満喫しました。メニューには使っている素材しか書かれていないので、どんな内容かは来てのお楽しみ。スタッフの方が丁寧に説明してくれます。淡路島を始めとした地元産の食材を使った、和のテイストも取り入れたフランス料理。ペアリングで日本酒が出てきたのは意外でした。それぞれ素材の魅力をしっかり活かした優しい味わいでした。
バースディランチに伺いました。冷製スープはトマトとスイカのガスパチョ。ほのかに瓜の味がしました。勘八のカルパッチョ、淡路鯛の白ワイン蒸し。ソースが美味しかったです。神戸ポークの薪焼き。すごく柔らかかったです。シャンデリアとピアノで特別な空間で良い時間を過ごせました。お店の周りのお花も綺麗でした。
日帰りバスツアーを利用した際のランチで伺いました。スープ、パスタ料理、お肉料理、デザートとドリンクのコースでしたが、どれも美味しくて、リピートしたいと思いました。ピアノの生演奏を聴きながらの、優雅なランチタイムでした。※ツアー利用でしたので、正確な金額は分かりません。
ずっと来たかったフレンチのお店！景色も良く、お庭も素敵！お店の雰囲気も良くて、オシャレして行きたい場所。もちろんお料理は全部美味しくいただきました！接客も丁寧ですごく心地よい時間を過ごせました。
宿泊代込みだったので正確な値段はわかりませんマタニティ旅行でこちらにしましたフグのお料理を使った季節限定のコースです味はもちろん彩りもきれいで見た目から楽しませてもらいました本来なら生ものなのも配慮してもらっているメニューです
1人5000円くらいのコースを頼みました。日曜日だったにもかかわらずお客さんの数がゼロで貸切状態でした。何回か行ったことありますが、日曜日はオペラやバイオリンなどのコンサートをやっていただきましたが、今回はなく寂しかったです。誕生日のお祝いできたのに残念でした。
淡路旅行の際に訪問させていただきました。ニジゲンノモリと同じく県道157号線沿いにあるおしゃれなオーベルジュで、パソナ資本が入っているようです。車でないとなかなか訪問難しいと思います。淡路の地のものを使ったフレンチのコースに満足できました。メインのお肉が淡路牛でなくジビエだったのが少し心残りです。
めちゃくちゃ雰囲気よく、かなりよかったです。明らかにごぼうなのに、レンコンと言われた時はびっくりしましたが、味は本当に美味しかったです！四季折々の食材が楽しめるので、次回は宿泊込みで行きたいです。
高速バスで行きました。淡路インターから無料のシャトルバスが出ています。ランチタイムでの利用です。ピアノと歌の生演奏もあり、雰囲気も素敵で、お食事も本当に美味しかったです。近くにニジゲンノモリもあります。
バースディランチに伺いました。冷製スープはトマトとスイカのガスパチョ。ほのかに瓜の味がしました。勘八のカルパッチョ、淡路鯛の白ワイン蒸し。ソースが美味しかったです。神戸ポークの薪焼き。すごく柔らかかったです。シャンデリアとピアノで特別な空間で良い時間を過ごせました。お店の周りのお花も綺麗でした。
淡路島でフレンチ堪能するには、こちらのLa Roseさんがお薦めです。今宵は、ディナーゴースに合うワインのペアリング４種をあわせてもらいました。雰囲気、スタッフさんの気配り、料理、ワイン全てが良い感じでリピートしてます。まずは、春の淡路野菜の口福として、春人参のドーム、うすい豆のタルト、菊芋のグジェール。最初からシャンパーニュに合う素晴らしい前菜です！続いて、淡路玉葱のロワイヤル（ロワイヤルはフランス語でちゃわんむしとのこと）で、桜エビの香りに玉ねぎの濃厚スープが、これまた美味です。次は、淡路島サーモンの木の芽味噌和え、いくらにキャビアに穂紫蘇がいい仕事してます！甘鯛のポワレ 淡路海苔のスープは、淡路海苔が濃厚でホタルイカの美味さに、うに添えで白ワインが加速します♪メインは、淡路ビーフのロースト 諸味味噌ソース、とにかく美味い！スパイシーな赤ワインがベストマッチで、ワインおかわりするしかありません！デザートの苺のデグリネゾン（デグリネゾンとは色々な調理法とのことみたいです）、よもぎが濃厚なチーズクリームと良くあってて大満足です。ご馳走様でした！また来訪します！
価値がある◾️淡路旅行ホテル利用で行きました。◾️服装男性はスーツ、女性はワンピースが良いと思いました。旦那さんは「靴を、別のやつではくればよかった」って言ってました。◾️味とっても、おいしかったです。はじめから素晴らしかった。毎週行きたいけど、流石に遠くて行けないのがすごい残念。◾️メニュー定期的に変わる、らしい。◾️飲み物おすすめワイン3品頼みました。足りなくて、あと1品追加しました。料理にあってて選択が良いと思いました。◾️サービスみなさん、すごく勉強されてるように思いました。何を質問しても、良い回答をして下さり、配慮も素晴らしい。◾️客層落ち着いた年齢の夫婦っぽい人、落ち着いた年齢のお母さんと娘さん、おばあちゃんと成人したばかりのお孫さん、まだまだフレッシュ感のある男女カップル（新婚さん）みたいな感じ。◾️場所道路からすぐ見えるところ。◾️備考評価が良いので内心、本当かな？って疑いで伺いましたけど、そんなことなかった。また行きたい。ランチも行ってみたいな。
どれも美味しかったけど、蛤のクラムチャウダーが凄く美味しかった。料理にかかっているソースがどれも凝っていて、残すのが勿体ないと思っているところに、サクサクふわふわのパンを持ってきてくれたのも印象が良かった。神戸から淡路島に入ってすぐにあるので、アクセスはかなり良いです。また行きたいと思う。
お店に着くと建物とイルミネーションがメルヘンな感じでかわいくてテンションがあがりました！値段はとても高いですが、今まで食べた料理の中で1番美味しいと言えるくらいどれもとてもおいしかったです。店員さんの気遣いも素晴らしくとても良い時間を過ごすことができました。
ニジゲンノモリで遊んだ帰りに寄らせていただいた『フレンチの森』さん真っ暗な山の中電飾が美しい外観お料理はもちろん接客も雰囲気も最高でした。食事もグレードアップして大満足。ご馳走様でした♪また寄ります。
今回のメインは　オーベルジュフレンチの森のホテルとディナー️こちらは3件のおうちの形のホテルがあって、それぞれ一階には、レストランがあります。2階がお部屋。まだ新しいので、とっても綺麗ベランダからは広々とした小山の景色が見えます☝️静かでとっても居心地がいい⭐️フレンチ、フランス料理のコースは淡路島産の野菜や果物がふんだんに使われていて、伊勢海老やお肉もその野菜たちと相性抜群でした❣️スタッフの方々もみんな笑顔が素敵で、親切で、感動しましたウエディングや、披露宴、二次会にもいいですね❣️また泊まりたいでーす淡路島産のお野菜はほんと美味しいね♪by @mirai_happy
淡路島に遊びに行き、夕食に使用しました。他にもフレンチが2箇所あり、ここは和食とフレンチを融合させたコンセプトだそうでした。ドリンクはペアリングしてもらいました。料理に合うものばかりでとても満足でした。
「淡路島の食材をフレンチで楽しみたい。」と思う方は必見です。食材の盛り付け、お皿の選択、色使いなど、全てが完璧でした。今旬である鱧やポルチーニなどふんだんに使用しています。食材の個々の個性を生み出すためにシェフが手間暇かけて作ったソース。本当にどれをいただいても美味しいです。デザート一つにしても、百貨店で売り出せば確実に行列ができるレベルです。あ〜また食べたいなあ！3棟ありますが、全部制覇したいです。フレンチの森最高でした！アクセス高速を淡路島(明石海峡大橋から1番近いところ)で降りて、15分くらい車で走ったところ駐車場多数
去年は、母の誕生日にプランス　エトワールさんへ食事に行きました。今年は友達とラ・ローズさんへ予約して行って来ました。友達はビール！泡が綺麗です。私は車の運転があるので、リンゴジュースを頂きました。５０００円（税込）のコースをお願いしました。まずは、イチゴとポークのリエット。イチゴの甘酸っさとポークが相まって美味しかったです。淡路産レタスの冷製スープ。レタスのスープって初めて頂きました！サーモンとズッキーニのサラダ。下のソースはアボカドでした。神戸ポークの炭火焼　金柑ソース。ポークが脂がのっていて柔らかくて美味しかったです。デザートは酒粕ムースと八朔の心太！フレンチのデザートで心太が出てくるなんて斬新です！八朔のムースと相まって、美味しかったです。ほうじ茶と抹茶味のカヌレ。しっかりと味が付いたカヌレで美味しかったです。ご馳走様でした。
大親友のママ友達と、淡路島へランチに行きました✨(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)✨壮大な明石海峡大橋の間近で、エディブルフラワー(食べられるお花)の乗った素敵なランチを楽しめるので、リピーターです♪(⁠・⁠∀⁠・⁠)お天気が良かったら、テラスでランチできるのですが、この日は生憎の空模様の為、店内でランチを頂きました☆でも窓からの景色も最高なので、落ち着いたひとときを過ごす事が出来ました(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)淡路島の玉ねぎやしらす、手延そうめん等、淡路島の食材も楽しめるので、また何回でも行きます♪(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)カリッと焼いた鮮魚のポワレも絶妙でした♡(⁠・⁠∀⁠・⁠)ごちそうさまでした♪
今まで何回かは書いたけど、本心は、書こうか？書かまいか？悩むお店。みんなに、教えたい！という気持ちと、予約が一杯になれば、僕が行けなくなるという気持ち。だけど、口コミを書く人は、教えたい！が勝つので、僕も書いてしまう。食べログではなく、リアルな口コミで呼べるお店。ここは、そういうお店。せっかく、淡路島に来て、観光客向けのお店で、観光客と食事をしたいか？今回は、ランチでBUCHIコース。あー美味しかった。総合点の考え方5    ２、３時間掛けても来るべきお店4.5最高のお店4    めっちゃ美味しいお店3.5 美味しいお店3     普通のお店2.5 少しだけ残念なお店2     残念なお店1.5  やる気を感じないお店1     後悔するお店気合いの入ったスタッフや、ご年配の方が経営されているお店は、少し点数が甘めになる傾向があります。
全体的に塩味が強いです。あと、一皿ごとの提供間隔がかなり長いです。用意されたカトラリーには、水垢のような乾いた跡が残っていました。4人中3人のカラトリーがそうでした。店員さんはみな上品な印象を受けました。1品目。可もなく不可もなく。2品目。淡路島産野菜の盛り合わせ。オリーブオイルもしくはドレッシングの味で、野菜自身の旨みがマスクされているように感じました。3品目。鮮魚のポワレ。ポワレがミルクスープに浮かんでいる形です。ポワレの塩味が強すぎました。4品目。パスタ(手延べそうめん)。これは美味しかったです。私には少し塩分が強く感じましたが、美味しかったです。5品目。フィレ肉。これも美味しかったです。ほのかな柚子のソースが合いました。6品目。デザートに出てきたアイスは、まるでレディーボーデン。コースの締めとしては少し寂しい印象でした。夜景が非常に綺麗なお店で、お店の評価の大部分をロケーションに頼っているのかなと感じました。
淡路島旅行で創作フレンチのお店に訪れ、契約農家の野菜や兵庫県産牛フィレ肉など淡路島の魅力が詰まった料理を沢山いただきました！どの料理も風味・口当たりともに超絶品で、店員さんの接客も最高で、明石海峡大橋も一望できたり、ロケーションまで最高でした！ご馳走様でした！
ローカルガストロノミーBUCHIさんでアニバーサリーランチ・南瓜のムースアブルーガキャビア添え・淡路島提携農園で採れた野菜の盛り合わせ・淡路岩屋で揚がった鮮魚（サクラマス）のポアレ島野菜の淡路島ミルクスープ仕立て・あわじ手延べそうめん（ちどり絲）3種の肉とささげ豆のラグーソース・県産牛フィレ肉のオーブン焼き柚子とパセリのソース・島ザバイオーネのセミフレッド　キウイフルーツとカカオのソース・プティフール（ナッツのメレンゲ菓子）・春藤珈琲南瓜のムースとかザバイオーネのセミフレッドふわふわ系がとにかく美味しいちどり絲はそうめんというよりパスタそのもの牛フィレはやわらかく柚子のソースでさっぱりいただける自家製フォカッチャ美味しくておかわりも春藤珈琲さんは浅煎りで軽い珈琲飲みやすい希凛さんの真下のお店景色も素敵お子様可美味しかった
今回も淡路島に予定があったのでランチで立ち寄りました。優しい味付けに見た目のいいお料理とこだわりのお皿！地元の食材を使っているのがいいですね！お皿も手作りだとか？はじめの玉ねぎのパンナコッタは永遠に食べられそう……笑パンももちろん付いてきます。おかわりもできますよ！でもいつもお腹いっぱいになるのでいつも1個まで。この日もいい天気で明石海峡大橋が良く見えました。ご馳走様でした！
淡路島にある「BUCHI」に訪問しました。イタリア初のミシュラン三つ星リストランテの日本支店の元料理長が地元食材を使ったイタリアンを提供しています。【食べたもの】・淡路島地産地消コース　6000円・グラスワインなど　1000円くらい地元の手延べそうめんや魚介類を使った創作イタリアンは新感覚の美味しさでした。年末年始の利用でしたのでお雑煮っぽいものもあり、面白かったです。メニューも明石海峡大橋を望める絶好のロケーションは雰囲気抜群です。スタッフも皆親切に対応いただきました。∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽ご覧いただきありがとうございます！よかったら「いいね」「フォロー」「保存」よろしくお願いします！インスタも細々投稿中　@kyoto_gourmetdog∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
昨年も利用して最高だったので今回もクリスマスディナーで利用しました淡路産の野菜や漁港で水揚げされた食材を使った見た目も味も最高な料理を明石海峡大橋が眺められる最高のお席でゆっくりとクリスマスディナーというだけで割高になるお店が多いなか、これだけの品数なのにリーズナブルだし、スタッフの説明も丁寧で素敵な時間を過ごせました
今回も淡路島に予定があったのでランチで立ち寄りました。優しい味付けに見た目のいいお料理とこだわりのお皿！地元の食材を使っているのがいいですね！お皿も手作りだとか？はじめの玉ねぎのパンナコッタは永遠に食べられそう……笑パンももちろん付いてきます。おかわりもできますよ！でもいつもお腹いっぱいになるのでいつも1個まで。この日もいい天気で明石海峡大橋が良く見えました。ご馳走様でした！
子供連れ含む10人で利用しましたが、店員さんの配慮が素晴らしく、快適に食事を楽しめました。明石大橋が一望できる海辺のロケーションが最高で、店内もおしゃれな雰囲気。特に、こだわりの淡路産玉ねぎを使った料理は甘みと旨味が格別で、食材へのこだわりを感じました。デートにも家族連れにもぴったりのお店で、景色と美味しい料理の両方を楽しめるのが魅力です。ゆっくりとした時間を過ごせる素敵な場所でした。
久々家族3人でのお出かけで淡路島に。ランチは前から気になっていたこちらへ。大阪からは60分。1品目の淡路玉ねぎのパンナコッタからはじまり淡路島の食材がふんだんに使用されたコース。あわじ手延べうどん3種のラグーソースが美味しすぎた。又行きます。ご馳走様でした
明石海峡大橋の見える袂でサンセットを見ながら家族4人で夕食6,000円のコースを食べたが、どれもおいしく、特別に鯛の表面を焼いたスープ仕立ての料理が最高でしたまた行きたいと思えるお店でした何より器も自作？ですかね、素敵でした次回はお酒をゆっくり飲みたいと思いましたぜひぜひおすすめです！
お誕生日のお祝いをしてもらいましたコース料理全てが大満足美味しかった♪お店もお洒落で景色も最高お店の方も優しい雰囲気で心地よい時間を過ごせました特に私はお魚がめちゃくちゃ美味しかったです。最後にケーキもしてもらって幸せな時間でした
スペシャルなコースにしました。景色がよくてお店の中もおしゃれです。お店の方もオシャレ。お料理は、創作イタリアンです。どれも手が込んでいて丁寧なお料理ばかりでした。団体のお客様がいらして、ちょっとうるさかったですが、それはお店のせいではないので致し方ないですね。またお邪魔したいなと思うお店です
最初から全てが美味しいと感じる。目を引くのは飾り付け、芸術かよ。エディブルフラワーをふんだんに使用。庭にもあったけど、ベゴニアの花弁って酸味があるんだ。今度食べてみよ。材料は地産地消をモットーにしているとのことだ。そもそも、うまい寿司屋探して淡路島行ったはずなのに、ここに来てよかったーと満足してレストランを後にしたのだった。
明石海峡大橋の夜景を望む素晴らしい眺めで、美味しいお料理を頂きました。地物の魚介類を使ったお料理が、リゾート感を増長させてくれます。パスタやお肉も島の素材を生かしたもので、素晴らしかったです。予約の時間より早く行ったせいか、最初のお料理が出てくるまでに少し時間がかかりました。
昨年も利用して最高だったので今回もクリスマスディナーで利用しました淡路産の野菜や漁港で水揚げされた食材を使った見た目も味も最高な料理を明石海峡大橋が眺められる最高のお席でゆっくりとクリスマスディナーというだけで割高になるお店が多いなか、これだけの品数なのにリーズナブルだし、スタッフの説明も丁寧で素敵な時間を過ごせました
イタリア初のミシュラン3星を獲得した巨匠を持つ矢野シェフが淡路島の厳選された食材をフルで使用したイタリアンのスペシャルコースを堪能。1品1品が絶品で本格的な美味しい料理と景色が楽しめた。明石海峡大橋を一望できるロケーションに加えて、店内・テラス席とどこを切り取っても、上品で美しい雰囲気を味わえる。淡路島ならではの料理と景色を堪能できる優雅なイタリアンは彼女も大喜び。次回はランチタイムに訪問します。【1人6,000円のディナー限定スペシャルコース】①淡路玉ねぎのパンナコッタ②あわじ鶏のサラダ仕立て ナルトオレンジジュレ③島人参のトルテッリと自家製ハムのキャラメルリゼ北坂養鶏場さくらたまごのカルボナーラソース④岩屋漁港で揚がった鮮魚のポワレ フレッシュトマトと梅酢のソース⑤淡路牛のオーヴン焼き 淡路牛のコラーゲンと島胡椒のソース⑥ 北坂養鶏場さくらたまごと和三盆のポネ⑦高級スリランカ茶葉 ムレスナティーの紅茶④の淡路島厳選食材を使用したカルボナーラソースが斬新でとにかく美味しい。メインの淡路牛も上品でとても柔らかい。1品1品が洗練されていて美味しかったが①④⑤が衝撃的だった。また訪問します。
今まで何回かは書いたけど、本心は、書こうか？書かまいか？悩むお店。みんなに、教えたい！という気持ちと、予約が一杯になれば、僕が行けなくなるという気持ち。だけど、口コミを書く人は、教えたい！が勝つので、僕も書いてしまう。食べログではなく、リアルな口コミで呼べるお店。ここは、そういうお店。せっかく、淡路島に来て、観光客向けのお店で、観光客と食事をしたいか？今回は、ランチでBUCHIコース。あー美味しかった。総合点の考え方5    ２、３時間掛けても来るべきお店4.5最高のお店4    めっちゃ美味しいお店3.5 美味しいお店3     普通のお店2.5 少しだけ残念なお店2     残念なお店1.5  やる気を感じないお店1     後悔するお店気合いの入ったスタッフや、ご年配の方が経営されているお店は、少し点数が甘めになる傾向があります。
今まで何回かは書いたけど、本心は、書こうか？書かまいか？悩むお店。みんなに、教えたい！という気持ちと、予約が一杯になれば、僕が行けなくなるという気持ち。だけど、口コミを書く人は、教えたい！が勝つので、僕も書いてしまう。食べログではなく、リアルな口コミで呼べるお店。ここは、そういうお店。せっかく、淡路島に来て、観光客向けのお店で、観光客と食事をしたいか？今回は、ランチでBUCHIコース。あー美味しかった。総合点の考え方5    ２、３時間掛けても来るべきお店4.5最高のお店4    めっちゃ美味しいお店3.5 美味しいお店3     普通のお店2.5 少しだけ残念なお店2     残念なお店1.5  やる気を感じないお店1     後悔するお店気合いの入ったスタッフや、ご年配の方が経営されているお店は、少し点数が甘めになる傾向があります。
サンリオ・キティ館のすぐ横に建っている細長いおしゃれな✨建物で、カラフルな作りのアメリカンダイナーです。1階はハンバーガーなどのアメリカン料理レストラン、2階はカフェとなっています。ここの名物料理は、ハンバーガーですが、4〜5種類あり、ポテト付きのセットを頼む人がほとんどです。その他には、フライド・オニオンが有名で、８割の方が注文していました！玉ねぎの自然な、あま〜い味がします。パスタやチキンライスなどもありますが、どれも結構なボリュームなので、男性でもお腹いっぱいになります。　窓からは、海が身近に見えて、開放感抜群ですが、テラス席より、室内の方が人気の様です。隣のキティ館からの、3〜5歳の子供連れのファミリーが多数来ていますが、本当は、カップルで、来るべきお店かと思います。ハンバーガーセットを頼んだ時は、迷わず、コカ・コーラをセットにして食べて下さい！やっぱり、合います！
平日のお昼時のせいか2階のカフェはとっても空いてのんびり出来ました。こちらのチケットで隣りのハローキティの1階お土産コーナーは入れるそうです。※ ○の最高は5オススメ　○○○○コスパ　○○○○ホスピタリティ　○○○味　○○○駐車場あり。
本日のDinnerは淡路島西海岸にある"miele the DINER"さんへ伺いました。注文したポテトの量が想定の2倍くらいの量で大満足でした。特に美味しかったのは、"淡路玉ねぎのオニオンブロッサム"これは訪れたら注文する価値ありです！テラスからサンセットを眺めながらのdinnerが醍醐味です。ご馳走さまでした。また伺います。
淡路島西海岸にあるロケーション抜群のカフェミルクティーをいただきました。海を眺めながら飲む一杯は、やわらかな甘みとコクがあって、心までほっとほどける味わい。開放的な空間と、潮風を感じるロケーションのおかげで、普段のミルクティーも少し特別に感じられました。島のミルクティー　600円
2階がカフェで1階がレストランです。隣はキティちゃんのミュージアム的なのがあります。チリコンカルネバーガーとチーズバーガーと淡路玉ねぎオニオンブロッサムとセットドリンクを注文しました。チリコンカルネバーガーはハラペーニョが結構入ってましたよ。でも辛すぎなくて美味しかったです！肉も粗挽きで肉肉しくて満足満足。友達もチーズが沢山入ってて喜んでました。ハンバーガーをナイフとフォークでワシワシと食べました(^^)オニオンブロッサムも二人でぺろりと平らげました！新しい建物と景色も良くてアメリカンなメニューでした。お値段は高く感じますがそれなりに美味しくてこの絶景だと丁度良いのでは？と思いました(^^)お友達も喜んでたので良かったです。淡路島に来たら次はカフェも行きたいな。
淡路島産の玉ねぎでオニオンブロッサムを食べることができます。お店のオススメメニューなだけあって、とても美味しいです。衣はサクサクで少しスパイシーですが、玉ねぎは甘くてとろけるので最高に合います。パスタはもちっとしていて具材もたくさんでボリュームがあって美味しかったです。
主人の誕生日のお祝いで家族4人で訪問アニバーサリープラン　4,000円乾杯のスパークリングワインをいただきシーザーサラダ、フィッシュ&チップスローストチキンにガーリックシュリンプ食べ切れないほどの量でしたデザートのパンケーキにはメッセージを入れてもらい、花火付きで賑やかな誕生日会になりました照れながらも主人も喜んでくれたと思います
ハローキティSmileに行った際にランチで利用しました。ブルドポークライス、オニオンブロッサム、kidsミートソースを頼みましたが、全部美味しかったです。3,000円以上でおみくじを引かせて貰えて、大きなクッキーをプレゼントでいただきました♪
お盆8/15に行きました。丁度お昼時間でしたが、事前に予約していたので、スムーズに入店出来ました。カレーやパスタ、ハンバーガーを注文しました。どれもボリュームが多く、シェアしながら食べました^_^また行きます。
SECONDアサイーでした アサイーって大体どこのお店でも同じ味という結果が判明しました当たり外れが少なくて最高!! 唯一異なる点を模索したので、そこ中心に書いてます*アサイー自体が結構入ってます！のってるフルーツは定番のバナナなどでしたが、蜂蜜がよく効くようになっていて美味しかったです！夕方はかなり混みますが、回転率がいいのですぐ入れると思います♡
2014年7月オープンの「miele」2021年2月オープンの「miele the garden」の姉妹店として昨年春に誕生したシーフードダイナー＆カフェ「miele the DINER seafood diner」青と黄色をテーマカラーとした、鮮やかかつ爽やかなインテリアが印象的で、一階はお食事メイン、2階はカフェとなり島のゆったりと流れる時間を感じながら心ゆくまでお料理を楽しむことができます。今回利用した2階カフェではテイクアウトをメインにオリジナルリゾートドリンクや、タルトやスコーンなどのスイーツからベーグルまで観光の合間の軽食にもぴったりなフードをもスタンバイされています。DINER’S SANDAEはソフトクリームとくまのチョコレートがカスタマイズでき、オリジナリティ溢れるアイコニックなパフェ。ソフトクリームな濃厚でクリーミー。クロッフルはさくさくで、ボリューミー！美しいグラデーションが目を惹く　DINER’S LEMONADEは爽やかでスイーツとの相性も抜群です。より淡路島観光を盛り上げてくれるダイナー＆カフェでchill outしてみてはいかがでしょうか？
予約して11：30に入りましたが平日でガラガラでしたので、ゆっくりサラダバーも楽しめました。メイン料理はロブスター4770円とミエレコンボの一人前のメニューがあるのでそれを注文しました。ドリンクを頼んでお値段は2人で10000円弱です。ロブスターとかにしなければ、もっとリーズナブルなメニューもあります。ボリュームあり、ガーリックがっつりだけど、食べれちゃう旨さです。ロブスターの大きな爪も割ると中からぷりぷりの身が！本当に美味しいです。サラダバーはオシャレなディスプレイで崩すのがもったいないくらいでした。どの野菜もシャキッとしています。特に淡路島のタマネギ！美味しくいただきました。店員さんのサービスも良く笑顔が素敵な方ばかりで、また行きたいお店になりました！
淡路島までドライブした際、ここでランチをしました。女子4人で行って、1人ワンプレートずつ注文しましたが、めっちゃくちゃ量が多かったです。笑注文した際、たしかに店員さんが少し驚かれていたような気がしました。笑笑サラダバーもあり、お腹いっぱいになりました！！
今年３月にオープンしたばかりの「miele the DINER️✨」@mielethediner淡路島の海沿いにあるお店で1Fでお料理、2Fでカフェが楽しめます店内は白が基調の黄色と青がアクセントのPOPで可愛い作りになっていて、窓からは海が見えて、テラス席もあるんです️そんなロケーション最高の店内でランチをいただきましたザ・ミエレコンボサーモンのクリームパスタステーキプレートサラダバードリンクコンボはいちばん人気のケイジャンソースに❣️全てのランチメニューにサラダバーが付いていて、一つ一つのメニューはボリュームたっぷりとくにコンボは複数人で食べれる設定になっているので、ボリューム満点で、来た時の迫力がすごかった✨サーモンのパスタはサーモン丸ごと乗っていて、いくらもたっぷり麺はもちもちお肉も柔らかくて、みんなで可愛い海の見える店内で美味しいねと言いながら食べるランチは最高でしたこのメニューで、5人で食べてお腹いっぱいになりましたよ淡路島に行かれる際はこちらのランチオススメです私も気候が良くなったらテラス席でフラン連れてまた行きたい
≪ミエレザ・ダイナー／兵庫県淡路島≫『淡路島西海岸、海が一望できるリゾート気分でシーフードを食す』☑︎ロブスター¥4,774☑︎シーフードパスタ¥2,620☑︎クラムチャウダー¥1,850✎⚪︎淡路ICからシャトルバスで行き来は楽々♪⚪︎もちろん駐車場も近辺にあります！⚪︎場所はエミレに行きがちですがHello Kitty隣です⚠︎⚪︎ミエレと言えば海を一望できる最高のロケーション⚪︎パスタやピザなどイタリアンメニューが中心のお店⚪︎ミエレザガーデンより少し高めの値段設定⚪︎その分シーフードがふんだんに入っていて豪華⚪︎パスタはもちっと系で魚介の旨味がやばい！⚪︎クラムチャウダーがNo.1美味しかった✨⚪︎周りのパンと相性抜群で魚介ゴロゴロ入って激うま！⚪︎ロブスターは見た目のインパクトは最強◎⚪︎絶景ロケーションで頂くご飯はっぱり格別でした☺️淡路島西海岸でおすすめのお店です❤︎ご馳走様でした！▼店名：miele the DINER seafood dinerお店： @mielethediner住所：兵庫県淡路市野島蟇浦985-1定休：水曜日時間：【平日】11:00-18:30(L.O18:00)【土日祝】9:30-19:00(L.O.18:30)※変更の可能性有りますので店舗にご確認の上来店下さい。#淡路島　#淡路島西海岸#ミエレザダイナー #ミエレ #ミエレカフェ #miele #pr ＃#関西旅行 #関西デート #関西ドライブ #関西グルメ #関西観光 #関西カフェ #関西おでかけ #関西お出かけ#淡路島観光 #淡路島グルメ #淡路島カフェ #淡路島旅行 #淡路島ランチ #淡路島ドライブ #淡路島ディナー #淡路島デート  #淡路島観光スポット　#mieletheDINERseafooddiner#mielethediner
パスタボリュームがあって美味しかったです。この日は天気が悪かったですが、きっと晴れていたら綺麗だったやろうな〜って思うぐらい素敵な所でした。
美味しいです。各種ハンバーガーとポテトのセットサラダビュッフェもあるのでポテト抜きでもボリューム感十分でもポテトは外せない
【鮓 希凛 淡路店/淡路島】¥12,100@kirin.awajishima淡路ICから車で5分ほど。白い建物脇の外階段を上がった2階。店内から明石海峡大橋の大パノラマを臨みます。夜はコース一本です。若大将が腕を振るってくださいました。とても親しみやすい雰囲気でした。シャリは赤酢で、持つとほろほろ解けるくらい、ふぅわりと握られています。現金のみです。〜本日頂いたもの〜◾️北寄貝　串　塩/山葵…コリコリと確かな歯応えを感じます。何も付けずにそのままで美味。◾️伝助穴子の湯引き…鬼卸とポン酢が脇を固めます。肉厚で噛むほどに旨味を感じます。美味◾️滑多鰈　ポン酢/醤油…しっとり、コリコリ。ポン酢が美味。◾️揚げなすと鮑の白掛け◾️白甘鯛の揚げ出し…白甘鯛の柔らかい甘みとお出汁が絶妙。白髪葱がピリリと味を締めます。非常に美味。完飲◾️針烏賊…肉厚でコウイカの強い甘味を感じます。赤酢シャリとの相性抜群。非常に美味。◾️平目◾️鰹◾️甘海老◾️トロ◾️鱚…皮目が非常に綺麗で食欲をそそります。あまり握りはお見かけしませんが、柔らかく旨味が強く美味です。◾️しらさ海老◾️赤出汁◾️金目鯛　漬け…しっとり甘く、香ばしい焼き目を味わいつつ、喉の奥に滴り落ちていきました。非常に美味。◾️みる貝◾️赤雲丹　淡路島由良　手巻き…香り高く、上品な甘味が口の中でトロけます。非常に美味。
明石海峡大橋の絶景を眺めながらいただくお鮨。この景色と握りとお刺身のコースで7000円はかなりリーズナブルです。道の駅が近くにありますが、かなり人気の道の駅ということもあり、渋滞に巻き込まれて遅刻しないように早めに向かうことをお勧めします。
ロケーションや店内の雰囲気は悪くなく、値段も特別高いとは感じませんでした。ただ、大将の接客や気遣いにやや違和感がありました。料理自体も“無難すぎる”印象が強く、記憶に残るものは無かったです。接客の印象が全体の満足度を下げてしまい、また行きたいとまでは思えなかったのが正直なところです。
今回は兵庫県淡路島にある寿司屋さん希凛　淡路店さんにお邪魔させていただきました場所的には道の駅 あわじの側にありお店は階段を上がり2階にあります！店内はカウンターとテーブル席があり明石海峡大橋を一望できます！そして今回自分が頼んだコースはお任せコースお値段は1100円でした！内容は一品が6品お鮨が10貫でお寿司のネタはどれも新鮮で美味しくよかったですがシャリ自体に味がなく残念でした一品はどれも美味しく特に鰻の白焼はとても美味しかったです！
明石海峡大橋で淡路島に上陸してすぐのお寿司屋さん　希凛　淡路店　カウンター席からは明石海峡と大橋が一望できます　予約の際はカウンター席を指定して下さい　この店のお寿司は白身魚が地のもので　鱚　マナガツオ　アイナメなど　当然新鮮でこれらが最大の売り物かなと思いました　昼のコース7000円(税別)を頂きましたがお寿司の前に4品　お寿司は計10貫でした　いずれも美味で量も満足しましたがデザートが無かったので4.5点としました
淡路島。橋の袂にあるカウンター前に絶景が広がるお寿司屋さん。休日夜は2部制のようで1730の回で行きました。どれも美味しかった、けどお寿司の前に出てくるおつまみ、特に鰻の白焼が口福♪美味しいお寿司にはお酒が欲しくなる…ここは誰に運転してもらうか…と言う意味でなかなか来られないレストランです
【淡路島】淡路島にあるリゾート施設「MOON JELLY / ムーンジェリー」にある鮨。樹齢350年を超える檜10m一枚の圧巻カウンターと、カウンター越しに明石海峡大橋を一望できるダイナミックビューが素晴らしい空間。★食べログ3.66★兵庫県淡路市岩屋1871★15,000〜20,000円/人おまかせコース◇つまみ・もずく酢・みる貝・みる貝ヒモ・お造り ヒラメ・茄子と鮑の白和え・白甘鯛の湯引き◇握り・ケンサキイカ・中トロ・甘海老・赤身漬け・車海老・金目鯛 炙り・のどぐろ 炙り・鱧・つぶ貝・雲丹手巻き・追加:とろたく手巻き個人的にはつまみのラインナップが好きだった。また、毎朝明石港・岩屋港で仕入れられるネタはやはり新鮮で美味しい。このロケーションを味わうために、淡路島に足を運ぶ価値あり。
日帰り淡路島のお目当てはこちらのお寿司！ロケーション抜群の中で頂くお寿司は絶品◎コースの最初のアラカルトもとっても美味しくて、お寿司に関してはお口の中でとろけました、、（＾ω＾）食べログではボリューム控えめと書いてありましたが、別店でモーニングをしたこともあり(10:00)予約は11:30だったのでこのコースの量でもちょうど良かったです！とにかく美味しすぎて感動したので、また絶対行きます。
相棒にリクエストして、お祝いをこちらのお店でしてもらう事に՞⸝⸝ᵒ̴̶̷  ᵒ̴̶̷⸝⸝՞✨明石からジェノバラインに乗り、淡路に✩⋆*॰¨̮⋆｡˚✨✨お天気が良いと車より明石海峡大橋が下から眺められて海風が気持ち良くて最高なんです*ˊᵕˋ*✨ここからは、私の拙いコメントより、お写真の補足コメントでお楽しみ下さい⋆*॰¨̮⋆｡˚(* ᴗ͈ˬᴗ͈)”(眺めの良さが加点の満点評価となります✨)さぁ！✨また現実に戻りマミーの身の回りのお世話に大阪に向けて移動です( ´灬` )ﾉまた次回は、ゆっくりと淡路散策してから帰りたいな～*ˊᵕˋ*✨短い時間だけど久しぶり淡路の素晴らしいお鮨✩⋆*॰¨̮⋆｡˚そして雰囲気を味わえました՞⸝⸝ᵒ̴̶̷  ᵒ̴̶̷⸝⸝՞✨✨✨本当にご馳走様でした(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷(⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)✨✨✨余談✨Googleの投稿は2年なのですが、実際お邪魔したのは6年前となります^^;月日の流れは本当に早いものですね✩⋆*॰¨̮⋆｡˚ｗ
明石海峡大橋が一望できる　淡路　鮨希凛さんでランチ。明石大橋が正面の窓いっぱいに見えるカウンターで、とっても美味しいお鮨を頂きました❤︎お昼は7700円のコースのみ。明石港と淡路の港で、地魚をはじめその日の最高の魚を大将自ら厳選。まず突き出しに、春らしいホタルイカ、明石鯛のおつくり、鯛の白子、太刀魚フライと新玉ねぎ。握り9貫とお赤出汁。握りはカレイ握り　紋甲いか　さわら　中トロ　きんめ　ホッキ貝　赤身漬け　ウニ　海老。お鮨の米は赤酢でさっぱり。一つ一つ丁寧に仕事がしてあり、最高の景色に負けないお鮨地元の食材を使ったおつまみに、ワインも吟醸酒もどんどん進んでとっても良い気分☺️最高の景色と美味しいお鮨、とてもリーズナブルだと思います。夜も素敵だろうなぁ。。また来たいな。ご馳走様でした
夜のコースをいただきました。目の前にライトアップされた明石海峡大橋が大パノラマで見れて、夜は雰囲気がよかったです。兵庫県の冷酒と一緒にアテや寿司を頂いて、目の前で握ってくださりネタが新鮮で美味しい！アラカルトでオーダーした鉄火巻きもネタが大きくて絶品でした。昼間だと青空と海に橋が見えて、また全然違った印象になるのかなと思うと次はランチタイムにも伺いたいと思います。
急遽休みが取れ、夫と勝手にうどんツアーをしてからの、翌日ランチ訪問ですo(^o^)o前は淡路島へよく行ってましたが、最近は足が遠のいており、こちらは8年ぶりの訪問です( ´∀｀)以前よりお値段が上がっているものの、お昼7700円、夜12100円って破格ですo(^o^)oそれでは今回はお昼の7700円コーススタートです♪▪︎北寄貝茶碗蒸し▪︎ホタルイカ菜の花▪︎真鯛のお造り▪︎鰻白焼き⚫︎琵琶マス⚫︎金目鯛漬け炙り⚫︎針イカ⚫︎赤身漬け⚫︎中トロ⚫︎ミル貝▪︎赤出汁⚫︎車海老⚫︎淡路島雲丹⚫︎トロタク⚫︎飲み物　ソフトドリンク7700円でお料理も出て、握りもしっかり出るってすごい高コスパです♪景色も良いのでおすすめです☆ごちそうさまでした！
当日予約で18時に入店カウンター席からは明石海峡大橋が目の前に凄い景色の中で、明石海峡の地元産の魚のお寿司が次々と出てきます。熟成系のお寿司ではなく、イカはコリコリ新鮮さ重視明石鯛は今日獲れた鯛を捌いて頂くスタイル淡路島に来たなぁと実感できるお寿司の数々でした。
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  また行きたい3.0 :  機会があれば行きたい2.5 :  もう行かないかも…2.0 :  行かない1.5 :  二度と行かない味だけではなく、接客などの対応も含めての点数となります写真は、食べ進んだ順番です人数:2人
職人の技が光る寿司は、シャリとネタの絶妙なバランスが命。口に入れた瞬間、ふんわりほどけるシャリの温度と酢の加減が絶妙で、ネタの旨みを引き立てる。新鮮な魚介はそれぞれ個性が際立ち、脂の甘みや磯の香りが広がる。握りの力加減も計算され尽くしており、軽やかな口当たりが心地よい。素材、技術、温度管理が生み出す一貫には、奥深い美味しさが詰まっている。
淡路島は岩屋漁港を中心とする魚介類を頂ける鮨屋との事で決して明石海峡大橋を見渡す景色だけではなく、供されるネタはどれも絶品、それでいてお値段は良心的で人気があるのが分かります。ただ昼は二部制なので、やや慌ただしく食す雰囲気と個人的にはシャリがやや硬めで赤酢が強めに効かしてるので柔らかくてとろけるネタには最後シャリが口に残りがちになった点がバランス面で少し気になりました（けど、ネタが絶品なので満足度が全然勝ります）。鰻を使った茶碗蒸しやてっさとポン酢ジュレと白子のムースは最高の出だしで、揃える日本酒も鮨との相性が抜群で特にセレクトした里海米アキアカリを使った神心は、鮨と酒の双方が美味しくなる素晴らしいセレクトでした！最後の締めに出てきたトロたくの時に、すみません沢庵が苦手なんですと伝えたらすぐに奥から新鮮なトロのネタを取り出して目の前でたく抜きの海苔巻きを、切るだけなんでと言ってサッと作ってくれるなど気遣いが素晴らしかったです✨（もちろん味は言わずもがな）いつか機会あれば夜も行ってみたいお店でした。
#夜コース　おまかせコース　12,100円#てっさ白子ソースかけ#うなぎの白焼#フグの唐揚げ#牡蠣の蕪蒸し#鮨十貫てっさの白子ソースうまかたぁ〜どれも美味しいけど、やぱ蒸し穴大好きや昼の方が景色いいかも、、、夜の明石海峡大橋は暗い!笑笑また機会があればぜひ、、
なんと当日予約で行くことができました。淡路島久しぶりだし、お鮨だけの目的で大満足。お腹具合も多くなく程良く良かったです。外の景色が綺麗なのでロケーションも抜群。また行きたいと思います。ご馳走様でした。
明石大橋の真下にある景色抜群のお寿司屋さん！！天気がいいと海と橋と空のコントラスト！綺麗で最高です。お寿司はネタも新鮮で美味しかったです。お寿司以外の1品料理もちゃんと美味しいしく対象も気さくな方で大満足のランチでしたー！
すしコース、少ないです、、、ただ、ネタはいいのばかで美味しかったです！最後、巻物でおわったので、〆になにかもう一品あったら、と思いました。これが最後の一品ですなど言って欲しいな、、と言う感じでした。（ ;  ; ）
以前お邪魔した時に、ウニが特別に美味しかった・・・との娘の感想を受け、久しぶりでの訪問となりました。場所は淡路島の入り口。明石海峡がカウンター越しに一望できる店内が魅力のお店。魚は地魚中心で鮮度は抜群です。お昼のコースは７７００円一本。前回訪問時に比べると倍近くになっています(^-^;スタッフは大将を含め４人。大将の他、若い職人さんが二名と女店員さんが一名。皆さん寡黙です。この日の客はワタクシ達ともう一組、常連様でしょうか。不思議と空いてます・・・。＊焼きあなご　茶碗蒸し＊てっさ　ポンジュレ　白子ソース＊カマス　椀＊こはだ＊鱒＊モンゴイカ＊漬け＊ひらめ＊勝浦の本マグロ＊アナゴ赤だし＊ホッキ貝＊車海老＊ウニ＊トロタク巻き一品料理、握りともなかなかの美味しさ。以前より美味しくなっているような・・・気もします。シャリは赤酢旨味があるシャリです。シャリの温度にも配慮されてますね。仕込みは若い職人さん、握りは大将のみです。ネタ〇シャリ〇バランス〇タイミング〇ウニ◎コスパ△な感じでしょうか。こと料理に関しては、美味しい系列。間違いないと思います。しかし・・・、サービス面が・・・。スタッフは終始無言。誰も一言の声掛けもありません。ワタクシ達観光客には少々さみしい接客。カウンターのお寿司屋さん、ですから・・・。少しは声をかけてくれても(*‘∀‘)な気もします。大将は常連さんとずっとお喋り。ん・・・。何となく、居心地は悪いです。完全アウェイ！再訪を喜んでいた娘も「もう行きたくない」と・・・。大人になり、雰囲気も感じるようになったのかな～。味が良いだけに少々勿体ない雰囲気感。ボンパパ的にはそんな気がしました。ウニは淡路のウニかな。北海道産より美味しいです。それは間違いなし。何となくモヤモヤした感じで終了。何となく残念。ごちそうさまでした。
淡路島にある生演奏してくださる、オシャレで美味しいフレンチ屋さん！！グランドバオバブさんに行ってきました(o^^o)コースは全部アップグレードにして、ドリンクはお食事に合う5種〜8種で注文してとってもピッタリで美味しかったです^_^また機会があれば行きたいお店〜！
日曜日のランチタイムにお伺いしました。写真映えする可愛い外観、ピアノの生演奏もあり、店内もとても素敵な空間でした。スープからデザートまで地元の食材がふんだんに使用されており、彩も美しく、目でも楽しむ事ができました。ただ、全体的に量が少なめだったので、もう少しボリュームがあるといいなぁ…と感じました。お誕生日のお祝いでの利用だったので、メッセージプレートと焼き菓子のおまけ（？）が嬉しかったです！量より質重視の方にオススメのフレンチです。
今月1番楽しみにしていた#淡路島 one day short trip年に一度の記念日️誕生日都会の喧騒を離れて〜淡路島の大地に佇む滞在型レストランフレンチの森Grand Baobabさんにて@auberge_frenchnomori素材本来の特徴を活かしたフレンチ×イタリアンコース料理を堪能かわいいbirthday plateお祝いの生演奏もありました。淡路平岡農園みかんのミモザで乾杯ひとつ歳を重ねると言うことまたひとつ大人になりました✨@auberge_frenchnomoriバースデーのデザートプレートも見た目華やか、テンションの上がるものでお味も言う事なしでした。いただいたお料理✧ 淡路島新玉葱と浅利のポタージュ✧ うすい豆ムース仕立て 初夏の息吹✧ 淡路鯛白ワイン蒸し淡路グルメクリームソース✧ 神戸ポークの薪焼きジュドポール✧ 苺のティラミス✧ 小菓子✧ コーヒー
両親にプレゼントした福利厚生のチケット2万円分をこちらで使うとのことでたまたま私も予定が空いていたので参加しました！コースの玉ねぎのポタージュ、あと何杯も飲みたかった、、さすが淡路島と度肝を抜かれました途中でハープの生演奏があり感動しました！最後のデザートまですべて美味しくいただきました。
税込5500円のランチコースお店の外観と内観がかなりお洒落です。料理の盛り付けも、綺麗で良いと思います。味も、美味しかったです。量ら、時間が空くのでお腹が自然と膨れます。フレンチの森の他店舗も行きたいなと思いました。
私が燻製がもともと好きなのもあるかもしれませんが、神戸ポークの薪焼き美味しかったです。匂いももちろんいいけど弾力もあって噛めば噛むほど旨味を感じる1品でした。しらすのアーリオオーリオも麺の硬さが好きな硬さで塩加減もちょうどよくてとても美味しく頂きました。
取引先のご接待で伺いました。平日のお昼前くらいに伺ったところ、ガラガラでほかのお客様がいなかったので、個室じゃなくとも良かったか、と思いましたが、観光バスがきてみるみるうちに満席。ピアノの生演奏もステキでした。お料理はフレンチ×イタリアンの創作的なコースで、とても美味しかったです。3年とらふぐや淡路牛など淡路ゆかりの食材を堪能しました。
■『滋味深い淡路島の食材を活かしたカジュアルフレンチ』を楽しめる森の中にあるレストラン。趣向の異なるフランス料理を提供、非日常の宿泊体験ができる宿泊施設を備えた「Auberge フレンチの森」の三つある棟の内、一つの棟になります。淡路島産ブランドフルーツや食材を使ったスイーツやシェフこだわりのセイボリーを楽しめるアフタヌーンティーを楽しんできました。敷地内に入るとたくさんの植物や馬車などのオブジェ、さらに外国風の建物とまるで絵本の中にいるような気分にさせてくれます。店内にはグランドピアノが置いてあって、伺った日はオペラ歌手の方々がピアノの演奏に合わせて歌われていてその中で食事をする事ができました。■Auberge Afternoon Tea　5,000円（税込）✔ウェルカムドリンクまんまみかんのミモザ、みかんのフルーティーな味わい、シャンパンの泡感が合わさってウェルカムドリンクにふさわしいものになってました。✔オードブル本日のスープ、まろやかな舌触りに梨の果肉の食感と風味が心地良かった。鯵のカルパッチョ、海老とトマトの温製カッペリーニ、そして生ハムとフルーツ（この日はすもも）、ランチで提供されても良いくらいのボリューム。✔スコーン19世紀の提供スタイルを彷彿させる大きめサイズのプレーンとクランベリー二種類のスコーン。サクしっとりスコーンは大きめのサイズなので、定番のクロテッドクリーム、淡路ブルーベリーそして淡路はちみつと色々と味の変化をつけて楽しめます。✔セイヴォリー&デザートクグロフ、抹茶のフィナンシェ、南瓜のムース。二段目は季節フルーツのコンポート、タルトタタンそしてブラッドオレンジのキモーヴ。本日のキッシュ、しらすとカポナータそしてサーモンと胡瓜のサンド。甘いものを食べている途中に挟みたくなる塩気たっぷりのものも豊富に用意されているのは嬉しい。ガトーオペラ、サバランそしてフランボワーズのトリュフと一口サイズの可愛いスイーツたち。■店舗情報・アクセス︰淡路ICより車で約20分、淡路ICより無料シャトルバス・駐車場：あり（第一駐車場5台、第二駐車場8台、第三駐車場28台）・キャッシュレス決済：使用可能
.店名：フレンチの森  Grand Baobaa住所：兵庫県淡路市楠本字場中2593-8淡路島に少し前に行った際にディナーを頂きました。お店自体が夜はイルミネーションで光っており淡路島の山中で光り輝いて綺麗です。grand baobabは淡路島の素材を使用したフレンチ×イタリアンとなっているようでした。ハートやスペードなどのシャンデリアに途中演奏もしてくださり素敵な時間を過ごせました。また機会があれば行きたいです。#淡路島ディナー #淡路島グルメ #淡路島フレンチ #淡路島イタリアン
淡路島西海岸にある「フレンチの森」ご存知ですか？3つの可愛いいお店が並んでいます。その中からコチラでは、「アフタヌーンティー」を楽しむ事が出来ます。たまにはリッチに♪きっと皆様も大満足されると思います。
■auberge garden バオバブ■・淡路島にあるフレンチの森。自然の中に趣の違う3棟あるレストラン。いつ来ても本当素敵です。・その中のaubergegrandbaobabにお友達のお誕生日ランチに行ってきました。・今回いただいたのは・◉アーモンドミルク×うすい豆・◉間ハ×グルメトマト×モッツァレラ・◉鰆のヴァプール×新玉ねぎ×新ごぼう・◉神戸ポークの薪焼き×ジュドビアンド×ハニーマスタード・◉ティラミス◉小菓子・◉紅茶・イタリアン×フレンチ。淡路島の食材を使ったお料理をいただけるのはとても新鮮です。・そして何よりこの雰囲気が大好きで癒されます。・今年も一緒にお祝いができて良かったです。・おごちそうさまでした☺︎꒡̈⃝⌄̈⃝¨̮・□淡路市楠本字場中 2593-8駐車場有・#french #フレンチ#フレンチの森#オーベルジュ#auberge #バオバブ#淡路島 #淡路島グルメ#フレンチレストラン#restaurant #lunch #french#birthday #birthdaylunch
先日、母と一緒にランチで伺いました。フレンチの森のレストランは、３店舗これで全部利用させて頂きました!お店は、３店舗の中で１番広かったです!グランドピアノがありました。アーモンドミルクとうすい豆のスープ。春キャベツとサクラマスのパスタ。魚ｏｒ肉料理が選べます。魚料理の鰆の炭焼き。ソースはヴェルモットと淡路産のミカンを使ったソースです。デザートはティラミス。コーヒーを頂きました。どのお料理も美味しかったです!御馳走様でした。
淡路島にあるオーベルジュ、フレンチの森。小さな建物が3棟あり、それぞれ違う趣のフレンチがいただけます。2023年２月に3棟中２棟がリニューアル。リニューアル前の感想ですが、すべてにおいて、いいね！とそうでもない？が混在していました。当時、グランドバオバブは燻製を生かしたフレンチ。フルコース5,000円のランチをお願いしました。HPで予約は11歳以上となっていますが、個室は違うみたい。入店からしばらくして、ベビーカー＆幼稚園前のお子様含む団体の方がいらしてちょっとびっくりしました。店内は女子が好きそうなキラキラでとても素敵。でもよく見ると壁紙とか少し安っぽい。ディズニーの建物っぽい。料理、お肉は燻製が香って美味しかった♪でも燻製を感じたのはその一皿のみ。魚は、食べやすく骨も皮も取り除いた鯛をそのまま蒸してソースかけたって感じ。デザートのバスクチーズケーキも滑らかではなくちょっとざらっとした感じ。好みだと思いますが。サービスも最初はいい感じ♪と思ったのですが、途中あれ？って事も。シルバーはデザートまで使いまわしです。運営は人材派遣のパソナ。神戸出身の代表が、大手町から淡路島へ本社移転で一時騒がれましたね～。パソナ運営と知って、なんか納得しちゃいました。
ゆっくり時間が流れる場所に、まるで異世界に飛び込んだかのような輝く空間で、ゆっくりと堪能させていただきました。淡路島の美味しいところをぎゅっと堪能。シャンデリアの形がスペード、クローバー、ハートとなっていたのですがダイヤがどこにも見当たらず。お店の方に伺ったら「お客さまがダイヤなのです」とのこと！ごちそうさまでした♪
淡路島でフレンチ食べましたフレンチの森に3軒のフレンチレストランがあってその内のbaobabuへこの辺りの施設はパソナが運営してるそうで他にもイタリアンやステーキ等何でもあり、宿泊施設も充実してますフルコースランチスープ何か忘れました前菜帆立とエビメイン鯛ともち豚デザート2種類ケーキとアイスエスプレッソどれも凝ったお料理で美味しく頂きました神戸から大橋渡って40分程と近いです良いお店でした今、淡路島は激アツの様ですね
《オーベルジュフレンチの森 grand baobab》@兵庫*邦画／indigo la End*クリスマスディナーお互い社会人になったので、たまには贅沢なクリスマスもノンアルのカクテルで乾杯。このカクテル、いちごと洋梨の2種類から選べて、いちごをチョイスしたのですが、美味しすぎてびっくり飲みやすい、程よい甘酸っぱさ。ピアノの演奏もあって大人の空間な感じがしました。そして少し緊張しました。*淡路野菜のひと皿から始まるクリスマス晩餐。牡蠣や鰤のグリル、ローストなどお魚もお肉も楽しむメニュー。野菜甘い、フライもサクサクな上に牡蠣とか最高。鰤もローストも美味しい。そしてデザート。みかんとエキストラバージンオリーブオイルの組み合わせは初めて。みかん甘くて美味しい、、、最後はキャラメルとラムレーズンに米粉のロールケーキはもっちりしっとり。米粉の生地って美味しいですよね。帰りにはクリスマスプレゼントってお店の方からメレンゲクッキー頂きました。嬉しい、、、*̣̩⋆̩**2人で普段よりちょっぴり背伸びしたクリスマスディナーはとても楽しくてゆったり素敵な時間を過ごせました*#食べることが好きな人と繋がりたい  #グルメ好きな人と繋がりたい  #りさぼうの自己満グラム  #りさぼうの兵庫グルメ  #兵庫 #淡路島  #淡路島グルメ  #オーベルジュフレンチの森  #baobab #フレンチ #淡路島ディナー  #兵庫 #兵庫クリスマス  #クリスマスディナー
隠れ家的なレストランシャンデリアが素敵でした
薪や炭を使ったコースを食べるれるオーベルジュ　グランバオバブ にてディナーコースをグランドバオバオコース【ディナー】 Grand Baobabディナーコース（7800円/込）■カリフォルニア、サンタルシアハイランズピノ・ノワール100％飲みやすく美味しかった■淡路野菜の一皿ほたるいか、ビーツのムース、フレマージュブランのソース■帆立貝柱と菜の花と菜の花のソース唐辛子の一種のペッパー■ぱんとバター■鯛の薪あぶり焼き、桜クリームソース、春キャベツやかぶら■淡路牛の薪焼き、西洋わさびと赤ワインのソース■米粉のロールケーキ、苺のソース、マスカルポーネ、キルシュのあわ■ミルクチョコレートのムースの中に、バナナとラムレーズン上にアーモンドチュイールとカカオニブ■コーヒー空間もとても良いよ
スタッフ様のご対応がみなさんご丁寧でとても良かったです。景色の見える窓の席にご案内してくれ、海の景色を見ながら、料理もとても美味しく優雅なランチタイムを過ごせました。お肉やらかくて美味しかったです！
淡路島へ行った際にお邪魔したお店。洋食のコースがいただけるお店です。サラダ、スープ、お魚、お肉などもいただけてパンもおいしくてお腹いっぱいになりました。生ハムの乗ったサラダもお魚もお肉も全部おいしかったー！！ごちそうさまでした！
万博でゲットした淡路島の割引券を握りしめて訪問しましたが、大正解のお店でした。店内の雰囲気や景色も最高で、それに負けない料理の味も含めて大満足でした。決して安くはありませんが、間違いなく満足できるので、デートや接待にオススメできるお店です！
お隣の波乗亭での観劇後にケーキを頂きました。ここのズコットケーキはとても大きくて、フルーツたっぷりで食べ応えがあります。内装も素敵で、海が目の前なので景色もとても良いです。以前、金曜日の夜にミュージカル&オペラナイトにも来させて頂きましたが、こちらも凄く本格的でしたのでオススメです。
一度訪れてみたかったこちらのレストラン。土曜日に7人で予約して伺いました。海沿いでロケーション抜群、店内は広くゆったりとしていて、とても雰囲気が良かったです！お料理は淡路の食材が使われていて、野菜は彩り鮮やか、とても新鮮でした。メイン料理+¥1,500で、サラダ・スープ・パン・食後のドリンクが付いてきます。私は淡路天然真鯛のポワレ¥2,800を注文。皮はパリッと、身はしっとりしていておいしかったです！淡路牛のハンバーグやエビフライもとてもおいしそうでした。盛り付けもとても美しいです。途中、生演奏と歌も聴くことができました。きれいな海を見ながらの、おいしくて楽しいランチになりました☺︎
海を眺めながらゆっくり食事を楽しめました淡路島へ1泊し、ランチに訪問彩りの美しいお皿で生演奏も聴きながらおいしくいただきました〜野菜がおいしくてそれぞれメインを引き立ててました提供も早く、食べるのが早い私たちにもピッタリのスピード感ですまた淡路島に来たら食べに行きたいな
伊丹空港で、レンタカーを借りて徳島へ向かう途中、淡路島で、お昼をいただく。淡路島に入ってすぐのインターから高速を降りて海沿いを少し走る。キティちゃんとかの少し手前で、オシャレなお店が並んでいる一角にあるお店。最近の淡路島は、来るたびに新しい店ができていて、どんどん変わっている。駐車場がちょっと解りにくかったが、なぜに入ると海が見えるとても景色のいい席。お昼から、オシャレなコース料理をいただく。ちょっと量が多かったが、普通に美味しかった。ご馳走様でした。
階段状の座席全てが映画館のスクリーンを見るように同じ方向向いていて、淡路島の海を一望出来るロケーションで、クラシックの生演奏を聴きながら、淡路島の幸を使った天ぷら・お寿司等を愉しめるお店。制覇したくなったのが七福神ビール食の都「丹後王国」で生まれたクラフトビールで、淡路島発祥の七福神にちなみ、鮮やかなイラストが描かれた淡路島オリジナルラベル。とりあえず5種類クリア♪
お祝いランチで淡路島の「海の舎」へ。店内の大きな窓からは海が一望できて、潮風を感じながら食事を楽しめる最高のロケーション！まさに特別な日にぴったりのお店です。【ランチ】新欧風浪漫コース「淡路島ハンバーグ&エビフライ」「淡路牛ビフカツ（ロース120g）」。ハンバーグはジューシーで肉の旨みがぎゅっと詰まっており、プリプリのエビフライとの相性も抜群。ビフカツは柔らかく、赤身と脂のバランスが絶妙で贅沢感たっぷり。サラダやスープも丁寧に作られていて、最後まで満足度の高いコースでした。海を眺めながら味わう淡路グルメは、特別な日をより素敵にしてくれます。記念日やご褒美ランチにおすすめのお店です。
毎週金曜日の夜淡路島の西海岸にある青海波  海の舎で開催されるミュージカル＆オペラナイト5月2日～始まった演目は「ローマの休日」ちょうど開演時間の頃、西海岸では沈む夕日か眩しいくらいに美しく、向かいにあるシェフガーデンは最高のロケーション✨海の舎に入ると、吹き抜けにはベネチアンガラスのシャンデリアが鮮やかで豪華とても優雅な気分に❤まずは淡路島の食材をふんだんに使ったフルコースそして、デザートの前に観劇誰もが知る不朽の名作がモチーフになってて、手が届きそうな至近距離での演技や歌は引き込まれますさっきまでの日常が嘘みたいな優雅で満ち足りた時間は、何とも言えない幸せな気分❤充実の内容はお値段以上の満足度です⤴毎週金曜日開催「ローマの休日」は9月25日まで＊事前申し込み＊クレジット可＊無料駐車場あり
淡路島にはずいぶん若い頃からちょくちょく行くのですがこのお店は初めてです。日によりお店の中でミュージカルなどを観劇できるという不思議な景色の良いお店です。メニューもちゃんとランチメニューがあり私はアラカルトにパン、スープ、アイスコーヒーをつけたセットにしました。大人のお子様ランチ^_^エビフライとハンバーグをいただきました。ゴージャスなエビフライと大人なハンバーグ美味しかったです。車を停めた駐車場からお店の入り口がわからず、親切なお店の方にお迎えに来ていただきました。ありがとうございました)^o^(
今回はコースではなくアラカルトで頼ませて頂きました。淡路玉ねぎと淡路牛フィレピラフは1人前とは思えないほど量が多く1/3は玉ねぎなのではというほど沢山玉ねぎが使われていてとても味わい深かったです。淡路近海シーフードグラタン、こちらもかなりのボリュームで食べきれないかと思いました。シーフードの旨味がしっかりとした美味しいグラタンでした。景色も素敵でしたし店員さんのホスピタリティもよかったです。
青海波さん内の海の舎さんに伺いました！海の望める素敵な空間と、素敵なテーブルセット生演奏やミュージカルが楽しめ、この日は生演奏を聞きながらのディナーでした！前菜生ハムメロンサラダクラシックコンビネーションスープ本日のスープ（パンプキン）選べるメイン•淡路牛クラッシックハンバーグとエビフライ•淡路鯛のポアレ　白ワインソース•えびすもち豚のグリル　クラシックスタイル自家製パンかライス選べるデザート旬の果実とお任せデザート食後の飲み物コーヒーか紅茶どれも彩鮮やかで美味しく満足でした！
とっても素敵な場所で生演奏を聴きながらのランチ️️お味も美味しくて現実離れできます。最初のオードブルもとても綺麗で海を眺めながらお食事ができます。とにかく全て綺麗ですそれでお味も美味しい。メインのお肉も淡路牛柔らかいですよ。そして生演奏、ピアノ、サックス、歌がサービスで聴けるのでとても素敵な時間を過ごせます。最後のデザートとサイフォンのコーヒーがまた美味しくて、お腹いっぱいなのに食べられちゃいます。ショコラのシフォンケーキとフルーツの盛り合わせとプリンが選べました。私はプリンも食べたかったのだけどシフォンケーキにしました(笑)ちゃんちゃん。
ハトコのお姉ちゃんがパソナのバースデーランチに同行で入店しました！コース料理で美味しかったです目の前が海岸なので、ロケーション最高に良かったです♪店内には洋食器が展示してあるので、眺めて歩き回れます！
最近熱いと言われる淡路島の西岸エリアにあるオシャレなレストラン。遅めのランチタイムには綺麗な夕陽が見える。食事のレベルも悪くないが、この値段なら当然かな。正直に言うと「いかにも」なオシャレな店舗は少し鼻についてあまり好きではない。小洒落た店にするなら駐車場ももう少し整備して欲しい。
毎週金曜日の夜淡路島の西海岸にある青海波  海の舎で開催されるミュージカル＆オペラナイト5月2日～始まった演目は「ローマの休日」ちょうど開演時間の頃、西海岸では沈む夕日か眩しいくらいに美しく、向かいにあるシェフガーデンは最高のロケーション✨海の舎に入ると、吹き抜けにはベネチアンガラスのシャンデリアが鮮やかで豪華とても優雅な気分に❤まずは淡路島の食材をふんだんに使ったフルコースそして、デザートの前に観劇誰もが知る不朽の名作がモチーフになってて、手が届きそうな至近距離での演技や歌は引き込まれますさっきまでの日常が嘘みたいな優雅で満ち足りた時間は、何とも言えない幸せな気分❤充実の内容はお値段以上の満足度です⤴毎週金曜日開催「ローマの休日」は9月25日まで＊事前申し込み＊クレジット可＊無料駐車場あり
目の前でミュージカル&オペラが繰り広げられるディナーショー、オペラコースに参加しました。お料理は見た目、味、質の良さも素晴らしく、特別感を味わえます。ミュージカルも圧倒的な声量と迫力で吸い込まれる素晴らしいショーです。たっぷり2時間、食事と音楽が楽しめるのはリーズナブルなプランだと感じました。
コース料理を食べなら、ミュージカルやコンサートが楽しめるなんてとても最高でした。私が行った時はシンデレラでした。月によって物語も変わるみたいです。第2部のコンサートはディズニーメドレーでした。歌に圧倒されました。とても感動しました。記念日などの利用にとても良いと思いました。8000円台でこんなに楽しめるなんて、コスパもとても良いと思います。
毎週金曜日の夜淡路島の西海岸にある青海波  海の舎で開催されるミュージカル＆オペラナイト5月2日～始まった演目は「ローマの休日」ちょうど開演時間の頃、西海岸では沈む夕日か眩しいくらいに美しく、向かいにあるシェフガーデンは最高のロケーション✨海の舎に入ると、吹き抜けにはベネチアンガラスのシャンデリアが鮮やかで豪華とても優雅な気分に❤まずは淡路島の食材をふんだんに使ったフルコースそして、デザートの前に観劇誰もが知る不朽の名作がモチーフになってて、手が届きそうな至近距離での演技や歌は引き込まれますさっきまでの日常が嘘みたいな優雅で満ち足りた時間は、何とも言えない幸せな気分❤充実の内容はお値段以上の満足度です⤴毎週金曜日開催「ローマの休日」は9月25日まで＊事前申し込み＊クレジット可＊無料駐車場あり
淡路島で２日目の昼食お洒落なレストランの空間。ステーキがメインのコース。野菜も甘さがあって美味しい。なんといっても玉ねぎの甘さが目立ちます。さすがは淡路島！全体的に満足度の高いランチコースでした。ご馳走様でした
食事の前に天然温泉アグアイグニスでさっぱり山道を抜けて海神人の食卓夜の明かりがうつくしいpasona赤い提灯\c( ॑꒳ ॑ \c)ﾄﾞﾝたべたい料理と上品な量美しい盛りつけちょうどいい鱧御膳たいへん満足いたしました美味し！退店する頃に灯りが消え上りSAでコーヒーソフトのち帰路へハッピー淡路島(*¬*)
お造り御膳、海神人御膳を頂きました！お料理は美味しいけどお値段のわりにボリュームが少ないなーって感じだったけど、雰囲気込みで満足です！テラス席はワンチャンokて事で最高です！涼しくなったらまた行きたいです！
神戸出張編！ゴルフはしないオッサンはリクレーションの方に参加しました(^^)鳴門海峡で渦潮を見学した後は「あわじ花さじき」でお土産を買ってすぐ近くのコチラで昼ご飯をいただくことに公共交通機関利用の方は昼間から酒呑んでました。今回オッサンは車だったので烏龍茶でガマンガマン^^;到着したら既に料理は並べられてましたから先ずは飲み物をオーダーします。皆さんビールやらハイボールやら頼まれてます。裏山しい～～～～～(´；ω；`)オッサンはウーロン茶を頼みました（T_T）待ってる間に店内を見渡すとオサレで広くてスタッフさんも若い方が多くキビキビ動かれてました(^^)飲み物が到着しましたのでそれではいただきましょう！献立も用意されてましたが写真撮り忘れ鍋は鱧だそうです！美味しそう(^^)　ご飯は穴子めしとの事で一口食べてみると安定した美味しさ天ぷらは揚げたてで美味しく茶わん蒸しもいい感じで美味しい！鱧鍋は想像通り美味しいすね～日本海では食べれない魚なのでコレ地味に嬉しいです外にはコチラのオーナーさんのコレクションでしょうか？かっこいいアメ車が2台並んでました(^^)白い方はキャデラックって分かりましたが赤い方は・・・(^^;)ﾜｶﾝﾈ　　綺麗食べてごちそうさん！
数週間前に予約して伺いました。が、土曜のお昼、予約なしでも入れそうな混雑具合でした。迷いましたが、鯛丼が食べたく「海神人御膳」を注文。鯛丼に天ぷら、お刺身、茶碗蒸し、サラダともりだくさんです。特に美味しかったのは鯛丼！！あとサラダのドレッシングもおいしかった。玉ねぎドレッシングだったのかな？
うどんを注文しました。うどん自体は讃岐うどん風でそこそこの味でしたが、特にかき揚げがとても分厚く揚げられており、淡路の玉ねぎが入っていることもあり味も絶品でした。正月料金のため、料金が1割増でしたが、その分、数の子などおせち料理が付いていました。
平日の12時半に予約して訪問。お正月期間だったので念のため予約しましたが店内空いていて予約無しでも大丈夫でした。・クレジットカード、QRコード、電子マネー利用可・無料駐車場有り煮魚の定食を注文。この日はさわらの煮付けでした。味が染みていて、すごく食べやすい味でサラダ、茶碗蒸し、味噌汁も付いていてどれも美味しかったです。広々とした店内は大きい木のテーブルが並んでいたり提灯があったり、内装にもこだわりを感じられおしゃれで開放感のある空間でした。
大阪～淡路島～四国⑩総勢30名の壮行会でした。淡路インターから西へ6-7分の山の上にある｢海神人（アマン）の食卓 宴｣はパルテノンのような外観と木目調の広〜い店内、アートな装飾品、そしてクラシックカーの展示…ただただゴージャス！前回は夜で、建物の周りに松明が煌々と燃えていました。今回は青空の元、堂々とそびえ立つ建物。どちらも絵になりますね。■大皿コースA ￥5.500飲み放題付き（10名以上～92名まで）・淡路島農援隊の｢畑のサラダ｣・明石鯛の姿造り・サバ塩焼き・淡路鶏のもも焼き・淡路牛すじどて煮・大海老と穴子天麩羅/季節野菜3種・海賊中桶寿司/赤出し■いか焼き ￥880[ドリンク飲み放題メニュー]アサヒスーパードライ（中瓶）、チューハイ（レモン）、焼酎（麦/芋）、日本酒、ワイン（赤/白）、ハイボール、ソフトドリンク（ウーロン茶、コーラ、ジンジャーエール）料理の中身からすると"飲み放題付き"でこの価格は素晴らしいです。もし団体なら迷わず使ってほしい！次々と大皿で提供されるので2人前がどのくらいか不明ですが、いずれにしてもお得感満載！仕事の都合で最後まで居れませんでしたが概ね写真制覇出来ました。頑張った〜♪※テラス席はワンちゃんOKです。
友人とペット同伴で日曜日のランチタイムに予約をして伺いました。ワンコ連れは日本庭園の広がるテラス席です。5、6席ありそうです。お料理が来た頃には満席！予約しといて良かったー！2人とも海神人御膳だったかな¥2980のお料理を注文。お刺身が3種天ぷらも淡路島産。ご飯は穴子のお寿司でした。茶碗蒸しにはブラックペッパーが振ってありとても気に入りました！ワンコ用のお料理はありません。接客も皆さん感じ良くお庭をゆっくり散歩したりのんびりと過ごさせて頂きました。ご馳走様でした！
海神人の食卓でランチでした海神人御膳期間限定の穴子寿司・具沢山味噌汁・茶碗蒸し・サラダ・刺身（かんぱち・いか・よこわ）・天ぷら（海老・玉ねぎ・鱚・いんげん・さつまいも）・穴子寿司・白和え食後にランチ限定のお善哉どろりと濃厚なぜんざいはハーフと言いながらしっかり量ありましたよ甘さ控えめ美味しかった（らしい）広い店内ゆったりとした空間で寛げましたお天気良ければテラス席も良いな期間限定島レモン鍋も良さげでした
お店の写真も撮ればよかったと後悔、西洋とアジアがミックスされたような店内で贅沢な空間でした。2階はステーキハウスかな。私が頂いたのは、このお店のオリジナルのうどん、牛肉の出汁もよく出たおつゆで別添えの大きい淡路産玉ねぎのかき揚げを浸しながら。おつゆがとても美味しかったです。友人は御膳的なものを。刺身も天ぷらも美味しかったですよ、シェアして味見。
玉ねぎのかき揚げがめちゃくちゃ大きくてびっくりしました！かき揚げは別盛り！少しずつ崩してうどんの中に投入してましたが、なかなか切りにくいので丸ごと投入！かき揚げまみれのうどんに！玉ねぎの味は甘くて美味しいうどんは普通。店内は広くて優雅！たまたまだったのか、ピアノの生演奏！生演奏聴きながらのうどん！優雅すぎる。
明石海峡大橋の料金が現在片道910円とお安くなってるのでまたまた淡路島へ『海神人食卓　宴』さんへ『海神人御膳』2,980円お刺身は脂が乗ってて美味しかったです♪赤出汁は蓋が欲しいかな。（熱々飲みたい）ちょっとお値段の割にボリューム不足かなと思いました。接客はとても良かったです♪ここはパソナの移転先でもあり隣はパソナの職員さんがお仕事されてます。ご馳走様でした♪
夕方の6時頃の訪問です。昼間は暖かく夕方から急に寒くなり温かい、おうどんでも頂こうかと、名物　海神人うどんってのを注文。話は、変わり山の中にあるリゾート感あるお店、テンション上がるよねー広い店内、誰もいない。日曜日の夕方なのに、、、メニューみてびっくり、やたらと値段が高設定。おうどんと、名物かぶりつきモモ焼きを注文。ふつーのおうどんと、分厚いかき揚げでした。めっちゃ寒かったので、温かいうどん注文したのに、ぬるいやーん勘弁してよーかき揚げも食べにくい、もも肉は、ふつー。淡路島でなんでそんなに強気なん？淡路島て高級リゾートなん？淡路島は、淡路島でしょ、パソナさん淡路島にリゾート感ださないでー。ちなみに、うどん２つと、モモ焼きで5000円超えてるやん、ひどすぎる。そら誰もこんわ
海外から一時帰国した親戚と一緒に行きました。外観からとても立派な作りで淡路島とは思えないくらいの雰囲気でした。店内もとても広々していて内装も素敵でした。お料理も美味しくゆったりと過ごすことができました。
淡路島に３泊4日の旅行に行ってきたのですが、行ってびっくりしました。淡路島のリゾート化が急速に進んでいるっ！！特に北部です。その中でも、北西部は人材派遣大手のパソナが出資しての開発が著しい。そのレストラン1つ1つが、それぞれのコンセプトを持ったリゾートレストランになっていて、それも面白いですね。その1つ、海神人(アマン)の食卓さんへお邪魔しました。アマンの食卓さんは、「宴」と「桟敷」があります。山の中を走ると、急に現れる巨大なレストラン！いったいいくらかけて作ったのでしょうか。笑宴は１階、桟敷は2階です。コンセプトは１階の宴が居酒屋風メニューで2階の桟敷は鉄板焼き？です。建物が大きければ、店内も勿論広い！そしてテーブルも異様にデカい！普通の飲食店の優に２倍以上あるテーブルです。そして何より、料理の器がデカいっ！！僕はインスタグラマーでは無いので、器は小さくて良いのですが(笑)インスタ映えを狙いたい方々には最高でしょう。肝心のお味は、、、、美味い！淡路島の食材をふんだんに使った料理は、刺身も野菜も肉もとても美味しいです。やはり、お店にお金をかけてる分、全体的に少しお高めですが。笑しかし、皆さんに朗報です！パソナの株主だと、飲食代が30%offクーポンが貰えるんです！しかも1株(訪問時約1500円)から貰えてしまうという、、、太っ腹過ぎるぞ！パソナさん！また淡路島に訪問した際は、お邪魔させて貰います！
大阪～淡路島～四国⑩総勢30名の壮行会でした。淡路インターから西へ6-7分の山の上にある｢海神人（アマン）の食卓 宴｣はパルテノンのような外観と木目調の広〜い店内、アートな装飾品、そしてクラシックカーの展示…ただただゴージャス！前回は夜で、建物の周りに松明が煌々と燃えていました。今回は青空の元、堂々とそびえ立つ建物。どちらも絵になりますね。■大皿コースA ￥5.500飲み放題付き（10名以上～92名まで）・淡路島農援隊の｢畑のサラダ｣・明石鯛の姿造り・サバ塩焼き・淡路鶏のもも焼き・淡路牛すじどて煮・大海老と穴子天麩羅/季節野菜3種・海賊中桶寿司/赤出し■いか焼き ￥880[ドリンク飲み放題メニュー]アサヒスーパードライ（中瓶）、チューハイ（レモン）、焼酎（麦/芋）、日本酒、ワイン（赤/白）、ハイボール、ソフトドリンク（ウーロン茶、コーラ、ジンジャーエール）料理の中身からすると"飲み放題付き"でこの価格は素晴らしいです。もし団体なら迷わず使ってほしい！次々と大皿で提供されるので2人前がどのくらいか不明ですが、いずれにしてもお得感満載！仕事の都合で最後まで居れませんでしたが概ね写真制覇出来ました。頑張った〜♪※テラス席はワンちゃんOKです。
店内は高級感のある和風な内装でとても心地良かったです。お料理も美味しいし、上品に盛り付けされていました。海神人御膳をいただきました。一見ちらし寿司が小さく見えますがぎっしり詰まっていてお腹いっぱいになりました。値段設定は妥当な額だと思いました。
淡路島の「海神人の食卓」提灯と篝火が映える店構えです。店内は広々としていて1階「宴」2階「桟敷」に分かれています。淡路島産の玉ねぎを使ったポテサラや、淡路島ならではの新鮮なお造りやサザエ、イカナゴや穴子のおにぎりまで美味しく、器や周りの調度品も素晴らしく空間も楽しめましたごちそうさまでした(^^)
ボリューム感伝われ〜✨✨✨名物‼️サバの海賊焼き‍☠️@aman_awajishima▫️名物淡路旨味丸サバ海賊焼き　¥1480香ばしく焼かれたサバの1本焼きは、外はパリッと中はふわふわの身でお魚満喫できました。2〜3人でシェアして丁度いいサイズ✨・・▫️名物海神人うどん　　¥1200すだちの香る美味しいお出汁の、あっさりしたうどん。カリッと揚がった、かき揚げが付いてるのも嬉しい✨・・▫️名物　海神人御膳　　　　¥2980豪華桶寿司天ぷら、お刺身が付いてる贅沢な御膳これはもう、最高ですよね・・海の幸がふんだんに楽しめる、海神人の食卓。広々した店内で、雰囲気もとっても良いです☺️・・淡路市野島常盤１０４２・・
⭐鱧づくし御膳＠青海波 青の舎(せいかいは あおのや)〒兵庫県淡路市野島大川70アクセス：淡路IC～車10分定休日：木---------------------------------------------TP3.07(9件)[和食]淡路市69[寿司]兵庫県548淡路市19---------------------------------------------2021/9 土曜昼 初訪問緊急事態宣言の取れそ〜って時期いい加減どっかいきてー と家族総勢発奮県内やし許せ突然予約して取れた淡路島ツアーへ昼メシは娘がSNSで発掘してきたこちらのお店海沿いの景観すげぇお店青海波の中にあいくつか建物があり、こちら“青の舎”は和食レストラン一方“海の舎”は洋食ソーシャルディスタンスレストランと名打ってウィズコロナコンセプトワールドグルメサミット世界ベストシェフのプロデュースによる淡路島の旬の食材を使った本格レストラン店の構造も凄い海をバックにオープン厨房があり、寿司、天ぷら等の職人3人が調理するシーンがみれるその海＆職人劇場を観劇するかのような、段々と高くなるカウンター席言葉での説明は困難を極めるので、ネットないし写真を参照ラーメン好きなら福岡の玄瑛スタイルと言えば分かりやすいかもコストだけはちょいといただけないが、それ以外は極上タイム普通にウェイトレスしてたお姉さんが、サックス吹き出し生演奏タイムが突然始まったのには驚かされた他のお姉さんらも皆何か楽器しよるんやろか？？ワシ食リスト・ノンアルコールスパークリング約￥1000・ノンアルコールビール約￥1000⭐鱧づくし御膳￥7480-献上檜重箱（上段:前菜 / 下段:鱧鮨、鱧のお造り）-鱧鍋-鱧の天麩羅＜ワシ分計約￥9500＞紹介文コピペ『淡路島の由良港で捕れた鮮度抜群の鱧を使用した「鱧づくし御膳」初夏の鱧はより活発に動くため身が引き締まり、秋は産卵に向けて脂がのってきます。青の舎では旬に合わせて鱧料理をご提供いたします。是非、多彩な鱧の味覚や食感を淡路島の四季と共にお愉しみくださいませ。』献上檜重箱とは、引き出し状の重箱二段の引き出しを引っ張り出すと料理が出てくる上段がオードブル、下段が鱧鮨＆鱧の造りで鱧尽くし鮨はタレ焼き、湯引き、炙りの3種盛造りも2種盛で色んな形で味わわせてくれる♪しばらくすると、鍋がセットされ火がくべられるそれ待ってる間に、鱧と舞茸の天ぷらが到着天ぷらも旨い更に、鱧鍋ようのしゃぶしゃぶカットの鱧身が来て鍋蓋オープンお～、鱧しゃぶや～＼(^o^)／鍋の中には椎茸、玉ねぎ、豆腐等の具材先に鱧をしゃぶしゃぶして、充分鱧出汁が鍋に行き渡ったところで中の具材をいただくあ〜至福正に夢見心地の空間を満喫しました❣
１０月中旬、淡路島＆徳島への一泊二日のドライブ旅行。勿論、妻とです。（聞いてないか）久し振りの淡路島は好天にも恵まれ気持ちの良いドライブになりました。お決まりの淡路ＳＡに立ち寄った後、１日目の昼食を予約しておいた「青の舎」に向かいます。お店の場所は淡路ＩＣから約１０分位かな？淡路島の西海岸沿いにあるお店です。こちらは青海波という複合施設（ショッピングモールではありません）の中の１つで、他には海の舎（フレンチ）、古酒の舎、劇場波乗亭という施設群になっているのです。西海岸沿いは以前は何もなかった記憶があるのですが、シェフガーデン、のじまコーラ、キティースマイル等種々の観光スポットが営業されています。お店の駐車場に車を停めて建屋に向かいます。道路の向こうには播磨灘の雄大な海が広がつています。さて、何故こちらのお店を予約したのか？それは、お料理もさることながら、海を見渡せえる店内、生演奏、更に夜には海の景色が見えない（そう！真っ暗）ことを逆手に取りプロジェクションマッピングが行われるという実に創意工夫に溢れたレストランなんです。１２時の予約でしたが３０分前に到着。快く迎え入れていただきました。お店の造りは、海側が全てガラス張り、驚くのは（知っていましたが）席が海側に向かい階段状になっていること。そして、海側を背にして調理カウンターが設えられており、ライブキッチンになっているのです。また、天井にはシャンデリア、階段状の席の背もたれ側に鮮やかな色彩の絵画も飾られていました。お料理は事前に青の舎御膳（5,980円）を予約済。ドリンクはノンアルビール、ジンジャーエール（妻がドハマリ中）をお願いしました。この御膳は檜の２段重に前菜９品、八寸、炊き合わせが、更に、天ぷら（旬の魚介２種、季節の野菜）、握り寿司（５貫）、茶碗蒸し、赤だしというもの。他にも天ぷら御膳（握りが白ごはん、天ぷら魚介３種（5,300円））握り１０貫（4,980円）等も用意されています。遠くに瀬戸内海の島、姫路、赤穂方面の景色を眺めながらお料理が供されるのを待つことになります。楽しいと思ったのは紙製のテーブルマットが淡路島西海岸のイラストマップになっていること。退店時記念に持ち帰ろうとしているとお店の方が新しいものをくださいました。まずは２段になったお重箱がやってきました。お重といっても岡持ち風の持ち手が付いています。これと同時にお重のお品書きも供されます。引き出しを開けるとお料理達が楚々と佇んでいました。京料理を彷彿とさせる前菜、八寸、炊き合わせはお味も申し分ありません。我々の食するスピードを確認しながら次のお料理の調理が始まります。こちらから下段のキッチンは丸見えなので向こうからもこちらの様子が伺えます。続いてやってきたのは天ぷらと茶碗蒸し。勿論、天ぷらを揚げている様子を窺うことができます。そして、天ぷらが終盤に差し掛かるころ、握り寿司がやってきました。ヒラメの縁側、ホタテ、イカ、？？何れも大振りのネタで存在感をアピールしていました。お味も上々、この景色とライブで握られるお寿司はお味も何ランクも上に感じるのも当然です。それとね、１２時位からトランペットの演奏が始まりました。音大出身の方が演奏されていましたが、あくまで食事中のBGM.、心地よい演奏に徹しておられました。このロケーション、お店の造り、生演奏、プロジェクションマッピング、メニュー構成、ライブキッチン等、どなたが考えられたのか、関心を抱き、感心し、歓心を得ますね。（ちょっと強引かな？）素晴らしい旅の始まりになりました。ご馳走様でした～。
ずっと気になってたお店へ！カウンターからも淡路島の素敵な景色と、スタッフによるフルート等のライブ演奏がおもてなししてくれます。カウンターキッチン前の職人さんも素晴らしく、ある意味、期待を外してくれました。お鮨も丁寧な仕事がしてあり、また、お邪魔させていただこうと思います。
青の舎御膳6,800円淡路島西海岸にある和食店海を眺めながらお食事ができるお店️1番人気って書いてあった青の舎御前を注文先付・八寸、茶碗蒸し、天ぷら、お寿司の充実した内容広くて清潔感ある開放的な空間✨フルートの生演奏もありこの曲何だっけ当てゲームもできるジブリとディズニーの曲と海で癒された素敵ランチ☺️雰囲気重視の人に良い‍♀️帰りに玉ねぎ無料引換券もらえた
2回目の来店、景色絶景な中での食事ならココがオススメ。料理は美しく美味しいものを少しずつ見て食べて楽しむ一番人気の会席を今回もオーダー。二段のお重に入った色とりどりな前菜からサクサクの天麩羅に具沢山の茶碗蒸しと赤だしにお寿司と内容も満足です。
1泊2日で淡路島を一周する旅行でした。その旅路の最後にここ「青の舎」でランチでした。ここでも豪華なランチ。最初のたくさんの料理が入った箱が運ばれ、それを開くとすばらしい料理に感銘を受けました。それだけでも量はかなりあるのだが、それに天ぷらとお寿司までついた。目の前に淡路島の海を眺め、遠く先には姫路や明石の街が広がってみえる。最高な演出とサービス、そしてお料理もよし。ここはおすすめです。週末はいっぱいらしいので予約はかならず事前に。
毎回ランチに行くのですがおそらく日没くらいのディナータイムは雰囲気も変わってより美しいのでは？と想像していますランチも穏やかな海が一望できてとても素敵です席が階段状になっているので上の方の席は眺望も素敵なのですが足に不安がある方は下の席のほうがいいかもしれません下の席でも十分美しい景色を堪能できますほとんど　青の舎御膳を注文しています今は6800円　5000円くらいの時もあった気がしますが色々高騰しているのでしょうがないですよねだけど　6800円の価値が十分にあり　むしろ安いと思えるほど食材も工夫も凝っていると思いますそして楽器の生演奏があるのもとても魅力的他のお店にも行ったりするのですが結局こちらに戻ってきてしまいます欲を言えばこの青の舎御膳の天ぷらナシが選べたらなぁ…天ぷらまであるのが胃腸には負担に感じていますただ天ぷらもカラっと揚がっているので苦手じゃない方は美味しく食べることができます私が単に揚げ物が得意じゃないというだけですごちそうさまでした
友達と一緒にお食事に行きました。ひな壇の様な席で、全席オーシャンビュー！！夕日を見ながら楽しいひと時を過ごしました。また、生演奏もあり、ムードもバッチリです。ご飯も美味しかったし、また淡路に行く時は行ってみたいと思ってます。
良く使うお店なんですが味も見た目も雰囲気も気に入ってて、よくよく行くんですが？プロジェクトマッピングもアリその上生演奏でおもてなしえんしつが素晴らしいでも、残念何が？コース料理の提供スピードがえげつなく早くて天ぷらは冷めるしお味噌汁まで冷めるほどの速さ
Awaji West Coastいわゆる淡路島西海岸のレストランです。お昼で車の運転がありノンアルコールスパークリングからスタートです。淡路島まんまみかんジュースというのも惹かれます。レストランの内装も豪華絢爛です。料理はコースでよばれました。雰囲気が最高でウエストコーストを満喫できます。
全席が海を見渡せるガラス張りのお店でカウンター席が階段状になっているオシャレな店内。フルートの生演奏もしてくれてリラックスしながら食事を楽しめます。今回はお寿司と天ぷらを注文しました。とれたての海鮮は歯応え抜群で感動しました。
【1/1〜1/5限定】新春青の舎御膳をいただきました。内容は献上檜重箱【おせち】、特撰天ぷら、蒸し物、淡路青海波握り鮨、お雑煮など全て美味しいく頂き大変満足でした。ひな壇式カウンターテーブルと前方の海の風景がより一層贅沢な味を広げてくれました。店の方も大変爽やかで清潔感もあり好感を持ちました。トランペット奏者さん素敵だったありがとうです。
淡路島旅行の帰りにお寿司でも食べようといつもの青の舎さんへこの日はお正月用のメニューで、おせちっぽい感じにおせち食べてなかったから嬉しかったです天ぷら、茶碗蒸し、お寿司お雑煮までついてて、もちろんお寿司は美味しいしこの内容でこのお値段はめっちゃ安いですありがとうございました
青海波さんで気になっていた、唯一行ったことのなかった青の舎さん✨こちらのコンセプトがまた凄くて、海を舞台に劇場かのようにホールのような座席配置となっています。サンセットを眺めながら、マジックアワーを迎え食事をしていたら、生演奏が始まったりプロジェクションマッピングも背景と融合してとにかく素敵でした！今回はカニのコースをいただき、繊細なお料理の数々にも魅了されました！
オーシャンビュー、冬の荒波を眺めながらの豪華なフグの御膳とてっちり鍋、唐揚げを堪能できました。お酒の種類も豊富で連れてきた叔父も大満足だったみたいです。機会があれば、またぜひ行ってみたいとおもいます。
毎回ランチに行くのですがおそらく日没くらいのディナータイムは雰囲気も変わってより美しいのでは？と想像していますランチも穏やかな海が一望できてとても素敵です席が階段状になっているので上の方の席は眺望も素敵なのですが足に不安がある方は下の席のほうがいいかもしれません下の席でも十分美しい景色を堪能できますほとんど　青の舎御膳を注文しています今は6800円　5000円くらいの時もあった気がしますが色々高騰しているのでしょうがないですよねだけど　6800円の価値が十分にあり　むしろ安いと思えるほど食材も工夫も凝っていると思いますそして楽器の生演奏があるのもとても魅力的他のお店にも行ったりするのですが結局こちらに戻ってきてしまいます欲を言えばこの青の舎御膳の天ぷらナシが選べたらなぁ…天ぷらまであるのが胃腸には負担に感じていますただ天ぷらもカラっと揚がっているので苦手じゃない方は美味しく食べることができます私が単に揚げ物が得意じゃないというだけですごちそうさまでした
まず、とても良いお天気だったので、全席オーシャンビューがよかった。調理しているところも見えるので、安心感もある。ただ、6名で行ったので、横並びで、みんなで会話すると言うわけにはいかず、その点は残念だった。料理は、どれもお値段通りで、とても美味しかった。また、訪問したい。
良く使うお店なんですが味も見た目も雰囲気も気に入ってて、よくよく行くんですが？プロジェクトマッピングもアリその上生演奏でおもてなしえんしつが素晴らしいでも、残念何が？コース料理の提供スピードがえげつなく早くて天ぷらは冷めるしお味噌汁まで冷めるほどの速さ
劇場のような内装。スタッフの方が半で歌をうたってくれたりします。記念日などに良いなと思いました。ロケーションが抜群なので、料理の方も気分よく食事することができました。コース料理の内容や量は良いと思いました。
とにかく眺望が最高。眺望最優先で建てられた階段状のカウンター席にはビックリさせられた。寿司と天ぷらを頂いたが、淡路島らしく素晴らしいネタのお寿司、天ぷらを頂けた。眺望料金と言うか、少しお値段はお高め。駐車場を出る時は視界が悪いので要注意。
せっかく仕事で淡路島に行くのでってことでご予約させていただきました。当初、団体様でいっぱいとのことでしたが時間をずらしてということで快くご予約受けていただき感謝です。ロケーション抜群で淡路島にきたらという感じです。ゴハンもおしゃれかつ美味しくて満足なランチをすることができました。ありがとうございます。
主人の還暦のお祝い長男夫婦、次男夫婦、孫、長女と私達夫婦の8名での淡路島一泊旅行でした。主人には私と2人で旅行と言って当日までサプライズにしていました。ランチで青の舎さんで待ち合わせてサプライズの作戦でした。当日次男が電話でサプライズの計画を説明して色々とご協力して頂きました。個室に行くとみんなが揃っていて主人がビックリ‼️していました。お料理も美味しく、生演奏も聞けて、ハピバスディの演奏までして頂きました！本当にありがとうございました感謝です。
海の近くにあり、夕日を見ながらお肉を食べることが出来ました！カルビは油ものってて、肉肉しくてとても美味しいです！またハラミもタレとの相性がよく最高でした！パックですが、おろしにんにくがあり、これもまた最高に相性が良く食べれました！タンは薄くなっていて、食べ応えがありませんでした時間がなく、もう少し注文したかったのが残念です。恐らく、もう少し食べれば1人3000円は行くと思います。ご馳走様でした
2人で窓際の席を予約して伺いました。平日の12時30分の予約でしたが、すでに満席。私たちは予約席にすぐ案内していただきましたが、予約なしの方は15分ほど待ちの後のご案内でした。満足焼肉Bセットと夢ホルセットをいただきました。どの肉も美味しくいただきましたが、お店の名前のホルモンが大きく、一口で食べるには大きなホルモンを一口で食べると、口の中で溶けてホルモンの味が口の中に広がる幸せ！を感じることができました！！ごちそうさまでした♪
13:30ごろに行きましたが満席でした。外に看板犬がいて可愛いです。本店は海の目の前でとても景色が良く、癒されます。夢ホルセットを頼みましたが、バランスよくお肉とホルモンが入っていて、たのんで正解でした。ホルモンがやはりとても美味しくて、量もちょうどよく、また行きたいです。
三連休の中日に来ました。11時すぎにきましたが、もうすでにいっぱいで案内されるまで待ちました。案内もわかりにくく、すこしストレスでした。人気店なのか、案内が遅い、とにかく明瞭でない。そこがしんどいです。淡路島クオリティーといえば、それでおしまいかな。値段も正直たかい。うーん。なんかおしゃれな雰囲気だけだせば高い値段とれるのかな。てかんじでした。地元の人は絶対いかないお店でしょうね。ご馳走様でした。
思い立ったその日に淡路島へ無計画でドライブ。暑さでほとんど歩き回ることもせずに、うずしおテラスの日陰でまったり海を見て、野菜の直売しで玉ねぎやら野菜を買って、さて夕飯は…夫は淡路牛の牛丼を食べたかったらしいけれど、道の駅などの案内チラシで紹介していたお店は皆お昼の営業のみ。たまたま近くで検索したらこちらのお店を発見。いつも観光客目当ての雰囲気が良いオシャレなお店は高いと敬遠しがちな夫が、口が淡路牛になってるので意外とあっさり承諾。メインの通りから少し狭い脇道を入った所にあるので場所が少しわかりにくい。外観は倉庫を改装した建物で、看板が無ければ何のお店か全くわからないです。予約無しの飛び込みなので、駐車場もどこに停めたらわからない状態。私だけ車を降りてとりあえず入れるか聞いてみることに。ちょうど予約のお客さんを待っていたのか入り口にお店の人が立っていたので、「予約してないけど入れますか？」と尋ねたら、「予約キャンセルですか？」と片言でトンチンカンな返答。外国人スタッフでした。もう一度ゆっくり話すと「聞いてきますのでちょっと待ってください」とのこと。「入れる」とのことで、指示された場所に車を停めて入り口でしばらく待っていると「窓側の席は埋まってるけど良いですか？」と言われ、「もちろん大丈夫です」この土曜の夜に予約無しで食べれるならどこでもいい。でも機転を効かせた他のスタッフが「今会計するお客さんがいるので、待っていれば窓側のお席用意できます」と声をかけてくれました。ここは海沿いに面していて、景色を眺めながら焼肉を味わえるのをウリにしています。ちょうどサンセットの時間帯だったので、ピンク色のグラデーションの空がとても素敵でした。メニューの記憶が裏覚えなので違っていたらすみません…旨辛YumehoruRED４種盛り(白モツ、テッチャン、モモ、豚バラ)、淡路牛カルビ、レバー、夢ホルサラダ、ライス、柚シャーベット昼間にオヤツを食べたりしたので、スープや冷麺などには手が出ませんでした…お肉はめちゃくちゃ美味いとまではいかないですが、淡路牛もまぁ美味しいんじゃないといったところでした。旨辛のタレは思ったより辛いです。辛さの感じ方は人それぞれなので、辛いのが好きな人は物足りないくらいかもですが、私達はそこまで辛いものに強く無いので辛く感じました。(食べられないほどでは無いです)辛味が苦手な方は普通のお肉をオーダーしてコチュジャンなどで辛味を調節した方が良いと思います。何よりロケーションが良いので、デートにはオススメですが…普通の焼肉屋みたいにテーブルにロースターが内蔵されているわけではなく、我が家でも愛用の「焼きまる」(卓上ロースター)が出できたのには驚きました。焼きまるは家庭用ロースターの中では煙が少ないタイプなのですが、業務用と比べると煙が出ますし、ロケーション重視の作りなので換気ダクトが目の前にあるわけではなく、混雑時はかなり煙たいと思います。エプロンはありますが匂いは付きますので、その後のスケジュールに匂いが気になる…という方は着替えやファブリーズなど持参した方が良さそうです。
・味 3.6・接客 3.8・コスパ 3.7(5点満点中)⁡｢淡路 夢ホルモン‼️｣⁡淡路島にある焼肉屋。とにかくオーシャンビューで景色がよくオシャレ!!ただ倉庫を改装したお店なのでエアコンが効きにくく夏は暑いと思います^^;⁡気になる方はぜひ行ってみてください✨保存もよろしくお願いいたします(^^)⁡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－■住所兵庫県淡路市富島129－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
淡路　夢ホルモン初訪問♫私が誕生日だったので、淡路の夢ホルモンさんに彼が連れていってくれました。事前に予約して土曜のランチで行きました。お目当てのハラミちゃんにも会えました＾＾気分上々セットとハラミを単品で注文。気分上々セットの内容が上ロース、上カルビ、モモとかいてたので、ハラミを別で注文したんですが、セットが届くとモモではなくハラミが入ってました。ロースとカルビはめっちゃ脂が乗っていて柔らかく美味しかったです。ハラミだけ少し獣っぽい匂いがしてあっさり硬めでした。ハラミ別で頼んじゃった〜と思いましたが仕方ない。セットについてるキムチ美味しかったので単品で頼むと、先ほどと違うキムチがきました笑まぁこれも美味しかったです。セットのスープを➕550円で冷麺に変えましたが、冷麺は微妙でした。看板犬のハラミちゃんがめっちゃ可愛いかったです。
本店の方に予約無しで、行きましたが２０分位で店員さんに案内されて個室的な部屋へ案内、注文させて貰ったのは、夢ホルセットと満足焼肉Bセットとユッケと旨辛RED白モツを頼みました。どのお肉も柔らかくごはんが進む進む、ごはん三杯子供と合計6杯完食しました。店員さんもとても愛想が良く気持ち良く食べさせて貰いました。淡路に来たら又必ず又食べに来たいです。
この日は六甲から徳島は阿南へ移動＊徳島に着いてからお食事をと思ってたけど＊遅くなるので途中淡路島で食べようかと＊最近またお肉に傾いてる私のわがままに付き合ってもらい＊人気店なので電話を入れると＊遅めの時間だったのもありスムーズに予約完了˚✧₊⁎同僚の運転できれいにライトアップされた明石海峡大橋を渡り＊淡路インターを降りてしばらく走ると＊ここがお店？＊倉庫のような民家のような…あとでお聞きすると＊昔は木材倉庫だった場所を改装して焼き肉屋さんにしたとのこと＊エッ？ (；￣０￣)ノ　すごーい^^;どこか懐かしさもあったり隠れ家感もあり＊とってもステキな焼き肉ダイニングで美味しいお肉をいただきました꒰⌯͒•·̫•⌯͒꒱『食べもの』＊キムチ3種盛り合わせ＊特選淡路牛食べ比べ6種盛り＊夢ホル厳選肉盛り合わせ＊旨味夢ホルRED2種盛りREDは辛味メニューです☆＊絶品厚切り上タン　ハーフ＊豚バラ　塩＊淡路どり　塩＊焼き野菜盛り合わせ＊夢ホルサラダ＊石焼ピビンバ『飲みもの』＊生ビール今日は軽く1杯だけお肉はもちろん淡路牛＊それだけではなく鶏も淡路産で豚も神戸ポークを使用するほどの徹底ぶり＊そしてなんと言っても淡路産のたまねぎは甘味があって絶品＊他のお野菜もお米ももちろん淡路島産なので＊おいしい食材を安心して食べることができます▼︎･ω･▼︎飲みものはもちろん飲み放題もありますし＊淡路島の地ビールもたくさんあります◎それとソフトクリームもたくさんの種類があって＊さすが淡路島(｡･ρ･)ｼﾞｭﾙ今回は夜遅めだったのでサンセットは見れなかったけど＊外せないのが瀬戸内海は富島の壮大な海を望む開放的なロケーション˚✧₊ドラマに出てきそうな非日常スペースでおいしいお料理がいただけます☆次はプライベートで＊開発がすすむ淡路島をゆっくり観光して＊サンセットタイムを目指してきたいな…(´✪ω✪`)♡かなり遠方の街まで来たかのようなリフレッシュできる空間でとってもおいしい焼き肉＊大満足で徳島に向かいまーす⁎⁺˳✧ごちそうさまでした♪
オーシャンビューで焼肉。セットメニューから選びました。ご飯は無料で大盛りに。ドリンクは紙コップで150円でランチメニューにプラスできました。追加でお肉も注文。人気のお店みたいです。よやくするのがいいと思います。
けっこう美味しかったと思う。贅沢セットを頼んだけど、やっぱりタンが欲しい。ホルモンは2種付いてたけどミノが欲しい。豚は要らんからカイミノとかミスジとかにして欲しい。よろしくお願いしますwハラミちゃんが可愛かった〜
淡路牛目当てで行きましたが鶏肉がとてもおいしかったです^ ^落ち着いた接客で、みなさん丁寧でとてもよかったです◎焼肉やさんですが、煙も少なく清潔感がありました！ユッケ、チャンジャのご飯もおいしかったです♪
何回目か分かりませんがここへ来るのは楽しみです！今回は大勢の団体客さんがいらっしゃって大宴会場みたいでいつもとは雰囲気がガラリと変わっていて少々残念な気持ちになりましたちょっと離れたお席が良かったですいつもはカフェかと間違うほどお洒落な空間なんだけどこの日は仕方ないですが残念。でも相変わらずランチはお肉も柔らかくホルモンなども食べれるのでお手頃だしコスパいいと思います海を見ながらの焼肉は珍しいですもんね（笑）カモメとかも飛んでいて眺めは最高ですいつもの可愛いスタッフさんも親切丁寧ですお腹いっぱいなってしまうのでデザートは控えましたが又次の機会に食べて見たいですご馳走さまでした^_^
美味しいお肉が食べたくて、調べて行きました。景色がまず最高。海がこんなに近くで。ランチは、ホルモンも食べたかったから奮発しました。ホルモンめちゃおいしい。ハラミももちろん柔らかくて最高。またご褒美にいきたいなぁ。
淡路島の日帰りドライブ旅行の〆(夕飯)で訪問。夏休みの土日だったので他の店は予約でいっぱいでしたが、こちらは奇跡的に当日17時くらいに電話して19時予約できました。ツラミとタンのセットはあっさり食べやすく、息子も気に入ってました。REDとついたメニューはなかなかの辛さでした(味は美味しいですよ)。淡路の玉ねぎは甘味が強くてただ焼いただけでも美味しい！
ランチメニュー満足焼肉Bセット　2530お手軽焼肉Cセット　1980プラス550円でピビンバに変更お姉ちゃんと甥っ子と淡路島ぶらぶら地元がどんどんオシャレになる〜海沿いの焼肉屋さんなんといっても海が見えて景色が最高‼︎窓側の席は予約してる方がいいかも〜私たちは開店してすぐにお店に入ったので窓側座れました県道すぐのお店はローストビーフ丼食べれるそうです県道のお店から海側に５分ほど歩いた所にここがあります！なかなかわかりにくい場所ですが…看板犬のハラミちゃんも可愛いかったです淡路牛カルビ淡路牛肩ロース特選ハラミ粗挽ウインナー淡路島玉ねぎ淡路鶏もも肉神戸ポーク白米もスープも美味しかったですごちそうさまでした〜
夢ホルモンセカンドに伺いました。淡路牛ステーキが1290円〜コスパよくいただけます。まずはお肉が柔らかいです。お米もすすみます。セットのスープを500円追加でシチューに変更しましたが、こちらがまた美味しかったです！サラダのドレッシングも玉葱だと思いますが、好みの味で美味しかったです。おすすめです。食べたメニュー　ステーキ100グラム　1290円シチュー　500円
アラカルトでお肉を中心に注文しました。淡路牛のカルビや店名にもあるようにホルモンも美味しかったです。夢ホルスープにもお肉がたっぷり入っていて、サンセットもきれいでした。いい晩御飯になりました。また来たいです。
最高のロケーション+お手頃価格(ランチコース約2千円)=大満足。(食事の内容)⚪︎ランチで訪問。⚪︎お手軽焼き肉Cセットを選択。⚪︎淡路牛カルビ、ハラミ、薄切り、ウインナー、野菜、スープ、サラダ、キムチ、もやし、ライス(大中小選択可)、と十分な内容。⚪︎そして、淡路牛は抜群に美味しかった。(ロケーション)⚪︎入り口は、古めかしい工場・倉庫風ながら、店内は非常に綺麗で清潔感もあり、そのギャップに驚かされ、店舗反対側の海との間は小道のみ。⚪︎海側店舗窓は、小道の上方、かつ広く開放感のある店内とともに、ガラス張りの窓から海が大きく一面に見えて、抜群のロケーション。(お値段)⚪︎上記内容で、1980円。クオリティ+ロケーションを勘案すれば、十分お安く、大満足の内容でした。
予約時間より早く到着したので電話したら快く受けていただきました!スタッフの皆様も丁寧でとても好感がもてましたロケーションも最高、料理も美味しいかったです✨看板犬のハラミちゃんは夏バテ気味だったかな。ありがとうございました。また行きたいな。
全部美味しかったです。豚肉やら自力で焼くのも楽しかったですし、何よりロケーションが抜群過ぎました。場所代含め、お料理のクオリティの高さも含めてのお値段ですね。接客のお姉さんも丁寧で爽やか。個人的には、ガスパチョとカレーが美味しかったぁ。デザートも、いちじくのパウンドケーキやチーズケーキが美味しかったです。品数はちょうどよく、全種類は制覇できなかったです。お高いので、欲を言えば、食後のワンドリンクくらいは無料提供していただけたらありがたいかなぁと。夏の良き思い出ができました。ご馳走様でした。
初めての訪問。正直に言わせて頂くとお高い！お料理のお味も悪く無いです。ブュッフェ方式で、お肉やウインナーなど自分達で焼けて、それはそれでステーキソースが美味しいのも相まって美味しいです。ただ、品数は少ないかなぁと思います。淡路島だから品数はこれぐらいが当たり前なのかもしれませんが、ブュッフェを沢山行ってきてる私としては物足りなかったです。それに対してのお値段だから余計高いなぁと思いました。
淡路島にある「オーシャンテラス」で夕食。ビュッフェ➕淡路牛のラインナップ。サンセットビーチが売り。雰囲気、サービス共にすごく良かったです。淡路島では、淡路牛が有名なんですね。非常に美味しかったです。ごちそうさまでした。
地方創生事業として本社を淡路島に移したパソナがやってるレストラン。この日はパソナの淡路での取り組みを視察してからのランチ。淡路の食材を使ったブュッフェに淡路牛を自分で焼きながら食べるスタイルでした。地産地消いいですねー
ディナーブュッフェ利用、良いロケーションのお店で周りをみても特別な日に利用というお客様も多い様ですね。美味しいは美味しい、でも好き好きは人によりけりビュッフェ基本料金＋淡路牛を強制抱き合わせ販売であるなら⋯です、もちろんビュッフェ提供品も悪くなくむしろ良いレベルではあります。個人的にはそれなら1人1万円程度のコース料理店を選ぶよなと、美味しいのだけれどバランス感に違和感だし、提供品に不足は感じはしないけど、何回もビュッフェスタイルでやってる行動中に正直萎えました。それなら2人で3万円出しても満足度の高い店をチョイスするか、バリュー感あるビュッフェであるかになります。人によってはロケーションと淡路牛をチョイ焼きに行ったり、食べ放題的に取りに行きってのを楽しむ人もいるでしょう。
ランチタイムに訪問です。ビュッフェスタイルでもち豚とソーセージの食べ放題も料金に含まれます。豚肉とソーセージ、焼き野菜は生を中央の鉄板で自分で焼いて食べます。もち豚、脂が甘くてとてもおいしかったです。カレーやそらまめスープなどもありました。
何も知らずにコチラに来ました。コース料理としか聞いてなかったのですが、まさかのセルフローストとは！コースなので焼いてくれるとばかり思ってました。前菜･スープ･パン･白ご飯ときてからの、生肉(・∀・)団体だったので、自称肉マスターや焼き加減には一寸うるさい人が数名で焼きました。が…所詮素人です。メインはやはりプロでないと。焼肉とは違うよ。セルフローストは(੭ ᐕ))？コース食べてて途中で席立つって(||´Д｀)ｏ素材良さげでしたが、家で焼いた感でした。デザート食べても〆られませんでした。あくまでも個人の感想です。
ロケーションが抜群！あとお店の雰囲気が素敵でステーキも美味しく焼き方も自分でバーベキューで焼くかシェフが焼くかでシェフにお願いしたら表面はこんがり焼けて中はジューシーで本当に美味しかったです☺️ただ店員さんが外国人の方がいて日本語あまりわからない感じでご飯のおかわりを軽くお願いしたのにわからなかったらしく普通の量できたり、夕陽がみたかったんですが雲が多くなってきて今日はどうですか？と聞いても良くわからないのか何度か聞き返さないといけないのは少し気になりましたが他は大丈夫です☺️
淡路島滞在の2日目はこちら！北西部にあるオーシャンテラスさんです。初日のアマンの食卓同様に、パソナの飲食店ですね。笑この北西部の海岸線は、まさにパソナ王国！オシャレそうな飲食店は全てパソナです。故に、株主優待の30%offが使える！これはお得ですねぇ。さて、こちらのオーシャンテラスさんは、メインは淡路牛のBBQスタイル！そして夕日を主としたロケーション！ただ、席でやるタイプのBBQではなく、お店の中心に焼き台があって、それぞれ焼いて席に持っていくスタイル、、、ニジゲンノモリで子供を遊ばせた後の僕には、もうその体力は残ってません。笑なので調理されて出てくる、淡路牛のお重をチョイス。お値段は5000円と、お重としては少し高めですがその分美味しいお肉が出てくる事に期待です。結果は、、、、美味いっ！肉の脂と、赤身の旨味バランスが素晴らしい。肉質的に、サーロインの部分と思いますが物によってはサシが多すぎて脂っこい事は少なからずあるのがサーロイン。ですが、こちらのお肉のバランスは中々どうして最高です。焼き加減も絶妙な焼きで素晴らしい。個人的に絶対BBQよりこっちの方が良いなぁ。映えるのはBBQでしょうから、インスタ大好きっ子の方々は迷わずBBQを選んで下さいね。笑天気は良かったのに、夕日は雲で隠れてしまっていたのが残念ですとはいえ、カップルで行くには最高なお店でしょうね。また淡路島に行った際は、必ずお邪魔します！ご馳走様でした！
家族三世代で初めて利用させていただきました。淡路牛のプレミアムコースを注文！お義父さんの奢りだったので（笑）前菜の野菜は新鮮でドレッシングも美味しく、メインの淡路牛のステーキもめちゃ✖️2柔らかくて美味しかったです！ただ、トマトの冷製スープはしょっぱく庶民の私の口にはあいませんでした…その他、食後のドリンクにコーヒーや紅茶を頼みましたが、砂糖やミルクの提供があったらもっと良かったかなぁと思いましたが、選べるライスで選んだカレーも甘いのに美味しく、最高のランチとなりました！
淡路牛ヒレ　淡路牛サーロインをいただけるディナーコース前菜には華やかな彩り豊かなサラダシャキシャキのお野菜とグレープフルーツに生ハムさっぱりとしたドレッシングが爽やかなめらかな口当たりのとうもろこしのスープお肉の焼き加減はレアでいただきました。2種類をおーたし二人でシェアしていただけるのは嬉しい噛むと上品な旨みが口いっぱいに広がります。コクのあるスパイシーなカレーライスお料理の最後までゆったりとしたディナータイムを過ごさせていただきました。淡路牛ヒレ（150g）コース¥9000淡路牛サーロイン（150g）¥7400前菜新鮮で彩り豊かな島野菜のサラダ胚芽のカンパーニュ季節のスープ選べるライスオコンセンテラスカレー or ガーリックライス本日のデザートお飲み物
お店の雰囲気、ロケーション、スタッフ対応もとても良かったですただ、ライスを出すタイミングがメイン料理をいただいた後だったのでお断りしたのですが気を効かせてカレーライスに変更してくたさり美味しく頂きました
海風を感じながらいただいたお肉ランチランチの種類が少なかったのが残念ですが、まぁ肉推しということで、、笑ハンバーグをいただきました。とてもジューシーであつあつでスープはなんのスープだったのかわからなかったですが、面白い味でした笑ミエレのレストランが長蛇の列だったのでこちらに変更しましたが店内の雰囲気も落ち着いていてリラックスできました
GWに実家に戻りママ友とドライブデートです♫束の間の休日に、家族の事や近況を色々話しながら、自宅に迎えに来てもらい、家族ぐるみでお付き合い出来る希少な友人。今回は淡路に行こう！そして話題スポットの、淡路島西海岸のオーシャンテラスへ。この辺は、大人も子供も楽しめる、レジャー施設に宿泊などが目白押しで、この目で確かめて見たかったのです。淡路ハイウェイオアシスは、いつと高速道路で観覧車を横目に通り過ぎ、久々インターを降りると、話題のニュースポットだらけで、ロケーションまでがおご馳走♫とにかく、淡路シェフガーデンや、フレンチの森、青海派。。。etcそして素晴らしいロケーションの、オーシャンテラスで淡路牛を食べよう！と張り切って伺いました☆彡淡路牛の部位を注文し、グラムでコースメニューが決まります。オーシャンプレミアムコースで、其々お肉の部位が、ヒレとリブロース100gをチョイスしました。コースには、スピニングボウルサラダ、胚芽パン、季節のスープ、ライスは白米かカレー、（料金UPでガーリックライス）、デザートに、ドリンクです。そしてハンドルを彼女に任せて、私は大黒天のピルスナーを頂きました。サラダに地物のフレッシュなサラダです。スープはジャガイモの温かいスープ。肝心のお肉は、少し粗い感じのお肉でした。デザートのムースや、ケーキにフルーツは美味しく、何よりも、このブルーのパノラマを楽しみながら、頂くお料理が最高のおご馳走だと思いました☆彡素敵な休日を過ごせました。最後までお読みいただき、ありがとうございました。感謝
週末のお休みを利用して愛車で淡路島にやって来ました〜♪春の“御食国”で美味しいモンをたらふく頂きましょう!!最近開発が盛んな西海岸へ!!淡路サンセットラインを北上します。青い空、青い海、とても気持ちの良いドライブを楽しみながらランチにやって来たのは…｢Ocean Terrace｣さん今話題のパソナグループさんが手がける淡路島西海岸の絶景オーシャンビューステーキグリルレストラン。今日は風が強いのでテラス席はクローズ。目の前に瀬戸内海が広がる4人掛けテーブルに案内頂きました。窓を正面に2人横並びで座ります。めちゃめちゃ綺麗な景色じゃないですか〜さて、ランチメニューより選んだのが…・上肉重御膳…4,950円(税込)淡路島といえば海産物ですが淡路ビーフも有名ですよね〜こちらは淡路ビーフ準取扱指定加盟店。となれば“淡路ビーフ!” と行きたい所ですが淡路牛で我慢我慢!!淡路牛のリブロースが180gとの事でしたがお重の蓋をあけるとビックリ!なかなかのボリュームなんですね!!ここに来るまでチョコチョコ摘み食いしたので食べきれるんだろうか？不安になりつつ玉ねぎソースを回し掛け頂きま〜す♪おおおおお!! かなり柔らかい。適度な脂分がとても美味しいですねー心配しましたがペロっと平らげました!!サラダと具沢山味噌汁、香物付きです。・淡路牛卵とじ重御膳…2,640円(税込)相方がチョイス淡路牛のお肉を淡路産の卵でとじたお重だそうです。チョット味が薄い!!　と言うてました。｢Ocean Terrace｣さん淡路島西海岸は夕日が綺麗だからサンセットタイムにもう一度来たいなぁ〜大変、大変、ご馳走様でした～!
数年ぶりの淡路島旅行へめちゃくちゃ開発されててビックリした。ニジゲンノモリへいく前にランチへ。食べる店もたくさんあったし迷いましたがこちらを選びました。元結婚式場なんかな？みたいな雰囲気の大箱の海が見えるレストラン。ステーキの食べれるセットにしました。★オーシャンブルーレモンソーダブルーキュラソー+レモン+ソーダ★パッションティーパッションフルーツ+アイスティー映えそうなかわいらしい華やかなノンアルカクテル1つ1078円。なかなか高いが海を見ながら頂きました。ステーキやバーベキューは店の人が焼くか自分で焼くかを選べます。むちゃ楽しそう。いずれもこちらのセットがついてます。★スピニングボウルサラダ淡路島で採れた新鮮な野菜なんですが普通に提供してもらいました。★胚芽のカンパーニュホカホカのパンにトリュフ風味の自家製バターがうまい。★スープ根菜のやさしいスープメインは肉ですが、選ぶ物で値段が変わります。★淡路牛ヒレ150㌘  10500円★淡路牛サーロイン150㌘  7400円豚、鳥、リブロースやランプ、トマホークもあります。焼きあとも網目に上手くつける事ができました。表面はカリッと肉は柔らかく焼けます。肉の味もしたし良かった。ご飯は1つずつにしました。★オーシャンテラスカレー★ ガーリックライス★苺系のスイーツがプレートで★コーヒーor紅茶選べます。お腹もふくれるし十分満足できます。ちょっと奮発しました。
淡路島への高速バスのアクセスが簡単になったんやって✨神戸三宮から淡路島まで高速バス1本で行けるからホント便利.まずは、美しいオーシャンビューを堪能できるステーキハウスでランチ淡路牛を絶景見ながら味わえるお店☺️贅沢なロケーションでまるで海外にきたような雰囲気‍♂️.オーシャンプレミアムコース◎淡路牛 ヒレ150g 9,000円◎淡路牛 サーロイン150g 7,400円.【コース内容】スピニングボウルサラダ（淡路島で採れた新鮮なお野菜）胚芽のカンパーニュ季節のスープ（今はさくら味）メインのお肉選べるライス（カレーとガーリックライス＋550円をチョイス）本日のデザートコーヒーか紅茶.日本初の「セルフローストスタイル」のレストランで大きな鉄板に自分で焼きに行って好きな焼き加減にするのバーベキューしてるみたいで楽しい.お肉は柔らかくてホント美味しい幸せ時間やったー☺️=================インスタにグルメ情報載せてます→ @misa_stagram_osakaフォローしてね❣️=================
淡路島のオーシャンテラスに行ってきました！！外観は海外のような雰囲気で内覧はリゾート感ある解放的な雰囲気でした！！海がすぐそばにあり景色も綺麗で最高でした！！毎週土曜日はジャズの演奏もありデートに人気の場所です！淡路島の最高級ステーキも美味しくまた行きたいと思います！！
最高級の淡路ビーフを溶岩石で自身の好みの焼き加減で食べれて最高においしかったです！！美味しすぎて夢中で肝心の肉の写真を撮るのを忘れてしまったのが惜しまれます、、笑夕景も溜息がでるほど素敵でした！また利用させていただきたいと思います！
とっっても贅沢なステーキコースいただきました。会社によっては、福利厚生でお得に利用できるかもしれないので要チェック！ごはんの説明は難しいですが、いろんな部位と柔らかさのステーキを、淡路島産の玉ねぎでいただく。お米がすすむ、すすむ。※ガーリックライスも選べます。お野菜がとにかく美味しかったです。何人さんでシェアして食べてちょうど良いくらい、お肉は、ジューシーで油がのってるので、2人で行く際は、少なめで十分かと！たくさん食べるなら、赤身がオススメ(^^)夜行きましたが、夕暮れは、めっちゃ綺麗！！タイミングがとても大事なので、行かれる際は、日の入り時間とかも調べていくと、良い写真が撮れると思います！
旅行中のランチに見つけふらっと入店。活気あるスタッフさん、店内は広く開放感があります。ぶっかけうどんと肉うどんを注文し、天ぷらといなりも追加。ほっこり優しい出汁でとても美味しく、麺は弾力ありもちもちしていました。天ぷらのかき揚げは海老と玉ねぎが入っており、玉ねぎがめちゃくちゃ甘い。大ぶりのとり天もボリューム満点でした。
一人で釣りに行ったお昼に淡屋へ。かけうどんにいなりとちくわ天ぷら。素朴ですけど、出汁がうまい。ネギと天かすを載っけて完成。最近の市場から値上げはやむなしですよね。食べ終わった時に知り合いに会ったのはびっくり‼️
今日は、うどんを食べて来ました。名前忘れたましたが、全部入りの大にしたのですが、大は中の2倍位の量があり、お腹いっぱいになりました。肉は大き目の物が、割とたっぷり入っていましたし、お揚げもそこそこ大きかったのですが、甘味抑えめのスッキリした味付けで食べやすかったです。麺は、それ程太くはないのですが腰はあった様に感じました。ちなみに連れはキツネうどんに、玉ねぎと海老のかき揚げでした。
2日連続で仕事の合間に訪問。今日は平日ということと13時過ぎやったのでスムーズに注文。昨日は淡路牛やったので今日はシラスたまごのぶっかけうどんにとり天とごぼう天。昨日も美味かったが今日も美味い。どうしてもいろいろ欲張ると1000円を超してしまう。美味いからいいか？ご馳走様でした。
2日連続で仕事の合間に訪問。今日は平日ということと13時過ぎやったのでスムーズに注文。昨日は淡路牛やったので今日はシラスたまごのぶっかけうどんにとり天とごぼう天。昨日も美味かったが今日も美味い。どうしてもいろいろ欲張ると1000円を超してしまう。美味いからいいか？ご馳走様でした。
他の投稿はこちら⇨@riumogmog\20代OLが日常的に使うお店を紹介/いいね、保存、フォローありがとうございます⸜❤︎⸝ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ⸜❤︎⸝⸜❤︎⸝店名　淡家⸜❤︎⸝場所　淡路島⸜❤︎⸝時間  11:00-14:30.17:00-20:00(月水木金は-14:00)(火定休日)⸜❤︎⸝ 値段 〜999⸜❤︎⸝料理  うどん、生玉ねぎ⸜❤︎⸝ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ⸜❤︎⸝#riu_兵庫　#淡路島グルメ　#淡路島ランチ#淡家　で ランチ　してきた♡うどんが食べたくて、淡路島で探したら、ここが口コミ良かったから行ってきたよ✨讃岐系のこしがあるうどんで、喉越し‍♀️讃岐系は私は冷たい派卵が載ってるから、うどんと絡めると味変になるよ卵は新鮮で、色が濃いの〜♡生玉ねぎは淡路島産で甘くて美味しかった♡ごちそうさまでした( ˙³˙) ( ˙³˙)#淡路島旅行　#淡路島　#淡路島うどん　#兵庫グルメ　#兵庫ランチ　#兵庫県
暑い日だったので、冷たいうどんが食べたくてドライブ中に寄りました。人気店のようでお客さんも多く、丸亀製麺のような注文の仕方でした。おだしがさっぱりしていて、レモンの風味とあいまって喉越しよくつるつる食べれました！暑い日には最高です！
讃岐系のコシのあるうどん。メニューたくさんあって迷う〜玉ねぎのかき揚げめっちゃ大きいです。食べ切れるか心配したけどサクサクで美味しい！ペロリと食べちゃいました。駐車場も店内も広くゆったりしていて落ち着きます。次は他のメニューも食べたいです！
〜淡路牛ののったツルツルおうどん〜お久しぶりの訪問でした。今回は甘辛く味付けされた淡路牛がのった冷たいうどんを食べました。ツルツルのうどんは、コシもしっかりとあり食べ応え抜群でした！淡路牛もちょうどいい濃さでうどんと相性がよかったです。天ぷらも揚げたてのサクサク食感でした。日曜のお昼ごろに訪問しましたが、店内も広めな為席がないということもなくスムーズに着席することができました。また、淡路島を訪れた際は立ち寄ろうと思います。
ひさびさに行きました注文は、かけうどん　大　690円トッピングは、鶏の唐揚げ？なんて買いてあったか忘れたけど、260円しょうがとネギは無料のトッピングです。ひさびさに行くと、麺が若干細くなり、腰も弱くなってる？と言う気が...。自重でプチっとキレることも... んー材料が変わったか、製麺の方針が変わったんだろうか？よく分かりませんが讃岐うどんっぽい腰の強さは減りました。けど、食感は変わったとて、美味しさは相変わらず美味いです。スープもよくマッチして、鶏肉もジューシーで、美味しくいただきました。し、満腹ーーー。
セルフのうどん屋さん。淡路玉ねぎカレーうどんの小と蓮根の天ぷらを。ネギ、天かす、おろし生姜は無料。テーブルには唐辛子も置いてありました。1玉の量が少なめなのかな？中サイズを食べている女性も多かったです。麺量が少ないと天ぷらや、ご飯ものを一緒に食べられるのでいいかも。カレーうどんにはどこのお店も一口ご飯(ご飯ちょっとだけ)がセットになればいいのにと思うのは私だけでしょうか？ごちそうさまでした。
天気が良かったので久しぶりに淡路島に食材の買い出しに行き、昼食に定番で訪れました。近所にはうどんの人気店がありますが、やはりここのうどんが食べたくなります。いつものメニューで、私は釜揚げうどん(中)、妻はきつねうどんと卵かけご飯、天ぷらは玉ねぎのかき揚げとレンコンにしました。やっぱり麺は抜群に美味しいです。以前は丼物があったのですが、なくなったということで、残念です。
おうどんは大、中、小とあって中と迷って揚げ物いっぱい食べたいから小にお腹めちゃ空いてたからかき揚げ、とり天、卵天とお皿からはみ出るレベル笑笑ちょっと欲張りすぎました次はおうどん主役で食べにこよう笑笑
１月の日曜日、北淡震災記念公園からお気に入りパン屋へ、、、時間は13時半、以前伺った「いづも庵」さんは多分混んでるやろな？ということでセルフの人気店「淡家」さんへお昼営業終了間近でガラガラでした♪入って注文を悩んでいると「釜玉のお客さんおられますか？」の声が、、、つられて(中)を注文、天婦羅は閉店間近で品薄でしたが大好きな竹輪天を、、、嫁は珍しくかき揚げを取ってました♪麺は思ったより細めで、腰はあります、竹輪天は大振りで外はからっと、竹輪柔らか、、、旨いです♪かき揚げは、、、、天つゆで、(ｻｲｺﾞﾉｱﾌﾞﾗｶ?ﾁｮｯﾄﾓﾀﾚﾏｼﾀ,,,)ご馳走さまでした(^^)/
友人から美味しいと聞いていましたが、なかなかタイミングが合わず、今回は日曜日の昼でしたがチャレンジすることに。駐車場も店内も広いためスムーズに入れました。うどんはシコシコ、ツユが美味い！玉ねぎのかき揚げにツユがまた合う！とても美味しくいただきました。ご馳走様でした。また、お邪魔します。
最近めっきり減った淡路島での仕事。昼前後で終わる時は、まぁまぁの頻度で来店。安定のコシ、味、サクッと食べれるので重宝します。冷ぶっかけ並と釜玉小を注文。大根おろしがかけ放題？なのがなくなってた。先に釜玉の口やけど、茹で時間7分待ちの関係で先に冷ぶっかけ受け取って窓際で40秒で完食。、、、番号札1番釜玉のお客様〜熱々なので1分で完食ほぼ卵ご飯ご馳走様でした
通り掛かりで、うどん屋さん。基本的には、丸亀製麺と同じ流れ。うどん注文→おかず→おにぎりあー美味しかった。総合点の考え方5    最高のお店＋α4.5最高のお店4    めっちゃ美味しいお店3.5 美味しいお店3     普通のお店2.5 少しだけ残念なお店2     残念なお店1.5  やる気を感じないお店1     後悔するお店お年寄りや気合いの入ったスタッフが働いている店は、少し点数が甘めになります。
美味しいうどん屋さんを探して、こちらへ。たこせんべいの里近くで、駐車場も広く入りやすい。この雰囲気は丸亀製麺に似ているなあ。お盆を取って注文して、揚げ物を選びお会計します。今回はざるうどんとぶっかけ。麺つるつるで美味しい。こしがそれほど強く無いので食べやすい！タマネギの天ぷらにはエビも入っていて美味しい！
平日のお昼時に初めて立ち寄りました。なんとも惹かれる店構え、、！期待が高まります、、！店内は厨房が見渡せるライブ感のある作りになっており、わくわくします。今回はぶっかけうどん（中）と、えびと玉ねぎ（もちろん淡路島産！）のかき揚げを頼みました＾＾かき揚げはインパクトのある見た目で、注文不可避かと、、セルフで小ねぎや生姜、天かすも自由に盛り付けられるのもありがたいですね＾＾開放感のあるガラス張りの客席までうどんを持って行き、まずは田園風景に心が洗われました。。この日は緑の稲が天気の良い青空に映えていました。夕焼けどきもきっと最高のロケーションだと思います。さてさて、うどんはガツンとコシがあり、食べ応え抜群です！だしも、一口でかつおの風味を一気に感じられ美味しい〜！こちらのぶっかけうどんにはデフォルトでおろしとすだち（？）も付いているので、これがまたさっぱりと最高！！かき揚げも、玉ねぎの甘みを感じられ、大きさだけでなく味も大満足です！帰り際に見かけた店内の看板で気がつきましたが、だしはいりこ、かつお、こんぶの無添加！！美味しくて健康にも気を遣っているなんて、、終始大満足でございました。そのほか車で10分以内に美味しいうどん屋さんが点在しており、うどんチェーン店の入り込む隙を与えないすごいエリアです。。また近くのICから高速に乗る際など利用させていただきます＾＾
うどん屋を探して、淡路産の玉ねぎと牛肉を使っている口コミだったので訪問。たくさんの車が止まってましたが、奥にも駐車場が有り大丈夫でした。行列でしたが店内は広くて席も多く回転も早いですが、先に席を確保してから並んで注文をオススメします。よくあるセルフスタイルの注文です。うどんは小中大とあり、お盆を取るところに量の目安が分かります。中が一般的な量と考えて問題ないでしょう。今回はぶっかけうどん冷を注文して、玉ねぎ天ぷらを取りました。薬味は天かす、ねぎ、生姜、胡麻があります。テーブル席、カウンター席、座敷の3パターンがあります。ぶっかけなので出汁は濃い目で麺はコシがあり美味しいです。玉ねぎの天ぷらはデカいので食べ応えあります。店員さんは若いバイトの方が多いですが、きちんと教育されており満足です。ごちそうさまでした。
この店は当たりでした(^^)「まるせい」と言う店で食べた、三重でブランド化された天然の「あのりフグ」があまりにもまずかったので、神戸に仕事で来たついでに足を延ばして淡路島まで行ってきました。本来なら女性がついて焼いてくれる、貝焼セットを頼むのですが、今回はフグの復讐戦。淡路島のフグならきっと養殖でも美味しいだろうと、フグのフルコースです。「淡路島３年とらふぐの贅沢コース」は８０００円と、一週間前の三重の「あのり大フグコース」１６０００円のズバリ半額でしたが、はるかにこちらの方が美味しかったので復讐戦成功とかみさんと二人で大喜びです。今まで天然フグは美味しいと信じていたので、あまりにもまずい「まるせい」の三重の「あのりフグ」には愕然としましたが、こちら三年フグは養殖にもかかわらず美味しくてある意味びっくりです。それにしても、フグは養殖の方が天然より美味しいということもあるんですねぇ・・・今まで天然信者だっただけに考えさせられます。Ｐ．Ｓ．お店は元漁業組合があった１００年前の木造建築を改装して使っていますが、船底天井で見事です。Ｐ．Ｓ．２インバウンドがすごかった時期は、神戸空港に中国のお金持ちがプライベートジェットでやって来てこの店を訪れ、金を払うからフグの鍋にイセエビやアワビを入れてくれとか無茶苦茶な要求もあったとか・・・今はすっかり落ち着いています。
貝のBBQを楽しみました。ご飯はタコメシ。まずはタイしやぶ。オリジナルの味噌だれが絶品。いただいている間に、貝の焼き料理が、タイミング良く出てきます。貝ごとに、醤油、ポン酢、味付けなしと食材に合った味付け。食べている横では、タコ飯をお米から炊いていますが、これもお店のスタッフが様子を見てくれています。焼き物をほぼいただいたタイミングで、タコ飯も炊き上がりました。おこげもしっかりあり市販のタコ飯とは比べ物にならない旨さ。飲みのもは生ビール以外セルフで、案外ストレスなく飲み物好きな時に、好きなだけ。概ね1時間でコース終了。タコの唐揚げと蒸し玉ねぎも追加で注文しましたが、絶品でした。また行きたい！！
味の感想:最高に美味しかったです！初めて食べたのですが、感動しました。リピートしたいです利用シーン:デート店の対応:途中で米を海鮮丼に変えて欲しいという要望も応えてくれて優しかったです店の雰囲気:開放的で皆さん楽しそうでとても良かったです。
淡路島に旅行に行った際に訪問しました。前日から貝が食べたく開店と同時に入店。ランチの3種の貝のコースを注文しました。あわびとホタテサザエという豪華なセットで驚きました。さらに数百円プラスで海鮮丼にも変更ができとても満足感のあるランチになりました。お店の方もとても親切で貝と一緒に写真も撮っていただきました(笑)
貝の磯焼きのコースを頂きました。新鮮な淡路島の海の幸は素晴らしく美味しかったです。アワビ、サザエ、大アサリ、ハマグリ、ヒオウギ貝、をそれぞれ味付けした磯焼きに、鱧とタマネギの鍋、タコ飯とアオサの味噌汁でした。貝はお店の方が目の前で手際良く焼いてくださって、食べる前から貝の良い香りで食欲をそそられます。
貝を思う存分堪能出来るこちらのお店。予約は必須で当日も予約で満席であった。一階、二階に分かれてあり、今回は貝コースをオーダー。色々な貝を食べさせてくれる。締めの生シラス丼は抜群の美味しさ！ご馳走様です！
8月祝日の山の日にランチコースを予約してました。祝日やから満席、駐車場も満車！予約無しでは入れませんとアナウンスされてました。入店して着座後、まず小鍋に火をかけて頂きます。淡路の野菜が美味しい出汁でさらに活きます。続いて貝のフルコースを抜群の焼き加減でスタッフのお姉さま？方々が次々とテーブルに運んできてくれます。こんなに柔らかいあわびやハマグリ、サザエなどを食べた事がない！新鮮でしかも焼き加減が抜群だからこその味！車で来てなければ絶対に日本酒を頼んでます。そのくらい左党の心を鷲掴みにするお店。本当に贅沢なランチコースを食べれて幸せ❗️ご馳走様でした。
シラス丼って、こんなに旨い食べ物？って思うほど抜群な此方に偶然訪問となりました。何とか水産というと大手チェーン店をイメージしますが、此方はおそらく近隣国漁港関係者が経営に携わっているのではないでしょうか？ハーフ丼（生と釜揚げ）をいただきましたが、新鮮で白米の量より多い具でしたが絶妙なバランスで最高です。具が旨いのは当然ですが、白米の邪魔せずかといって主張しないでもない絶妙さであっという間の完食です。
日帰り淡路島旅行の時のランチ。予約して、訪れると「本日終日満席」の表示が！予約してといてよかったー浜焼きセットの生しらす丼付きを予約していた。店員さんがまず親切すぎる。「写真是非どうぞー」「お出汁も美味しいですよー」と声かけてくれる。浜焼きも生しらすも最高に美味しかった。今度は鱧鍋食べてみたい。
淡路島にある牡蠣と海鮮丼が有名？なお店。7／5に訪問しました。いつもは満席で予約していないと入店できないほどだそうですが、面白いくらいにガラガラで店員さんとみんなでびっくりしてました。身が分厚く、味はめちゃくちゃ美味しかったです。
新鮮な海の幸を堪能できました。すべてスタッフの方が焼いて提供してくれたから安心して食べることができました。ご飯は、タコ飯をいただきました。鮑や牡蠣等豪華なラインナップ。他のテーブルはお鍋を食べてたので次回はお鍋も注文してみたい。
今季3度目の四国遠征徳島戦、ポカスタに向かう途中淡路島で高速を降りて水産会社直営のお店でお昼ご飯を食べていくことに、13時少し前に到着、ウエイトなしお目当ての貝焼きは予約のみとのことで未予約者は丼メニューから選択、自分は生しらすと釜揚げしらすのハーフ＆ハーフ丼を、相方は鯛の漬け丼を選択、あとはマナガツオのお造りと天ぷら盛り合わせをオーダー5分ちょっとで丼到着、生も釜揚げもどちらのしらすもいと旨しマナガツオが普通のカツオと全く違うと今回初めて知るもなかなかの美味、天ぷらの海老もご立派な大きさのが2尾と満足度高し次回はちゃんと予約して貝焼きを食べようっとなどと呑気に考えていて、試合は渦さんに惨敗するわ試合後にブレ子さんのセレが久々のご機嫌斜めで4速以上にシフトアップしてくれず大阪に帰れなくなるわなどとこの時は微塵も想像していないのであった
6／16日に訪問以前は予約なしで行って生しらす丼をいただきました今回は予約して貝のコース♪夏牡蠣は予想してなかったので大感激サザエとアワビを写真撮るの忘れてしまいました通常はタコ飯ですが生しらす丼に変更もう甘くてここの生しらす丼は最高ですまた淡路島に行った時は是非寄らせていただきます
ランチ限定のコースを予約してうかがいました。鱧すきに焼き貝にたこ釜飯と生しらす丼で。たこ釜飯は予約時に伝えておくと差額無し。生しらす丼は＋350円です。こちらのお店は店員さんがとにかく元気で気配り目配りが素晴らしかった…。最初にテーブルに貝があって焼くのは店員さん。貝は5種類だったかな？大アサリとかアワビとかサザエとか。昨日も鱧すき食べたけど、またしても鱧すき。ダシがめちゃくちゃ美味しい。飲み干しました。店員さんが鍋をひくまえにダシを器に全部入れてくれました。生しらす丼は全く生臭みがなくて、釜揚げとは違う新鮮な美味しさ。黄身とポン酢でトロトロサッパリです。たこ釜飯は大ぶりなタコがゴロゴロと。ブリブリしてウマ。お味噌汁は山盛りワカメと魚のアラがちょこっと。赤出汁が嬉しい。足りるかな？って思うのに食べ終わる頃には満腹になります。平日でしたが予約のお客さんが次々と予約必須ですね。
天ぷらとお造りが付いたコースをお願いしてました。写真の撮り忘れのハモの小鍋もあります。このコースだけでもお腹いっぱい大満足な量です。貝類はお店の方が焼いて下さって、いい具合のを提供して下さいます。追加で由良の黒雲丹と鯛のお丼を注文。雲丹も甘く､鯛も新鮮でおいしかったー！！タコ飯が付いてましたが､欲張って。笑またそのタコ飯がおいしかったー！！！ドリンクはセルフで取りに行くシステムですが、空いてる時間を狙って行ったので お店の方が提供して下さいました。清潔感もあり店内磯臭さとかもなく、店員さんもとても優しい女性の方々で良いお店でした(*^^*)駐車場は、店前に6台くらい？ありました。
海鮮が新鮮で、とても美味しかったです！しめのタコ釜飯も旨みが凝縮していて絶品でした！！お店の皆様もフレンドリーで写真を撮ってくれたり話しかけてくれたり温かみがありました！淡路島に行った際はまた伺います！
淡路島にドライブでお出かけがてら、通り道にあったこちらのお店へ。目の前が海なのもあって、海鮮がかなり新鮮でした。2階に通してもらえ、窓から海が見ながら食べる事ができました。雲丹も美味しかったですが、個人的にはアワビがコリコリで特に好みでした。
兵庫県淡路島にある「新島水産 東浦店」へ。家族でよく三田アウトレットに行くのですが、意外に周りに食べるところがなく、折角なら美味しいものが食べたいと、淡路島まで足をのばしました。こちらの新島水産、3月に本店に行かせていただき、コスパのいい美味しい貝料理に満足度が高かったので、淡路島入ってすぐの東浦店を予約。両方大人気店なんで、予約必須です。今回予約しておいたのは【ランチ限定】活けあわびやさざえ等、活け貝の　　　　磯焼きコース　　3,980円生わかめのしゃぶしゃぶから始まり、蛤、牡蠣、サザエ、鮑などの貝5種類を、店員さんが網焼きで順番に焼いて持って来てくれます。事前予約しておくと、白ごはんはタコ飯に無料で変更してもらえます。このタコ飯がまた、1人づつ釜戸で炊いてもらえ絶品！そして、本店より追加メニューが充実。今回は、サザエ造り　　　700円タコの天ぷら　　750円玉ねぎ丸蒸し　　480円淡路ビーフのローストビーフ　1,500円を追加オーダー。　どれも絶品でコスパよし。個人的には、本店より東浦店が、コース料理、一品料理、店の雰囲気、全てでポイント高いです。三田アウトレットに買い物に行く時は、また行こうと全員一致。　再訪決定のオススメ店です。
淡路市の東浦インターを出て、国道28号線の1本海沿いにある店。目の前はまさしく漁港で、漁船が並ぶ。活け貝の磯焼きコースは3980円。ワカメのしゃぶしゃぶごまダレで食べるワカメは絶品！蒸し牡蠣おそらく、今季最後の牡蠣。焼きシロハマグリ何も味つけせずに食べてもおいしい。大アサリのバター醤油焼きバター醤油が香ばしい。サザエの壺焼き貝の磯焼きといえばこれが王道！アワビの肝バター醤油焼きコリコリしたアワビと、肝バターが甘苦くて合う。たこの釜飯貝を食べ終えたころに釜飯！みそ汁、漬け物貝はすべて店の人が調理してくれる。店内で焼いているところを見れるし、写真を撮ることも配慮してくれる。
パイセンの退職祝でやって参りましたよ。期待してまうでぇ〜海沿いのいー感じのお店です、本日満席です。予約必須のお店なんですね、よかったぁ予約しといてありがとう幹事席はめちゃ広くとってくれてます、貝類がずらっとならんでますわ。さぁ始まるよー、生ビール以外は勝手に取りに行くスタイルです。あとで数えるんやと乾杯٩(๑´0`๑)۶まずはワカメを湯通ししてポン酢っぽいので頂きます、分厚いわ淡路島名物玉ねぎとピーマン焼いたやつがきたほんでから、次々と貝が来ます大アサリはデカっ旨っ(*´ω`*)牡蠣もデカいサザエ、なんか他にも貝来たけど忘れちゃいました。で、鮑さんが最後にやって参りました！旨っ、同時にタコ飯と味噌汁もまぁまぁ腹膨れるなぁなんやかんやで、ビールもそこそこ飲んどるななんせ雰囲気がいーわごちになりました(๑´ڡ`๑)
様々な貝を食べるコース。焼いてもらうので美味しく食べやすい状態でいただいた。季節的にワカメのしゃぶしゃぶもあり満足。大アサリ、はまぐり、サザエ、アワビをいただいた。締めも事前に予約すればタコ飯に変更可能。
三連休日曜日のお昼に訪問。28号線から港の方に下っていくのは初めてで、一気に旅行気分の風景に。お店の前の駐車場は満車、臨時駐車場もちょうど出る車が有ったから停められた感じで大人気店が伺えます。6名で予約してたのですが当日急遽7名となった旨お電話で確認すると明るく、快く対応していただけました。コースは貝焼きとタコ釜飯、あとは新鮮ワカメのしゃぶしゃぶにお刺身、天ぷらと盛りだくさん！店員さんのホスピタリティも高く、写真撮りましょうか？焼いている貝の写真撮られますか？とお声がけいただけます。釜飯は、テーブルの端に1人1個最初に火をつけて炊き上がりを待ちます。貝は、店員さんが焼き場で焼いてきてくれ、焼けたものから運んでいただけるので焼き加減安心。まずはワカメのしゃぶしゃぶで感動〜コリコリで美味しい！お刺身も淡路島らしくハモに鯛に、どれも美味しかった〜そして貝は、ハマグリ、ホタテ、サザエ、牡蠣、そしてアワビは肝とバターで味付け。アワビが特に美味しかった〜こんなたくさん食べられるかなと思いましたが釜飯も平らげ、大満足！飲み物はセルフで冷蔵庫からとるシステム。運転手チームはノンアルコール、それ以外は瓶ビールやレモン味の地ビールなどいただきました。席が1時間半とのことでゆっくりできないのかなぁと思ってたのですが、焼けたものが次々運ばれるためし40分くらいで食べ終わってしまうくらいでした（笑）でもこれくらい回転いい方がイイかもです。他のお客さんは見た感じ地元のご夫婦らしき方がちらほら。観光客はもちろん、地元の方にも愛されるお店なんでしょうね！雰囲気も楽しくて大満足でした〜ごちそうさまでした！
お肉柔らかくて美味しかったです。
淡路島にOpenしたまほろば食堂✨テーブル席に座敷もあって家族で行きやすいお店！！小鉢や一品は好きなものを選んでご飯はおかわり自由一品めちゃくちゃ安い！！冷奴や茄子の小鉢100円しかも美味しい他には口頭でオーダーするうどんや丼もの、ラーメンにカレーとかもあって、それもめっちゃ安い！！味も美味しくて安いからコスパ最高✨地元の方に好かれるお店やと思った！！ごちそうさまでした✨
昭和を感じるスタイル。久しく出会えてなかったこの感じすごく良かったです。メニューも豊富で50種類ぐらいありコスパが最高！ここは間違いなくおすすめです。今回は朝食利用でしたが何回か通ってランチ　ディナーでも楽しみたいと思います。夜ごはんでも1000円でおさまるのはかなり魅力的です。
美味しかったです。
ごめんなさい。料理が美味しくなくて、追加注文する気が起きなかったので、安くすみました。淡路の牛ってこんなものだったかなぁ。もっと美味しかったと思います。ジュースの量だけは、500円にしては多い量だと思いました。ノンアルコールのシャンパンが、これ程、、、美味しくないとは！申し訳ございません。
ごめんなさい。料理が美味しくなくて、追加注文する気が起きなかったので、安くすみました。淡路の牛ってこんなものだったかなぁ。もっと美味しかったと思います。ジュースの量だけは、500円にしては多い量だと思いました。ノンアルコールのシャンパンが、これ程、、、美味しくないとは！申し訳ございません。
日が落ちきらぬ淡路島の空を仰ぎながら、ホタルの舞を目当てに向かった諭鶴羽ダム。その前に腹ごしらえと選んだのは、道中に佇む「淡路島 鼓や」。観光化されすぎず、民芸調でもない、どこか真面目な佇まいの中に、地元の食材と丁寧な手仕事への静かな矜持が感じられる。選んだのは「お手軽会席料理」。5,000円という価格設定に気負いはないが、内容には想像以上の工夫と物語が詰まっていた。冒頭、淡路島牛乳でつくる豆腐が出迎える。生ハムの塩気と淡雪のような乳豆腐、生の貝割れが三者三様に舌を刺激し、開宴の静かな鐘のような役割を果たす。続くお造りはサクラマスとハマチ。特に前者の艶やかな橙色は、見る者に“旬とは何か”を問いかけてくるかのよう。主菜ともいえる一人鍋には、皮を軽く炙った鯛が浮かぶ。淡路玉ねぎとともに煮られ、火を入れるたびに立ちのぼる香りに、思わず顔を見合わせる。パートナーが静かに笑っていた。どちらからともなく湯気の奥に顔を寄せ、淡い鯛の脂と玉ねぎの甘さが溶け合った出汁を啜る。その穏やかな美味に、ふたりの時間がゆっくりとほどけていくのがわかる。淡路牛の鉄板焼きもまた、五感に訴えかけるひと皿。紙鍋に囲まれた黒い鉄板の上で、バターがじゅわりと溶け出し、玉ねぎやもやし、数種の茸と交わりながら音を立てて肉を包む。噛めばじんわりと旨味がにじみ、赤身の強さに“島の牛”らしい確かな自己主張がにじむ。パートナーはその一切れをじっと見つめ、まるで何かを解くように噛みしめていた。後半、土鍋で炊き上げた鯛めしが到着する。蓋を開けると、鯛の身がほぐれ、炊きたての米の艶に沿うように香りが立ち上がる。赤だしの熱が胃を撫で、最後に供されるバニラアイスの冷たさが、一日の余熱を静かに癒してくれる。若い店員たちは実直で、応対も控えめながら誠実。箸袋に手書きされた店名の筆致に、心を込めたもてなしの精神が滲む。鯛鍋に頬を緩め、淡路牛に目を細め、鯛めしで満たされた腹をさすりながら、終始笑顔だったパートナー。その姿が、この日の淡路の記憶をいっそう豊かにしてくれた。この夜、ホタルは静かに飛んでいたが、それよりも目を奪われたのは、向かいの席でやさしく灯っていた笑みだった。
11/2のランチ。予約は1週間前。偶然に予約出来ました。予約時に注文をして、当日は天麩羅刺身定食を食べました。値段は2800円。天麩羅は揚げたてなので、美味しいかった。店の前には未予約者が待っていましたが、予約した方が直ぐに入れますので、予約して下さい。
たくさんおいしいものがある淡路島ですが、この日は鱧のコースを食べに行きました！湯引き、しゃぶしゃぶ、天ぷらどれも柔らかくふわふわで少しコリッとしていて最高でした。締めの淡路島そうめんは手延べだからか？普通のものより細くつるつる食べられておいしかったです！
淡路島行った際は必ず行ってみたいと思っていたこちらにやっと訪問できました。店の前の駐車場がやや狭く、台数が少なくてちょっと驚いてたんですが、他にもたくさん駐車場があるようです、よかったー！1番リーゾナブルなコース料理を注文しました。お刺身、淡路牛がしっかりついており、満足です。次はコースじゃなくて、単品メニューを注文したいです。12時から予約できるようなので、予約していくことをオススメします。平日でも待っている方いました
女子8人で淡路島へ鱧を食べに訪店しました。数ヶ月前から予約して楽しみにしていました。期待以上でどれも美味しく、なかでも蒸した鱧がとても柔らかくポン酢とあいとても美味しかったです。2階の個室でゆっくりと淡路の日本酒都美人と共に頂きました。贅沢なひとときでした。ご馳走さまでした。
お盆の翌週に行ったが、すごく混んでいて予約なしだとかなり厳しそうだった。リーズナブルでメニュー数も多く、美味しかった。たこの天ぷらはすぐ噛めるほど柔らかかった。個人的には噛みきれないブリブリしたのが好きなので、少し物足りなかった。
友達ご夫婦と4人で淡路島へ日帰り旅行。淡路島は4〜5年前に行った以来でしたが、その時に食べれなかった、生しらすを食べに✨伺ったのは淡路島鼓やさん。外観は普通のオウチみたいに見えます。12時開店で12時からは予約で満席だったので名前を書いて車で待ちました。30分で呼んでもらえましたあたし・ダンナさん・友達のダンナさんは、生しらすと淡路鯛のうず潮丼に。友達は淡路島定食。あとは赤だしと蛸の唐揚げをシェアしました。念願の生しらす……うま〜い‼️‼️生臭さを心配してましたが全くナシ‼️しらすのおっきいこと。スーパーのしらすとは全然違うじゃないか‼️鯛も肉厚でぷりっぷり生わかめも乗ってましたが、わかめも美味でしたよ✨淡路島定食はミニ生しらす丼にミニうどんと小鉢が数種類付いた満足定食。赤だしには鱧が入っていて、骨切りをちゃんとされてるのか、骨が気になることは全く無くて。蛸の唐揚げも柔らかかったです。店主さんが渋くてめちゃくちゃカッコイイおじさま✨また淡路島に行った際には寄りたいお店です‼️
訪問回数:初淡路島へ遊びに行く帰りに事前予約して訪問しました。ネット予約してできるところが少なったので、手軽に予約できて、助かりました。夕方17時半に行きましたが、すでに数組のお客さんがいました。コースを予約したので、すぐに前菜からメインお肉も提供していただきました。神戸牛は、綺麗なサシの入ったとろけるような食感とお肉の甘さがありました！すき焼きはキノコや玉ねぎも入っていて食べ応えあって、大満足でした。是非、淡路島へ行ったときは予約してまた行きたいです。ありがとうございました！
平日ですが、１０組くらいは待たれていました。電話で呼んでくださるので涼しい車で待っていられます。　独自の海鮮丼で　味は最高です。　シラスサラダもやはり本場のしらす　絶品です。並ぶ価値はありです。
淡路島に行ってきた時に、海鮮が美味しそうなお店を探してぶっつけで行ってみましたお刺身がぜっぴんで美味しかったですし、お野菜も甘くて美味でしたタコも天ぷらも田楽もどれも素敵だったのでまた行きたいですご馳走様でした！
旅行で行ってたまたま見つけたお店。高そうな雰囲気でしたが、お値段も安かったです。淡路島定食を注文しました。生しらす丼も初めて食べましたがとても美味しく新鮮でした。淡路島コロッケもジューシーで美味しく、淡路島ヌードルもあっさり美味しく頂きました。お店の人もいい方達ばかりでした。芸能人の方のサインもたくさんありました。また機会があれば是非食べに行きたいです。
「鼓や」で平日ランチをいただいてきました。13:30という遅めの時間にもかかわらず、店内はほぼ満席。さすが評判のお店だなと感じました。メニューは淡路の食材が中心で、今回は淡路牛のすき鍋定食を選択。運ばれてきた鍋は香りがよく、肉の旨みも十分。割り下の甘辛さと上質な脂がちょうどよく、ご飯が進みます。淡路産の野菜もしゃきっと新鮮で、全体の満足度は高めです！一方で、席が空いているのに「車でお待ちください」と案内されたのはちょっと不思議でした。接客もワンオペでやや事務的。ただ、タイミングによる部分も大きそうです。コスパは正直高めで、量は控えめ。日常使いというより「たまの贅沢ランチ」に向いている印象でした。味のレベルは確かなので、淡路の食材を楽しみたいときにまた行ってみたいお店です。次は空いていそうな時間を狙おうと思います！
淡路島で昼食を探していたら、ここがありました。淡路島といえば生シラスを食べたいと思い、お得感のある淡路島定食を注文。やっぱり美味しかったです。淡路牛？のコロッケもあり、牛肉も結構多くて、いつものコロッケとは違い、感激。量も多く、とても満足の定食でした。
当日のオープンに合わせて名前を書きに行きました。１２時は予約の方なので、それ以降は空き次第電話くれます。４０分ほどで案内されました。淡路島定食、お刺身定食、漬け丼を注文。生シラスは新鮮です。漬け丼もお味がしっかりしてて良いです。シラスと鯛のどんぶりはこちらも漬けにして欲しかったです。定食のお豆腐がチーズっぽくって美味しかったです。
予約して訪問しました。店内は、席数もさほど多くはないので、予約必須だと思います。電話でメニューも決めて予約するスタイルです。メニューの種類も多いので、どれにするか悩むところですが。季節限定のサクラマス春籠膳をいただきました。
マスを食べれるのが今月いっぱいということで、平日と言うこともあり当日予約で、ランチが食べれました。ラッキーでした。厨房の上の壁にはたくさんのサインの色紙が並べられていました。ランチのサクラマス春籠膳は、予約のみです。1日に８組までの限定です。予約は12:00からです⚫︎マスのお刺身: 甘くて美味しい⚫︎マスの揚げ物: 味がついていて美味しかった⚫︎サラダ: 自家製ドレッシングの美味しいこと⚫︎ミルク豆腐: もっちりとしてほんのりミルク味でめちゃくちゃ美味しかった⚫︎マスと玉ねぎ丼の生卵乗せ: 箸で持ち上げられる卵黄が濃厚でマスと絡みご飯と絡み最高に美味しい⚫︎デザート: いちご、オレンジ、パイン甘い⚫︎味噌汁: 普通の味噌汁お店を出る頃には6,7組並んでいました。駐車場は5台、店の前に2台、停めれます。すっごく満足しました。ご馳走様でした。
【鼓や｜淡路島の実力派食堂で、素材の旨さにうなる】平日にもかかわらず、開店前から行列ができる人気店「鼓や」。地元の人も観光客も吸い寄せられるその理由は、一口で納得。この日は看板メニューの熟成鯛丼と、刺身天ぷら定食を注文。まず鯛丼は、しっとりとした熟成鯛の旨みが白飯に染み渡る極上のバランス。醤油をほんの少しかけるだけで、素材の力が引き立ちます。刺身も天ぷらも、一品一品が丁寧。ぷりっとした鮮魚の刺身に、衣が軽やかでサクッと揚がった天ぷら。どれもシンプルだからこそ、淡路の海と畑の恵みがダイレクトに伝わってくる感じ。派手さはないけれど、「ちゃんと旨い」を体現する一軒。並んででも食べたい、その価値ありの名店です。
平日の13時半頃に伺いましたが、席は空いているのに待ち時間がありました。有名人もいっぱい来てて美味しいのは食べる前から確信してました！定食を頼みましたが、友達が頼んだ茶漬けが一番美味しそうでした色んな食べ方があって満足度高いです！！次は1人で茶漬けを食べたいのでまたいきます！ご馳走様でした！
平日18時ごろ予約なしで入店できました！ほんっっとに美味しかったです、、！ずっと食べたかった鼓やさんの鯛丼‼︎淡路島に行く機会がなく、先延ばしにしていましたがやっと食べれました！泣鯛丼だけでは物足りないかと思い、蛸の天ぷらも注文しました！衣はサクサクでタコは柔らかくて本当に美味しかったですこんなに美味しい丼と天ぷらを2000円代で食べることができて大満足です♡
淡路島　鼓や宿泊ホテル近くでランチで探してたらこちらが良さそうで行ってきました平日のお昼ですがかなり待ちました〇淡路島定食・ミニ淡路島ヌードル・ミニ淡路島生シラス丼・淡路産タココロッケ・自家製淡路島牛乳のお豆腐・サラダとか他〇淡路牛ローストビーフ丼シラス丼はプチプチとタココロッケはタコの味がしっかり淡路島牛乳の豆腐はもっちりとローストビーフも美味しい全て最高に美味しく頂きましたー並んでも行く価値はあると思います。
初めて訪問しました。サクラマス春籠膳《3月-5月》 ¥2,500 は1日８食限定で前日までに予約とHPに記載があり、当日の朝にダメ元で電話してみたら大丈夫ということで幸運でした。ちょうど12時はお客さんも多く、賑わっていました。サクラマスと新玉ねぎのユッケ丼、サクラマスの刺身にフライとサクラマスを堪能することができました。サクラマスのユッケ丼はおいしかったですが、卵の味が強く、サクラマス感が若干下がるので、もう少しサクラマスが入っていたらと思いました。2500円の御膳ということでしたが、自分的にはもう少しボリュームがあるとうれしいと思いました。
【2025年1月初訪問】「源平」で淡路の魚を堪能した・山口県の動物系ユルキャラ・札幌犬好きとっつぁん2回転男は、ジェノバライン待合室の２階にある当店へ！入口が少し分かりづらいですがカウボーイハットの店主が現れて、店内へ促されました。日本酒「明石鯛」で有名な明石酒類醸造の「東経135°」でジンリッキーをいただこうと思いましたが、店主おすすめの新メニューである・明石海峡ハイボールが気になり、こちらに変更しました。しばらくして提供されたのは、同じく、明石酒類醸造のウイスキー！「波門崎」に梅酒を加えたもの！梅酒の甘みがアクセントでいい感じ！なお、「波門崎」は、明石海峡大橋のたもとに位置する明石市大蔵八幡の蒸留所でつくられているため、抜群のネーミングだと思います。ちなみにジェノバラインは40分間隔ですから、待ち時間に最適の店だと思います。現在、食べログ3.07【2025年3月】本日も、ジェノバライン待ちのほんの30分ほど、立ち寄りました。アイラウイスキーの確認すると、・アードベッグ・ラフロイグ・ボウモア・カリラ・アードナホー・ブルックラディ・キルホーマン・ブナハーブン・ラガヴーリン驚きの品揃え！これだけ充実している店はありません。私は、・キルホーマンをロックでいただきました。現在、食べログ3.14【2025年6月】本日も、ジェノバライン待ちのほんの30分ほど、立ち寄りました,.・ブルックラディ辛口で美味しかった！現在、食べログ3.13【2025年7月】今回は25分ほどの時間！・ブルックラディ一気飲みです。現在、食べログ3.13【2025年8月】今回も「源平」で淡路を堪能した後、店主からご紹介いただき再訪しました。・キルホーマン・ラガヴーリンのアイラ2種をいただくとあっという間にジェノバラインの乗船時間です！いつも短い時間ですが、楽しい時間でした！現在、食べログ3.15
19時南あわじよりRETURNズンズンズン神戸に爆走((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆20時ギリギリセフトでブロっける立駐に入庫から出庫までキッカリ60分正味30の滞在が素ン晴らしいのって本日の振り返り思い立ったが吉日淡路島( 'ω')?ぐるっと反時計回り計画大成功①mokaモーニングＢ＆Ｃ②タコステでスイカとタコ天串＼＼＼＼（*⌒◎⌒*）／／／／③道の駅で鱧天と鱧玉ねぎサラダぐるっと西海岸ドライブ〜④オムライスセットとシーフードグラタン⑤スコーラにて玉ねぎ馬に挨拶メロンパンをいろいろとメロンパンな⑥伊弉諾神宮参拝茅の輪くぐりお浄め⑦さんゆ～館[整え完了]リフレッシュ⑧淡路島牧場ウシさんにご挨拶⑨本日のメイン行動プティポアさん淡路牛ヘレステーキ美味し！RETURN⑩ブロッけるにて〆のBARTIMEアバンギャルドにいきるつもりが。。。店主の蒲生～♡Տᗩᑎ♡～猫話(*ΦωΦ*)はしゃいでもーたけどよかったよって話。
はまちどりさんでランチ後、コーヒー飲みとなりのカフェバーへ。お店がオーナーの趣味がいろいろ飾ってあるおしゃれな雰囲気で、窓から絵島も見えてゆっくりできました。オリジナルのジンジャエールをオーダー。手作りならではのビリッとした生姜が美味しい。
久しぶりに淡路島に魚釣りにいきました。岩屋のジェノバラインの船着場のビルが、新しく建て替わってました。2階は以前からあった食堂と隣にバーがオープンしていました。オシャレな店内にお酒が沢山ありました。今回はカフェで利用、夜にまた訪れたいです。
実に面白いバーでした。ジェノバライン往復しまくって酔っ払う旅を計画したのですが、明石でつまづいて…もう便数少ない時間帯に淡路に到着。到着したものの、やることもないので、船着場で適当にぶらぶらしてたら、こちらを発見。伺ってみることに。店主がユニーク。迎え入れ方が自然すぎて良い！ほんと好きですね。お酒に関しては記述が不要。いろいろ全部ありますから。見えてるだけが全てではないってのが真実か！？こんな場所にこんな店があるなんて。良い発見、良い出会いでした。また利用すること間違いない。ちなみに、VIP誘うなら事前予約がおすすめです。ごちそうさまでした。d(￣ ￣)
淡路島の岩屋にあるCafe&BAR『BROQUEL』さんに初訪問店内もオシャレで雰囲気も良くマスターが作ってくれるオリジナルカクテル「アワジントニック」がとても美味しくてついつい他のお酒も飲み過ぎてしまうお店でした
『BROQUEL』淡路市岩屋 925-27 岩屋ポートビル2階@bar_broquel淡路島の玄関口岩屋にあるお洒落なCafe & BARバーテンダー歴ベテランのお洒落なマスターがお出迎えしてくれましたメニューは淡路島のフルーツやミルクなど使ったスペシャルなメニューが沢山✨淡路島の味を楽しめちゃうマスターにカクテルを作っていただきたかったですが…（甘いカクテルは好き笑）今回はカフェで…☕️●淡路手作りケーキセット¥1100パンプキンタルトウィンナーコーヒーパンプキンタルト期待以上に凄く美味しくて大満足でした〜小さめだったので…もっと食べたかった笑✨またジェノバラインで淡路島に行く際は、寄りたいお店✨ご馳走様でした#ジェノバライン高速船淡路島旅オススメです〜✨車がなくても明石→淡路島に渡れる✨13分の船旅最高でした
17時頃訪問。ミルクシェイクがめちゃくちゃおいしかった。フードやケーキもあり、食事も十分満足できそう。私は店長さんのタコライスを頼みましたが、これも美味しかった！！ノンアルカクテルがたくさんあり、お酒が飲めなくても十分楽しめます。他に淡路コーラとノンアルレッドアイも頼みました。レッドアイはノンアルビールを使っているので(トマトに惹かれてちゃんとメニューを見てませんでした)、ビールが苦手な私にはちょっと合わなかったけど…。
淡路市岩屋の「BROQUEL（ブロッケル）」を友人と訪れ、ガトーショコラとコーヒーのセットをいただきました。岩屋ポートビルの2階に位置し、アクセスは少し不便ですが、海を望むロケーションが魅力的です。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆったりとした時間を過ごせました。ガトーショコラは濃厚でしっとりとしており、コーヒーとの相性も抜群でした。静かな空間で美味しいスイーツとコーヒーを楽しむにはぴったりのお店です。
あけましておめでとうございます！本年も宜しくお願い致します昨年以上に頑張りたいと思いますので今年も宜しくお願いします。－－－－－－淡路島ジェノバライン(高速船)の発着場の2階に2023年8月オープン(移転)入口は期待感ないですが入るとめちゃめちゃオシャレで明るい店内！オリジナルドリンク、おつまみ、そしてレベル高いケーキがあり、何より夜遅くまで営業してますマスターのお父様が昔、洲本でジャズライブハウスをやっていたとのことで、そのせいかマスターのキャラはフランクで自由人、人当たり良いマスターのキャラがステキです■あわぢ生ビール レッドエール ￥990■アワヒート(淡路島モヒート)￥990■アワジントニック￥1.100■チーズ盛合せ￥1.650■淡路島のおやつ(小魚・エビ・アーモンド)￥440■淡路島さきいかキムチ￥550■チョコ革命 ガードーショコラ￥550[アワジントニック]玉ねぎのドライローストが乗っていて、飲む時に嫌でもスモーキーな香りが鼻をくすぐる憎い仕掛けのオリジナルカクテル[アワヒート]淡路フレッシュグルーブのスペアミントがたっぷり入っていて見た目もステキ。味はモヒート。[淡路島さきいかキムチ]ありそうでなさそう、キムチを練りこんだ赤〜いさきいか当然ながらキムチテイストです[チョコ革命 ガードーショコラ]濃厚で中身の詰まったケーキ！オススメ！入口すぐにショーウィンドウにあって、そこに2種類のケーキが。恐らくですがテイクアウト可能ジェノバライン(明石行き高速船)に乗る前にお土産としていいかもと、それぞれが個性的でマスターのこだわりを感じます淡路島にまた行きつけのお店が出来ました※ハリーポッターの9 3/4番線のような隠し扉があり、そこから入ると店の裏側にもうひとつカウンター席があり、そこだけ喫煙可ですそっちの方が景色も良さそうですが予約必須かもしれません
今回はケーキセット次は夜にカクテルしたい
海に面した素敵な場所にポツンとオシャレなお蕎麦屋さん。コースになっていて、ゆっくりと楽しめます。どれも美味しくて楽しい時間を過ごせました。スタッフの方も素敵で、気さくに声をかけて色々とお話ししてくださって感じが良かったです。コスパとしましたが、一般的にだと高いかなぁと思いますが、ちょっとおもてなしするなら、素敵なお店なので、私はこれくらい出しても満足でした。サービスチャージが➕10%追加ですがみんな満足していました。サンセットがキレイだそうで、スタッフの方が素敵な写真を見せてくださいました✨是非、夕方を狙って行かれては♡お薦めです❣️
お蕎麦と合わせて出汁も違う味を用意くださいます。天ぷらのお塩も3種から選べて海老塩がとってもおいしかったです。定員さんも丁寧で海が見える景色で最高のロケーションにあり、大満足でした。お蕎麦もサイコーにおいしかったです！
夕食は16時30分から蕎麦！大地真央さまも2回来店するお店！一品一品に丁寧な工夫と調理が絶品！たべに行く価値あり！美味しくてお酒がススミます❣️店名：Oh-SOBAR〈モダンそば割烹〉住所：兵庫県淡路市野島轟木砂川269番2電話番号：050-3821-2229〈ご会計〉23,331円/2人税込〈蕎麦会席〉6,800円〈上　蕎麦会席〉8,800円〈七福神ピルスナー〉910円〈白鶴吟零ノンアル日本酒スパークリング〉850円〈千年一ひやおろし〉950円〈サンセットプリーズ〉750円〈ひのきハーブティー〉450円〈白鶴山田錦ひやおろし〉950円〈サービスチャージ〉2,121円
こんなところにおしゃれなお蕎麦屋さんができたんだ！こちらもパソナ系なんですね一度寄ってみようよ！ということで今回行ってきました駐車場に入れて景色がとても綺麗だなーと思っていたらたまたまお店の方がいらしてて「お写真お撮りしましょうか？」と言ってくださったので家族で写真を撮ることができましたありがとうございますまた　エレベーターでお店まで上がれる方法も教えてくださり足腰弱い高齢者と一緒でしたので大変助かりました店内の雰囲気やロケーションは抜群であの雰囲気でこちらのお料理をいただくことを考えると一番高かったのは８８００円のコースだったと記憶していますが東京であれだけのロケーションならば倍近くしていていもおかしくないと思うほど景色・内装・お料理は素晴らしいと感じました私たちは８８００円のコース６８００円のコースをそれぞれ注文しましたお料理は全体的に美味しかったですお蕎麦は好みがわかれるところですが個人的にはお蕎麦のツユはもうちょっとしっかりしているほうが好きでした蕎麦は細くて繊細な感じでした天ぷらが綺麗に上がっていて美味しかったです他も１つ１つ工夫が凝らされているのがわかりましたただ作り置きに向かないお品もあり　その辺はまだ工夫の余地があると感じましたお手洗いは男女ともに各１つずつそしてわかりずらくまた非常に狭かったです立地の関係で仕方がなかったのかもしれません一番残念だなと思ったのがサービスでした最初に駐車場でお会いした方やサービスでも上手な接客マナーのある方もいらっしゃいましたが一方で　サービス料１０％？を別途取っていいのかな？と思う方もいてそこは残念でした食べ終えたお皿を下げるときに「もう下げてもいいっすか？」（いいですか？と言いたかったのかもしれません）と言っていました８８００円＋サービス料を取るのならば「こちらはお済ですか？」「おさげしてもよろしいでしょうか？」のようなスマートな接客であってほしかったですがわがままでしたでしょうか？座席の配置的にお皿の配膳や下げ方が難しいのでしょうがない部分もありますが客の頭の上から手を出してお皿を出したり下げたりも何か工夫はなかったんだろうか？と感じましたまだオープンして間もないのでそういう点はこれからに期待したいところですまたお伺いしたいですごちそうさまでした
店内では蕎麦打ちをする光景が拝見できお料理をいただくまえから楽しみになりました。広々とした店内からは淡路の食材をふんだんに使用した蕎麦上御膳この日の前菜盛り合わせは、もずく酢や茶碗蒸し天ぷら盛り合わせ海老かぼちゃししとう等蕎麦の食べ比べができるのは嬉しい！二八蕎麦に本日の変わり蕎麦はアカモクを練り込んだ蕎麦窓一面から、海を望む開放感溢れる空間にて蕎麦料理をお楽しみいただけます。
知り合いの方にランチに連れてきていただきました。今年オープンしたばかりのお店だそうです。平日なのか少し空いて、ご夫婦ご家族二組いらっしゃいました、海側を見晴らすように席が並んでます。とても入りやすいお店です。さて、2500円の御膳　この辺ではお昼としては少し高く感じるお店かと思いましたが、いただいた後に、充分コスパ良いなとと思いました。海をみながらの御膳は、一品一品提供いただき、説明いただきながら。天ぷらも地元の玉ねぎなど新鮮な食材、お蕎麦のめんつゆのお出汁も二種類の説明あり、美味しい。最後のデザートも。とてもおいしかった。満足いたしました。なかなか立ち寄りしにくいですが、おすすめです。また伺いたいと思います。ご馳走様でした
淡路島西海岸に次々スポットを誕生させているパソナグループの蕎麦割烹で、先月オ－プンのお店。まずは、ロケーションが素晴らしく、カウンター席からは、瀨戸内海が見渡せ、沈む夕陽を堪能しながら食事出来ます。インフィニティプ－ルに浮かぶ揺らぐ火もなかなか効果的です。肝心の食事ですが、いただいた蕎麦会席は、まずまずといったところですが、地元の玉ねき、ハモ等がうまく使われています。蕎麦は、ニ八と長命草を練り込んだものの二種でしたが、長命草の方はあまり好みではなかったのと、蕎麦つゆがもうひとつ。あと、酒類のメニューがもの足りない、とくに日本酒はそば割烹と言うなら充実させて欲しいと感じました。開店したところなので、サ－ビス面も含めて今後に期待します。
淡路島西海岸にある新スタイルのモダンそば割烹Oh-SOBAR（オーソバー）。中村というバス停から徒歩数分のところにあります。店内は２名のカウンター席メインでボックス席もあり全席から海を臨むことができます。インフィニティプールも相まって景観が素晴らしい！料理長特製Oh-SOBAR会席をいただきました。７品のコースです。ドリンクは別で淡路島のみかんジュースをオーダーしました。【前菜種盛】前菜５種盛・たこの柔らか煮・オクラ・トロロ・もずく酢・玉ねぎ茶碗蒸し・とうもろこし豆腐・醤油和えあわびなど。とうもろこし豆腐はとうもろこしの甘みを感じます。【椀物】季節の真薯のお吸い物トマトとほうれん草の真薯で赤と緑が鮮やかで美しい。トマトの甘みとお出汁は合いますね。すっきりいただけます。【造里】本日の旬のお造り・いかそうめん・マグロの山かけ・シマ鯵・鯛・淡路産鱧の梅肉添え淡路の鱧は6~９月だそうで、旬の時期にいただけて嬉しい。【八寸盛】淡路玉葱の饅頭鼈甲餡かけ・ミニ和風コロッケ・鱧ステーキ梅肉おろし淡路玉葱の饅頭鼈甲餡かけがお気に入り。【メイン】淡路牛のローストビーフ　新牛蒡ソースなかなかいただくことができない淡路牛をいただけて大満足。柔らかく、新牛蒡のソースの香ばしい風味もよく合いました。【蕎麦】ニ八蕎麦・本日の変わり蕎麦長命草の蕎麦と二八蕎麦の二種楽しめて味比べが楽しいです。【甘味】長命草のわらび餅　アイス添えのどごしのいいわらび餅でシメ。6月中に予約すると10%OFFと淡路島西海岸アプリ提示で食前酒orドーナツがプレゼントされるので、ドーナツをいただきました。ちょうど日没に向けて日が暮れ始め、インフィニティプールに火がともり更に素敵に。上記の御膳に下記追加注文可。・追加蕎麦…650円・天丼…1,650円（ミニ800円）・マグロの漬け丼…1,800円（ミニ950円）淡路島のものが購入できるスペースもありました。１階は駐車場になっているので車できても安心です。デートにもオススメしたいお店です。
淡路の食材をふんだんに使ったランチ行ってきました〜！海が目の前絶景〜！あいにくの曇りですが晴れてたらぜったい綺麗〜！お料理も、丁寧でおいしかった！全部！ごちそうさまっ
お蕎麦と合わせて出汁も違う味を用意くださいます。天ぷらのお塩も3種から選べて海老塩がとってもおいしかったです。定員さんも丁寧で海が見える景色で最高のロケーションにあり、大満足でした。お蕎麦もサイコーにおいしかったです！
お料理も、お客さんをもてなす心遣いも満点でした。全部美味しく頂きました。良い時間を過ごせました。ありがとうございました
美味しくて、店内落ち着いて、スタッフの方も、すごく丁寧で、また行きたいです。
雰囲気と味、景色は良い。量少なく、高い。
麒麟さんが休みで、姉妹店を紹介され伺いました。海からの景色に陸からの湧き出る雲を眺めながらロケーションも良く。鰻の白焼は、皮目パリッと、身はふっくらで、玉ねぎの佃煮添えて頂きました。シャリは赤酢で温度も良く、ネタとの相性もよく、中でも、キスの握りは、鮮度良く美しい仕上がりでした。
希凜さんにお伺いしたく、予約の電話をしたところ満席とのこと。新店舗を提案頂いたためお伺いしました。キスマナガツオケンサキイカトロアジ金目鯛ウニイクラアナゴなど頂きました。希凜さんは夕方の日が沈む様子が絶景なのですが、こちらは方角が違うようでした。店内の作りも明るく開放的でしたので、お昼にお伺いしたほうが気持ち良さそうだなと思います。ご馳走様でした。
エントランスもカッコいいお鮨のお店明石海峡大橋を渡ってすぐアクアイグニス淡路島内■穴子の茶碗蒸し■淡路島の由良のもずく酢■うなぎ2種類たれ、白焼き■剣先いか■マグロつけ■とろ■あわび■ひらめ■いくら■まながつお■とろ鉄火■お味噌汁すごく素敵なお店でした
予約して訪問。淡路島にある海が一望できるこちら、席に着くと眩しいくらいのお天気の中コースをいただきます。テンポよく出されるお寿司は工夫が凝らされてました。あまりにお天気がいいと眩しくてサングラスをして食事をされる方もおられるそうです。
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  また行きたい3.0 :  機会があれば行きたい2.5 :  もう行かないかも…2.0 :  行かない1.5 :  二度と行かない
美味しいお寿司を食べたい時は必ずここに来ます♪シャリが赤酢で腰があり、大好きな食感です。一つ一つ丁寧にまるで作品の様にカウンターに並びます^ ^カウンター越しに眺める淡路の海は日頃の疲れを癒してくれますよ♪淡路のアクアイグニスの中にあり、美味しいお酒を頂いた後は敷地内で車中泊
友達と淡路島行こう！ってなって「希凛」でお寿司食べたかったんだけど2日間電話繋がらず北淡に新しくできた　こちらが当日電話でも2回転めのお時間でとれました。アクアイグニス淡路島綺麗ねー。写真とったり遊んで入店。わぉ、絶景！希凛さんが監修なだけあってお皿も海の波・岡ワカメとミル貝お、いけるね。・鰆　造り優しい脂が滲み出る・鰻白焼ブリッと皮目にじわっと脂マルゴーの塩と胡椒効かせてるのがジャンキーで良い！・先イカ映えビジュアルイカの上も下も海・さより・鯛・赤身・足赤海老淡路島産！　デカいがちょっと臭みが。・中トロ・太刀魚・アナゴとおしんこシャリが重ねていくとちょっと濃いかなぁ。ま、このロケーションで6,000円となると大満足でしょ。若いカップルとか、テンション上がると思うよーー❤️#アラフィフ#淡路島#淡路島ランチ #淡路島グルメ
休日のコースは12貫とお刺身などの一品料理がいくつか。ネタはお任せなので写真は少しだけにしておきます。良い景色の前で食べるお寿司は最高でした。大将も気さくな感じの方でリラックスして美味しくいただけました。空いていれば予約なしでも入れそうですが、時間が決まっているので予約して行った方が良いと思います。車でのアクセスなのでアルコールはないようです。まるでワイン？のようなお茶がありました。ですが、ワインより高いです笑
海を見渡しながら定期的に伺いたくなるお寿司屋さん。丁寧に仕込みがしっかりされているネタに感激特に平日は比較的　予約も取りやすいので思いたったら　すぐに行けるのも魅力！！良い時間を過ごさせて頂けます。
SUSHI 鮨 贈岩屋で超人気店の「鮓 希凛」を経営する地元岩屋出身の丹野さんプロデュースのお店アクアイグニス淡路島の中にあります（次はお風呂も入りたいな）お誘いいただき夜の淡路島は久しぶり岩屋の希凛さんがお休みということでお伺いさせていただきました淡路のお鮨やさん、火曜日のお店お休みが多いみたい座席数12席のオーシャンビューのカウンター席で海の幸を存分に味わえました淡路生ビールグラスの白ワインもお鮨に合い美味しくいただけましたノンアルコールも充実していてワイングラスでいただく数々の高級茶もありノンアルコールでも十分楽しめるお店食と景色、トークももちろん、心地よい時間でした食べる幸せ♡感謝です
お昼は、AQUATGNISアクアイグニス淡路島でお鮨！地産地消の鮮魚素材の旨みを活かす繊細な下処理！シャリもお米の存在感あり鮮魚の旨さをどうすればいいか考えた一品々がいいです♪野菜の〈トマト〉もカリカリで、トマト独特の臭がみない後味が甘くうま味がいい＜お店情報＞店名：アクアイグニス淡路島_SUSHI 鮨 贈住所：兵庫県淡路市夢舞台2-28アクアイグニス淡路島電話番号：0799-73-6595駐車 : 〈有〉施設を利用者には無料になるサービス券を発行してくれます♪〈ご会計〉31,010円/2人お昼のお任せコース 9,900円(税込)※平日・土日祝つきだし、造り、一品(2種)にぎり10貫、手巻き1貫、赤だし【飲み物】〈天狗舞中三郎（大吟醸）・石川県1合〉5,500円〈あわち生ビール〉880円〈焼酎玉ねぎ〉880円〈ワイングラス　オレンジ〉1,650円※ランゲロザート〈イタリア〉ロゼ葡荷品種：ネッビオーロ〈ノンアルコール　白ワイン（グラス）〉1,100円〈ノンアルスパークリング（ミニボトル）1,200円【情報】海沿いのアクアイグニス内には、景色を眺めながらの温泉プール！銭湯♨️あり！変わり種の自動販売機、只今設置中です！
はじめて伺いました。噂通りの最高の時間と最高のお鮨を堪能させていただきました。カウンターに座り目の前は海で関西空港が正面に見えて飛行機は米粒ぐらいでした。空気がすんでいたらしっかり見えてきたと思います。
非常に愛想の良い接客で、とてもあっという間の時間でした。淡路島のアクアイグニスの中にあり、アクアイグニスにはプールや、パン屋、レンタサイクルなどがあり飽きません。前菜は素材を活かしておりとても美味しかった。肝心の寿司も、シャリが硬すぎず柔らかすぎない握りで醤油もあまり塗らないのに味わい深く美味しかったです。キスの握りが絶品でした。
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  また行きたい3.0 :  機会があれば行きたい2.5 :  もう行かないかも…2.0 :  行かない1.5 :  二度と行かない
オーシャンビューの寿司屋だが、人が来ないからかネタがイマイチだったかな。雰囲気で美味しくかんじたけどドリンク入れてランチ7,000円はちょっと…もう少し創作の寿司屋なら海外の方も好むかもですが…なかなか難しい
プチ観光がてら淡路島へせっかくだから地場の海鮮をと思い来訪まず、淡路島の地ビールの生が最高に美味しかった！！瓶は良く飲んでいたものの生は初肝心のお寿司は外さず美味流行りの赤酢かな？ガリが変わった香りであんまり好みではなかったお店はめっちゃ綺麗でゆっくりできて良かったですご馳走様でした
日曜の17時30分に予約して来店。施設の一部のため窓からの景色はいいが、子供達が前を走ったりしてるので、雰囲気的にあまり良くはなかった。もう少し暗い時間に行けば綺麗かもしれない。味はまずまず良いと思いますが、特にこれと言うのはないです。ホタルイカは少し脂っこい。近くに行けばリピートするかな、景色の良い時間にまた行ってみたい。
まさにインフィニティ鮨♪日本酒も最高のチョイス！お店の名前の由来に笑った〜「キリンさんよりゾウさんのがもーっと好き❤️」詳しく知りたい方は大将にお尋ねしてね。ただ、女性店員さん、もう少し髪の毛とか身だしなみに気を付けて頂きたい！
淡路 IC から車で5分ほど、アクアイグニス淡路島の中にあります。前日に電話予約して伺いました。大阪湾を眺める10人ほどのカウンター席。ランチはおまかせ１種類でした。お酒のラインナップは無難でしたが、おち
クリスマスに土壇場で行き、空いていました。このオーシャンビューで握り寿司はかなり贅沢！と思いましたが、味は普通…やや残念な感じでした。特にウニの当ては食べれないくらい癖が強かったです。ランチで助かりました。
今話題の淡路島へ、ドライブの帰りに夕食でお邪魔しました。1日1組で綺麗なお店で大将も親しみやすく、贅沢な気分です、隣には宿泊施設もあります。お料理は品数豊富で、刺身、天ぷら、淡路牛のステーキなど色々出てきますその後、お寿司、お寿司の間に茶碗蒸し、巻き物、たまご、潮汁が出て来てデザートで終了です。全て完食しましたが、かなり満腹になりましたお料理の印象はですが、鮨屋のお任せというよりどちらかと言うと、お宿の豪華な夕食という感じです寿司は白シャリで、新鮮な魚を切って握る地元のお寿司屋風です。残念なのは、淡路の由良の赤ウニを期待したのですが北海道のムラサキが出てきたのは残念でした。タコも生ではなく桜煮にするなど、ひと手間かけた方が良いなあという印象です。淡路に来たのだから印象に残るものを食べたかったですまだ出来て1年位との事で、これから良い店になってくれたらいいなあ。
大将も優しく対応してくれ、お料理もとても美味しいです。