お墓参りの帰りに、寄りました。ものすごいボリュームの唐揚げ、いろんな味で楽しめて非常に美味しかったです。ご飯の大盛りも本当に大盛り、量によってはおかわりしないとと考えてましたが、一杯で十分な量で大満足です。
エビフライ定食や唐揚げ定食など注文しました。どれも本当にボリューミーで味も美味しかったです！子連れでいかせていただいたのですがお席もテーブル席や小上がりの座敷など子どもと一緒に行来やすいお店でした。
8名での会食に招待されて初入店！周りが自然に囲まれて風情があるお店です。お隣には天然温泉もあった。懐石料理でした。前菜6種類、鍋、お刺身、酢の物、天ぷら、茶碗蒸し、握り寿司三貫、巻き寿司2切れ、お吸い物、デザートお鍋のお魚など、とっても、美味しかったです。量が多め…巻き寿司だけ持ち帰った人がいた(^^)
11月30日の夕方に家族で温泉の後に訪れた「せせらぎ亭」。特盛唐揚げ定食を注文しましたが、揚げたての唐揚げがジューシーで、特にほりにしスパイスとの相性が抜群でした！塩コショウやマヨネーズも用意されていて、味の変化を楽しめました。お店は、少し早い時間だったためかお客さんが少なかったけれど、清掃が行き届いていて清潔感がありました。しかし、エアコンが効いておらず（効いていても弱すぎで）、外と変わらない寒さだったのが残念でした。もう少し暖房が効いていれば、食事もゆっくり楽しめたと思います。温泉で温まった後だったので、まだ耐えられましたが、温泉に入っていなければ食事をあきらめていたかもしれません。唐揚げはとても美味しかったので、もう少し快適な環境で食事を楽しめたら、また訪れてみたいと思います。
入浴後に夕食でお邪魔しました。お刺身、焼き魚、天ぷら、巻き寿司、いなり寿司、茶碗蒸し、小鉢、デザートと盛りだくさんどれも普通に美味しいです願わくばタンパク質を一品減らしてでも、お野菜料理が入っているともっと嬉しいかも。
いつもはもち麦が3種の味わいで食べれる定食を頼むのですが、今日は温かなもち麦麺と名物の巻き寿司セットにしました*\(^o^)/*巻き寿司、ご飯が少なめで大好きです☆いつもは日帰り入浴を利用して帰るのですが、今日はささっとランチだけにしました。混んでるかな？と思いましたが、5/2 は平日だからか、空いていて…こんなことならお風呂も利用したら良かったと…ちょっと後悔露天風呂は低温と普通の湯があり、内風呂、ミストサウナもあり、ゆっくりできる場所です。と、料理紹介よりお風呂紹介が長くなりましたね…笑　　レストランもお風呂もお勧めです。
夕方にお隣のお風呂に入った後に、おじゃましました。夕方までの営業なので注意です。子供のメニューもあり、おもちゃがもらえるので、子供は喜んでいました。選んだメニューも量が丁度良くて、味も美味しかったです。また、近くに寄ったらお邪魔します。
お昼時に祖父母との集まりで利用しました。今までも何度かお邪魔させてもらってます。この辺りは田舎でお店も少ないので貴重なお食事処だと思います。料理の味は正直にいうと、至って普通です。値段設定は料理の中身に対してはやや高めに感じました。
せせらぎ亭2020/08/2804:43天然かさがた温泉　せせらぎの湯。兵庫県神崎郡市川町にある笠形山（標高939m)の麓に湧き出る天然温泉です。敷地内にある思い出博物館には、「なつかしカメラ館」カメラ800台、「ほのぼの夢蝶館」チョウ6000匹もあります。せせらぎの湯名物　巻き寿司。2020年4月1日（水）から、せせらぎの湯門前にて「巻き寿司館」がオープンしており、温泉ふところ館横にあるお食事処せせらぎ亭でもいただけます。そのせせらぎ亭に入りました。お盆限定メニュー。冷やしもちむぎ3種セット（1300円）を注文しました。ちめたいお蕎麦三杯と助六のセット。一杯目は、おろしそば。二杯目は、天ぷらそば。三杯目は、とろろ玉子そば。薬味は、わさびとすりごま。つるつると入る。名物　巻きずしときつね寿司。椎茸、かんぴょう、高野豆腐、きゅうりなど地元食材をふんだんに使用し、たまごで巻いた後ごはんと海苔で巻くという他に見ない巻き方で大人気！私は、このへたが好き。毎度毎度へたで、すまんな。ごちそうさまでした。質素倹約　二宮金次郎。お食事処　せせらぎ亭
.•せせらぎ膳　1840円・お造り・焼魚・天ぷら三種盛り・茶碗蒸し・ごま豆腐・助六・デザート•とろろ膳　1150円・とろろ・唐揚げ・生姜の甘辛煮・揚げ出汁豆腐・ご飯.温泉前に。市川町にある天然かさがた温泉せせらぎの湯さん内にあるレストラン。せせらぎ亭さんでお昼ご飯。せせらぎの湯、めちゃくちゃお肌に良くって美容のためにも定期的に来てる大好きな温泉♡温泉も良いけど、隣接してるレストランのお料理も美味しい！！とはいえ、この日はお久しぶりな訪問！魅力的なラインナップが揃うメニュー！どれにするか悩む悩む。月替わりな限定メニューは既に完売とのことで。せっかくなので温泉の名前がついたせせらぎ膳を。焼魚にお造り、天ぷらに茶碗蒸しそして巻き寿司といなり寿司まで♡豪華絢爛嬉しい！サクッと軽い衣にほんのりレアなプリプリの海老の天ぷら♡これ、めちゃくちゃ好き！茶碗蒸しも出来たてほやほやあっつあつで♡そしてね、この大きな巻き寿司がめちゃくちゃ美味しくって♡分厚い卵がたまらんやつ♡ジュワッとお出汁のしみたいなり寿司も美味しかったなぁ。量も申し分なく、お腹いっぱい大満足。その後温泉も満喫して♡大充実ないちにち。老若男女に愛される素敵な空間。また温泉とご飯を楽しみに、お伺いしよっと！ごちそうさまでした。
温泉上がりにオススメ！地産の卵、きゅうり、高野豆腐を使った巻き寿司は程良くお酢が効いていて具材の味を活かしてくれる味付け大好きなお味でした。ご馳走様でした！
入浴後に夕食でお邪魔しました。お刺身、焼き魚、天ぷら、巻き寿司、いなり寿司、茶碗蒸し、小鉢、デザートと盛りだくさんどれも普通に美味しいです願わくばタンパク質を一品減らしてでも、お野菜料理が入っているともっと嬉しいかも。
田舎だけど田舎料理でコスパは良い方だと思う。
2020年8月23日6月以来の再訪です前回、「自慢の巻き寿司」という看板を見まして、気になっていましたメニューには、「地元食材を使用し、他に見ない巻き方で大人気！」と載っています卵は、ふるさと納税総合人気ランキングの卵カテゴリー第1位のタズミの卵を使用されているそうですお隣の福崎町特産のもちむぎ麺とのセットがありましたので、こちらを注文しましたあったかもちむぎ麺　1050円もちむぎ麺、初めていただきましたお出汁が美味しい❗️麺はおうどんより細目で、もちもちしていますもちむぎはヘルシーで嬉しいです巻き寿司ですが、卵がくるっと一周しているのでどこからパクッといっても薄焼き卵の美味しさが味わえます酢飯と具も美味しいですこの巻き方の巻き寿司は初めてで、新鮮でした❣️連れ合いは、かさがた定食　1050円おうどんも美味しかったとのこと帰りに門前物産館に寄ったのですが、巻き寿司のコーナー、しっかり売り切れてました見ていたら、スタッフの男性が「巻き寿司はお向かいの巻き寿司館で買えますよ」と、教えてくださいました大きなかぼちゃ、ナス、玉ねぎと、きなこを買って帰りましたぜひまた訪問したいです❗️
2020年8月23日6月以来の再訪です前回、「自慢の巻き寿司」という看板を見まして、気になっていましたメニューには、「地元食材を使用し、他に見ない巻き方で大人気！」と載っています卵は、ふるさと納税総合人気ランキングの卵カテゴリー第1位のタズミの卵を使用されているそうですお隣の福崎町特産のもちむぎ麺とのセットがありましたので、こちらを注文しましたあったかもちむぎ麺　1050円もちむぎ麺、初めていただきましたお出汁が美味しい❗️麺はおうどんより細目で、もちもちしていますもちむぎはヘルシーで嬉しいです巻き寿司ですが、卵がくるっと一周しているのでどこからパクッといっても薄焼き卵の美味しさが味わえます酢飯と具も美味しいですこの巻き方の巻き寿司は初めてで、新鮮でした❣️連れ合いは、かさがた定食　1050円おうどんも美味しかったとのこと帰りに門前物産館に寄ったのですが、巻き寿司のコーナー、しっかり売り切れてました見ていたら、スタッフの男性が「巻き寿司はお向かいの巻き寿司館で買えますよ」と、教えてくださいました大きなかぼちゃ、ナス、玉ねぎと、きなこを買って帰りましたぜひまた訪問したいです❗️
温泉横のお食事処、「せせらぎ亭」で『もちむぎ三種セット』を食べてきました。もちむぎ三種セットは、天ぷら、とろろ、おろしの三種の蕎麦といなり寿司、巻き寿司がセットになっています。蕎麦はもっちり麺であまり蕎麦の味がしません。また蕎麦つゆも薄めで物足りない感があります。天ぷらも特に普通と言った感じでした。いなり寿司、巻き寿司共に酢飯感が薄い一品で、こちらも普通かなぁと言った印象です。他にもおでんの牛すじを頼みましたが、しょうが醤油の味付けでやや歯ごたえがありますが中々美味いです。もちむぎ三種セット(1200円)、おでん(すじ)(400円)とやや高めですが、周りに店が無さすぎるのでやむなしと言った所です。店舗、リニューアルしたのか凄く綺麗になっていました。土曜18時頃に来店しましたが6割ぐらいの埋まりで直ぐに入店する事ができました。
2019/04/21山歩きの後に温泉に入ろうとこちらへちょうど晩飯時だったんで風呂の前に温泉に併設のこちらでごはんを済ませることにする注文はこちらの推しメニューらしい花かご膳で天ぷら・刺身・温泉たまご・小鉢・十穀米ごはん・汁物・漬物・デザートを籠盛りしたものだな見た目に華やかで小鉢に少しずつ盛り付けてる分総量としてはそんなにたくさん食べてなくても満足感が得られる女性受けしそうなスタイル減量を意識してるんで今の自分にもぴったりだなさてさてそれでは山の疲れを落としに温泉行ってくるかな
かさがた温泉の横にある食事処。蕎麦は手打ちそばで、二八蕎麦を頂きました。コシは抑えられていてるが、つるっと喉越し良く美味しいです。蕎麦つゆは播磨地方独特の、やや甘め。 １１月から始まった鴨汁蕎麦は売り切れ、限定十割蕎麦、おいしいと評判の巻き寿司も二時間待ちとメインはいただけなかったけど、のんびりゆっくりと楽しめる場所でした。また、ゆっくり来たい場所ですね。温泉はアルカリ単純温泉で、少しぬめりがあり肌はつるっとして、良い温泉♨️でした。
家族で蛍を見に市川町の上牛尾へ行きました。時間的に少し早かったので、近くにあるかさがた温泉せせらぎの湯へ行き、施設内の食事処せせらぎ亭で食事をして暗くなるのを待つことに…私はうな重(¥1500)を…この価格だけに期待はしてませんでしたが、価格以上の美味しさで満足！妻は花かご弁当(¥1200)を…カゴの中には7品の料理が入り、入りきらない冷たいつけそばとデザートが付いてこの値段は安いと思います。味も美味しかったそうです。5歳の子供はお子様ランチ(¥500)を…子供の好きそうなものばかり入ってこの値段は安いと思います。しかも、好きなおもちゃを選べる特典付き！他のメニューの味はわかりませんが、地元の食材を使ったこだわり料理が沢山あり、次は、温泉も入りに来てメニュー制覇したいと思う店でした。因みに、巻き寿司(¥500)が有名みたいで、土産に1本買って帰りましたが、玉子がくるりと一周して初めて見る形、それぞれの具の味がしっかりついていてスーパーのものより高いですが、十分満足出来る品でした。
本日は神崎郡市川町にある たこ焼 よしむら さんへこちらは注文を受けてから作られる出来立ては箸でしか食べられないフワトロたこ焼きがいただけるお店ですメニュー(表示価格は税込)たこ焼き(8個) 300円〈土曜日は250円になります〉あげたこ(8個) 250円からあげ 200円ポテト 150円ハッシュポテト 80円フランクフルト 100円昼過ぎに一人でテイクアウトに寄りました(^^)vお店の前に車を止めるスペースが有るのですがすでに先客で埋まってます(T_T)15分後に再度寄ると空いてる(^_^)vお店に店員さんの姿が見えなかったので隣の理容よしむらさんにたこ焼き出来ますか？と聞くと奥様をすぐ呼んでくれました(^ー^)奥様にたこ焼きとフランクフルトをと告げると15分くらいかかると(^^)/たこやき15分後、出来立ての熱々をいただきましたお箸が付いてたので最初不思議に思ったのだか、すぐに解ることに生地がとても柔らかく、更にお箸で割ると中から出汁があふれてきました(@_@)ソースやマヨネーズがトッピングされてるのですがそれより生地の旨さが際立っててとても美味しかったです( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆フランクフルトマスタードとケチャップと共に美味しくいただきました＼(^^)／たまたま最初に箸で割ったから良かったのですが何も知らずにそのまま口にたこ焼きを入れてたらアチチでしたね(⌒‐⌒)また近くによった際は買いに来まーす(^-^)/
仕事休みの食べ歩き、この日は神崎郡までカフェめぐりに繰り出した。神河町のカフェに向かう途中、何か渋いお店を発見。2度見して通り過ぎたが、気になってUターンして戻って突撃！看板には大きく「うどん」と書いてあるので午前10時くらいだったが、うどんを食べようと思ってメニューを見たら、色んな定食や和食、トーストモーニングまであるではないかっ！ランチの場所は決まっていたので、ここはモーニングをオーダー。分厚いバタートースト、サラダ、ゆで卵、バナナ、ホットコーヒーで税込500円。安っ！パンも美味しかったぁ。☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
≪2023.11.21  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は嫁さんのネイルと病院で休み！嫁さんを降ろした後は、いつもの自由行動〜 ww神崎郡市川町西川辺の 「峠」 にやって来ました。お店は、312号線の市川町役場前交差点から北へ1kmのところ。生野方面は下道で行くとお店前を通ります。うどんなどのお食事処と思ってたけど、モーニング営業もされてるみたい。そうとなれば、当然!？行くよね。ww店内はカウンター席のみ。愛想のいいお母さんが迎えて下さいました。モーニングは5種類のパンから選べます。大好きアーモンドトーストに。やってきたモーニング・・アーモンドトーストの厚切りがさり気にすごい！ツーフィンガー以上だよ。wwそのアーモンドトーストは、ふっかふかぁ〜粒感はありませんが、ほんのり甘くおいしいです。コーヒーは酸味があるけど飲みやすい。たっぷりサイズもうれしいね！今日も〆はゆで玉子〜あら、固ゆでだよ・・ ww厨房には “味は二番 衛生第一” と書かれていました。おいしいのも大事だけど、やっぱ食の安全が一番だよね！ごちそうさま〜
山道を登りつめて　下りになる場所　やから道中の最高地点日本国内において　ゴルフクラブはアイアンの故郷だそうです兵庫県は中央部　神崎郡の真ん中らへんは市川町二級河川は市川と国道３１２号線と　播但連絡道路が並行するエリアちょいとした峠になってますね　往来を見守る石猿がいてますね店内はカウンター席のみ　しっかり昼どきやったんで　めっちゃ混雑端っこの席に陣取ってメニュー拝見　するまでもないですね店頭に掲げてありました　日替りランチの内容で心に決めてましてん注文が入ったとこで　目の前で調理してくださいます　女将さん演歌の流れる店内　テレビの見えるとこやったんで　鑑賞してるとしばしで着めし　" やきめし＋ミニうどん "　のセットもんですね山菜とポテサラの小鉢　汁の替わりに小うどん　なんやけど結構なボリュームですわ　やきめしの器は底が深そうでごつい盛りでんな　しっかり野菜サラダも添えられてますなんとなく　どことなく　子どもの頃　ばあちゃんが賄いで作ってくれたしっかり野菜もはいってる　ごっつい具だくさんな喰い応えやわそんな素朴な味わい　うどんも柔らかで　あっさり汁がええやんこのセット　通常８００円のとこ　日替り価格は６００円ってものごっついコスパええよね　ほんま腹いっぱいになりますわっと　なんとなんと　〆に冷たいのんも出してもらったやんめっちゃサービスしていただきましたよ　ごちそうさんでしたっちゅうか　こちら　ロス市警立寄所になってるってもしかすると　運が良ければ　コロンボ警部にあえるかも
ご無沙汰です！神河町・福崎町に用件がありまして出かけてきました。代車なため、ETCが使えず、昔ながらの下道312号線を通ってみました。時間は10時半。市川町で、スッゴク心が引かれる外観なお店と遭遇します。なんの躊躇も無く訪店します。心を鷲掴みにされちゃいました。お店のドアを開けますと　ビックリ　朝の10時半から店内は演歌☆端っこに陣どりまして、端っこクラブの達成☆肉うどんは無いのか・・・じゃあスジうどんをお願いします。待つ間、店内をキョロキョロ。筋金入りの演歌好きだな～。テレビは、ＮＨＫの演歌特集。業務用冷凍庫には、業販のうどんが山積み　笑ご年配の奥様が運営されています。しばしで提供をいただきました。見事に見慣れた感じのうどんです。熱々です。うどんにコシはありませんが、ボリュームは満点。ここまで素直な業販うどんと、うどんスープに甘辛に煮込まれたスジ。刻み葱。蒲鉾はバッチリ絵になります。ストレート過ぎて、逆に潔いし、美味い！何やら小鉢的なものもついて来た。ポテサラに、ネギぬたです。少し得した気分になります。食後には、ホットコーヒーorアイスコーヒーをサービスしてもらう。うん～本格的なコーヒーでしたよ。朝７時から営業されているようです。味は二番。衛生第一らしいです　笑ごちそうさまでした。中々味わいのあるお店でした。今日のキーワードは　「演歌」のようですな　笑
店内はご年配の女性が切り盛り。昭和な演歌が流れる20型のテレビ。歌詞のテロップが歌を追う。市販のうどん、仕入れもスーパーだろう。パートナーがカルビ丼にニンニクが入ってるかとたずねると「市販だから、どうでしょう」と、、先に食べていたお客様にオウム返しで聞いてくれる。コシと言うワードには無縁のうどん、甘い出汁、よく煮込まれたすじ肉。コーヒーがサービスで付いて来る。引き出物によくあるオシャレ？！なカップ。昭和の切り取り。嫌いじゃない。
本日は神崎郡市川町下瀬加にある そば処 福笑囲 (ふくわらい) さんへこちらは笠形山山麓の自然の中で大切に育て天日乾燥にこだわった自家栽培の蕎麦粉(仙人蕎麦粉)を使用した手打ち蕎麦を店主さん自らの手作りの落ち着いた和の雰囲気が漂う店内でいただける手打ち蕎麦のお店です風味や喉ごしのバランスの良いニ八蕎麦の他、季節の食材を使用した天婦羅や一品料理も胆のう出来るとか午後1時半頃に一人で利用しました(^^)vそば処 福笑囲 お品書き (表示価格は税込)A.蕎麦 セット①杉の丸 1000円＊盛り蕎麦・一品料理・お漬け物②曙つつじ 1200円＊盛り蕎麦・一品料理・炊き込みご飯・お漬け物③笠の丸 1500円＊盛り蕎麦・天ぷら(季節の野菜)・一品料理・炊き込みご飯・お漬け物★盛り蕎麦は温かい掛け蕎麦に変更可能ですB.単品①炊き込みご飯 200円②季節の天婦羅 300円C.お飲み物①日本酒 500円②焼酎 500円③ビール(中) 500円④ノンアルコールビール 350円店舗右側の駐車場に車を止めぐるりと時計回りに回ってお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入ると木の香りいっぱいのくつろぎ空間が広がる中、中央に囲炉裏を囲んだ席、右側にテーブル席、奥にカウンター席が並んでました(*´ー｀*)店員さんからどちらでもと声がかかり囲炉裏の席は先客で満席だったので右側のテーブル席に座りました(^^)vお品書きを見て杉の丸を注文(^^)/混んでたせいかすこーし長めの待ちでお蕎麦がテーブル席にやって来ました(^o^)v杉の丸 1000円(税込)●盛り蕎麦・薬味(大根おろし・ねぎ)蕎麦は細めでコシもあり風味も良く最初はそのままで次に蕎麦つゆと薬味(大根おろし・ねぎ)でいただくと美味し～い(σ≧▽≦)σ●一品料理(煮物)山芋・大根・人参・蒟蒻・椎茸の煮物で味が染みてて美味しくいただきました(≧∇≦)●お漬け物(きゅうりと大根と人参の酢漬け)付け合わせのきゅうりと大根と人参の酢漬けでサッパリして美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●蕎麦湯蕎麦を食べ終わってからやって来ました(^o^)v蕎麦の風味が楽しめとろみも有り美味しくいただきました(≧∇≦)今日は木の香りいっぱいのくつろぎ空間で美味しい蕎麦をいただきました、また是非来たいですね(*´･ω･｀)b
テラス席で頂きました。前に伺った時には田んぼでしたが…無くなってました…蕎麦は　やっぱり美味しくて炊き込みご飯の牛蒡がむっちゃ牛蒡の味がして最高です天麩羅も高野豆腐の野菜も野菜の味が濃いくてやっぱり田舎の野菜は美味しいまた桜満開の頃の景色が最高なので来年伺います御馳走様でした‍♀️
友達が行ってみたいとのことで一緒にいってみました。日曜日だったからか駐車場がいっぱいでした。炊き込みご飯と天ぷらがセットのそばを注文しました。蕎麦がザ、手打ちそばという感じで良かったです。炊き込みご飯もすごく美味しくて、天ぷらはたくさんの種類が入っていて私は特にカボチャが甘くてとても美味しかったです。また行きます！
久しぶりに伺うとクリームあんみつが増えてました〜！抹茶アイスとソフトクリーム入りでメニューの写真より実物の方がボリューミー♪黒みつもたっぷり。素材の良さを感じ、甘すぎないから食べやすい、大好きなお店です(*^^*)
今回は神崎郡にある「にゅうにゅう工房」さんに初訪問✨京都から兵庫県への帰り道で山道を走ったり林道を走ったりとドライブを続けてコンビニもなく疲れていたところに現れたジェラート店✨一度はスルーしちゃうくらいでしたがすぐにおり返してやってきました✨✨なんか昔ながらの雰囲気で惹かれるものもありました✨入店すると地元の方でしょうか老夫婦がジェラートを楽しんでいました☺️早速レジで一番人気の「オリジナルミルク」を注文し着席です✨注文したメニュー●オリジナルミルク(シングル) : 450円※参考までに✨●食べログ評価●3.25(口コミ件数40人)※訪問当時★Google評価★4.2(口コミ件数272人)※訪問当時毎朝届く「高橋牧場」の新鮮なミルクで作られるジェラートのようでそのオリジンとなりミルク☺️✨一口食べてみると濃厚なミルク感に程よい甘さが好み✨そして後味はスッとした濃厚すぎないさっぱりの感じがとてもいいです✨ジェラートははっきりいうと苦手ですがこれは近くにあれば通ってしまうと思います☺️美味しく飽きることなく最後までいただきました✨店内には不自然にも思える駄菓子コーナーがありましたが食べている時に地元の小学生なのか小銭を握りしめて計算しながらカゴに入れていたのを見ておそらくコンビニも少ないので近くの子供達が駄菓子を買いに来るスポットでもあるのでしょう✨なんか昔の自分を思い出しました☺️穴場のジェラート店でした✨✨
おいしいと友達にきいたので行ってみました！！おいしそうなフレーバーがたくさんあり迷いましたが今回はほうじ茶にしました。めっちゃ濃いほうじ茶でおいしすぎました！次々にお客さんが来ていたので有名なんだなーと思いました。
近くのかさがた温泉のかえり、気になっていた、にゅうにゅう工房さんで、ゆっくりのんびりイートイン。種類はそこそこあって、迷いましたが、モカとチョコレートのダブルで。モカは香りが良くてとっても、美味しかったです。暖かいコーヒーも頂きました。牧場で採れたてのミルクを使っているようで、本当に美味しかったです。ご馳走さまでした。
毎年、1月2日から空いている、にゅうにゅう工房さん(*´˘`*)オリジナルミルクとラムレーズン、ほうじ茶もオススメです！#美味しいジェラート#神崎郡グルメ #神崎郡カフェ #市川町#市川町カフェ#兵庫グルメ #兵庫カフェ #兵庫ジェラート#関西グルメ #関西カフェ #関西ジェラート#姫路 から#美味しいもの好きな人と繋がりたい#グルメ好きと繋がりたい#ジェラート好き#ジェラート好きな人と繋がりたい
久しぶりに伺うとクリームあんみつが増えてました〜！抹茶アイスとソフトクリーム入りでメニューの写真より実物の方がボリューミー♪黒みつもたっぷり。素材の良さを感じ、甘すぎないから食べやすい、大好きなお店です(*^^*)
お盆期間の16時頃に伺いました。並んではいませんでしたが、お客さんはひっきりなしに来ていました。カップダブル（クッキークリーム、抹茶）　¥600を注文し、イートインしました。さっぱりしているのにそれぞれの味は濃いめで美味しかったです。特にクッキークリームが気に入りました。旦那さんはラムレーズンとオリジナルミルクを頼んでいましたが、どちらかというとラムレーズンが気に入ったとのこと。近くに来たら寄りたいお店になりました。
久しぶりに伺うとクリームあんみつが増えてました〜！抹茶アイスとソフトクリーム入りでメニューの写真より実物の方がボリューミー♪黒みつもたっぷり。素材の良さを感じ、甘すぎないから食べやすい、大好きなお店です(*^^*)
ランチ後、七種滝行って、かさがた温泉入って、シメのスイーツはこちら。私はミルクシングル400円、嫁さんブルーベリーシングル。娘はラムレーズンと柚子ダブル500円。量は単純に倍では無いが色々楽しめるのはダブルがお値打ち！私は毎度、どこのジェラートでもミルクだが、あっさり目。今回は柚子が1番美味しかった。全部、あっさり、優しい目。ドライブ、ツーリング中にちょうど良い立地。
毎年、1月2日から空いている、にゅうにゅう工房さん(*´˘`*)オリジナルミルクとラムレーズン、ほうじ茶もオススメです！#美味しいジェラート#神崎郡グルメ #神崎郡カフェ #市川町#市川町カフェ#兵庫グルメ #兵庫カフェ #兵庫ジェラート#関西グルメ #関西カフェ #関西ジェラート#姫路 から#美味しいもの好きな人と繋がりたい#グルメ好きと繋がりたい#ジェラート好き#ジェラート好きな人と繋がりたい
お出かけ先でジェラートが食べたくなり探していたところ、見つけたお店でした牛乳愛がいっぱいのお店です(^_^)私はミルクとほうじ茶、友だちはきんかんミルクといちごミルク甘さ控えめで、でもミルクの風味はしっかりしています美味しかったので帰りにソフトクリームを買って車で食べたのは秘密です(笑)
リピート！今日は抹茶とブルーベリーにしました。抹茶はちゃんと濃いお抹茶の味。好きすぎる。ブルーベリーはさっぱりしていて食べやすい。量も太っ腹に盛ってくれるのでこれだけで大満足。言った時15時くらいだったので結構混んで列になってましたがすぐはけてました。行きやすいお店かと思います。
久しぶりに伺うとクリームあんみつが増えてました〜！抹茶アイスとソフトクリーム入りでメニューの写真より実物の方がボリューミー♪黒みつもたっぷり。素材の良さを感じ、甘すぎないから食べやすい、大好きなお店です(*^^*)
リピート！今日は抹茶とブルーベリーにしました。抹茶はちゃんと濃いお抹茶の味。好きすぎる。ブルーベリーはさっぱりしていて食べやすい。量も太っ腹に盛ってくれるのでこれだけで大満足。言った時15時くらいだったので結構混んで列になってましたがすぐはけてました。行きやすいお店かと思います。
兵庫県神崎郡の『余田屋』さんでラーメンをいただいた後に、お花見を満喫し、その後『パン有本』さんでパンを購入してそろそろ戻ろうかと思ったんですが、この近くにジェラート屋さんがあるのを思い出し、ついでに行ってみることに『パン有本』さんの駐車場を出て、車で走ること5分ほどでそのジェラート屋さんに到着です『にゅうにゅう工房』さん看板にはアイスクリーム屋さんと書かれていますが、ジェラートではないのか？駐車場に車を止め、早速お店に入ると、まずはジェラート？が入っているショーケースを拝見しますこの日のジェラート？の種類は10種類その中でも気になったのが、期間限定の『桜』味のジェラートそれは他ではいただけないと思い、それをお願いすることに店員さんにダブルをカップで1つお願いし、『桜』味のジェラートと、『ラムレーズン』を注文し、カップにジェラートを盛ってもらいますカップを手渡され、お会計を済ませたら、店内のテーブル席に座り落ち着きます見た目はジェラートですが、いただいたらやっぱりジェラートでしたアイスクリームとジェラートの違いがよくわからんっそれはさておいて、早速ジェラートをご賞味まずは『ラムレーズン』を一口いただくと、少し甘めなんですが、ラムレーズンの甘酸っぱさが濃く、なかなか美味しいジェラートに仕上がっていますそして気になる『桜』味のジェラートも一口ほんのり桜の香りが立ち、甘さもありながらやさしい味わいですなかなか美味しいジェラートにスプーンの手が止まらず、美味しく完食帰りがけにウォーターサーバーがあったので、お水を一口いただくと、これがメチャメチャ美味しいお水でビックリこの辺のお水なんでしょうね、ジェラートも美味しかったですが、お水も美味しいですよ
肉汁ドバッ〜のハンバーグを食べた後はカフェタイムのつもりでしたが福崎町にある私の行きたかったお店は、ランチタイムを過ぎても満車モーニングの時間も満車やったので何時空いてるねん(；；)ぶらぶらとドライブしながら温泉にでも行こうかと道中で見つけたお店！主人は通り過ぎたけど…若女子がジェラート食べてたよと言うたら直ぐにＵターン‪♪‹‹‪⸜(´ω` )⸝‬›‹‪⸜(   ´)⸝‬›‹‪⸜( ´ω`)⸝‬››♪ごめん同い年ぐらいやったわぁට ̫ ට՞ ՞お店は駄菓子等もあり地元に根付いてる感じのオサレ？とはちょっと違うけど長閑なジェラート屋さん私は オレオクッキーとラムレーズン主人はミルフィーユとオリジナルミルクオレオが細かく入っておりさっぱりとした感じラムレーズンの方が濃厚な味わいでかなりの好み♡素材の味がよく分かる美味しいジェラートどちらかと言えばあっさり系なのでさっぱりと食べれる感じでした。主人が食べてミルフィーユはイチゴが美味しかったと、ミルクも濃厚過ぎるると年齢的に重たいらしいので食べやすくて良かったみたいです肉汁ハンバーグの〆にはピッタリ美味しい地元で愛さられるジェラート屋さんでした。帰る頃にyoungなギャルが来店してたので嘘はつかずにすみました(｡^∪^)
羊も古屋も無くなってました…毎回　車で1分の蕎麦屋さんの後にジェラートが私の定番コースです桜の季節がお勧めですジェラートはどれも美味しく地元野菜も有ります蕎麦屋さんや地鶏・ボタン肉神社も在りドライブするコースにもデートコースとしても良いと思います。御馳走様でした‍♀️
お昼のおやつタイムですねこの日はこちらへお邪魔しました過去記事１　過去記事２では本日はイチゴミルクとクッキークリーム更にゆずとオリジナルミルクそしてラムレーズンにアーモンドミルク御馳走様♪
ご無沙汰です♪福崎町にて、人気ランチをいただきました。さて、次なるわデザートです。市川にて、アイスクリームの駅？みつけたよ！ウソ、調べてました笑少し道幅が狭いので、対向車にはご注意を。入店して、お互いがそれぞれこのみのアイスクリームをチョイス。家内は、ギャラメル？私はクッキーアイスクリーム？詳細はいちいち言う気はないです。この手の物は、価値が分からない。間違いなく美味いから。本来は何点なんか言う必要がなあ。アッサリ系ですが美味しかったです♪ご馳走さまでした。
お昼のおやつタイムですねこの日はこちらへお邪魔しました過去記事１　過去記事２では本日はイチゴミルクとクッキークリーム更にゆずとオリジナルミルクそしてラムレーズンにアーモンドミルク御馳走様♪
本日は神崎郡市川町にある Cafe Arpeggio (カフェ アルペジオ) さんへこちらはJR播但線鶴居駅の西(裏側)に新たにオープンした手作りケーキとこだわりの挽きたてコーヒーと厳選された紅茶やランチにはじっくり煮込んだ欧風カレーが楽しめる隠れ家カフェですケーキには白あんで作った季節の花が添えられケーキと一緒にいただけるとか午後3時過ぎに一人で利用しました(^^)vナビを頼りにそれらしき建物わ見つけるも入口が解らずウロウロρ(・・、)お店のインスタグラムを確認してバラのアーチから進むと普通の民家を発見( ☆∀☆)恐る恐るドアを開けるとCafe Arpeggioのプレートがあり一声かけると中から店主さんが出てこられ案内してくれました(*≧∀≦*)天候がすぐれず少し早めに店を閉められたとの事でしたがケーキのテイクアウトならと(’-’*)♪アップルパイと季節のタルトがあると聞きアップルパイを(^^)/近くのテーブル席に座ってしばらくの待ちでケーキを受け取り自宅に帰ってからいただきました(^o^)v●アップルパイ 550円フレッシュなりんごの甘酸っぱさとサクッサクのパイ生地のハーモニーが楽しめ美味し～い(σ≧▽≦)σ●季節の花 ローズあん サービス食べられる甘～いあんでパイに付け美味しくいただきました(≧∇≦)今日は美味しいアップルパイと見た目も楽しめるローズあんをいただきました、次回はこだわりのコーヒーと共にいただきたいですね(*｀･ω･)ゞ
.•日替わりスイーツ（シフォンケーキ）セット（ドリンク代+380円）・カフェ・オーレ（hot）570円•日替わりスイーツ（チーズケーキ）セット（ドリンク代+380円）・sora オリジナルブレンド　540円.前を通る度に気になっては居たけどなかなかお伺いする機会なく。なんだかんだで初訪問なこちら。珈琲専菓soraさん！市川町の国道312号線沿いにある素敵なカフェ。駐車場からいっぱいで空いてるかな？と恐る恐る入店。何とか2人がけのテーブル席が空いてたー！安心！メニューにはずらりとコーヒーを始めとするドリンクメニューが大充実！それから魅力的なスイーツメニューも◎何だかメニュー見てるだけでワクワクしちゃう！！悩んだ末にドリンク代にプラス380円な日替わりスイーツのセットを。2人で来てたからシフォンケーキとチーズケーキをそれぞれ注文！お供はあったかいカフェオーレにして◎相方さんは不動の一番人気というオリジナルブレンドコーヒー！注文が入ってからサイフォンで淹れる本格的な珈琲。そんな光景をのんびり見ながら。お待ちかねのケーキとドリンクが登場。もう見た目からフワッフワ加減伝わるシフォンケーキにツルッとつやっとした断面の純白なチーズケーキ♡どちらも2切れずつ盛り付けられてるから分け分けも簡単！それぞれを満喫！もうね、シフォンケーキのあまりのふわっとした柔らかさに感動。めちゃくちゃ軽い！！それでいてしっとりもっちり感もあり◎生地は小麦粉ではなく市川町産の米粉を使用してるそう。優しい甘さと口当たりがたまらんやつ♡添えてあるしっかり甘さがあるホイップクリームと一緒に食べるのちょうど良く◎それからチーズケーキ！！こちらも絶妙な食感と優しいチーズの味わいで絶品！！しっとりまったり濃厚で滑らかな口当たり◎ありそうで意外と見かけないタイプのチーズケーキ♡そんな美味しいスイーツにお供に頼んだカフェオーレがめちゃくちゃ相性抜群で♡まずね、とにかく可愛らしいマグカップ♡結構大きめサイズのマグカップに並々たっぷりのカフェオーレは嬉しすぎる！！しかもホイップクリーム添え◎コーヒーのほろ苦さにまあるく優しい甘さのミルクとホイップクリームの甘さが絶妙にマッチ◎このカフェオーレ飲むためにもお伺いしたいくらい。お値段も良心的で◎他にも素敵なモーニングセットや軽食メニューもあり◎ちょっと珈琲一杯も良いしスイーツと共に珈琲楽しむのも良いし◎近くにあったら常連化しちゃう居心地の良さ◎ごちそうさまでした。.
雰囲気良くて珈琲も色んな種類ある。しかもモーニングがドリンクプラス180円って超お得❣️常連さんも多いようでマスターが快く迎え入れてくれる心地いいカフェでした。ひまわりトーストも美味しくてペロリと頂きました◡̈︎
日本美味いもんめぐり旅。2014年8月9日。No.274。延件数　296。看板などに「猫」のイラストがありネコカフェのようなものかと思ってましてん。店内に入るとふつ〜の落ち着いたカフェでおました。カフェオレのホットでバタートーストのモーニングを注文しましてん。トーストの他にはサラダとゆで卵が付いてきましたで。カウンター席の椅子がどっしりと座れるのでのんびりと過ごせまっせ。
朝のモーニングに立ち寄りました。雰囲気は良く、コーヒーも美味しい。ご馳走さまでした。
おしゃれというか、落ち着くというか、ねこちゃんいっぱいいました(^^)（置物）
雰囲気も素敵料金も良心的味も安定しかもかなり流行ってる朝10時でほぼ満席！この立地で凄い！
出来たてワッフルがサクサク♪
3連休の真ん中！の今日。3連休といっても私のお休みはカレンダー通りではなく、今日はたまたま休みといったところです。実家の但馬へ行くため、今朝はこちらSoraさんへモーニングをいただきに訪問しました。Soraさんへは2度目の訪問です。前回もモーニングをいただきました。丁寧に丁寧にドリンクを入れられる印象がある、素敵なカフェです。ドリンクの種類もたーくさんあります。私は以前からコーヒー豆はグァテマラという豆が好きです。苦味も甘味も程よくあり、香りもいいグァテマラ。お家でドリップするのもこの豆を使います。で‥Soraさんでもグァテマラを選びました。あっ‥それは前回。今日はカフェラテに心変わりしてしまいました。その理由は‥バリスタを購入して以来、カフェラテに凝ってしまってます。あははは〜Soraさんのモーニング。パンも美味しいです！アーモンドトーストもいいですが、ひまわりトーストがお気に入りです！ひまわりの種かパラパラと散らしてあり、ほんのりと甘いバターが美味しいです❤︎旦那さんと娘は限定5食のホットドックとテリヤキバーガーを選んでました。美味しい朝食をありがとうございました❤︎
兵庫県中播磨地域商工会のカフェマガに載っていたので、行ってきました。３１２号線の横に播但道が通っている。わかりやすい、場所に店が有ります。ログハウス調の店内にはソファー席が有り、マスコットの黒猫のように心行くまで自由な時間が過ごせます。午後の時間帯でもお客さんが途切れなく、人気店のようです。この日はコーヒーとハムサンドを頼みました。帰りにスタンプカードをもらいました。スタンプ１０個でお好きなドリンク１杯サービスいたしますと書いてありました。
今回はランチに2014年2月22日にオープンした古民家イタリアンのお店「ラ・ミア・カーサ」にどうしても伺いたくて・・伺った帰りに一般道で福崎へ移動、途中道沿いにこちらのお店の横を通過、以前何処かで見た看板が目に焼きつく、どうしても気になり途中でＵターンして伺う事にしました。凄くスッキリした空間、前に駐車スペースも十分ある、黒猫をデザインした看板が印象に残る。１３時半頃入店、先客１組カウンター席に通して頂く、ゆったりしたカウンターに椅子も大きめのリラックス出来る良い感じの椅子でした。早速メニューを拝見ｓｏｒａ（こちらオリジナルブレンド）爽やかで芳醇な味わいａｏｚｏｒａ（あおぞら）浅煎りブレンドｙｏｚｏｒａ（よぞら）深煎りブレンドいずれも４２０円今回はあおぞらを選択しました。目の前で挽いて光サイフォンでたてて頂ける、コーヒーのいい香りが漂ってくる。早速一口頂くライトな感じ・・アメリカ的なブレンド、しかし味とコクはしっかり主張していました、ストレートブラックで頂くと最高！マイレビさんも沢山訪問されていて評価も高評価・・チャンスが有ればまた是非２０１４年２月にリニューアルされたモーニングも頂いてみたいです。ご馳走様でした。
神埼郡市川町浅野にあるカフェ珈琲専菓『sora（そら）』たまたま通りかかってイン！「サーセン！アイスコーヒーとプリンくざさい！」パクッ　ウマアァァァ————————(゜д゜;)———————————ッ！うまああああああああああああああああああ！むっさうまあああああああああああああああ！ええーやん！ここごっつええーやんまたイクッうむ！満足じゃ！(｀〜;´)■珈琲専菓sora（そら）住所：神埼郡市川町浅野335-1電話：0790-28-0767営業：07:30〜19:00定休：月曜日席数：カウンター8席、テーブル10席駐車：12台交通：JR甘地駅から徒歩40分Check
神崎のヨーデルの森へ行った帰りに、珈琲専菓sora(そら)さんへo(^▽^)o国道312号線を北から南へ進んでいると、左手にお店を発見☆市川南ICからだと、北へ車で５分程度。周りが田んぼなので、すぐ分かりました♪お店の前の駐車場は10台ほど停められそうです。soraさんでは、市川町花のひまわりの種を使った「ひまわりトースト」が人気だそうで、神戸新聞でも紹介されたことが☆また、こちらでは、珍しい光サイフォンで淹れる珈琲を楽しむことが出来ます♪光サイフォンは、ハロゲンヒーターを使ったサイフォンなんですね～暗い場所で使用すると、より魅力的かも？平日13時半ごろに初訪問してみると、先客の方は１組だけ。外の傘立てにまで黒猫がいましたが、店内は想像以上に黒猫グッズでいっぱい(≧▽≦)♪珍しい？ソファカウンターと、素敵なテーブル席･･･あ！テラス席もありました♪柱にも黒猫が･･･可愛いな～(*´▽｀*)置物の中に黒にゃんこ先生(by○目友人帳)まで居るｗこれで本物の生きた黒猫ちゃんが看板猫なら完璧ですね(笑)私はカウンターの左側へ。ソファ自体は重いですが、座り心地は良いですね♪因みに光サイフォンを間近でご覧になりたいなら、真ん中～右側をオススメします(苦笑)メニューを拝見すると･･･さすが！珈琲の種類が豊富で嬉しいです(^^)伺って初めて知ったんですが、珈琲豆のテイクアウトも可能！ちょうど家の珈琲豆を切らしてたので、これ幸いと後ほど２種注文しました♪案外時間がかかるので、珈琲豆をテイクアウトする場合は、早めに伝えていたほうが良さそうです。ドリンクセット(750円)は、420円以上のドリンクは＋差額で。私は青天(ブルーマウンテン)500円にしたので、＋80円で830円に。スウィーツは、半熟チーズケーキにしました♪他、プリン、シフォンケーキなどがあり、ガトーショコラは売り切れてました。思ったより早めにドリンクセットが登場♪半熟チーズケーキのお皿には、お店のシンボルマーク？が描かれてます♪どの辺が半熟なのかは分かりませんでしたが、濃厚で滑らかでとっても美味しいチーズケーキでした(*´▽｀*)２カット乗ってますが、一瞬で無くなった気が(笑)スウィーツは持ち帰りOKとのこと☆そして、青天(単品だと500円)☆ブルーマウンテンをいただくのは久しぶりです♪酸味や苦味を感じさせない深～いコクと、まろやかさ！もう大満足です(≧∇≦*)テイクアウト決定♪それと、気になったsoraオリジナルブレンドを100gずつオーダー☆ちゃんと専用のアロマシール袋に入れて下さってました♪青天が1260円、sora～が450円･･･さすがにブルーマウンテンは高いですね(@_@)１つだけ飛び抜けてます！･･･と言うことは、店内でいただく分にはお得感がありますね☆２種類とも家でペーパードリップで淹れて美味しくいただき、もう無いです(笑)また、他の珈琲豆もテイクアウトしたいところｗドリンクでは、夏季限定のアイスコーヒー「夕涼(ゆうすずみ)」(500円)という、８時間かけてじっくりと淹れる水出し珈琲が大変気になりますので、できれば夏季のうちに再訪したいです(^^)ごちそうさまでした(*^▽^*)また伺います♪
こちら以前から播担通る度に見えてて気になってました！！３年くらい前にはなかったので新しいお店だと！！外観も綺麗ですしね！気にはなってたんですが市川辺りを地道で走ることがほどんどなく…仕事で播但使うことがほとんどでしたのでこの辺りは上ですーっと通ってしまいますので中々機会がなく！！ちょうどヨーデルの森の帰りの道沿いにあるのでこの機会逃すものか…！と行ってきましたぁ！！お店は外観ウッディな感じで可愛いですね！！。よこの建物はカフェとは別のようで（お家？）、入るとお店は縦長のお店で、左手がカウンター右手にテーブル席がありました。一番奥のテーブル席に案内して頂きました。お店の内装もウッディで可愛らしい雰囲気ですー！！そして黒猫がいたるところに！！！！ブランケットもクロネコちゃんです！自家製のデザートもおいしそうだったのですが、やはり折角来たので…と、私は・ひまわりトースト　　　　４００円・青天　　　　　　　　　　　５００円友人は・オリジナルスイーツセット　　７５０円ケーキを『半熟チーズケーキ』、ドリンクは『ｓｏｒａ』を注文。ちなみにドリンクは交換したのでチィッカが飲んだのは『ｓｏｒａ』です。こちらの珈琲はすっきりしてて酸味もない飲み易い珈琲でしたぁ！！普段、紅茶の方が飲むこと多いですが珈琲も好きなので珈琲がおいしいと聞くとたまに珈琲にしますｗｗブラックで飲むので当たりはずれがこわくて普段あまり頼まないのですが…ネ！あっこちら『光サイフォン』って書いてあって『光サイフォン』って？？？と思ってたら直火でなく『ハロゲン』の光を当ててサイフォンで入れてるようで、オレンジの光がフラスコ内でゆらゆらしてとっても綺麗でした！！光…なるほど納得です！！『ひまわりトースト』市川のひまわりの種を使用して作ったひまわりバターがたっぷり塗られたトーストです。ひまわりの種がホントによくわかって可愛い！！横にはサラダも付いてました！！そして、こちらフォーク猫ですー！！！細かいところまでこだわってますね！！ひまわりトーストはアーモンドバターのような甘さはなく、むしろ甘さ控えめなのですがこのひまわりの触感がすごくいぃかんじで！！これナッツ系が好きな人は好きなタイプのトーストだと思います！！甘さ控えめなためにちゃんとひまわりが主張してるのもいいのかも！思ったより美味しくてびっくりしました！！アーモンドバターには敵わないだろうな…とか失礼なこと思っててすみませんでした。これちょっと違った感覚で頂けるので、こちらの方がアーモンドバターより好き！！っ日とも結構いそうな感じでした。友人のチーズケーキもすごくかわいかったです。ちょっとチーズケーキ頂きましたがやわらかくて滑らか！濃厚で美味しかったですね。何より普段友人も紅茶派ですがこちらの『青天』のんで『これ！！！これ美味しいわー!!』と。よく見るとこちら『ブルーマウンテン』じゃないですか！！！ブルーマウンテンで５００円はむしろお得なくらい？？と思ったらやっぱり豆の値段みても他の４８０円の豆とは倍くらい違ったので、こちらブルーマウンテンをお得に出してるんだなーと思いました。こちらそんなに広くない店内ですがすごく落ち着ける空間ですvv後かなり黒猫尽くしの店内ですがセンスがいぃのかうっとおしいような感じはなくて『わーかわいー』って素直に思えるような感じなので！！３１２沿は福崎までくればそれなりにお店あるのですが、この辺りはあまりお店がなく…しかもこんなかわいいカフェはあまりないので、これからもずっとあってほしいカフェですねー！！また３１２で上に上がる際には休憩がてらに寄りたいです。気になるのは1日５食限定のモーニングの『テリヤキバーガー』！！ドリンク代＋２００円なのは嬉しいですね！！これ食べてみたいです。
2週間前にも行ってまた本日伺ったのですがどうしてもシナモントースト食べたくて～気になっていたひまわりトーストとシナモン珈琲をまず注文。ひまわりバターにひまわりのたねが乗っているみたいなのでちょっと苦手なので種は乗せずで注文でしたがひまわりバターは甘く美味しいですがやはりシナモントーストも注文。やっぱり美味しい！シナモン珈琲もシナモンスティックとホイップの上にシナモンパウダーがふりかけてあって香り良く美味しいですね。ただ、少し気になったのがお店の夫婦共にお風邪を召されているのか鼻をかんだりくしゃみをしたり・・・（くしゃみの時に手で口を押えるのですが）そのままの手でトーストやコーヒーを触っていたり帰られたお客さんの片づけをしたそのままの手でトーストも触られ潔癖の私にはちょっと耐えられなかったです。食べ物も飲み物も美味しく可愛い喫茶店でドライブがてらに伺える素敵なお店だったのですがちょっと残念なものを見てしまいました。いつもは奥に座るのですが今日は空いておらず1人の為一番入口に近いカウンターに座りましたがお店の方が歩く度に床が響きざわざわした感じが1人では苦痛でした。常連さんがいらしてお話されるのもお店の特徴なのでしょうが1人で行くときは奥に座るべきですね。落ち着けませんでした。色々残念でした。本日は久しぶりにこちらのプリンが食べたくて伺いました。お昼も食べていなかったのでまず、ピザトーストとそらオリジナルブレンドを注文。ピザトーストとサラダも付いてドリンクとセットで８００円。厚切りのトーストなので結構腹持ちも良くて、ピザソースが少し甘めで美味しかったです＾＾サラダのドレッシングも美味しいですねぇ～ブレンドも砂糖を入れず飲みやすい濃さで量もたっぷりあります。そしてお目当てのプリン３００円。前回も頂きましたがやっぱり私好みの硬めのプリンで美味しい！！ブレンドもなくなり次にオーダーしたのがベトナムコーヒー！写真を撮り忘れましたが、ガラスのコーヒーカップでコーヒーの下に練乳が沈んでます＾＾その練乳を少しづつ混ぜて甘さを調節・・・・との事で、少しづつ混ぜカップを口元に近づけると練乳のほのかな甘い良い香り～う～～～ん。美味しそう～普段砂糖を入れない私ですが結局全部混ぜてしまいました～甘いけど美味しいんですよね！！何とも言えない香りと甘さと家でも作りたい！ただ、冷たい練乳を入れてあるのでコーヒーが冷めてしまってこれが残念＾＾；アツアツ飲みたかったなぁ～（でも美味しかった＾＾）今日はお店の中も寒くてダウンが脱げなかったのもちょっと辛かったです。暖房入れて欲しいなぁ～って思いました＾＾：だけどちょっとドライブして立ち寄るのに可愛くて明るくて美味しいお店です。また、行きますね＾＾25.1.6土曜の午後１人でフラフラとドライブして神戸から80kmくらいでしょうか…美味しい珈琲などこんな田舎にはないだろが喉も渇いたので茶店を探しながら走っていて見つけました！まだ新しいし美味しい珈琲が頂けそうな雰囲気のお店です。駐車場に車を即行止めて入りました！う～ん！綺麗！明るい！新しい匂い！なんか「あたり！」って感じです。アイスコーヒーと半熟チーズケーキを注文。アイスコーヒーは、水出しと普通のがあり普通のをお願いしチーズケーキは、コクがありモチッとしていてなめらか！かなり私好みです。「美味しい！」チーズケーキを食べ終えどうしても食べたかったのがプリンでカロリーも気にはなりますが注文(笑)これがまた硬めのプリン私好み！カラメルシロップがいっぱい入っています！プリンを食べ終わった後もカラメルシロップがひと口残っていて思わずゴックン飲み干しました！！かなり高得点です。ケーキは持ち帰りOkですがプリンは容器の関係でダメでした。（残念）「持って帰れる様に容器も考えます」とマスターがおっしゃって下さったので次に来た時は何とかなってますか…！楽しみです！ケーキ類はこちらのマスターの手作りだそうで３００円と安いです。持ち帰りには箱代５０円がかかるのと保冷材はないので遠くへのお持ち帰りは出来ないみたいです。と、いう事で今回お持ち帰りは諦めましたが、また時間のある時にここまでドライブしてみたいですね！次回は温かいコーヒーも飲んでみたいです。楽しいひと時を過ごす事が出来ました。24.9
前から気になっていたお店。なのです。リリケンさんのレビュー見て絶対行きたくて、朝までカラオケした流れで（笑眠いといやがる相方を無理やり連れてｗ　わたしが運転して行きましたｗｗｗけっこう遠く感じましたが、やっと来れて嬉しい～♪店内いきなり可愛いです！めっちゃ黒猫まみれです！お店はとっても綺麗で清潔な感じで、素敵です。とにかく、黒猫、黒猫、黒猫！！！実は相方の実家に黒猫がいまして・・・それはもうめっちゃ可愛いのですがわたしも黒猫大好きで、うちにも黒猫グッズはたくさんあるのですよ。こちらは黒猫好きにはたまんないです。きゅんきゅんするほど黒猫が・・・！えっと、、モーニングにきたんでしたｗ何にしましょう？わたしは、珍しくあたたかいウインナーコーヒーを。アーモンドトーストで。相方は、アイスカフェオレを。ひまわりトーストで。たまたま他にお客様がいらっしゃらないときに、店内たくさん写真撮らせてもらいました。若い男性に「写真を撮ってもいいですか？」と聞いたところ、優しくOKいただきましたｗカフェオレはクリームたっぷりでおいしそーｗモーニングも美味しかったです。ウインナーコーヒーも美味しい。カップにはやはり黒猫が。こちらのカップにはほとんど黒猫がついてるようです。可愛い～。コーヒーメニューも豊富です。悩むほど種類が豊富です。わかりやすく説明が書いてありますが、実際飲んでみないとわからないですね＾＾；もうすこし近ければなあ。。。と思いつつこの場所だからいいのかな・・・とも思える　素敵なカフェでした。スタンプカードをもらいました。通いたいけど　なかなか難しいけど・・・また行きたいお店です。黒猫ちゃんに会いに。黒猫好きな方には　たまらないお店ですよ♪
≪2012.7.15　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は朝から用事で、嫁さんといつものモーニングに行けません。　（泣）ですがそこは食べログレビュアーの意地、予定より早く家を出て 「一人モーニング」 に行って来ました～ （笑）用事が日本海側なんで、国道３１２号沿いで計画です。そこで、以前よりず～っと行きたかったんですが、距離的にも時間的にも行くことが困難な神崎郡の 「ｓｏｒａ」 へ行くことに。ほんと行きたかった・・・お店は福崎より３１２号沿いに北上、市川の街を過ぎて播但道と平行するところ、何もないところに急に看板が見えます。お店の前には広い駐車場がありますが、クルマでいっぱい・・・　結構な人気店のようですね。では早速店内へ・・・　お～　入口に黒ネコさんがお出迎えです。　（かわいい・・・）店内は程よい広さ、明るい色の木がたくさん使ってあっていい雰囲気です。ほぼ満席なんで、一番奥のカウンターに案内されました。＊目の前にもたくさん黒ネコさんが・・・　（笑）早速メニューを確認！！モーニングは 「ｓｏｒａモーニング」 と言って以下の５種類。◆ひまわりトースト　　ドリンク料金＋１００円 （人気№１だそうです！）◆アーモンドトースト　ドリンク料金＋８０円◆シナモントースト　　ドリンク料金＋８０円◆はちみつトースト　　ドリンク料金＋５０円◆バタートースト　　　 ドリンク料金＋３０円やはりここは人気№１のひまわりトーストにするべきか、いやいや大好きアーモンドトーストにするべきか迷いましたが、アーモンドトーストの誘惑に勝てませんでした。 (笑)コーヒーもたくさんの中から選べます。メニューには説明書きの他に、「甘味、酸味、苦味」 の強さも書いてあり、私でも間違いないく選ぶことができます。コーヒーは飲みやすそうな 「よぞら　４２０円」 をお願いしました。ご主人がコーヒーを入れ始めました。お～これが噂の光サイフォン・・・  素人には難しいことは判りませんが、何やら神秘的ですね～待つことしばし・・・コーヒーと料理が運ばれてきました。見ると、＋８０円としてはボリュームはありません。　（分かってたことですが・・・）でもアーモンドトーストは、アーモンドのスライスが載せてあるなど、見たことのないものです。ではアーモンドトーストから頂きます。アーモンドバターは甘さは控えめですかね。　でもスライスアーモンドがおいしいですよ。　パンもサクサクした食感でおいしさＵＰ！ですよ。次にサラダ・・・　レタスのドレッシングが好み♪　おいしいです。あとポテトサラダがめっちゃおいし～です。　何が入ってるのかな？　いつも食べてるものよりず～っとおいしい・・・しかし何と言ってもゆで玉子・・・　殻を剝くときから玉子がぷにゅぷにゅしてます。　明らかに半熟玉子です！！何とか殻を剝きましたよ～ではいただきま～す！　黄身がいい感じで半熟でおいしかったです。そうそう、私がたのんだコーヒー（よぞら）・・・　しっかりとした味なのにとっても飲みやすいおいしいものでした。追伸：当店にはたくさん黒ネコさんがいます。　目の前のカウンター、棚、壁、椅子、メニューにも・・・・何でも「黒ネコは幸せのシンボル」なんだそうな・・・＊ご主人の趣味とか・・・また、当店のｓｏｒａは、「空のイメージで自由気ままにみんながゆっくり出来るお店に」との思いで付けられたようです。ボリュームはありませんでしたが、コーヒー、料理ともおいしく、私は癒される空間でとってもよかったです。
日曜のランチタイムに立ち寄りました。ナビが示す場所にお店が見当たらないので、お店に電話して場所を聞くというハプニングもありましたが、無事に到着。こじんまりしたお店でしたが、お店の前には４台ほど停まっていて。割としっかりした造りのテラス席があり、そこはペット同伴可となっています。愛犬を抱っこしたまま店内を通るのはＮＧの様で、テラス席から手渡しする形となりました。ランチメニューはあるのかなぁ・・・・と不安に思いつつ行ったんですが、嫌な予感が的中。食事メニューといえそうなものは、トーストとホットサンドのみでした。もう少しガッツリ食べたい気分だったので、若干がっかりしたのですが、運ばれてきたホットサンドを食べて、「おいし～！！」パンにはさまれていたポテトとチーズが思ったよりもおなかにずっしりきたので、ほど良く満足感が得られました。また、コーヒーに力を入れられている様で、各種そろっていました。私はウインナコーヒーを注文。コーヒーが見えなくなるほどたっぷりのホイップが乗せられてましたカップには黒猫がくっついていて、可愛らしい食器でしたよ。ホットサンドだけでは物足りないので、デザートも注文。スイーツメニューはシフォンケーキ、チーズケーキ、ガトーショコラ、特製プリンがありまして。どれもこれも食べてみたーいものばかりでしたが、私はプリンを食べました。とっても濃厚でおいしかったです。チーズケーキも一口食べたんだけど。これまた濃厚！！お若いご夫婦でされているのかな？と勝手に想像してましたが、明るくて雰囲気良くて、ゆっくりとコーヒータイムを過ごせそうなお店でした。近ければ、また来たいなぁって思ったお店です。清算時、お店のお姉さんに「よろしければポイントカートをお作りしますが・・」と言われました。残念ながら大阪から頻繁に通えるような距離ではなかったので、残念ながらお断りしました。
３１２号線沿いにぽつんと立ってる気になるお店。この道を通ったことがある人は必ず見たことがあるはず☆それくらい目に留まるお店です(^^)コーヒー専門店みたいなので、お店に入ったらコーヒーの香りがするのかな・・？と思いましたが、そんなことはなかったです(笑)店内はとってもキレイで落ち着いていて、カウンター席の椅子はとってもくつろげそう。いたるところに黒ネコちゃんがいました♪お客さんは常連さんが多いのか、一度行くとまた来てしまうお店なのか、お友達が多いのかｗみなさん、マスターさんとなかよしっぽい感じでおしゃべりしておられました(´∀｀*)私は２回行き、２回ともスイーツとコーヒーを注文。ケーキセットはないので、どちらも単品で注文です。スイーツは、３種類のケーキとプリンがあり、コーヒーは、専門店だけあって種類がかなり豊富。コーヒーには『空』にちなんだ名前がついていますが、わかりやすいように、「甘味」「酸味」「苦味」が、☆の数で表してありました。選ぶときの参考になりますね☆前は、『晴天（ブルーマウンテン）』今回は、『黄昏（コロンビア）』をチョイス。私的には、黄昏の方が好きだったかな？でも、どちらにも言えることですが、ちょっと薄味だったかも・・・(´・ω・｀)コーヒー専門店ですが、私はケーキの方が美味しかった！（笑）前に頼んだ『半熟チーズケーキ』は、ベイクドとレアの中間みたいなんですがレアに近く、チーズが濃厚。そして、今回頼んだ『soraシフォン』これがおいしかった！！！まず、運ばれてきた時から卵のいい香り。食べても、ふわふわで卵の味がしっかりしてて甘さ控えめ。ちょこっとついてる生クリームとも相性ばっちりです☆ただ…シフォンは２種類あったらしく（この日はプレーンとゆず）、他のお客さんには聞かれていたのですが、私は選択肢なくプレーンだったのですが・・・(ーー;)常連じゃないからですか！！？笑ケーキもすべて、マスターさん（男性）の手作りなんだとか。これはすごい！！う～～ん、でも、スイーツと一緒に飲むならなおさら、コーヒーはもうちょっと濃い方がいいかな・・(^^ゞ他の方の写真で見た『ホットサンド』がおいしそうだったので次はお昼時にでも行って食べてみたいですね。
神崎郡市川の松里(まつり)さん日替り定食をいただきました☺️牛肉の柳川凡？(ふう)天ぷら・お刺身・茶碗蒸しもついて950円でした#今日は定食を食べようと思ってたら会社の後輩の投稿みて決めました#柳川鍋ってドジョウとゴボウですよね#ドジョウはよう食べないから良かったけど#甘くてお肉も美味しかった#天ぷらのエビも甘みがあって美味しかったです
近くのお蕎麦屋さんに伺う予定でしたが、到着した時にはすでに大行列でラストオーダーまでに入れないと言われたので近くにあった松里さんへ予定外の訪問でした。結論から言うと、美味しかったです。蕎麦は結構好みな感じで、天ぷらは衣がカラっと揚がっていて、中はホクホクで衣も海老も美味しく、久しぶりに美味しい天ぷらを頂きました。たまには予定外で訪れて良い出会いに遭遇するのもアリですね。
「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である～っ！！」わしが気になっているお店『　松里＠神崎郡市川町　』に行ってきたのじゃ。場所は地図をご参照あれ。地図まずはお茶じゃな。わしに乾杯っ！優柔不断なわしは、魅力的な定食ランチメニューにしばし・・・（悩日替り定食登場っ！さらに拡大っ！この日のメインはカツとじじゃな！お出汁と玉ねぎの甘みとふんわり溶いた卵がなんとも旨しじゃな。上品なカットのお造りもええ感じじゃのう。まぐろ角煮の小鉢もご飯がすすむ旨さじゃな。しっとり食感の茶わん蒸しもええ感じじゃ。手作りのおかず・小鉢が魅力的でお得な日替り定食を堪能できた「大満足じゃ！」腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」松里ＴＥＬ：0790-27-0055住所：神崎郡市川町 下瀬加787営業時間：11：30～14：00　17：30～22：00定休日：水曜日駐車場：有
村のかなにある居酒屋さん、メインの通りから少し外れているのでわかりにくい。マップに書いてある場所は看板なので川の方にまがってください。橋をわたったら直ぐにあります。お店の横に駐車場があります。店内はとっても綺麗、カウンターと机席があります。個室があるかは確かめていません。お酒のメニューはほとんど無いみたいな物だから「焼酎」「日本酒」って感じなんで何が有るかはお店の人に確かめて見ましょう。まずはヒネポン、イカの刺身、サラダを注文。ビールを飲みながら進めていきます。季節が秋だったので秋刀魚の塩焼きをチョイス。コレは日本酒・ビール・焼酎なんにでも合う、旨い！モモの塩焼きや川海老のテンプラなんかも頼んで焼酎水割りを頼む。赤霧は何にでも合うからオススメ。ほかのお客さんは握りなんかを頼んでました。美味しいそうだったけどお酒飲んだら米は食わないたちなもんで。歩いてこんなお店があったら晩酌によれていいのになと思う今日この頃
仕事の合間にランチでお邪魔しました。車で探すのもやっとであった。周りは田んぼや川が流れていて実にのどかで良い雰囲気であるそんななかにポツリとお店を構えている松里さんではあるが、地元のお客さんに愛されているお店であると分かる特に昼時になると、地元の人で満席になることもしばしばそこには、井戸端会議の延長のようなものもうかがえるが、どこかほっこりしてしまう部分も垣間見れるさて今回日替わりランチ830円を頂いたわけであるが、コストパフォーマンスが高いというのはこういうことであるんだなと、改めて認識させてもらえるお店だこの日のメインはとんかつで、かつは少し薄い気もするが830円にしたらかなり頑張っていると感心させられる。また、茶碗蒸しもアツアツでの提供。刺身もすごく新鮮な状態で、とても830円の日替わり定食であると忘れさせられる内容となっている。なお、ごはんはお代わり自由となっており、はらべこBOYたちも安心の内容だ！空気のいいところで、ゆっくりといいランチが出来、午後からの仕事もはかどるありがたいお店であった。ごちそうさまでした。
≪2020.8.14  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日はお盆！お盆って特別感あるって思うのは、田舎もんくらいかな？ wwさて、そんな特別な日でもモーニングは行くよぉ。ww先日も書いてたけど、近場はほぼ行ってて残りは遠方が主となります。今日も一軒めは臨時休業。ここまで来てお休みは、正直ヘコミます。ww二軒め行ってみよー！自然いっぱいの中、神崎郡市川町奥の 「オク」 にやって来ました。お店は、JR播但線の甘地駅前から神戸医療 福祉大へ行く県道沿い。見た目、倉庫？ って感じ・・ほんとにやってるの？ っと、気になってたんだ。モーニングは、種類豊富！サラダが付いた、サラダ・トーストセットにしました。やって来ました～あら！彩りもいいし、なかなかセンスを感じます。アーモンドトースト・・見た目、これアーモンドトースト？ って感じ。でも、食べてみるとおいしい！厚切りのパンも食感がいいです。コーヒーがビシッとした濃いめ！苦味が強くって、めーっちゃ好みやぁ。サラダがもりもり、ドレッシングが好みなのもうれしいねぇ。〆はゆで玉子～個人的にはドレッシングががかかってるのが残念でした。満足や・・ごちそうさま～
407号線を北上し、神戸医療福祉大学を通りすぎてくと、カーブがあります。カーブ手前のソーラーが設置されてるところを曲がっても行けるし。カーブの先に右折する道があり、そちらには小さいけど目に付く看板があります。もう１つ、敷地へ入る曲がり角にも看板があり、ワンプレートランチお安いな～と思いながら駐車スペースへ。夕方に涼みに伺いました。カキ氷のメニューが豊富で、冷やしぜんざい（450円）をいただきました。
モーニングを探して、市川へ。奥という住所にある、カフェOKUさんへ駐車場の入り口は坂です。坂を登るとおうちの庭のような駐車場があります。どこに止めてもいいのかな？駐車場は広めです。お店に入ると看板犬の『ぷぅ』ちゃん（？）にお迎えしてもらいました。席はカウンター数席とテーブルが6つぐらいあります。店内はロッジ風で天井も高く、席間も広くコロナの時期にも大丈夫そうです。マスターは、ダンディな、気さくで素敵な方です。モーニングはスタンダードにトーストとホットコーヒーです。コーヒーは苦めでおいしかったです。トーストは分厚めのものが半分でした、そして、サラダがすごいです！サラダのボリュームと内容すごく、すぐにお腹いっぱいになってしまいました。空間から楽しく、また来たいと思いました。ごちそうさまでした！
今日も兵庫は、危険な暑さ。この夏は、1度しか、かき氷を食べれていない。近場の有名店は、どこも長蛇の列(^_^;)ということで、何となく密が回避出来そうなお店を選んで市川まで…失礼ながら予想通り、ゆったりとかき氷がいただけました。今では少数派？のガリガリ氷。暑い日には、この冷たさと溶けた氷がたまらない。白玉がみっつ入ってます。シロップたっぷりで、最後の一滴まで美味しくいただけます。駐車場には、テラス席？も有って、自然に囲まれた感を存分に味わえます。もう少し、下げものを素早く片付ければ、もっとお客さん來ると思いますよ(^^;)少し値上がりしてました。帰りには、早稲の稲刈りしてました。暑くても、季節は確実に進んでますね。
旅路の途中で市川サービスエリアに寄り道ちょっと小腹が空いたので姫路駅名物の「えきそば」を注文してみました自動券売機で購入し、カウンターで食券を渡しほどなくアツアツの一杯が降臨中華麺に和風だしの組み合わせって絶妙ですねかき揚げも存在感あります七味をぱぱっと振ってフーフーしながら麺をすすりたまにかき揚げをハフハフ出汁を一杯吸い込んだかき揚げのクタッとした食感がたまらない…そんなこんなであっという間に完食！味のブレなどない安定の美味さです今や色んな場所で食べられるようになったものだなとしみじみ…（′∀′)ｺﾞﾁｿｳｻﾏ
.•特選親子丼 単品　930円•天ぷらえきそば　450円•ビーフカレー　780円.市川サービスエリア 上り線にある軽食コーナーでお昼ご飯。Maneki Diningさんが入ってるから姫路まで行かずとも、あのえきそばが食べられちゃう◎しかもサービスエリアでありつつ高速に乗らずとも下道から階段登って食べに行けちゃう嬉しさ◎最初に食券を購入するスタイル。私はあえての親子丼。お父さんはえきそば！お母さんはカレー！お値段も良心的で嬉しいよねぇ。タズミの卵を使っている親子丼はお出汁がしっかり効いててとろふわ。卵の半熟加減がたまらんやつ♡意外とあまり寄ったことなかったけど想像以上に広いしご飯も美味しいし、あり◎16時くらいまでしか開いてないみたいやから夜ご飯としては難しそうやけど播但道通る際のお昼ご飯の候補に◎ごちそうさまでした。.
市川サービスエリア上り。サービスエリアとなってますがどちらかと言えばパーキングエリアがしっくりくる。ここ昔スノボ行ったときに休憩したのを思い出す。上りと下り行き来できる通路ある。昔ながらののレストランを醸し出したショーケース。券売機。ゆずラーメン定食￥930プッシュ。券を渡して待つ。店内光がさしてえー感じ すいてるし。なんで柚なんだろ？ そんなことを思ってると出来上がり。ゆず香るラーメン ゆず効いて塩系のスープがウマい 麺とチャーシューもまあまあ。唐揚げとご飯がよく合います。奥さん1人でやってるみたい。のんびりしたいい感じのパーキングだと思いました
平日お昼を過ぎたあたりだったので、すいていました。しょうゆラーメンと悩み、播州ゆず塩ラーメンを食べました。昔ながらのSAラーメン。可もなく不可もなく。本当にあっさりしています。濃厚ラーメンが苦手な方にはおすすめです。濃いのが好きな方には薄すぎると思います。
朝ごはんにおじゃましました。9時30分位におじゃましまして券売機の前に立ちますと店員さんから「すみません。ごはんはまだ炊けてないです」とのこと。そばかうどんを食べようと思ってましたのでなんら問題なし。券売機にてたぬきそばをポチっと。想像通りのお出汁、柔らかのそばでした。どこでも食べることのできる普通に安定して美味しいおそばでした。おあげさんは大きくて、お出汁を吸って美味しかったです！
♪おいしい～　ふわふわ～　大福～♪(歌：　三又路)ちっちゃくて、とっても可愛い豆大福見つけました!えっ？‥「クリーム大福」?…普通の大福と、どこが違うのかな？～　(*^-^*)★クリーム大福♪わあ～おもちの中に、ほんのりミルク風味のクリーム餡と黒豆が！やわらかくて、上品な甘さで美味しい!(^^)!ふわふわで、口に入れると溶けちゃうよ～これ、ブラック珈琲にとても合う和スイーツでした～　(*^-^*)
播但道にある市川SA。市川SAのフードコートにいきました。神姫レストランというのが正式名称かな？いろいろとあり、カツ系がおいしそうでしたが、お昼にカツライスを頂いていたこともあり、播但柚子ラーメンをオーダー。あっさり系のラーメンで、結構美味！店員さんはちょっとやる気がありませんでしたが、美味しかった！加西SAは人が多いのでここをチョイスするのも悪くないかもしれませんねー。
播但道上り線の市川SA軽食コーナー。下り線にはレストランがあるようで地下道で行き来もできる。軽食コーナーといいながら、正式名称は「市川神姫レストラン」というらしい。土曜日のお昼時。お客さんは少ない。味噌チャーシュー麺（720円）のチケットを購入し、3分でできあがり。薄切りのチャーシューがそこそこ載っている。麺はやや太目の、若干縮れ麺。味のほうは、SA軽食コーナーとして標準的だが、もう一工夫がほしいところ。
「市川サービスエリア」播但道って高速道路にあるサービスエリアです。サービスエリアですが、２４時間ではなく、８時～の営業でした。食べたもの播但柚子ラーメン市川サービスエリアのオリジナルメニュー普通の太麺の醤油系ラーメンに柚子を入れただけって感じのラーメン同じメニューでうどんもあったけど、これならうどんの方が美味しいかもねしかし、今回お土産で素晴らしい発見がありました。写真中央の、丹波の黒豆クリーム大福もし、お土産を迷ったら、これをお勧めします。久しぶりに、お土産であたりだなぁーと思いました。これは本当にお勧めです。お店のこと播但道　市川サービスエリア
播但連絡道唯一のサービスエリアです。上り線と下り線は地下のトンネルで繋がっており互いに行き来できるようになっています。上り線が軽食コーナー（スナックコーナー）、下り線がレストランになっています。軽食コーナーのメニューはうどん、そば、ラーメン、カレーなど一般的なものです。かなりレストランとメニューがかぶっていますね。レストランには当然ながら定食類も揃っています。そして、サービスエリアの調査が完了し満足したわたしは抹茶アイス 300円を頂いて静かに去ってゆくのでした。あ、普通の抹茶アイスです（爆
ほんまどこの田舎なんってくらいすっごい田舎町で集まりがあって会食してきましたお昼の利用やったけどお店はおじいちゃんおばあちゃんみたいなお客さんが沢山いて、ランチメニューはどんなんがあるんやろ？この日は会食コース？みたいな内容やったから特にお刺身・天ぷらなどを頂きましたほんまに田舎ってこんなもんよな？笑多分歴史も長いお店なんやろうけどやっぱり物足りないと思ってしまった笑田舎町ってグルメを楽しみたい時はどこいくんやろうねー？ご馳走様でした
仕事で市川町に来た際に、地元の方からあそこの唐揚げが美味しいよと教えていただき繁乃屋さんでランチを食べました。600円の日替わり定食も気になりましたが、おすすめしてもらった唐揚げ定食を選びました。920円となかなか強気の価格設定です。5分ほどで運ばれてきたお膳は、ボリュームが凄い。唐揚げが大量に乗っています。こちらの唐揚げは、前評判通りとても美味しかったです。ありきたりな表現ですがカリッと挙がった衣に、中はジューシーで、甘みを感じるお肉本来の味を引き立たせたようなあまり食べたことのないタイプの唐揚げでした。ご飯も大盛りでよそってあり、唐揚げが余ることはありませんでした。近くに来た際はまた繁乃屋さんに来ようと思います！
70代の両親と、夕食目的で立ち寄りました。初めてでしたが、お刺身も新鮮で、ボリューミーで美味しくいただきました。この値段でこのボリューム？安い､､､しかも、メニューも豊富また近く寄った際は使いたいと思います。
「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である～っ！！」わしが気になっているお店『　御食事処繁乃家＠神崎郡市川町　』に行ってきたのじゃ。ＪＲ甘地駅から徒歩約6分のところにあるのじゃ。地図まずはお茶じゃな。わしに乾杯っ！優柔不断なわしは、魅力的な定食メニューにしばし・・・（悩日替り定食登場っ！この日のメインはマグロの刺身じゃな。うほっ！600円の定食とは思えないマグロの量が嬉しいのう！！厚めにカットされたマグロの刺身とホカホカご飯は相性抜群っ！旨し！ご飯大盛りサービスもこれまた嬉しい！アラの入った粕汁も手作りが嬉しいのう！お得でボリューム抜群、手作り感がいい日替り定食を堪能できた「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」御食事処繁乃家ＴＥＬ：0790-26-0071住所：神崎郡市川町西川辺172営業時間：11:00〜14:00、18:00〜21:00定休日：火曜日駐車場：有↑↑↑↑↑↑いつも「応援クリック」ありがとうございます！みんなの「応援クリック」に支えられています！！
市川町役場の向かいにある和食料理店御食事処繁乃家市川町役場の向かいにある寿司、会席料理がいただける和食料理店。たまたま前を通ったのでイン!松茸ごはんとさんま塩焼きがセットになった日替わり(600円)をオーダーいたしました。まずは松茸ごはん!パクッ ケッコウウマァァ—————(゜д゜;)————————ッ!うまあっっ!結構うまああっっ!そしてさんま塩焼き!パクッ メッサウマァァ—————(゜д゜;)————————ッ!うまああああっっっ!さんまうまあああっっ!ええやん!ここ安いしええやん!またイクッうむ!満足じゃ!(｀〜;´)御食事処 繁乃家住所:兵庫県神崎郡市川町西川辺172電話:0790-26-0071営業:11:00〜14:00、18:00〜21:00定休:火曜日席数:カウンター7席、テーブル8席、お座敷28席駐車:5台交通:JR甘地駅から徒歩9分
10月平日お昼に伺いました卵かけご飯をオーダー卵は、何個でもオッケー、おかわりは普通盛りで100円とのこと事前調査し、卵かけご飯と、親子丼をいただくつもりでしたが、時間がなくおかわりで済ますこととしました卵は、サイズが書いてあるのがうれしい卵かけご飯用の醤油が美味しい！ご飯が美味しい！しかも卵がクセがなく、ホンマに美味しい！だし巻きもあるとチラリとお聞きしました次回に持ち越しですね〜
お店は、兵庫県神崎郡市川町にあります。今回は、卵かけご飯（タズミの卵食べ放題）を頂きました！こちらのお店は、「タズミの卵」を生産する養鶏場「田隅養鶏場」の直売店です。定食には、白ご飯・味噌汁・お漬物が付いており、卵は卓上の籠に山盛りに盛られていました。また、ご飯のおかわりは+100円で、ご飯の大盛りは+50円です。さらに、たまごは食べ放題で好きなだけ頂けます！熱々のご飯に新鮮な卵を割り、醤油をかけて頂く卵かけご飯は、全く臭みもなく黄身が濃厚で最高に美味しかったです！最後に頂いた、赤しそジュースも甘さもさっぱりで飲みやすく、美味しかったです。是非、訪れてみてくださいね！
前から行きたかった卵らんハウスさんへ。で、お目当ての親子丼を頂きました！あ〜激ウマ！3杯くらい食べれそうです。お味噌、お漬物も美味しい！あっと言う間に完食！食事後にしそジュースもサービスで頂きました、こちらも美味しい。なかなか来れないので、卵、卵かけしょうゆ、ひね鶏のスライスとコマ切れ、お漬物をお土産で購入。本日の夕食はオムライスだ！あ～美味しかった！ご馳走様でした！
タズミの卵 卵らんハウス加西市付近にある養鶏場が卵の直売をしているお店でそのとれたれての卵で作ってくれる親子丼600円がめっちゃうまいんですよ卵も安く売っていて　朝も卵かけごはん定食なんかもあります他の投稿はｺﾁﾗ↓↓ @ichiharajunichiro
本日は神崎郡市川町にある タズミのたまご 卵♪らん♪ハウス さんへこちらは2018年9月にオープン今年で5年目を迎えるダーツの旅でも紹介され知名度が増した神崎郡市川町の「タズミの卵」を生産する養鶏場「田隅養鶏場」の直売店です2019年5月22日にさらにカフェがオープンされたとかオープンしてすぐの9時に一人で利用しました(^^)v卵♪らん♪ハウス Menu (表示価格は税込)A.タズミの卵①タズミの卵 フリーサイズ 20ヶ入り 780円②タズミの卵 MSサイズ 10ヶ入り 360円③タズミの卵 Mサイズ 10ヶ入り 430円④タズミの卵 Lサイズ 10ヶ入り 460円⑤タズミのたまごかけ醤油 400円⑥タズミの卵 最高級卵 黄玉 化粧箱 3880円B.イートイン①卵かけご飯(タズミの卵食べ放題) 300円＊ご飯おかわり 100円・大盛 50円UP②モーニング(珈琲セット) 500円・アイス 50円UP③コロンビア珈琲 450円・珈琲 350円・アイス珈琲 400円＊塩たまご付き④ストレート紅茶・はちみつ紅茶・アップルティー 各350円＊塩たまご付き⑤本日のケーキセット 600円・アイス 50円UP⑥卵♪らん♪チャーハン 400円・大盛 50円UP⑦親子丼 600円C.テイクアウト①プリンセスプリン 300円②プレーンシフォンケーキ 200円・ホール 2200円③ヒネソーセージ 10本入り 1400円④赤しそジュース 400円⑤塩たまご 50円店頭右側にある駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内入るとに右側にタズミの卵のコーナー、正面奥に受付兼レジ左側にイートインコーナーがありました(*´ー｀*)受付すぐ左側にあるMenuを見て卵かけご飯を注文(^^)/注文後、イートインコーナーのテーブル席に座りました(^^)vすこーし長めの待ちでお盆にのった卵かけご飯とタズミの卵がたっぷり乗ったかごがテーブル席にやって来ました(^o^)v卵かけご飯 300円(税込)●タズミの卵(食べ放題)●ご飯●麦みそ汁●タズミのたまごかけ醤油店主さんよりかごにたっぷり乗ったタズミの卵は食べ放題ですからと説明が(;゜0゜)結局Lサイズの卵を2個使って卵かけご飯をいただくと美味し～い《*≧∀≦》麦みそ汁も手作りの漬物も共に美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●赤しそジュース(サービス)ご飯を食べ終えたタイミングで店主さんよりどうぞとジュースをいただきました(σ≧▽≦)σイートインコーナーで卵かけご飯を食べていると次から次へとタズミの卵の大量購入のお客様がやって来てる(((((゜゜;)今日は美味しい卵の卵かけご飯をいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
⭐️ランチバイキングやりすぎました。お腹いっぱいはち切れそうです。バイキングってついつい見たもの全て制覇したくなるんですよね。目玉メニューはステーキでした。めちゃくちゃジューシーでウマ〜。コロッケも熱々で美味しい。何を食べても普通に美味しいレベルでした。ゴルフ場でのバイキングは珍しいですがデザートまで付いていてお得感満載でした。ご馳走様でした。
兵庫県の市川町にあるフォレスト市川ゴルフ倶楽部。大阪市から1時間20分程度なのでまあまあ距離があります。ランチはビュッフェスタイル。バリエーション豊富でラーメンやカレーもあり、食べ過ぎてしまいます。到着からキャディバッグを自分でカートまで運ぶスタイルですが、ちょっとわかりづらかったですね。オールセルフで、場所も遠方ということもあり、リーズナブルではあります。
あっ行った時このゴルフ場登録なかったのに登録してくれてる人がいてるな投稿になったから楽になったやんとか思ってないいや思っててもええかなんかこの日はチューハイ買って行ってなかったなコースでチューハイ飲んでないなんでやったんやろチューハイ飲みながらでも飲んで無くても相変わらず下手くそや昼飯がバイキングすんごい種類いっぱいあるとりあえず生ビールは頼む700円税込他の二人は酒無し一人でンッンッンックァーうまい死ぬーとか天に生ビールを掲げてバイキングを取りに行くといっぱい種類ある・茄子のおろしダレ・エビマヨ・鯖の味噌煮・白身魚のアヒージョ・ローストポーク・焼きそば・納豆・ひじき・ポテサラ・キャベツサラダ・冷奴・冷やしトマト・唐揚げ・蓮根はさみ揚げ・鳥のデカ唐揚げ・バゲット・寿司　アナゴ・海老・サーモン・えびせん・味噌汁・中華卵スープ・カレー・ラーメン・グレープフルーツ・ピンクグレープフルーツ・プチシュー・ミニケーキ・わらびもち・自家製プリン・コーヒーゼリーとか他にもあったんやろうけどちょっとずついろんなもんを撮ると写真がむっちゃダサくなるちょっとずつ取りたいんよなぁ結構どれも美味いしこんなにあると生ビールをお代わりするしか無くなるンッンッンックァーとかまたやって食いまくって最後に注文したら持って来てくれるってゆうもんあること気付く・スンドゥブチゲこれはゆうたら出来立て持って来てくれるんやったんやな教えてよそれと思うけど食い過ぎて腹パンパンやからあんま別にええ生ビール無しやったらプレー代と昼飯付きで7991円祝日やのに安い‼︎大阪からは遠くはあるけど
ふと立ち寄った小さなサービスエリア。なぜだか食べたくなるソフトクリーム。普通のソフトクリームなのに、なぜだか美味しく感じる笑子供に買ったものなのに、取り合いに笑大人気ない笑笑明日からダイエット頑張るぞ？
トイレ休憩に寄りましてコーヒーとお土産を買いました。レストラン、お土産屋さんなんかもありゆっくりできるスペースもるので休憩しやすいです。播但道にある数少ないパーキングです。ホットコーヒーは、セルフタイプでした。なかなか濃いめのコーヒーでうま～眠たい時でしたのでスッキリしました。好きな感じの酸味もあり美味しかったです。お土産も、お餅の中にきな粉が入っており好評でした。
カツカレーラーメン
カツカレーラーメン
【但馬地方方面の旅行に伴う食べログ投稿です。】テイクアウト→牛肉コロッケ（170円）と神戸南京町皇蘭の手作り豚まん（250円）を購入しました。（豚まんは上手に撮影出来なかった為、ポスターを撮影しています。（汗））牛肉コロッケは胡椒がよく効いた味でしたが、但馬牛使用で衣はサクサク！小腹が空いた時にはピッタリの大きさでした。手作り豚まんはメニュー看板には記載が無く店内のお土産用冷凍のみの取り扱いかと思ったのですが、注文カウンターのメニュー表に記載がありました。ここで神戸南京町の気分を味わえるのは嬉しいですね。小ぶりでしたが、肉汁がジューシーで美味しかったです。午前中に訪問しましたが、SAの店内レストランではお得なモーニングセットが330円〜ありました。（珈琲おかわりOK）雰囲気→SAエリア内は入り口付近にお土産等の売店、周辺地域の観光地の紹介があり、奥が広々としたレストランがありました。市川サービスエリアの下り線と上り線は地下道で連結しており、歩いて行き来が出来ます。下り線側は建物の入り口付近に上り線へ通じる階段がありました。お手伝い→小さめのSAなので少なめでしたが、男女別にあります。駐車場→普通車36台、身体障害者用2台、大型車10台分あります。
2016.8.20 名物の親子丼
通っていて見つけたリフレッシュパークでランチいただくことにしよっとレストランはる香さん入って席に案内されて水を置いて行かれて　その後注文をとりにきはらへんフロアー独りらしいけど　３組ぐらいしか座ってないし・・・出してもらっていた水を飲んでいたら　　おいしいやん(#^.^#)ウォータークーラー見たら　天然水やてやっとスタッフ出てきたときに注文焼肉定食お願いしまーーす出てきた料理　ふつーかなタレかかっているんだろうけど　　う～んまぁ、お腹膨れたから良しとするかぁ食事終わって水を飲んだら・・・・水が一番おいしかったわ( *´艸｀)ごちそうさま
本日は神崎郡市川町にある レストラン はる香 さんへこちらは神崎郡市川町のレジャーパーク「リフレッシュパーク市川」の宿泊施設「どんぐりころこら館」内にあるレストランですオープン間もなくの11時頃に一人で利用しました(^^)vレストラン はる香 MENU (表示価格は税込)①とんかつ定食 1000円②ミックスフライ定食 1000円③エビフライ定食 1000円④焼肉定食 1000円⑤ささみカツ&焼肉定食 900円⑥からあげ定食 900円⑦チキン南蛮定食 900円⑧アジフライ定食 800円⑨豚しょうが焼き 800円⑩煮込みハンバーグ定食 800円⑪焼き魚定食 1000円⑫さわら食べ比べ定食 1000円⑬醤油ラーメン 500円⑭ちゃんぽん麺 600円⑮甘口・辛口カレー 各600円⑯きつねうどん・そば 各600円⑰ざるうどん・そば 各600円⑱温玉うどん・そば 各600円☆お飲み物は写真を参照してくださいかぶとめしど～むと共用になっている昼食に車を止めどんぐりころころ館へ(*^ー^)ノ♪館内右側奥にレストランの案内と営業中の立て看板を発見( ☆∀☆)通路を抜けるとレストランがありました(*´ー｀*)窓際のテーブル席に座り、メニューをチェックして辛口カレーを注文(^^)/すこーし長めの待ちでカレーがテーブル席にやって来ました(^o^)v●辛口カレー 600円(税込)素揚げされた野菜がトッピングされた辛口のカレーで美味しくいただきました(≧∇≦)凄く景色が良かったですね、また器械体操があれば来たいですね(*｀･ω･)ゞ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━レストラン はる香営業時間 11:00～14:00 (LO:13:00)定休日 どんぐりころころ館に準ずる
本日は神崎郡市川町にある 喫茶 ひまわり さんへこちらは神崎郡市川町の町花ひまわりの名がつけられた市川町役場1階にある喫茶店です余談ですが市川町のキャラクター「ひまりん」は町花のひまわりをイメージしてデザインされたとか10:30頃に一人で利用しました(^^)vメニューは無いとの事で何ができるか奥様に聞いてみると午前中は珈琲のみでお昼は職員さんと同じものを提供されてるとの事では珈琲をいただきましょう(^^)/珈琲 300円(税込)飲みやすい酸味を感じる味で美味しくいただきました＼(^-^)／こちらの喫茶店は市川町役場を利用される人々や職員さんの憩いの場ですね(^-^)/
≪2023.11.21  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊モーニングの後、3時のおやつを仕入れに・・神崎郡市川町甘地の 「後藤パン」 にやって来ました。お店は、JR甘地駅前から東へ200mの甘地駅前交差点のところ。ここ、以前にも何度か来たけどいつも閉まってる。今日、理由がわかりました。土日は定休日なんだね。ww店内に入るとたーっくさんのパン！って思ってると、ちょろっと必要最小限のパンが・・ wwそこから嫁さんが食べそうなもの・・じょりじょりパンいっとこー！私はチキンカツね。3時のおやつにいただきました～チキンカツはそれなり・・でもコッペパンがふんわりやわらかく、自然と笑顔になる。嫁さんもコッペがおいしいって。そしてじょりじょりのクリームは、駄菓子のヨーフルの味ってよろこんでました。狙いに間違いなかったね！ごちそうさま～
10月の平日お昼過ぎに伺いましたお客様は、ありませんでしたドーナツなんかもあるので、またご紹介しますかなり迷って四つ選びました卵、ハンバーグ、トンカツ？チキンカツです1個150円！給食のコッペパンに、具材がサンドされている、シンプルなものですが、めちゃくちゃおいしいんです！柔らか、もっちりのパン、最高です
ちょっと小腹がすいたので神崎郡市川町にある後藤パンさんへ店内に入いって正面に少しのお菓子のコーナー、右手に少しのジュースコーナーあれっパンは何処かな？見つけました左手のカウンターの上にパン箱3つ分のパンコーナー今回は悩む必要無いかな、じょりじょり？白いクリームが挟まれたコッペパンとベルギーワッフルをじょりじょりパン 110円最初に感じた事、まずコッペが旨いとても柔らかくコッペ自体がとても美味しく感じました多分今まで食べたコッペで1番美味しいんじゃないかなかつこの謎の白いクリーム、多分ざらめ？食べる度にジャリジャリした食感が(*_*)甘いって感じるだけの甘さ、甘過ぎないんです何だか懐かしさを感じる不思議なクリームでしたベルギーワッフル 100円機械ではなく手焼きなんだなって感じるワッフル生地が旨いそしてこれも甘過ぎない、ほのかな甘味の個人的に好きな味でした昔ながらの外観と商売気の無さに正直あまり期待して無かったのですが、とても驚きました(@_@)おそらく唯一無二のじょりじょりパンまた買いに来させていただきます(^_^)v
きょうの朝ご飯はカツドック。JR播但線の甘地駅前にあるパン屋さん「後藤パン」でいただきました。旧の国道312号線沿いにありますが良く注意しておかないと通り過ぎるくらいわかりにくいパン屋さんで、パンの種類もいつも5種類くらい。近くの小学校の給食用のパンを作って卸してるので、店頭売りはほんのアルバイトか近所の方向けなのでしょうね。今日は「調理パン」カツドックとアップルパイをいただきます。すっごく立派なチキンカツが挟まっていて、さくさくでとても美味しい。店頭には「調理パン」って表示されていていかにも製パン工場って感じです。カツドックが130円、アップルパイが120円とまるで一世代前のお値段と、昔懐かしいパンの味を楽しめるお店ですね。
ここのパン屋さんは、気をつけていないと通りすぎてしまうぐらいに目立たない店です。店頭での販売はもちろん、近くの小学校の給食に納品しているみたいです。私のイチオシは、やはり食パンです。素朴な味なのですが食感はモッチリしていて、そのままで食べてもいいし、もちろんトーストで食べても最高においしいですよ！ほかの惣菜パンなどもおいしいですし、なかでもクリームパンは格別です。買いにいくと、ついつい買いすぎてしまうパン屋さんです。
市川町に猫の額ほどの小さな土地があって、時々見に行ったりしています。まあ、雑草等が近隣に迷惑になっていないかとかの確認程度ですが・・・先日もそんな感じで市川町に行ってましたが、その時に何気に食べログしていたらこちらがHITしました。もう何年もの間この前を何度も通っているのに、ゼンゼン気付きませんでした・・・駐車場に車を停めると、既に先客がいらっしゃいました。店内に入ると・・・「商品少なっ！！」これは私の中のパン屋さんのイメージを全否定しています。ほんの数種類のパンしかないんです。パン屋って言うか、駄菓子屋さんの店先に「パンも置いている」風情です。でも、お店の奥のほうにはとても立派なパン焼きのための機器がズラリと並んでいます。学校の給食にも納入しているっていう事ですので、店頭販売の方はメインではないのかもしれません。とにかく、大好物のクリームパンとなんだか懐かしい感じのコッペパンをひとつずつ購入です。クリームパンは小さい時に食べていたなって感じの懐かしい味です。コッペパンは・・・むむ！不思議な味です。パンと中のクリームみたいなのが絶妙にマッチしていますね。これは近くを通りがかったら、覗いてしまうと思います。ご馳走様でした！
何せ好きなんです！としか言いようがない・・・モチモチふわふわのコッペパンにはさまれた謎？の白いクリーム・・・もうこれがここでしか買えないのがくやしいくらい好きなんです！！！姫路からかな～り遠いので、この近くに来た時は買い占めて帰るくらい好きで好きでしょうがないんです！！！ちなみにこのお店のコッペパンは近所の小学校の給食用に納品されているそうです・・・こんなうまいコッペパンを給食で食べられるなんて・・・うらやましすぎるぞ、小学生！！！＼(^o^)／１２月１９日追記：今日は市川町に用事があったのでこちらに立ち寄りました♪今日はアンドーナツ２個・カレーパン２個・クリームパン２個・コロッケパン２個そして白クリームのはさまったパンを５個購入＼(^o^)／やっぱり後藤パンのパンは最高にいいです！＼(^o^)／
市川町の甘地（あまじ）随分と田舎に有る　田舎のパン屋さんですこちらのパン屋さんは、国産小麦にこだわったもちもちの生地が、癖になるパンです私の　１　押しは　食パンです！少し小ぶりの食パンを少し、厚めにスライスしてもらいます軽くトーストして　いただくと　食パンの　美味しさが口いっぱいに広がります菓子パンも、総菜パンも　美味しいコッペパンに　はさんでいるので当然、美味しいし　おやつに　出来る　ワッフルも　美味しいですよ！行けば、ついつい　沢山買い込みますが無添加なのか　日持ちはしません！菓子パン、総菜パンは　翌日には　食べないと　パンがしぼんで　しまいます食パンは、翌日食べきれない分は、夏なら冷蔵庫に入れないと直ぐに　カビがーー；そんな　安心して　食べられるこちらの　パンが　私は大好きです！
砥峰高原のススキを見に行ったあとの昼メシ処を検索するも、近辺のお店は軒並み定休日。この辺りは週末営業のお店が多いよう。こちらは未就学児NGということで、どんなお店なのかと腰がひけたが、お店の内装が素敵で、納得できました。一番人気という奥播磨御前を注文し、素晴らしい。品数にまったりした時間を過ごせました
料理の事前予約はしていませんでした。お盆の最中は提供できないメニューがあったので、今まで選択したことのなく釜飯のついていない幕の内的な奥播磨御前を注文しました。今日感じたのは、片栗のとろみがついた温かい汁そうめんは酷暑・猛暑の時期には合わないので、ぶっかけかつけ汁のそうめんに変えられないものかということです。各小鉢や小皿、椀は茶碗蒸し・刺身・煮物・炊き物・焼き物・揚げ物・酢の物・サラダ・香の物・ご飯・温麺で、それぞれが種類が豊富で、素材が生きた味付けで美味しくて飽きません。
料理の事前予約はしていませんでした。お盆の最中は提供できないメニューがあったので、今まで選択したことのなく釜飯のついていない幕の内的な奥播磨御前を注文しました。今日感じたのは、片栗のとろみがついた温かい汁そうめんは酷暑・猛暑の時期には合わないので、ぶっかけかつけ汁のそうめんに変えられないものかということです。各小鉢や小皿、椀は茶碗蒸し・刺身・煮物・炊き物・焼き物・揚げ物・酢の物・サラダ・香の物・ご飯・温麺で、それぞれが種類が豊富で、素材が生きた味付けで美味しくて飽きません。
.•旬彩奥播磨御膳　1880円・お造里・天婦羅・サラダ・焼き魚・にゅうめん・茶碗蒸し・逸品色々・小鉢・ご飯・お漬物•ユッケ風ネギトロ丼御膳　2180円・ネギトロ丼・天婦羅・にゅうめん・茶碗蒸し・逸品・お漬物.市川町にある風和里さんでお昼ご飯。お店の前は何度となく通ってるのになんだかんだでお伺いするのは初！和の雰囲気漂う落ち着いた空間。店内も想像以上に広々開放的！この日はお座敷の個室席でゆったりまったり。メニューにはずらっと魅力的すぎるお料理たち。どれもこれもセットの充実度凄すぎて、とにかく豪華で悩む悩む！そんな中からあれこれ食べたいなぁと私は奥播磨御膳。相方さんはネギトロ丼御膳を。もうね、あまりの豪華絢爛さに感動。お盆の上にずらーっと並んだおかずたち♡あったかいにゅうめんが付いてるのも嬉しいなぁ。そしてビジュアルだけじゃなくお味も◎サクサクな天婦羅に新鮮なお造りや小鉢たち♡特に播州揖保乃糸を使ったにゅうめんがお気に入り。ほんのり柚子風味のお出汁がたまらんやつ♡ボリューム満点お味も満点で大満足。ずらりと色んなお料理が彩り鮮やかに整列してて特別感もあり◎店内の雰囲気も落ち着いてるし、また是非！お伺いしたいなぁ。ごちそうさまでした。
日曜12時　待ちなく入店今月のおすすめ御膳ネギトロ丼御膳2,180円ネギトロ丼卵黄を混ぜて食べるとネギトロと相まって◯にゅうめん7月のおすすめ御膳に伏兵夏場にあえての熱々にゅうめん永遠に冷めない柚子の香りと出汁の味わいが美味しい奥播磨の野菜を使っているという彩り豊かな御膳はボリューム満点
前から、この店の前を通るたびに来てみたいと思っていたんです。やっと実現しました！食べログとかで調べていたので、食べたい物も決まっていました！！注文を済まして、届いた御膳は彩りが美しくて品数も多くて、どれから食べようかと迷うくらいのワクワク感でした！！しかも、ボリュームがあり、食べ切るにははち切れるんでは？と、心配するほどでした！！一つ一つのお品が丁寧に作られており、最後まで楽しめました！！！リーズナブルに感じたほどでした！お店の中も、沢山のお客様がいらっしゃり、人気のお店なんだなと思いました。建物の雰囲気や、飾り付けられている物も、センスよくお洒落でした。また近くて用事があれば伺いたいです！！
兵庫県　市川町「奥播磨のごちそう処　風和里」さんという和食レストランへ、地元料理いただきに行きました♪お店の雰囲気は、とても和で昔の江戸時代〜明治頃の日本が舞台となった内装☆注文は♪地鶏から揚げ御膳　1,580円(税込)10分ほどで料理到着♪小皿も含めてかなりたくさんの種類が出てきました♪どれも美味しそう♪いただきます！地鶏から揚げは、丹波鶏を使用されているそうで、ジューシーで脂が乗っていて美味しい♪衣にブラックペッパーが使用され、藻塩やソース、マヨネーズなどで味の変化も楽しめます♪他には、地元 揖保乃糸のにゅうめん、茶碗蒸し、ごま豆腐、小鉢、ご飯、逸品色々など、どれも美味しかったです☆ごちそうさまでした☆
ゴールデンウィークに利用しました。よく見かけていたのですが行くのは初めてで外観がとてもいい雰囲気だなと感じてました。実際中に入ってみるととても和な雰囲気。とても静かで昔ながらの物などが飾ってありました。私は奥播磨御膳を注文しました。サクサクの天ぷら沢山のにゅうめん、これは地元のゆずが入っててとてもいい香りでした！季節の筍もやわらかく、茶碗蒸しも具材がぎっしり！自分の好きな胡麻豆腐もあり最高。見て満足、食べて満足でした！
兵庫県　市川町「奥播磨のごちそう処　風和里」さんという和食レストランへ、地元料理いただきに行きました♪お店の雰囲気は、とても和で昔の江戸時代〜明治頃の日本が舞台となった内装☆注文は♪地鶏から揚げ御膳　1,580円(税込)10分ほどで料理到着♪小皿も含めてかなりたくさんの種類が出てきました♪どれも美味しそう♪いただきます！地鶏から揚げは、丹波鶏を使用されているそうで、ジューシーで脂が乗っていて美味しい♪衣にブラックペッパーが使用され、藻塩やソース、マヨネーズなどで味の変化も楽しめます♪他には、地元 揖保乃糸のにゅうめん、茶碗蒸し、ごま豆腐、小鉢、ご飯、逸品色々など、どれも美味しかったです☆ごちそうさまでした☆
近くに来た際に寄ったご飯屋さんです。店内は和の装飾が散りばめられています。◯奥梁間御膳 1,580円人気No. 1の御膳をオーダー。しかし季節柄、さっぱりの「とろろめし御膳」にも相当心揺れ動かされました。待つことしばし、綺麗な御膳が運ばれてきました。ボリュームと迫力にびっくりです。いろいろちょっとずつの盛りをさらさらっといただきました。思ったより食べ応えはない感じです。しかーし、そこにはもう一品！熱々、つるつるのにゅうめんが付いています。これが！美味しい！出汁がしっかりしていて、乗っている具とも合ってすごく美味しいです。どちらかと言うとうどんなどのコシのあるものが好きで、にゅうめんと聞くと敬遠しがちですが、ここでは一番美味しいです！良い〆になりました！
ご無沙汰です！家内の希望で、昨週も訪店したが、残念ながら貸し切りでしたわ。なら、日を改めまして予約して再訪です。お店のこだわり感は、前回のコミをご覧下さい♪熱弁を振るう時間無し　笑品数、食感、接客、期待感、満足感、コスパ感、色々言う気はありません。家内が再訪を熱望するくらいです。本日も、満席でしたよ！ん〜満足しましたよ。いいねー！いいね！また、伺います。ご馳走さまです♪
今日は雪彦温泉にあと、ドライブしながら見つけた此処でランチ。店内広くて和風のたたずまい。釜飯御膳１６８０円と、奥播磨御膳１４８０円をオーダー。ボリュームたっぷりで、お腹いっぱい釜飯は穴子が入ってて美味しかったし、全体的に美味しかった～喫煙不可。ご馳走様でした～o(^o^)o
可愛くお洒落なお店。店外も店内も。駐車場も広く停めやすいです。料理は、風和里御膳を頂きました。料理も可愛い盛り付けで、美味しく頂きました！釜飯も美味しく、量が多め。なんとか食べ切りましが。あまりこちらに来ることがないのですが、また来たいお店です
ご無沙汰です！家内の希望で、昨週も訪店したが、残念ながら貸し切りでしたわ。なら、日を改めまして予約して再訪です。お店のこだわり感は、前回のコミをご覧下さい♪熱弁を振るう時間無し　笑品数、食感、接客、期待感、満足感、コスパ感、色々言う気はありません。家内が再訪を熱望するくらいです。本日も、満席でしたよ！ん〜満足しましたよ。いいねー！いいね！また、伺います。ご馳走さまです♪
奥播磨御膳ランチを頂きました。腹ペコで伺いましたが量もたっぷり。お座敷個室を案内頂き、隣からは素敵な和を感じれました。(写真)お吸い物は煮麺が入っておりこれまた満腹になります。お魚も美味しく、刺身、焼き魚◎茶碗蒸しは結構おすすめです。丁寧に作られています。これで2000円切るのは安すぎる。またドライブがてら来ます。
和の雰囲気が素敵です。門を入ると、高そうな雰囲気なので、初めての時は、少し躊躇するかもしれません。石畳のアプローチも「忍者とか いそう♪」と 子どもたちが 喜んでいました。時代を意識した内装も　とても　いいです♪時間があれば、ゆっくり　店内を見て回りたかったな～☆席は　個室が多いみたいで、私たちも　お座敷で　ゆったり　座れました。私は、奥播磨御膳（１４８０円）を頼みました。どのメニューも　当然のごとく１０００円越え！主人は、海老天丼御膳（１３８０円）　小学生の息子は　焼き豚丼御膳（１３８０円）を頼みました。お値段がいいだけのことはある♪　美味しい♪おトイレの紙が、雰囲気あります（笑）昔　おばあちゃん家が　これだった～と　大人だけ　盛り上がりました。でも、昔とちがって　いい紙です♪キャンプ帰りに　いいお店　見つけた～♪お店の後ろにある、和雑貨（時代物）のお店が、開いていなくて　残念（＞＜）見てみたかったな～☆
閉店前で２時前に伺ったのは申し訳ないですが…あからさまに座敷あいてるのに、テーブルしか無理です。って言い切られ、隅っこの席へ…座敷いっぱいあいてるのにσ(^◇^;)そして次に来た方もすぐ隣へ…他にほとんど客も居ないのにギュウギュウ(x_x)食べ物にはこだわりを感じました！！お出汁効いててなんでも普通おいしかった！が…田舎料理の枠は抜けてませんね…都会の方や年配の方は非常に喜ばれる感じです！ただ店員さんは奥の客には手前の客を使って配膳したり…何故!?って思いました。この配膳しにくい席に座ってっと言ったのは店員さんなのになぁ…σ(^_^;子供が頼んだ寿司盛り定食には山葵がギッシリ(+o+)まっ勿論、頼む時にわざわざ言わない私達も悪いんですσ(^◇^;)でも子供６才が僕寿司盛り定食！！って頼んでいるのに、山葵！？６才児ですよ(+o+)※寿司定食と記載してましたが間違いのようです！お詫びします！子供達、３才児にまで熱いお茶のみの配膳(x_x)さすがにお水をお願いしました(>_<)ゞ例えどんなに美味しくても再訪は無いかな…店の造り等こだわっている店なのに、店員さんで損してるかな！？早く帰れモード満載でしたσ(^_^;早めの来店なら店気持ち良く食べれるのかもしれませんね…σ(^_^;他の口コミ見て、高いなぁと思ったのは私だけじゃ無いと安心しました(^_^)v
兵庫県神崎郡市川町屋形にある和食料理店『風和里』たまたま通りかかってイン！「サーセン！奥播磨御膳くざさい！」パクッ　ウマアァァァ————————(゜д゜;)———————————ッ！うまああああああああああああああああああ！むっさうまあああああああああああああああ！むっさうまあああああああああああああああ！ええーやん！ここごっつええーやんまたイクッうむ！満足じゃ！(｀〜;´)■風和里（ふわり）住所：兵庫県神崎郡市川町屋形148-2電話：0790-28-0115営業：11:30〜14:30定休：月曜日（祝日の場合は翌火曜休業）席数：カウンター6席、テーブル席、お座敷席駐車：あり交通：JR鶴居駅から徒歩8分ＨＰ：http://fuwari-fuuan.com/fuwari/Check
以前から噂に聞いていたお店です。入り口からなんだか和の雰囲気満点。昔話？的です。メニューを見ると、た、たかい！全部1000円以上です、聞～てないよ～(TДT)口コミでは、千円くらいの日替わりがあるはずなのに。お寿司も稲荷や巻きだし、にぎりのは高いし。今日はそのつもりじゃなかったからなぁ。とりあえず、一番コスパの高そうな豚丼のセットに。豚丼と、天ぷらと、茶碗むしと、にゅうめん？と、つけものど小さなコーヒーゼリー全体においしいです。でも、豚丼が.,,,,この豚、ハム的な？豚ロースとか焼いてあるのかと思ったけど、違うような。豚肉焼いて、このタレかけてほしかったな、タレおいしいのに、都会の人は、雰囲気もいいし喜ばれるかな。