平日閉店前の空いてる時間に行きました家族連れが1組おられました。寿司はどれもうまかった！！！店主さんの子供ちゃんがめっちゃ人懐っこくて可愛すぎました(*^^*)♡また癒されにいこうーお腹いっぱいで行ったので次はもっといろいろ食べたいです
\ 2025.4.29福崎町にOPEN / @matsuba.ryouhei姫路駅前で人気の松葉寿しさんの兄弟店が福崎町にオープンしました>ᴗ<✧本当に何を食べても美味(*´༥` *)カウンター席×7 、掘座卓×5綺麗な店内で美味しいお料理と地酒を是非♡♡✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿\ 松葉寿し  福崎店 /@matsuba.ryouheí̖- 兵庫県神崎郡福崎町南田原3023-117:00～22:00 (L.O 21:30)✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.#松葉寿し #松葉寿し福崎店#瀬戸内産の天然穴子 #穴子寿し#福崎グルメ #福崎寿司 #福崎鮨#福崎ランチ #福崎ディナー
まさか兵庫県の福崎にこんな洒落たイタリアンがあるとは！お店の外観は小庭園のついた古民家をリノベしたようなオシャレな雰囲気で店内は田舎のおじいちゃんおばあちゃん家を思い出すようなこじんまりとした落ち着いた雰囲気でした。ピザももちもちでとても美味しくカルツォーネのチーズの味がとてもよかったです。
パスタが美味しい店がない中、ここは美味しいので帰省すると行ってしまう。パスタは安定に美味しい。義母がピザ好きで初めて食べたが、都内にある薄生地でオリーブオイルたっぷりなので、パン食べた時の口の中、水分持ってかれることもないので、食べれた。2切れぐらいなら毎回食べてもいいかな。
日曜日の朝、いつもは東へ向いていくことが多いので、たまには西へ行こうってことになり、福崎町に古民家を改装したイタリアンがあるのを思い出してナビに入力。人気のお店らしいのでサービスエリアで一応電話して予約。駐車場に到着したのは開店時間の30分くらい前だったけど、車がどんどん入ってくる。和風なお庭に和洋折衷な建物が不思議な感じ。開店時間になって『ピッツェリア　ダ　フィオーレ』に初訪問。玄関入って目の前に石窯が見えて、期待が高まる。案内されたのは奥のお部屋の2人席。メニューを見てオーダーしたのは、・アマルフィコース×２本日の前菜＆サラダ本日のスープお好きなピッツァ又はパスタ（プリンチペッサ）（小エビと本日の野菜のバジルソーススパゲッティ）・アイスコーヒー×２・レギュラーケーキ（モンテビアンコ）（フルーツタルト）スープはミネストローネ、前菜の鶏肉がしっとり柔らかい。小エビと本日の野菜（ズッキーニ）のバジルソーススパゲッティはもちもち生パスタとぷりぷり小エビ、薄くスライスしたズッキーニがバジルソースと合って美味しい❣️プリンチペッサは火の通った姫トマトが甘くてバジリコとよく合う。あっという間に完食してデザートタイム。ケーキは隣接する建物がケーキ屋さんなので、そちらのお店のケーキだそう。モンテビアンコはとっても背の高いモンブラン。甘すぎず美味しい❣️フルーツタルトは季節の瑞々しいフルーツがたっぷり乗ってカラフル。あとでお隣りのお店も覗いてみよう。ご馳走様でした。
床の間などもそのままの和室をオシャレにした感じの部屋に案内されました。美味しそうなピザがたくさんあって迷ったので、ランチのナポリコースにしました。ピザ4種類かパスタ4種類から選ぶ感じで、ブリンチペッサ(姫トマト、バジリコ、グラナパダーノ)のピザと、小海老と本日の野菜のトマトクリームペンネのパスタにしました。どっちも、なんとなくこれ！で選びましたが美味しかったです。デザートは隣のお店に行って選ぶことができます。デザートはなくても良かったかな笑
旅先でのランチ日本家屋にピザ？って事で行ってみました。パスタランチとピザランチがある其々オーダーパスタは生パスタでモチモチボロネーゼだけどクミンのような少しエスニックなスパイスがアクセントに！立派なピザ窯で焼いたピザながら生地が意外に薄くて軽い感じソースが少なめなのもかな。地元で人気な感じで家族連れで賑わっていました！
ナポリコース￥1,500(税込)サラダ ＋ スープ ＋ ピッツァ or パスタ 1品4人で6品オーダーしたが、ハズレなし。福崎町でこんなに本格的なピッツァが食べられるとは。コスパも最高。個人的にはパスタよりピッツァのほうが量も味も良かった。
ピザ好きの息子の希望で。マルゲリータ、まるっと１枚ペロリと完食いたしました。取り皿とかも言わなくても下さるし雰囲気も良く美味しく楽しいランチタイムを過ごすことができました。隣接するお店がスイーツも売っているようでカフェタイムも満喫できそうだなと思いました。ピザはマルゲリータと本日のおすすめを頼みました。スープも美味しくサラダのドレッシングも美味しかったです。またリピートしたいと思います。
帰省の帰路時のランチをこちらで建物は大きな古民家をリノベ同じ敷地内のすぐ隣には『ミモザ プリマヴェーラ』というケーキ・ジェラート店もあり、ケーキはその店のもの店内は、和室に床板を貼ってテーブル席を設置してあり、幾つかの部屋に分かれています訪問時はスタッフが少なく、ほぼ家族経営状態でも、オーダーやサーブもスムーズでした○ナポリコース ¥1500込  ×2メインのピッツァorパスタは約4種類から選べ、サラダ•スープ付まずはサラダとスープからサーブこの日のスープはキノコや野菜、ポテトの具だくさんクリーム系手作り感あって印象Good♪ピッツァはΦ25cm以上ある大きなサイズ生地は薄めでモッチリ、焼き感も良いメインは2人ともピッツァをchoice・本日のピッツァA (ツナといろいろキノコのチーズピッツァ)・マルゲリータチーズはモッツァレラ使用とトッピングも本格的近くにあれば通ってますPayPay可
こだわりのピッツァが食べられるお店ですがカフェ利用もで入りました。お店は古民家をリノベーションしてて部屋ごとに雰囲気が違いました-----------------ピーチ・メルバ風パフェ1,250円アイスコーヒー450円セット価格----------------数量限定・期間限定のパフェですアーモンドのパンナコッタ木苺ソースアマレッティー桃のシャーベットクリームフレッシュ桃クリームビスコッティーアーモンドこのボリュームでコスパがとてもいい。組み立てが素晴らしくとてもおいしくいただきました。
パスタが美味しい店がない中、ここは美味しいので帰省すると行ってしまう。パスタは安定に美味しい。義母がピザ好きで初めて食べたが、都内にある薄生地でオリーブオイルたっぷりなので、パン食べた時の口の中、水分持ってかれることもないので、食べれた。2切れぐらいなら毎回食べてもいいかな。
【ピザランチ】1500円ベーコンと野菜のチーズピザで美味しかった。生地と焼き加減も好みでした。もしかしたら、シンプルにピザが好きなのかもしれません（笑）ピザデビューがアラフォーになってからなので(≧∀≦)
人数多かったけど、12時くらい入店できました。ナポリコース（1500円)にドリンクをプラス。カブのスープ、好きな味でした。コーヒーもゆったりした気分で頂ける古民家をリフォームした、居心地の良いお店です。
当日9名で入れるか電話したところ大丈夫とのことで入れていただきました。古民家を改築してるイタリアンということで、素敵な外観です。イタリアンで日本庭園というアンバランスさはありますが笑食事も美味。スープ、サラダ、パスタのランチセットを注文。パスタは肉団子と白菜のクリームペンネ。クリーミーで美味しい。黒胡椒がよく効いています。
ランチAは前菜なしでサラダ付き、ランチBは前菜ありでサラダ付きのセットメニューを注文しました。メインはパスタ（麺）かピザを注文します。スープはついていますが、ドリンク、デザートは追加で注文する方式です。ピザはマリアーナなど、基本形のシンプル具材のものをまず、注文しました。追加で、チーズのフォルマッジでピザを注文しました。耳が大ききく厚く、かつ、結構黒く焦げていて硬いので、ほぼ全ての耳を残しました。ペペロンオイルを注文しましたが、オイルに粉を加えたものだったので、おいしさを感じませんでした。リゾットやグラタンやドリアなどのご飯系のセットメニューも欲しいなぁと思いました。
お母さんの誕生日に行きました。庭が見えるいい席に通していただき、2人でピザ、パスタ、アヒージョ、デザートを頼みました。どれもおしゃれで量もいいくらいでめっちゃよかったです！店員さんは2人でどちらもいい人でした☺️初めてお母さんと2人でイタリアン行っていい思い出です。また行きます誕生日プレート可愛くて満足です！
両親と桜華園前の腹ごしらえに。アマルフィコース3（◎マルゲリータ、◯ベーコンと本日野菜のピッツァ、◯ヤリイカと本日野菜のトマトソースピッツァ）、生ビール1前菜はほとんどがサラダで、この点はラミアカーサに軍配があがる。ピッツァはしっかりコルニチョーネもあり焼き加減も良いが、中はステンレスのナイフでも切りにくいほど硬い。かつほとんどのピッツァがトマトソースベースで、シェアする場合は変化をつけづらい。ベーコンはパンチェッタなのか？ヤリイカは小さかった。最初からナイフが用意されていない。お願いしたら持って来てくれた辛味オイルは、かなりピカンテでかけすぎに注意。計¥6,650。
パスタ好きの娘とランチ♪行ってみたかったダ フィオーレさんに電話予約とても丁寧な応対でやっぱり人気店は、接客もきちんとされているのを実感‼️駐車場は、広くてとめやすい(*^^*)15台は、とめられます古民家をリノベーションされたモダンでおしゃれな店内です店内は、3部屋に分かれています店内から楽しめる日本庭園は、とても綺麗に手入れされています娘とシェアしよう❗️と注文したのは(税込み)＊ナポリピッツァコース 1500円大きなピザ釜を見てパスタからピザにシフトチェンジ♪メニューの本日のピッツァからヤリイカとキノコのチーズピッツァをチョイス想像していたより大きなピザです(*´-`)生地は、ふんわり・カリッ部分、どちらも美味しい♡チーズたっぷりでヤリイカとキノコのバランスも良いです＊ランチステーキセット 1850円メニューを見て「お肉が食べたい‼️」と娘柔らかい牛ロース肉を美味しくリーズナブルにいただきました自家製パン ボリューム有り❗️どちらにも新鮮なサラダ(たまねぎドレッシング？)スープ(牛乳感が強いので好き嫌いわかれるかも)お腹の具合いで、ドリンクとスイーツを追加しようと思ってましたが、お腹いっぱいです～♡スタッフさんの接客も丁寧です穏やかな素敵な雰囲気のお店です
￼古民家をリノベーションされたイタリアンレストラン。種類豊富なメニューをアラカルトやコースで愉しむことができます。20種類以上のピザは、全部美味しそうで迷いますね。また利用します。ご馳走様でした。
友人とランチでお邪魔しました。古民家レストランです。福崎の大庄屋で三木家のお屋敷を改装されて、イタリアンレストランにされています。福崎町出身の民俗学者、柳田國男とも関係の深い家系だそうです。庭園も綺麗に手入れされています。ただし、庭園を臨む席はおろか全席満席でした。とりあえず30分前でも予約しておいて良かった！店内に入るとすぐ目に入るところにピザ窯が。まずピザは頼んでおきたいモードになります。友人と分け合うことにしてマルゲリータ、あとはペペロンチーノ、クリームパスタ（ペンネをパスタに変更）をオーダー。ドリンクやデザートも付けました。◯ナポリコース 1,500円（サラダ、スープ、ピザかパスタ）◯ドリンク 500円（アイスキャラメルマキアート）◯デザート 500円（ティラミス）実は本場ナポリでピザを食べたことがあるんですが、酸味のあるトマトソースと生地のぷっくり感がナポリの味を彷彿させてくれました。パスタ2種もそれぞれとっても美味しかったです。真夏のちょっと食欲が落ちている時期でしたが、フォークがどんどん進みました。この落ち着いた雰囲気と美味しい料理を多くの人に知って味わってもらいたいなという気持ちになりました。
【Pizzeria da FLORE】場所:兵庫県神崎郡福崎町福崎新字内屋敷178-1古民家をリノベートしてできたお店。用事がありこちらに向かっているときに見つけました。飲食店とは分からないような外観です。アルコール消毒やテーブルなど対策日本庭園あり、眺めながらお食事できます。ランチは⭐︎サラダ、スープ、ピザorパスタの“ナポリコース"と⭐︎前菜、スープ、ピザorパスタの“アマルフィーコース”ピザとパスタそれぞれ通常メニューと本日のメニューの2種からチョイス。当日は、あピザは『ベーコンと本日の野菜のチーズピッツァ』『ホタルイカと本日の野菜トマトピッツァ』パスタは『アサリと姫トマトのペペロンチーノ』『チキンと本日の野菜クリームペンネ』オーダーしたのは◻️アマルフィーコース•前菜…海老のテリーヌ•カポナータ•サニーレタスや水菜、パプリカなどの新鮮野菜サラダ•スープ…クラムチャウダーでアサリやベーコン、玉ねぎなど具がたっぷりでこちらのスープおいしい。•ピザ…ホタルイカと野菜のトマトピッツァホタルイカがいいアクセントになってさっぱりいただけるピッツァです。焦げが気になりましたが、生地はカリッとしておいしい。•パスタ…ポロネーゼ　思っていたボロネーゼと違ったので残念でした。他、ピザやパスタにトッピングできたり、デザートもあります。やはり雰囲気いいですね。ごちそうさまでした☺︎•••#PizzeriadaFLORE
この手の住宅地の中にある古民家。。。絶対寒い！って覚悟して行ったのに開店早々の時間で、びっくりするほどほっこほこにあっためてくれてたその心配りに感謝食べに行かれた方々の評価の通り、素晴らしいお蕎麦屋さんでしたねー❗️雰囲気はもちろん、お蕎麦を待つ間のお菓子とお茶もよく。。。お蕎麦そのものも甘くて良い香り。ゆず塩もつけてくれているので、お蕎麦そのものも楽しめました蕎麦湯は私の好きなトロッと系で、何もかもよかったです❗️ただ、なんせ田舎の古い住宅地の中なので、大型の車で入るには、なかなかの腕前がいると思います。プリウスクラスであれば、駐車場も広いのでラクラク駐車できます。実は今日、お店の場所のごく近所でわからなくなったのですが、ご近所の方がご丁寧に教えてくださったので到着できました
福崎駅から車で5分ほど行ったところにある蕎麦とサーモンと…有庵さんに行ってきました。道が細くて間違ってるかと思いながら到着。お店前に車が5台ほど停めれます。靴を脱いでお店に入ると囲炉裏があって雰囲気がいい感じ！テーブルと座敷が選べました。ランチセット1500円を注文！かけそばを選択、出汁は関東ぽい甘さがあります。そばが美味しい！小鉢も美味しい！もち麦ご飯の食感も楽しめます。いいランチでした～、リピして色々食べてみたいです。
砥峰高原に向かう途中にランチを探して見つけたお店です。お店の前の駐車場は少し狭かったですが、第二駐車場もあるのでなんとか停められそうです。中は古民家で落ち着ける空間でした。葉わさびの冷たいお蕎麦を食べましたが、全然辛味とかは無くとってもおいしかったです。とろろご飯は大きかったのでシェアで十分だなと思いました。
喉ごしの良い蕎麦に、サーモンの料理。うーんお酒が飲みたくなる。古民家の雰囲気もイイ感じです。鴨汁つけ蕎麦のツユも私好みの濃い味で蕎麦とちょうどよく絡んできます。店までの道が狭いので、ロングノーズの車は一苦労するかも。美味しかった。ご馳走様でした。
⬜️ 蕎麦とさーもんと...  有庵⬜️福崎町にあるお蕎麦のお店教えてもらったのでナビをたよりにいきましたがしらないとわからない場所にあります駐車場も狭いです大きめの車だと出入り大変かもしれません。座敷になっていて落ち着いた店内です⚫︎天ぎるそばえび、さーもんのしそ巻き、カボチャなど抹茶塩、てんつゆでお蕎麦はおろし、わさび、ねぎ付いてます⚫︎ 鴨汁つけそば鴨とネギがはいったつけだれです⚫︎揚げさーもんのおろしだしかけ揚げなすも入ってますこの一品出汁のお味、ちょうどよくてごはんにあいます⚫︎もちむぎご飯福崎の特産物「もち麦」を用いたご飯です。福崎町はもち麦の里とよばれているようですだしのこだわりそばに合うだしを追求し、様々な削り節の配合を試してみました。その結果、鰹厚削り、そうだ節、さば節、むろ節、うるめ節、以下の昆布・削り節をプレンドお蕎麦の香りとのどごしがとてもよかったです予約がないと断られてる方もおられました人気のお店ですごちそうさまでした☺︎
初訪問で、悩んだ末にあえて、山かけ蕎麦と葉わさび蕎麦をお願いしました。ザル蕎麦は次回に。どちらもしっかりした出汁に入り、美味しくいただきました。蕎麦は細麺です。蕎麦がきと昆布〆サーモン大根も大変美味しく頂きました。サーモンシリーズは次回訪問の楽しみが出来ました。アクセスの道が狭い。駐車場が5台で、場所によっては止めにくかも。
地図上では確認してたが中々行く事が出来なかった蕎麦屋さん…やっと行くタイミングがやってきました。予想通りナビがないとたどり着く事が難しい場所にありましたが、なんとか開店直後に到着したのでお店前の駐車場も空いてました。良かった。注文したのは、十割蕎麦大盛！十割蕎麦によくあるボソボソ感も無く美味しく頂きました。次はランチセットかな
葉わさびそば 1300円鴨汁つけそば 1400円昆布〆さーもんのゆずだいこんばさみ 600円とろたまもち麦ごはん 700円※駐車場あり現金、PayPay週末、予約して行きました~なんとなく予約した方が良さそぉ~かなということで、当日の午前中にネット予約できたので予約しました！予約して行って正解〇次から次へとお客さん…駐車場が5.6台お店の前に停めれるけど、なんせ狭い。満車だったら、なかなか出にくい。。当日は、人手が足りてなかったみたいで凄く忙しそぉでした。少し待ち時間はありましたが、待ってる間に、そば茶？とそば粉で作った？お菓子を食べながららキョロキョロ。笑あれなんやろ？美味しそぉやなぁ~笑やっときた~"(ﾉ*>∀<)ﾉ私、葉わさびそば！ツンと鼻にくる感じが良い！鴨汁つけそばも、ちょっと味見。こっちは、温かい出汁でまた違う感じ。少し濃いめかなぁ~昆布〆さーもんのゆずだいこんばさみが、かなり美味しぃ~2人でd(≧▽≦*)ｸﾞｰ笑とろたまもち麦ごはんも、2人で食べて丁度いい量で、甘みがあって、これまた美味しぃ♪古民家という雰囲気がまた良かったです(*≧▽≦)bこの後、パン有本行って應聖寺で庭園を見ながら抹茶とお菓子を頂いてきま~す♪どっちも10分くいで行ける∠(   ’ω’ )／
当日の予約でしたが座敷席が空いているとのことなので伺いました！福崎町の少し街から外れた住宅街の中にありました！道はかなり狭いので軽自動車で行くのが無難だと思います(^^)駐車場はお店の前に数台止めれるようでしたがその日はいっぱいだったため、店員さんに近くの神社の横に大きな駐車場があるとのことでそちらに止めました！距離は歩いてすぐのところですがそこまでの道もかなり狭いので注意です！お店は古民家で中央には囲炉裏がありとても雰囲気がよかったです！お店の看板の柴犬のわんちゃんが外で座っていてとても可愛いです( ◠‿◠ )蕎麦とさーもんとという名前からサーモンを使った天ぷらなどもあり、福崎町名物のもち麦のとろろご飯もありとても迷いました、、、天ざる蕎麦と、もう1人は十割蕎麦ととろたまもち麦ご飯を注文！！熱いうちにまず天ぷらからいただきました！揚げたてのサクサクで茄子の天ぷらには中に甘だれのようなものが挟まれていたり、サーモンをしそでくるんであったりどれも手の凝った天ぷらでとってもおいしかったです！！お蕎麦も風味がしっかりしていて今からの暑い季節本当に最高です！もち麦ご飯は甘めの味でこれもまた美味しい！私の中でかなりお気に入りのお店に出会うことができました〜(^^)ごちそうさまでした！
気温がグッと上がった日。神崎郡に用事があってお昼を食べる店を探していたら古民家蕎麦のこちらのお店を発見し、早速に伺いました。山間の古民家が立ち並ぶ小道をともすれば通り過ぎそうになりながら、ひっそりとした構えのお店に到着。落ち着いた雰囲気、素朴な接客は気持ちよく、鴨ざる（冷）大を注文しました。蕎麦のキレ、独特のまったりしたつゆに七味を適宜入れながら美味しく頂きました。大盛りでしっかりおなかがふくれます。他にわさび菜蕎麦や山菜蕎麦にも惹かれましたが、また次訪の楽しみに。良いお店でした。
今日は早朝から休日の中…相棒はお仕事で姫路の方まで✩⋆*॰¨̮⋆｡˚せっかくなので、まるを連れてドライブに一緒に行き適当に終わるまで時間を潰してお散歩に行く事に✩⋆*॰¨̮⋆｡˚1時間半程で終わり、お昼前……朝から何も戴けてないのでせっかくここまで来たならお蕎麦を何処かで戴きたいな～と一致した意見に՞⸝⸝ᵒ̴̶̷  ᵒ̴̶̷⸝⸝՞食べログ先生で調べて、お伺いしたのがこちらのお蕎麦屋さん(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷(⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)✨お名前にインパクトあり！✨(﹡֦ƠωƠ֦﹡)✨店内も外観を裏切らない素敵な雰囲気にランチも更に美味しく感じます*ˊᵕˋ*✨店員さんの雰囲気も良く、掛け軸に書かれている通りの癒しの空間でした✩⋆*॰¨̮⋆｡˚お写真詳細載せておりますので見て頂ければ幸いです(❁´ω`❁)本当にご馳走でした(* ᴗ͈ˬᴗ͈)”✩⋆*॰¨̮⋆｡˚✨
山かけそば、大盛、卵黄　1510そば　⭕️駐車場有、PayPay( ^ω^ ) ( ^ω^ ) ( ^ω^ ) ( ^ω^ ) ( ^ω^ )( ^ω^ ) ( ^ω^ ) ( ^ω^ ) ( ^ω^ ) ( ^ω^ )
土曜14:00家族で訪問。スキー場に行った帰りに蕎麦を食べたくなり家族で訪問。◆葉わさびかけそば1400円古民家を改修した、すごく趣きあるそば屋さんです。住宅街の細い道を入ったとこにあり、ナビ頼りで訪問。店員さんはワンオペで、すごく感じの良い癒し系の店主さんでした。このエリアにしては珍しく雪の降った日らしく、庭の雪を見ながら温かい蕎麦を食べる。至高でした！値段は少々高く感じましたが、雰囲気代ということで。店内はしっかり暖房が効いてて、電気代はどのくらいなんだろう…と思ってしまいました。◾️1人飯が苦手な私の1人飯10段階評価（1容易↔︎10難しい）★1（1人なら7）ご馳走様でした。
福崎町の市街から山崎町に向かって県道を西に走れば、左手にJA直売所旬彩蔵福崎が見えてきます。その西治（さいじ）の交差点を北へ向かいます。それからはナビに従ってお店に向かった方が賢明です。何とか地道を走ってお店にたどり着いても、駐車場はそれほど広くはありません。幸運を祈るばかりです。まだまだ真新しい暖簾を潜って店内に入ります。古民家らしく土間で靴を脱いで畳の部屋に上がります。部屋を仕切っている襖は取り払われて、とても広い空間が現れます。縁側に向けた座卓に座ってオーダーしたのは、平日限定のランチセット（￥1500-、蕎麦大盛りは＋￥250-）です。底冷えのする日は流石に日本家屋では辛いものが有りますが、今くらいの気候であればむしろ快適です。壁いっぱいのガラス戸に黒光りのする無垢板の縁側、そこに置かれた年代物のミシン、趣も有り懐かしくも有ります。さてランチセットが大きな四角いお盆に乗っかってきました。蕎麦の良い香りがします。蕎麦を2～3本摘まんで頂きます。イイ感じの歯応え、表面は滑らかで喉越しが良さそう。たっぷりと蕎麦猪口に供せられた蕎麦ツユは、結構甘みを感じます。お箸で一掴み蕎麦を持ち上げた時、キレイに縁が切れます。これはもう中々の快感ですな。蕎麦ツユに少し深めに蕎麦を浸して頂きます。蕎麦の合間には小鉢を、特にシャキシャキの大根サラダが良かったです。福崎特産のもち麦ご飯は想像以上に美味しかったです。蕎麦を食べ終わってもたっぷり残った蕎麦ツユは、栄養価が高いので必ず蕎麦湯と共に飲み干します。ここでは蕎麦は福井在来種の蕎麦の実を使った十割蕎麦。店内の石臼製粉機で丁寧に時間を掛けて挽かれています。蕎麦ツユはやや甘めのカエシに、５種類の節のブレンドと利尻昆布のお出汁を合わせてあり、とてものど越しの良い十割蕎麦がいただけます。またメニューを変えて行ってみようと思います。【蕎麦とさーもんと・・・有庵】神崎郡福崎町高岡1441Tel：0790-38-9156
岡山県から車で東京に向かう道中、ちょうど昼食の時間帯に兵庫県を走ってました。折角の旅行なのに高速のSAでの食事では味気ないと、検索かけたら美味しそうなお蕎麦屋さんがヒットしたので、わざわざ高速降りて伺ったお店がこちらです。まず「こんな所にお蕎麦屋さんがあるの？」という様な場所に、これまた「ここ、本当にお蕎麦屋さん？」という古民家の様な店構えでしたが、美味いものを出してくれそうな雰囲気は充分。店内も外観そのままの古民家らしい畳敷きに、テーブルや家具類もいい意味で古びた味のある佇まいです。家族7人でお伺いし、それぞれ温かい蕎麦、冷たい蕎麦を選びましたが、私は冷たい蕎麦から「鴨汁つけそば」をチョイス。手打ちの十割蕎麦とのことでしたが、大人数で慌ただしく入店した際に、店頭に石臼らしきものを見た気がするので、蕎麦粉もお店で挽いてるのでしょう。￼しっかりと蕎麦の香りを感じつつも、それを主張し過ぎない優しめの十割蕎麦が心地良い味わいです。それ以上に驚いたのは蕎麦つゆです。ナニコレ？…ものすごく出汁が効いて抜群に美味！ベースとしての出汁もさることながら、鴨の脂から染み出る風味とのマッチングは特筆に値します。甘味が強いのでコクを感じる濃厚な蕎麦つゆで、後々記憶に残るくらいパンチが効いてます。今思えば、十割蕎麦を優しく感じたのはこの鴨汁の印象の強さが原因かも…うぅ…ここはもう一度確認したい！他の家族がオーダーしたお蕎麦のつゆも味見させてもらいましたが、この鴨汁は頭ひとつ抜きん出てます。もちろん食後の蕎麦湯までしっかりと堪能しました。幸い人数が多かったので、ちょいちょい他のお蕎麦も味見できましたが、やはり鴨汁つけそばが断然美味しかったです。それからサイドオーダーした「とろたまもち麦ご飯」、これも抜群に美味だった事を付け加えておきます。
珍しい蕎麦とサーモンを楽しめる蕎麦屋さん妻と娘が蕎麦大好き。私もハマってきており、近くの蕎麦屋さんを探索中です。こちらは珍しいサーモンと蕎麦を楽しめる福崎の蕎麦屋さん。サーモン料理はもちろん、写真のとろろご飯が絶品。もちろんそばも風味がいい感じで歯切れ良くとても美味しゅうございました。車圏なので不可能ですが、お酒と合わしたかったです笑
お誘い頂いてこちらへ！趣ある村中にあるお蕎麦屋さんです。古民家で囲炉裏があったり、古いミシンがあったり懐かしく居心地良い店内！店主さんがお蕎麦とサーモン好きで、お蕎麦屋なのにメニューにサーモンが多くあります^⁠_⁠^お蕎麦は全て十割そばですが、パサつきは無く喉越しも良く美味しいお蕎麦でしたが福井でお蕎麦の食べ歩きしてるためジャッジは厳しめになってます…。蕎麦汁は甘めでもう少し辛い方が好みでした。天ぷらのセットにしましたが少ししっとり気味かな？天ぷらはサクサクが好きなのですが許容範囲内です。お連れさん曰く、とろたまもち麦ご飯は必食との事でシェアして食べましたが、これ美味しい(⁠｡⁠♡⁠‿⁠♡⁠｡⁠)もち麦にとろろって相性抜群ですよね!!とろろにお出しが混ぜてあり、蕎麦の実も入ってるんではなかろうか？プチプラ、モチモチ、ズルズル食感が最高でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤これはお勧めですよ！ご馳走さまでした(⁠•⁠‿⁠•⁠)
平日お昼に予約して、限定ランチセットを頂きました。十割そばは香り良くコシがあり喉越しもグッド 、セットの料理も上品でとても美味しかったです。次回はお蕎麦をメインでお腹一杯食べたいと思える程美味しかった混雑時は車が止められない事も…その時は近くの神社横の駐車場に案内されます。大きな車は運転を気をつけて下さい。
11月の土曜日にランチで利用しました。事前に予約していたので待ちなく入店。11月でしたが温かかったので、鴨汁つけそばにしました！店内の雰囲気はよく、ワクワクしながら待っていましたが、注文を1つずつ対応しているためか、提供までは少し時間がかかります。後に予定を入れる際は時間に余裕を持って組み込むことをお勧めします！お蕎麦はツルッと美味しかったです。蕎麦の香りもよく感じました。鴨汁も出汁の味が濃くて、美味しかったです。最後に、、、車でしか行けないとは思いますが、大きな車で行くと運転な苦手な方は苦戦するかもしれません。。ご注意ください。
兵庫県神埼らへんで、美味しいおそばが食べたいと、ネット検索したら、こちらのお店が気になり、来店しました！住宅街の中にある古民家なお蕎麦屋でした！何組か待たれているお客さんがいましたので、少し待って入店。店内は、イロリの座敷席や、テーブル席もあり、すごく落ち着いた雰囲気の良いお店です。店内には、美味しいお蕎麦のかおりが漂っています。色んなメニューがありました！お蕎麦の出汁が濃く、こだわりのお蕎麦は、めちゃくちゃ美味かったです！贅沢な、ゆっくりとした空間で、癒されました。
こんなトコにこんなお店が！予約必須の平日限定ランチセット。キリっとした十割蕎麦に小鉢色々と蕎麦団子までついたお得に美味しいセット。もち麦ご飯もヘルシーで美味。蕎麦湯もとろーりと濃厚さに大満足。別の日にいただいた、きのこおろし蕎麦もめちゃ美味しかった。田舎の実家をリノベした落ち着く雰囲気の中、美味しいランチにご馳走さまでした^ ^
妖怪ツアーの帰りに予約しておりました古民家レストラン楽しみにしていました少し見つけにくい場所、道路からは少し引っ込んでいて通り過ぎてUターン木造でオシャレな内装で入ってすぐにいい感じと思いました好きなお席に座れるのも有難いです勝手に席を決められてるととても嫌な感じになりますお好きなところにどうぞと言ってくれましたSNSが楽しみなので明るいお席に案内され綺麗な写真を撮りたいですランチは二択私たちは全員豚角煮！どれも手が混んでいて優しいお味で最高でした多過ぎず女性には適度なボリューム最後にはデザートとドリンクついててコスパ良すぎですね！是非また違うお友達をお連れしたいです有難うございました
8名でランチできるところを探して、電話予約して伺いました。8名だと、車は2台でお願いしますと言われその様に。確かに、駐車場は広くはないので、なるべく車の数を減らして伺った方が良さそう。ランチは日替りで２種類。曜日で決まってるみたいです。私は豚の角煮定食に。注文して20分程で運ばれてきました。角煮はどこかな？って思ってたら、白菜に包まれてるのと、油揚げの中に隠れてました。小鉢もメインもどれも美味しい！珈琲は濃い目の好きな味。＋350円でデザート付きにできたけどお腹いっぱいで注文できなかったのが残念。また、ティータイムにも伺いたいです。
平日お昼に電話で席を押さえてから訪問。カレーを選択。他は角煮定食で、毎日違うメニューなのかも。カレーはほどよい辛さでトマト缶とマッチした美味しいカレー。他にも味噌汁、香の物、小鉢3種と種類も多く、全て美味しい！サラダと豆の煮物、えのきの乗った豆腐。優しくもしっかりした味付けで美味しい。内装もゆったりできる空間で家具が変わり種でおしゃれ。とてもおすすめ！
予約して、入店前に並んで入った方が良いと思います。メニューはあまりなくて、選びやすい。お店の方は2人くらいでやられてると思うので、提供スピードはゆっくり。古民家の雰囲気を楽しめます。トイレは離れにあってとてもきれいです。ハンバーグを頂き、しっかり味付けされてとても美味しかったです。小鉢も全て美味しくてまた行きたいお店です。
今流行りの雰囲気のお店って感じでご夫婦かな？お昼時でほぼ満席でしたが滑り込みで入れました。席も間隔が空いてて私達は窓際の外が見える場所でした。ランチは煮込みハンバーグ。あっさり味の大葉とおろしの珍しい煮込みハンバーグでした。最近はこってりしたものも多い店もある中で嬉しいご飯でした。もう三月も後半なのに雪が降る日で外に出たくない天気でもあり、食後のコーヒーが少し酸味もある好きな味で美味しくマッタリしちゃいました。
古民家が素敵にリノベーションしてあるかと思ったら、火鉢やアンティークな家具やピアノやが置いてありオシャレでした！トイレも広くて素敵で、お魚ちゃんがいますカフェで長居しましたが、マスターも丁寧に接してくださって嬉しかったです。かぼちゃケーキにゆず紅茶も美味美味⭐️また、友人や家族と行きたいです！
近くのお店に訪れた帰りに前を通り、ランチを頂く事に^ ^予約してなかったので、不安でしたがランチは大丈夫でした^o^店内の雰囲気も素敵で、お席が離れて作られていてコロナ禍でも安心してお食事出来ますね♪お料理も美味しかったです♪また、行きたいな〜って思う、お店でした^ ^
≪2020.12.26  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊昨日で仕事納め、今日から連休スタートです！朝から兄と墓掃除をして、モーニング～嫁さんも一緒ですよ。以前、モーニングの帰りに気になってたお店に行ってみましょう。神崎郡福崎町高岡の 「動き人」 です。“働き人” って思ってたら、にんべんはなく “うごきびと” でした。wwお店は、県道の西治交差点を北へ道なりに1.5kmのところ。すてきな古民家カフェ！お若い夫婦が迎えてくださいました。モーニングに種類はないみたい。ホットコーヒーで注文です。しばらくしてやって来モーニング・・シンプルですが、おいしいオーラがでてます！パンはトーストとサンドの二種類。トーストの生地がおいしい～バターと合いますね！サンドは焼きサンド！やさしい玉子と焼いたパンとの食感がいい。すてきな木のカップに淹れられたコーヒーしっかりと苦め！嫌な酸味や雑味なくおいしい～これは好みやぁ！でもね、ゆで玉子がないんだ。今日は仕方なしやね。wwすてきな古民家・・でも冬は寒いなぁ。wwごちそうさま～
外観は通り過ぎてしまいそうな古民家。目印になるものもないので、看板を見逃さないように向かいます。扉の向こうは、広々とした素敵空間。カウンター席、テーブル席、お座敷席と、どこに座ろうかワクワクします。オーナーさんも気さくです。お庭が堪能できるカウンター席で、モーニングをいただきました。紅茶400円。モーニングはプラス100円。消費税別途です。ランチは前日までに予約しないとダメみたいです。
スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});このお店の存在は全く知らんかった。どうやら今年の2月にオープンしてたらしい。さっそくモーニングに行ってみた。まさに古民家。元は普通の家やったみたい。道沿いに看板出てるけど、見落として1回通り過ぎました。中に入るとめちゃくちゃキレイに改装されてた。表と裏は大きなガラス戸で、外の庭を眺めながら食べれるようになっていた。靴を脱いで上がるようになっているが、スリッパがあり各テーブルにひざ掛けが備え付けてありとても良くできている。モーニングはひとつだけ。ドリンク代＋100円の追加でトースト・たまごサンド・サラダ。トーストとたまごサンドって珍しい組み合わせやな。サンドイッチのパンも焼いてあって、パリっとして美味しいかった。コーヒーを飲もうと思ってカップを持つと、めっちゃ軽くてびっくり。木のカップでした。ランチメニューは平日10食、土日20食の限定。他にすじ豆丼とサンドイッチ。そしてスイーツ。パフェが美味そうだ。広々とした空間でゆっくりと味わいながらいただいたモーニング。美味しかったです。ありがとう、ごちそう様でした。店名古民家喫茶動き人ジャンル喫茶店・カフェ電話0790-20-6252住所兵庫県神崎郡福崎町高岡1141-2定休日月曜日、日曜日営業時間9:00～17:30(L.O.17:00)モーニング～11:00ランチ11:30～14:00(11:30予約可)駐車場あり喫煙・禁煙禁煙席・設備テーブル・カウンターwebサイト
日替わりランチ！実家のような優しい味がしました！そして何より空間がおしゃれです！
生野銀山に行く道中に福崎町にある古民家カフェ 動き人さん素敵な木のカップ(๑♡ᴗ♡๑)モーニングも＋100円で付けられます。コーヒは苦味のあるタイプで私！好み♥バタートーストとたまごサンド美味しかったです(๑⃙⃘˙꒳˙๑⃙⃘)生野銀山へめっちゃ涼しいですよ！そして神秘的な鉱山散策とっても良かったです！
今日は仕事で兵庫県福崎町に来ています。外での仕事で皆さんのためのお弁当係は私が担います。ご当地の方に聞いた美味しいからあげのお弁当屋さんに向かいます。場所は福崎インターそばの街道沿いのプレハブ店舗のみのやさん。少し迷ってとうちや。ご夫婦で切り盛りされてるのかな？予約は唐揚げ弁当ご飯大盛り10個です。からあげは4個。モモから2個とむねカラが2個。他のメニューを紹介します。まずはももから。そしてむねカラ、てばカラ。この基本3品は4個、7個、10個、15個とチョイスできます。ほかにもミックスや、皮カラチップス、ズリからなどがあります。お弁当はからあげ、のりカラ、カラめんたい、トリから南蛮の4品。お弁当10個受け取り皆のところへ戻ります。お茶はないのでコンビニで購入しました。皆に配り終えます。さていただきましょう。青空をバックにした唐揚げと手羽先が映える写真の包紙を取ります。輪ゴムてまとめられた割り箸とナプキン。そして即席味噌汁の素。だから紙コップがあったのか。しかしお湯がないのでお味噌汁の素は持って帰ることにします。蓋をオープン。手前に大盛りご飯。奥には子供の拳くらいのからあげが4個。左右の小さな窪みにはしば漬けとポテサラ。少量ですが。さて付いていたエンリッチ塩を唐揚げ4ピースにまんべんなくパラパラ。いただきまーす。まずは唐揚げをひとつガブリ。鶏肉独特の香りが口の中に広がります。よく唐揚げの肉汁が溢れてくる場合がありますが私はダメですね。こちらの唐揚げはそんなことがなくすんなりと歯が入ります。鶏肉の香ばしくも良い香りが口の中に広がります。これは美味しい唐揚げです！誤解を招くかもしれませんが私が学生時代に親しんだ今はなき京都大徳寺そばの王将さんの唐揚げに似ています（こちらの唐揚げは私の唐揚げ人生では最高峰です）。ついていた塩も活躍しますね。二口目からはご飯と共に。ご飯もお米の粒を感じる炊き方でとても好みです。2個目もガブリ。ご飯をパクパク。美味しー。特に塩を感じる部位とご飯の相性は抜群です。パクパク食べて最後まで。悲しいのはモモとムネの違いが分からなかった事。でもめちゃ美味しかったからいいか。ごちそうさま。
兵庫県福崎町の中国自動車道福崎ICすぐのところにあるからあげ弁当専門店です。2台分の駐車場があります。昼食♪●からあげ弁当@780円からあげは外はサクッと中はふっくらジューシーでほどよいにんにくです♪つけだれの味付けいいですね♪ご飯はふっくらした炊き加減でいいですね♪シンプルなお弁当ですが美味しかったです(^^)ごちそうさまでした♪
本日は神崎郡福崎町西田原にある からあげ専門店 MINOYA (みのや) さんへこちらは作り置きは一切せずいつでも出来たて熱々を提供する福崎町初の持ち帰りからあげ専門店ですまたにんにく・しょうが不使用、鶏肉は国産若鶏を使用し、衣は福崎町産もちむぎを配合しているとの事以前の自宅前の店舗から三木宍粟線の道路沿いに移転オープンしたとの情報を得て仕事帰りに一人で利用しました(^^)vテイクアウト メニュー (表示価格は税込)A.からあげ①ももカラ4コ 600円・7コ 1050円・10コ 1500円・15コ 2200円②むねカラ4コ 560円・7コ 980円・10コ 1400円・15コ 2050円③てばカラ4コ 600円・7コ 1050円・10コ 1500円・18コ 2200円④からあげ棒 1本 300円⑤皮からチップス 1パック 500円B.パック①Aパック 1760円ももカラ 4コ・むねカラ 4コ・てばカラ 4コ②Bパック 1700円ももカラ 4コ・てばカラ 4コ・皮カラ 1パック③Cパック 1660円ももカラ 4コ・むねカラ 4コ・皮カラ 1パックC.弁当＊みそ汁つき①からあげ弁当 780円②のりカラ弁当 830円③カラ明太子弁当 850円④トリから南蛮弁当 880円☆MINOYA DE LUNCH平日お昼(11:00～14:00)はお弁当100円引きでお得だよ8月21日と22日におこなわれたプレオープンはオープン前からの電話注文で完売(T＿T)22日から電話注文が可能だったので22日に電話注文してから本日受け取りにきました(*^ー^)ノ♪16:15に無事お店に到着(〃⌒ー⌒〃)ゞ受付兼レジで名前を告げ支払いを済ませ、注文していたももカラ 4コと皮カラチップス 1パックを受け取りました(≧∇≦)やっぱり唐揚げは揚げたてが一番と思いそのまま車の中でいただく事に(^o^)vももカラ 4コ 600円にんにくとしょうが不使用なので匂いが気にならなくて良いですね(*｀･ω･)ゞ変わらず食べると中からたっぷりの肉汁と程よい塩味があふれて美味し～い(σ≧▽≦)σ皮カラチップス 1パック 500円みのやの衣が最大限楽しめると福崎町産もちむぎを使用しているせいかカラッとした生地でサクッとした食感が味わえこちらも美味しい(≧▽≦)本日も予約だけで完売だったみたい(・。・)次回も予約してからが無難かな、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪追伸お店の地図が誤って表示されています運営に修正依頼をしてますが、それまでは地図の写真を参照してください
兵庫県神崎郡にある【からあげ専門店みのや】さんに行ってきました。からあげ弁当をいただきました。からあげがジューシーでめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうございました。
兵庫県神崎郡福崎町にある唐揚げ専門店のからあげ専門店みのやさんへ行って来ました。からあげ弁当を購入しました。からあげは大きめでカリっ、フワっ、ジューシーで程よいニンニクがきいてあり美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶり！福崎の大陸さんへ～店内の様子は、ほとんど覚えてなくて「わぁ～こんな感じやったかなぁ？」と、遠い記憶を手繰り寄せながら、ケーキを選びました購入したのは(外税)＊苺のモンブラン 430円＊ベリーフロマージュ 430円＊アルパチィーノ 430円＊苺の美味しいメガネ 480円＊あの頃の昭和のプリン 250円今の季節なので苺のケーキを選んでしまいます(*^^*)抹茶味のもチョイスすれぱ良かった～私は、ベリーのフロマージュをいただきました(*^^*)キリのクリームチーズを使用されているので濃厚！底部分は、タルトですベリーは、新鮮で甘酸っぱい♡
本日は神崎郡福崎町にある ケーキ ギャラリー 大陸 福崎店 さんへこちらは姫路で約70年手作りの洋菓子をお届けしてる創作洋菓子 大陸チェーンのお店ですまたケーキやお菓子の他にもコーヒー豆の販売も行っています家にお土産をと思い夕方6:00過ぎに一人で利用しました(^^)vショーケースのケーキはほぼ完売(TT)ですが広い店内に所狭しと大陸さん自慢のお菓子が並んでいます(^ー^)姫路藩御用達のケーキコーナーに目が止まりほっ栗CAKEに(^^)/姫路藩御用達 ほっ栗 CAKE ～豆乳入り～姫路藩の礎を作った秀吉と官兵衛を偲んで作りました。しっとり焼き上げた生地にたっぷりの栗が入ったまったり栗の口当たりの良い食感。日本一の酒米「山田錦」の米粉や豆乳も加えた素朴な味をご賞味くださいませ。とポップに自宅でブラック珈琲とともに美味しくいただきました＼(^-^)／次回はもう少し早い時間に来てケーキを購入したいですね(^-^)/
出張帰りに後輩とお邪魔しました！ジェラートの看板を見て、行こ！となりわたしはダブルを後輩はシングルをお互いにクッキーアンドクリームを注文わたしは追加でいちごミルクを♩コーヒーも飲みたくなりあるか聞くとお隣のイタリアンカフェにあるとこのと！ジェラートも一緒に出してくれるのでそちらでアイスコーヒーもいただきました。出てきたジェラートは可愛いおばけが乗っていてめっちゃ可愛かったです。味も絶品！コーヒーも美味しい！！なかなか行く機会はないですが近くによればまた行ってみたいです。
「ピッツェリア　ダ　フィオーレ」でいただいたデザートが美味しかったので、同じ敷地内に隣接する『Dolceria mimosa primavera』に初訪問。先客がいなかったので店内をゆっくり見ていると、後客がパラパラと２組入ってきて、１組はジェラートを注文。もう１組はケーキを大量に注文したので慌ててショーケースを見るとモンテビアンコが売り切れた。涙気を取り直してオーダーしたのは、・マンゴープリン・ミモザ・ブルーベリータルトそして焼き菓子コーナーから・ウィークエンド（レモンのパウンドケーキ）・生姜とキャラメルのパウンドケーキ・フィナンシェ賞味期限が近いので割引になっていた・マドレーヌ・ローザ　エスプレッソ・ローザ　ベリーを購入。ケーキは晩ご飯の後に、焼き菓子は翌日の晩ご飯の後にいただきました。特に気に入ったのはウィークエンドで、レモンの爽やかな酸味と香りが抜群で、シロップが染み込んだ生地がしっとりして美味しかった。ご馳走様でした。
フィオーレさん（ピザ・パスタ美味しいです♪）の敷地内にオープンされた姉妹店のジェラートとケーキのお店ミモザさんに行って来ました(*^^*)やっと行けたぁ〜✨ジェラートもケーキも涙を飲んで、都合により今回は、焼き菓子のみです(*^^*)まず写真撮影のお願いをしたら、とてもとても気持ち良く承諾して下さりました(*^^*)たくさん撮らせて頂いてありがとうございました素敵なので写真に残しておきたいです(*^^*)購入したのは（税込）✤ビスコッティ　ナポレタ　220円4個入りもち麦粉入りなので、通常のあのビスコッティの硬さでは無くてソフトてすドライいちじく・クランベリー・ナッツ・ピスタチオ入りです✤ディアマン　バニラ　180円2個入り周りにグラニュー糖がトッピングされたサクサククッキー✤フロランタン　220円キャラメルのネチネチ具合が大好きスライスアーモンドもたっぷりクッキー部分の硬さもタイプです♪✤フィナンシェ　220円人気No.1✨ふんわりしっとり王道のフィナンシェ✤アーチェロ　220円2枚入りミモザ模様のメープルクッキー✤ローザ　ゆずジンジャーとベリー　各180円ばらの形の焼き菓子おしゃれで上品プレゼントにおすすめ✨✤キプフェル　きなこと和三盆　180円2個入り三日月型のホロホロクッキーフィナンシェとアーチェロとローザのベリーは、食べていませんが、食べた中ではキプフェルとフロランタンが、とってもとっても美味しかったです✨ディアマンも美味しかったなぁ〜ハードのビスコッティをリクエスト！ミモザさんのビスコッティを食べてみたい〜無料の袋に入れて貰いましたスタッフさん？店長さん？（笑顔の可愛い若い女性の方）明るく柔らかい雰囲気で丁寧な接客です❤その素敵なスタッフさんにお見送りをして貰いながら「また、絶対に来ますね(*^^*)」と、約束をしましたホント、リピートしたいお店です♪もちろん、おすすめもしたいです♪はばタンペイ使用可能です
福崎町にあるPizzeria da FIOREの隣にあるジェラートとケーキのお店(o´艸`)‎♡⃛ ̖́-@mimosa_primavera色んな味のソルベや、福崎ならではのもち麦ミルクのジェラートも>ᴗ<✧福崎コルネも美味しかった~♡⃛✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨\ mimosa primavera /~ミモザ プリマヴェーラ~̖́-兵庫県神崎郡福崎町福崎新178-1@mimosa_primavera休 ̖́-‬ 月曜⏱ ̖́-10：30～18：00✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨#mimosaprimavera#ミモザプリマヴェーラ#福崎グルメ #福崎デザート#福崎ジェラート #福崎コルネ#福崎 #福崎ケーキ #福崎洋菓子#兵庫グルメ #兵庫 #兵庫ケーキ屋#関西グルメ#美味しいもの好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい
お昼のおやつタイムですねこの日はこちらへお邪魔しました過去記事１駐車場は店舗前ですね邪魔にならない様に端にでは店内へこの日はショーケースにありましたではオーダー品レモンソルベとバニラうまー♪うまー♪うまー♪こちらはティラミスともち麦ミルクうまー♪うまー♪うまー♪大変美味しく頂きました御馳走様♪
お昼のおやつタイムですねこの日はこちらへお邪魔しました過去記事１駐車場は店舗前ですね邪魔にならない様に端にでは店内へこの日はショーケースにありましたではオーダー品レモンソルベとバニラうまー♪うまー♪うまー♪こちらはティラミスともち麦ミルクうまー♪うまー♪うまー♪大変美味しく頂きました御馳走様♪
用事があって福崎町に来た帰り、ケーキ屋さんないかなぁと…可愛いい店を発見！と言っても、私が知らなかっただけなんですけど（笑）帰宅してからの、オヤツに買って帰ることに^ ^ショーケースの中に、人気No.1．Ｎｏ．2を買うことにしました。No.1のモンブラン。凄くアッサリとしたお味です。No.2のミモザは見た目な色合いが優しい感じ。お味も優しいアッサリめかな。ジェラートも売っていたので、暑い帰り道の前に冷たい物をと一つ購入。ヘーゼルナッツの味は美味しかったただ、量がお上品すぎる〜足りない（笑）
姫路にある『ラーメン専門店　玉姫』さんで絶品ラーメンをいただいた後姫路に来たときは大体姫路駅周辺に寄道して、居酒屋を放浪するのですが、今回は飲みを控えてスイーツを選択『ラーメン専門店　玉姫』さんを出て、車は福崎の方へ約1時間ほどで福崎に入り、少し走ると気になっていたジェラート屋さんに到着です『Dolceria　mimosa　primavera（ドルチェリア　ミモザ　プリマヴェーラ）』さんジェラートは儲かるのか、最近あちこちにジェラート屋さんが立て続けにオープンしており、世間は空前のジェラートブーム駐車場に車を停め、早速お店に入ると、ジェラート屋さんらしく小洒落た内観が目に飛び込みますジェラートだけでなく、お菓子やケーキなどもあり、ジェラート一本ではないようですしかし当初の目的はジェラート価格はシングルが350円、ダブルが500円と大体平均的な価格設定です店員さんにダブルを1つ注文すると、ショーケースを覗き、フレーバーを選択しますフレーバーはド定番のものから変わり種まで全12種類のラインナップ福崎らしく『もち麦茶』なんてのもあって結構変わっていますさてどれにしようかしばし思案し、『マンゴーソルベ』と、『カスタード』を選択し、カップにジェラートをよそってもらいますカップにたっぷりのジェラートをよそってもらったら早速実食結構素材のお味を活かしたジェラートになっていますが、ちょっと甘味が強いかな？しかしお味が美味しいことで、たっぷり盛ったジェラートは一瞬のうちに完食オープンして間もないみたいですが、これから地元に根づくジェラート屋さんになってもらいたいものですね
本日は神崎郡福崎町にある ドルチェリア ミモザ プリマヴェーラ (MIMOSA Primavera) さんへこちらは神崎郡福崎町の古民家イタリアン ピッツェリア ダ フィオーレの隣に新たにオープンした生菓子・焼菓子・イタリアンジェラートを製造販売するドルチェリアです店名の由来はミモザは春が来たことを告げる「幸せの花」で花言葉は「優雅」「友情」「感謝」、イタリアでは3月8日はミモザの日と呼ばれており男性が女性に日頃の感謝や尊敬の気持ちを込めてミモザの花をプレゼントするとか仕事帰りに一人で利用しました(^^)vジェラート 3/19までお試し期間 1種盛 200円①もち麦ミルク②フィオール ディ ラッテ③ジャンドゥーヤ(ナッツ入りチョコレート)④もち麦茶⑤オレンジのソルベ⑥季節限定 いちごミルク⑦キウイのソルベ⑧レモンのソルベ⑨季節限定 いちごのソルベ☆生菓子・焼菓子は写真を参照してください古民家イタリアン ピッツェリア ダ フィオーレの駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪イタリアンレストランのすぐ右隣にお店を発見( ☆∀☆)店内に入るとすぐ右にイートインカウンター、更に右奥に焼菓子と焼菓子詰め合わせ、左側にレジと生菓子のショーケースとジェラートのショーケースが有りました(*´ー｀*)ジェラートは3/19までお試し期間で1種盛 200円になると(゜゜;)これは外せないなと思い店員さんにおすすめを聞くともち麦茶を勧められそれを注文(^^)/後テイクアウトで生菓子のショーケースから店名にもなってるミモザとカシス フロマージュも注文(^^)/支払いを済ませイートインカウンターで待ってるとお盆に乗ってジェラートとお店の手提げ箱がやって来ました(^o^)vジェラート もち麦茶 200円香ばしく煎った福崎町産もち麦をミルクで煮出し抽出したミルクベースのジェラートともち麦はあまり感じなかったのですがミルクのジェラートで美味しかった(σ≧▽≦)σケーキは自宅に帰ってからいただきました(^o^)vミモザ 520円店名にもなってる黄色のミモザの花をイメージした外観のケーキでカスタードクリームと苺のムースが美味し～い《*≧∀≦》カシス フロマージュ 440円甘酸っぱいカシスムースとまろやかなチーズムースの組み合わせがマッチしてて美味しかったです(≧∇≦)今日はジェラートもケーキも美味しいお店に出会えました、また来まーすヾ(@゜▽゜@)ノ
【ミモザ】⭐️4甘さ控えめで、いちご好きにはオススメ。【コロネ】⭐️4甘すぎず美味しい。
知る人ぞ知る妖怪の町にやってきましたガジロウという河童のゆるキャラが地味にがんばってますここは元郵便局だったそうで、今は妖怪の絵本を読めるブックカフェになってましたまだインバウンドにも知られてないひと気のない観光地ですが、道の整備は進んでいて駅もキレイでした食べたのは河童の抹茶アイス420円なり良心的な価格です
辻川山公園近く、旧辻川郵便局を利用したカフェ。休憩にちょうどいい。落ち着ける。テーブル席の他に広い座敷もありゆったりくつろげる。入り組んだ奥の窓際、隠れた場所にも1人席があったり。店内に隠れ家がある感じ。店内には本がたくさん。カッパのラテアートがかわいい。
土日の11時から15時限定妖怪BOOK CAFE✨旧辻川郵便局をリノベーションしたカフェで緑の鮮やかなレトロな建物が可愛い！店内もレトロで本がずらりと✨☑︎カッパアイス☑︎郵便局ラテカッパアイスは抹茶アイスでした！ラテは下はミントで建物をイメージしたカラー✨宿泊施設のNIPPONIA播磨福崎 蔵書の館の隣にあり裏には辻川山公園がありこちらに行くとたくさんの妖怪に出会えます！福崎観光に是非！
本日は神崎郡福崎町にある 妖怪ブックカフェ さんへこちらは大正12年築の旧辻川郵便局舎をリノベーションしたどこか落ち着くレトロな空間でコーヒーやドリンクをはじめ軽食、スイーツがいただけるカフェですまた店内には民俗学や妖怪をテーマに200冊もの本や絵本が揃えられ、それらを読みながらゆったりとした時間を過ごせるとの事10時過ぎぐらいに一人で利用しました(^^)vカフェメニュー(表示価格は税込)ドリンク COFFEEアメリカーノ(ホット/アイス) 各380円カフェラテ(ホット/アイス) 各480円カプチーノ(ホット/アイス) 各480円ドリンク JUICEアップルジュース 280円オレンジジュース 280円タピオカ黒糖ミルク 420円タピオカ黒糖ミルク(瓶入り) 520円軽食&スイーツ特製スパイスカレー 560円特製カレーパン 220円ソフトクリーム 350円懐かしい郵便ポストを横目に店内に入るとすぐ正面にカウンターが有りメニュー表とガラス河童のコーナーが(￣０￣;しばらくガラス河童に目を奪われてると奥の店主さんより右から土足でお上がりくださいと声がかかりました(^ー^)カウンター右横から店内奥へ進むと先ほどのカウンターの裏はお土産に良さそうなおかきのコーナーがあります(*^ー^)ノ♪更に奥に進むと店主さんのいる受付が有り、上部のボードに書かれているメニューからアメリカーノのアイスと特製カレーパンを(^^)/5分くらいの待ちで商品を受け取り、受付すぐ左でシロップとミルクとナプキンを調達し何処でいただくかキョロキョロ(￣ー￣)店舗右奥のテーブル席は既に先客が、左側のお座敷はお子さん連れのご家族が(T＿T)店主さんがすかさず向かいの建物がフリースペースになっていてそちらで召し上がれますよ～っと(*^ー^)ノ♪徒歩15秒で播磨福崎 蔵書の舘・ファームズキッチン 三木屋・妖怪ブックカフェのお客様専用フリースペースに到着(^○^)かなり広い店内(￣O￣)せっかくなので先ほどの妖怪ブックカフェが見えるカウンター席へ(^o^)vアメリカーノ(アイス)飲みやすい酸味を感じる華やかな味で美味しくいただきました＼(^_^)／特製カレーパン自家製カレーがたっぷり入った熱々のカレーパンで美味しくいただきました＼(^_^)／飲み終えた後、再度妖怪ブックカフェに戻り蔵書を眺めていると民俗学の本よりも妖怪の本や絵本が多いね(^○^)妖怪の本の中に風の谷のナウシカ発見！！あれって巨大な蟲は出てきてはいたけど妖怪なのかな？？？また妖怪の本や絵本を見に来まーす(^-^)/
6月6日日曜日に行きました。いい天気でした。スパイスカレーとカレーパンのカレーづくしです。ほどよい辛さで子供さんでも大丈夫かな？？？営業は土日祝のみだそうです。
本日は神崎郡福崎町の福崎駅前広場で月1開催されてるグルメイベント FuKuFes (フクフェス)に行ってきました(*^ー^)ノ♪FuKuFes(フクフェス)とは毎月2日間福崎駅前広場で開催される多数のキッチンカーによるグルメとスイーツの販売と作家さんによるハンドメイドマルシェや体験ブースなども登場するイベントですともかく暑かったので最初に冷たいものをと思い134kitchenさんを利用しました(^^)vこちらは本業が酒屋というオーナーが「行く先々の地域に住む人達が交流できるような場所を作りたい」という思いから2021年1月から本格始動したピザ、スイーツ、ハンバーガー、クレープなどを提供するキッチンカーですまた134kitchenさんはキッチンカーを2台所有しており今回はパリのカフェテラス風なデザインの真っ赤な2号機で出店されるとの事本日のラインナップ (表示価格は税込)フルーツスムージー どれでも600円①チョコバナナ②いちごバナナ③むっちゃバナナ④ミックスベリーヨーグルト⑤桃ヨーグルト⑥キウイヨーグルト⑦ミックスフルーツ⑧パイン会場に入ってからこちらのお店のインスタグラムを確認すると蒸し暑い日が続きますので今回は「フルーツスムージー」ですと良いね( v^-゜)♪店頭左側のメニュー表を眺め、ミックスフルーツを受付兼レジで注文(^^)/5分くらいの待ちでフルーツスムージーを受け取り近くのベンチで早速いただきました(^o^)vフルーツスムージー ミックスフルーツバニラアイスをミックスしたフルーツたっぷりのスムージーで冷たくて美味し～い(σ≧▽≦)σ今回は2号機でしたが1号機も見てみたいかな、また利用しまーすヽ(*´▽)ノ♪
福崎町の妖怪ベンチめぐり。ランチは観光交流センター内にあるこちらでカレーをいただきました。福崎町は「もち麦」が特産品ということで、私は「もち麦リゾットカレー」にしました。相方さんは「ガジカレー」です。ガジカレーは辛さを３段階で選べます。サラダ付きでした。また福神漬けもつきます（確認されました）。交流センターの受付で注文と支払い、渡された目印を持って席に座ります。テーブル席で、他にセンター内に設けられた席も利用できます。開店一周年ということでくじをやっていてなんと私は「もち麦カレー」が当たりました（笑）もち麦がプチプチして面白い食感のカレーでした。他のカレーのご飯ももち麦入りです。
本日は神崎郡福崎町にある 福崎町のもち麦を使ったカレーのお店 ガジカレー さんへこちらは神崎郡福崎町の辻川観光交流センター内に新たにオープンした福崎町の名産"もち麦"を使ったカレーの専門店ですオーブン間もなくの11時頃に一人で利用しました(^^)vガジカレー メニュー (表示価格は税込)A.カレー＊すぺてコールスローサラダ付き①ガジカレー(甘口・中辛・辛口) 880円②白いガジカレー ココナッツ風味 880円③ハヤシライス 880円④もち麦リゾットカレー 880円●プラス110円でライス大盛にできます●プラス165円でドリンクセットにできますコーヒー HOT/ICE・紅茶 HOT/ICE・リンゴジュースB.ドリンク①コーヒー HOT/ICE 366円②紅茶 HOT/ICE 304円③リンゴジュース 356円④ゆず茶 期間限定 330円⑤梅こぶ茶 期間限定 220円辻川観光交流センターの駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内少し進んで左側の受付兼レジでメニューを見ておすすめのもち麦リゾットカレーを注文(^^)/支払いを済ませると立てられる番号札を渡されお好きな席にこれを立ててくださいとヽ(´ｰ｀ )ﾉ奥のカウンター席に番号札を立てて店内を見てまわっているとカレーがカウンター席にやって来ました(^o^)vもち麦リゾットカレー 880円じっくり炒めた玉ねぎの旨みとトマトの爽やかな酸味の効いた絶品のルーが染み込んだリゾット風のもち麦カレーだとう～ん、これは好みの別れる味かも゜゜(´O｀)°゜モチモチしたもち麦入りのご飯はまぁ大丈夫でしたが個人的に酸味が強すぎかな(*´ー｀*)隣の席のガジカレーは器も風情がありボリュームも有りそうで、そちらの方が好みだったかも(ノ_＜。)次回はガジカレーかな、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
友達から教えてもらって長年通っています。焼肉は美味しくないですが鍋はかなり美味しいです。友達たくさんでワイワイやるには最適だと思います。唐唐鍋の辛さを聞かれたら迷わずに１をオーダーしましょう。辛さが足らなかったら追加すれば良いだけです。
.•牛タン塩　1078円•和牛ロース　1628円•中落ちカルビ　748円•鳥オ三種盛り（とり皮・せせり・ヤゲン軟骨）1320円•白センマイ刺し　704円•桜ユッケ　748円•唐唐鍋0番　1155円・とろとろ牛スジ・上ミノトッピング＋748円.福崎町にある唐唐亭さんで夜ご飯。こちら、焼肉もお鍋も楽しめる一石二鳥なお店。まずは焼肉を楽しんで。その次は唐唐鍋をってのが私の家族の定番。この日もまずは焼肉から。大好きな牛タンは必須で。それから鶏肉を思う存分満喫できる鳥オ三種盛りに、カルビにロースと焼肉をたっぷり満喫。白センマイや桜ユッケなど、大好きな生肉も必須で。この時点でだいぶお腹いっぱいやったけど、やっぱり唐唐鍋も食べとかないと！と。まずは好きな辛さを選んで。あとはメインの具材とトッピングを選ぶのみ。この日は辛さ0番にメインは牛スジ、それから上ミノをトッピング！このじんわり辛さがやってくる甘辛いスープがたまらん美味しさ。予め白菜や長ネギ、豆腐やわかめが入っててボリュームも栄養も満点◎最後にご飯を入れて雑炊にするのもあり、そばを入れるのもあり。毎度違う楽しみ方ができる素敵すぎるお鍋。この日はおそばで〆。お肉もお野菜も沢山食べられてお腹いっぱい大満足。ごちそうさまでした。.
友達から教えてもらって長年通っています。焼肉は美味しくないですが鍋はかなり美味しいです。友達たくさんでワイワイやるには最適だと思います。唐唐鍋の辛さを聞かれたら迷わずに１をオーダーしましょう。辛さが足らなかったら追加すれば良いだけです。
９月２８日　土曜日に　伺いましたが　連日焼肉が　続いていてあまり　量は食べれないけど上ロースは、ペロリ！　でしたよ。(^。^)y-.。o○タン刺しのハーフは、あって　センマイ刺しも桜ユッケも生肉好きの私には、お刺身全種類食べれて大満足でした。少しの量で種類食べたい私には、ハーフが有り難いメニューです。煙草も吸えて足も　堀座敷で延ばせて　大満足でした。神戸　唐唐亭　福崎店さん御馳走様でした。(^。^)y-.。o○
いちごがり期間にじゃらんポイントがもらえたので、「それっ！」と、この春２回目のいちごがり(*^^*)駐車場は、道路挟んだ所に2カ所この道、車が多いので横断歩道あれば良いなぁ〜受け付けして案内してもらいハウスの中へ品種が10個もあるのは、初めて!!食べたことのない品種もあるのでワクワク♪30分食べ放題紅ほっぺ章姫スターナイトほしうららよつぼし白蜜香（しろみつか）おいCべりーもういっこすず幸の香去年は、あまクィーンもあったそう私は、おいCべりーの爽やかスッキリな甘さが好き♡初めて食べたスターナイトも美味しかった♡ベテランスタッフさんが、とてもフレンドリー「前、来てくれた事あるね？」「いえ初めてです」「似てる人やったけどなぁ〜」どこにでもある顔ですねん^^;いちごのいろんな話をして下さいます(*^^*)しかし！聞き入ってしまったら、時間がなくなってしまうので、楽しく聞きながら食べましょう(*^^*)
いただきものの高井農園さんのいちご♪ミックス、紅ほっぺ、おいCベリー、章姫、さちのかと幸せな食べ比べ❤️特に章姫のみずみずしさと柔らかさと甘さ、さちのかの爽やかさと甘さが最高！今シーズン中もう一回くらいここのいちご狩り行けるかな〜ご馳走様でした✨
いただきものの高井農園さんのいちご♪ミックス、紅ほっぺ、おいCベリー、章姫、さちのかと幸せな食べ比べ❤️特に章姫のみずみずしさと柔らかさと甘さ、さちのかの爽やかさと甘さが最高！今シーズン中もう一回くらいここのいちご狩り行けるかな〜ご馳走様でした✨
混んでいなければ、夜メニューも頼めたりします♪ブリカマ塩焼きも美味しかったです。
日曜の夜、独り呑みで訪問。９時過ぎでしたがお客さんも多く、お忙しそうな印象でした。にも関わらず、大将？さんの気遣い・心遣いが快いお店でした。オススメメニューボードの中の生物で売り切れ品が多く、お任せをお願いすると１人用の刺身盛りをテキトーにチョイスして下さいました。鯛・鰤・帆立・烏賊・サーモンと大満足の内容。野菜の揚げ浸しも、出汁に浸かっただし巻きも味付けが絶妙で非常に好みでした。瓶２本飲んで、付き出しもあって、会計3400円と感動のコスパ。住まいとの距離的に頻繁には行けませんが、是非リピートしたいお店となりました。
仲間と10人で来ました。前は焼き鳥屋大吉の跡地にありましたが、移転して綺麗で広くなりました。適当にメニューを選んで頼みましたが、どれも美味しかったですよ。特に、七笑とんぺい焼きや、タコ天。あ、海ぶどうもみんなに好評でした。最後におにぎりやお茶漬けや駅そばをそれぞれ頼みました。おにぎりでかい！（笑）お得ですよまた利用したいです
混んでいなければ、夜メニューも頼めたりします♪ブリカマ塩焼きも美味しかったです。
予約して行きました。どれもすごく美味しかったです。気になるメニューがたくさんあり全部食べたかったですがお腹いっぱいで食べれなかったのでまた行きたいです。
日替りフライ定食 900円
初めて行ったけど、いろいろ美味しかった^_^
スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});福崎タイガーの駐車場、北山の西にある手打ちうどんのお店「田舎や」過去にも1度行ったことがあるくらいかな。普段、うどんが選択肢に無いのですっかり忘れていた。25年ほど前はまだ喫茶店だったはずだがいつの間にうどん屋になったんだっけ？そんなお店をふと思い出して行ってみた。僕がうどん屋さんで頼むのはだいたい丼ぶり。小春日和が無くなって以来、福崎町内でどんぶりの食える店が無くなったと思っていたが、ここにあるじゃないか。かつ丼９００円なら今の標準価格か。親子丼は８５０円。他に唐揚げ丼ややきとり丼もある。うどんメニューはこちら。和風カルボナーラうどんはちょっと気になるところだ。日替わりはこのきまぐれ御膳になるのかな。サラダうどんって夏のイメージだな。店名田舎やジャンルうどん電話0790-24-2345住所兵庫県神崎郡福崎町南田原3018-1定休日火曜日（祝日の場合は翌日休み）営業時間11：00～14：30（L.O.)17：00～20：00（L.O.）駐車場あり喫煙・禁煙席・設備３０席webサイト
カツ丼セットを頼みました。初代ドラえもんの声に似た愛想のよい店員さんでした。うどんは美味しい。ちょっと塩気が薄め。出汁は普通。かつおの風味が強かったです。お値段がちょっと高め（1380円）ただ、タバコが店内で吸えると知ってたら行きませんでした。パチンコ屋が隣だから仕方ないかもですが…
また、来てしまった。天婦羅御膳を注文。ご飯を炊き込みご飯に変更してもらいました。やはり、美味い！うどんは、讃岐風で、しっかりコシがある。天婦羅も絶妙。和食なら、此処！が続きそうです。
また、来てしまった。天婦羅御膳を注文。ご飯を炊き込みご飯に変更してもらいました。やはり、美味い！うどんは、讃岐風で、しっかりコシがある。天婦羅も絶妙。和食なら、此処！が続きそうです。
【2016年3月初訪】一人ランチでお邪魔しました。「気まぐれ御膳」をいただきました。ごっつぉうさんでした。
福崎町に行く用事があり、ついでにランチとプチ観光をこころみました。猛暑にも関わらず、久しぶりに釜揚げうどんが食べたくなって、検索で同店をヒット。福崎ＩＣを下りてまず向いました。ビルの一階にひっそりと佇む入口、しかし店内はテーブル席や半個室席、座敷と意外と広い。ひとりでしたが、のれんでパーテーションされた半個室に案内され、落ち着いた部屋なのにテンションアップ。ターゲットの釜揚げうどんはヒノキ風呂のようなビジュアルの木の器で出て来て、さらにテンションアップ。うどんを豪快にすすると、表面のツルツル感がのどを優しく通って行きます。天ぷらもカリカリで、うどんを食す合間に食べると、いい「箸休め」ならぬ「うどん休め」になる。福崎で本格的な讃岐うどんが食べれて満足しました（＾ｕ＾）。このあとはプチ観光で辻川山公園でかっぱ鑑賞。かっぱが現れると観客の子供たちから大歓声が沸き上がりました。面白い企画です!(^^)!筆者ブログ：http://plaza.rakuten.co.jp/harimanokuni/diary/
うどんが食べたい！ということで、田舎やさんへ伺いました。福崎インター近くですね。メニューを見ると、天ざるうどんも美味しそうですが、ここは山かけうどん（冷）にしてみました。注文してから茹で上げるので、8分ほどかかるとメニューに記載があります。薬味は、ねぎ、ごま、しょうが、わさびです。いただいてみると、コシがしっかりしていますね。前回別の店で食べたうどんが少し柔らかめだったので、今回は噛み応えがあります。冷たいうどんだったので、なおさらかな。だしもおいしいです。また違ううどんもいただいてみたいと思いました。ごちそうさまでした。
「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である〜っ！！」わしが気になっているお店『　本格手打うどん　田舎や＠神崎郡福崎町　』に行ってきたのじゃ。場所は地図をご参照あれ。地図座敷とテーブル、二人で訪問じゃったがテーブル席に陣取ったぞい。まずはお冷じゃな。わしに乾杯っ！！優柔不断なわしじゃが、釜あげが食べたい気分・・・で、出てきたのがこれじゃ。天かま御膳登場っ！木の釜おーぷんっ！さらに拡大っ！おぉぉ！ツヤツヤうどんじゃ！（艶つまんで拡大っ！細めのモチモチとした食感が関西風じゃな！「うまっ！」薬味をドバっと入れて、ずずｚ−−っと旨しっ！天ぷら拡大っ！サクサク天ぷらも旨しじゃな！九州の醤油を感じさせる甘い醤油に刺身をつけて旨しじゃな！小鉢もそれぞれ旨し旨し！茶碗蒸しも具沢山で旨しじゃ！〆のコーヒーじゃ！素材にこだわった手打ち麺は、コシの讃岐とは一線を画したモチモチツルツルうどん旨し！「大満足じゃ！！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するのじゃ！ごちそうさまっ！「以上っ！」←その他姫路情報はこちら
「行ったことのないうどん屋へ行ってみよう！」ということで、前から気になっていたこちらのお店へ行きました。私は山かけうどんを注文。待つこと10分くらいでやってきました。「おいしそう！」そう思いながら口へ運びました。「けっこうおいしいやん」本格手打ちうどんと謳っているだけあって、麺がいい感じでした。お店の外観、内装については特筆すべき点はありませんが、気持ちの良い接客でした。トータルで考えると、また行きたいなーと思えるお店です。今度行くときは、てんぷらうどんか釜揚げうどんを食べようっと。
味は普通、小春日和といい勝負、ちょっと高い金沢？
【シュガーラスク】192円カリカリのラスクに砂糖がたっぷり。食べ物は、甘ければ甘いだけ美味しい（笑）しかもこの価格なので言う事なし。ただ、糖質が86gくらいあるので、身体のことを思うと食べ過ぎにはくれぐれも注意（笑）
ライフ福崎店さんの食品売り場の中にある「小麦の郷」さんお会計は、食品レジです種類が多くて選ぶのが楽しいです(*^^*)購入したのは(+税)＊りんごパイ 188円ゴロゴロッと甘く煮詰めた美味しいりんごサクサクパイ生地＊たっぷりベーコンとたまご 298円娘が「美味しい❗️」と、嬉しそうに食べていました(*^^*)＊国産バターのあんフランス 188円少しパンがパサついてるかなぁ～残念…
本日は神崎郡福崎町にある 小麦の郷 福崎店さんへこちらはライフ 福崎店の1階食料品コーナー左手奥にある焼きたてパンのお店です左から食パン→98円均一→菓子パン・惣菜パン→大袋→サンドイッチと一通りの商品がんでいます惣菜パンから気になった肉球パン(たまごサラダ)と菓子パンからホイップクリームコルネを暑かったのでドリンクコーナーに寄り、ジュースを買って車の中でいただくことに肉球パン(たまごサラダ)肉球のひとつひとつがマヨネーズパン(*_*)手のひらの中にたまごサラダが詰まってて美味しくいただきました＼(^-^)／ホイップクリームコルネソフトな生地にたっぷりのホイップクリームが美味しかったです＼(^-^)／生地がソフトで食べやすくファミリー向けの品揃えのお店かなって思いました(^-^)/
本日は神崎郡福崎町にある 和食とカフェのお店 旬の玉手箱 あまみ さんへこちらは福崎町山崎の国登録有形文化財「旧小國家住宅」の母屋に新たにオープンした四季折々の新鮮な県産食材を使用したお料理や手作りのデザートが楽しめる和食とカフェのお店ですふたを開けるまでのドキドキとふたを開けた時の感動を味わえる玉手箱をイメージした器で提供される名物「玉手箱ランチ」が人気だとか午後3時過ぎに一人で利用しました(^^)v旬の玉手箱 あまみ メニュー (表示価格は税込)A.ランチ(10:30〜14:00)①玉手箱ランチ 1800円✸メイン・副菜・小鉢・ごはん・お味噌汁②国産牛 牛すきごはん 1350円★たずみさんの卵 ＋50円③お野菜たっぷりの豚汁 お味噌汁から変更＋150円④ドリンクセット(コーヒー・カフェオレ・紅茶・黒豆茶・りんごジュース・白ぶどうジュース) ＋300円⑤おこさまごはん 500円⑥フルーツトマトの天ぷら 400円⑦椎茸しんじょうの天ぷら 250円⑧茄子と生ハムの天ぷら 350円⑨椎茸のブルーチーズ天ぷら 350円⑩トロタクのり天ぷら 200円⑪白身魚のアーモンド揚げ 300円⑫海老のすり身博多揚げ 350円⑬食後のデザート チーズケーキ 500円⑭食後のデザート ガトーショコラ 450円⑮食後のデザート 手作りアイスクリーム(抹茶・ほうじ茶・黒ゴマ・珈琲・ミルク) 各400円B.カフェ(14:00〜17:00)①チーズケーキ 500円②ガトーショコラ 450円③手作りアイスクリーム(抹茶・ほうじ茶・黒ゴマ・珈琲) 各400円④ハンドドリップ珈琲 500円⑤アイス珈琲(5月〜10月限定) 550円⑥カフェオレ 550円⑦アイスカフェオレ(5月〜10月限定) 600円⑧黒豆茶 300円⑨紅茶 450円⑩アイスティー(5月〜10月限定) 500円⑪ワイナリーこだわりの白ぶどう 400円⑫青森産りんごジュース 400円C.ディナー(17:00〜20:00) 完全予約制ディナーは天ぷらとワインのお店になります①3000円コース〜店舗向かえにある旧小國家駐車場に車を止めお店へ（#^ω^）中央奥の母屋にお店があり店内に入ると古民家の落ち着いた雰囲気が良いですね(≧∇≦)b店員さんにどちらでもどうぞと声をかけられ中央のテーブル席に座りました(^^)vメニューを見てハンドドリップ珈琲とガトーショコラを注文(^_^)/店内の人力車やハンドドリップ珈琲の抽出する様子を見ているとしばらくの待ちでドリンクとデザートがテーブル席にやって来ました(^o^)v●ハンドドリップ珈琲 マンデリン 500円(税込)酸味控えめで苦味とコクのバランス良くガトーショコラとの相性も良く美味しかった(≧∇≦)b●ガトーショコラ 生クリーム添え 450円(税込)しっとりふわふわずっしりいろんな食感とチョコレートの苦味を感じ別添えの生クリームといただくと美味し〜い(≧∇≦)/今日は落ち着いた雰囲気の中美味しい珈琲とケーキをいただきました、今度はランチに来たいですねヽ(｀▽´)/
あまみさんにランチで行きました。１１時半予約で３０分ほど早く着いたので車で待ちましょうか？と言ったら中へどうぞと早く通してもらいありがたかったです。皆んな玉手箱を注文しました。最初にお出しだけ出て飲むと優しいお味綺麗なまん丸の玉手箱に三段に分かれておかずが入ってました。後は味噌玉とお出汁とご飯量も丁度良くて、見た目もお味もすごく良かったです！この日はピアノとフルートの生演奏もありゆっくり出来ました♪店主さんも凄く優しくて帰りに色々とお料理の説明も頂きお店の外までお見送りしてくれました。また行きたいです！次回は娘と行きます❣️
福崎町のあまみさんにお邪魔しました　新聞に掲載されていたと友人に聞き人気の玉手箱ランチをいただきにいきました　国登録文化財の旧小国家敷地内にありました　昔ながらの立派な建物とおしゃれなお店が並んでおりなんともノスタルジックな素敵な雰囲気でした玉手箱ランチはまず見た目がインパクト大ですね　それに負けないお出汁の美味しいまた手の込んだお料理に感激しました　久々の感動でした　全てに丁寧さが出ています　応対も誠実丁寧でとても好感持てました　予約の名前をテーブルに用意して飾ってくださったりアイスコーヒーの氷がコーヒーであったりと細かいところの気遣いが心地よかったです
ランチは20食限定の玉手箱。優しい味のお出汁から味見です。味噌汁も味噌を解きながらの味変も美味しいです。ごちそうさまでした。
龍野や赤穂にも店舗を構えている回転寿司ローカルチェーン店です(´∀｀)こちらの店舗には初めて伺いました♪17時ごろに訪問したので、まだ早いことやもあり待つことなく入店しました✨他店舗ではありますが...19時ぐらいに訪問すると1時間くらい余裕で待つこともありますので注意が必要ですどの握りも300円以上はするので会計が高くなりそうな気がしますが...ネタもシャリも大きめだから思いの外、安くすみます♪定番ネタから日替わりネタまで種類も豊富で満足度高いです(´ｰ｀)ご馳走様でした
少しお高めの回転寿司。ですがその分とても美味しいのでよく行きます。休日で、家族連れの方が多かったです。やっぱり鯛がとても美味しいですが、他のお寿司もどれも美味しいです。店員さんがとても親切で女性の方がいつも笑顔で素敵な対応をしてくださるので今後も通いたくなるお店です。また行きます。
予約はとってなかったですが、店内はそんないっぱいではなく、5分ほど待てば入れました。回る寿司でお値段は安くはないよって聞いてはいたけど、たしかに！食べようと思ったらだいたい400円以上のお皿が多い気がしました！味は美味しかったです✨母を連れて行きましたが、値段が値段なだけに頻繁にいける回転寿司ではないなぁとは思いました。
.•日替わりランチ　1350円・本日のおすすめにぎりセット・赤出汁・小鉢3種・デザート•一本煮穴子　490円•赤えび　370円•魚のあら汁　320円•本まぐろ赤身　420円•貝三昧　670円・つぶ貝・赤貝・貝柱•炙り金目鯛　550円•炙りトロ　380円•厚焼き玉子　260円.廻転寿司行こーってことで。福崎町にある、たいの鯛 福崎店さんへ。良心的なお値段で新鮮で美味しいお寿司が頂けるこちら。定期的に家族で来てるところ。昔は廻転寿司ってことでお寿司がちゃんと回ってきてたのやけど今はタッチパネルで注文すると乗り物に乗ってやってくるスタイル。ちょうどお昼時ってことでお得なランチメニューもあったのやけど私は単品であれこれと。お母さんは数量限定な日替わりランチ。1350円で握り8貫に小鉢3種類、赤出汁にデザートがついてる至れり尽くせりさ◎私はまずは魚のあら汁と一本煮穴子！この２つはここに来たら必須で頼むやつ♡しっかりアラのお出汁がしみ出たあら汁の美味しいこと♡五臓六腑に染み渡る感じ◎そしてしっとりふわっふわな煮穴子も美味！シャリのサイズが選べるのも嬉しいポイント。好きなネタを好きなだけ◎ごちそうさまでした。
相方の仕事の都合で福崎へ行く事になり以前よりチェックしていた此方で昼食を頂いてみる事になりました❗普段は◯寿司やス◯ローで慣れてしまっているのでネタの厚みがあるだけで嬉しくなってしまいました(；・∀・)相方は巻き寿司・稲荷の付いたセットどちらにも付いていたわらび餅は２つ共、相方に食べて貰って２人共々満足して帰路につきました☆ご馳走様でした(≧▽≦)
播磨地区では一番好きな回転寿司屋さん。ネタの新鮮さ良し、特に白身のクオリティーが高い。今回は神崎郡でカフェめぐりにやって来た。もうランチは同店に決めていたので、11時のオープンと同時に入店。すぐにタッチパネルで鯛やはまち等をオーダー。6種類とあら汁を平らげて満足のランチでした。美味しかったぁ。☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
行ってみたかったたいの鯛さんへ。日曜日20時ごろに来店。お客さんで賑わっていました。予約なしでしたが並ばず座ることができました。注文はタブレットからします。注文すると目の前で握ってくれます。どれも新鮮でとてもおいしかったです！回転寿司より少し豪華なものを食べたい日にどうぞ！
福崎に行ったらやっぱりカウンターで食べたくなるので僕もお客様として食べてます。お代金をお支払して食べるといろんなところが見えてきます。特に最近は店長が鮮魚に力を入れているのと、生本鮪の美味しいネタを入れてるので食べてみる価値ありだと思います。
テーブル席とカウンターがあります。回転寿司にしては良い値段するだけあってお魚は美味しかったです。飲むわらび餅（黒蜜きなこ）も美味しかったですが、氷が敷き詰められてて到底わらび餅が吸えなかったです、、、氷少なめで頼めるのであれば、少なめの方が良いと思います。
スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});たいの鯛（福崎店）でランチをいただく。ランチは絶品日替わりランチ　1350円あぶりランチ　1100円にぎりランチセット　1100円たいの鯛ランチセット　1480円彩りランチ　1800円和心ランチ　2580円以上6種類。12時前と時間も早かったので、超目玉！早い物勝ち！と書かれた絶品日替わりランチをいただいた。にぎり8貫、赤だし又はうどん、デザートにわらび餅のセット。8貫じゃ物足りないかなと思ったがそうでも無かった。それなりに満足。腹八分目ってとこかな。だけど、寿司ランチがこの値段で美味けりゃ大満足だ。日替わり、あぶり、にぎり、たいの鯛ランチメニューは平日限定で11時～15時、日替わりは数量限定。デザートのわらびもちも美味しくて大満足。店名たいの鯛福崎店ジャンル寿司電話0790-35-9114住所兵庫県神崎郡福崎町南田原3139-1定休日年中無休(1月1日のみ休み)営業時間11：00～22：00(L.O.21：55)駐車場あり喫煙・禁煙禁煙席・設備カウンター・テーブル・座敷webサイトhttps://tainotai.link/楽天ショップ
平日13時03分入店　店内５割入り退店時の13時20分　店内３割入り8皿1椀　2950円美味いあら汁が粕入りでテンション上がり身もついで感なくしっかりやや値は張るが握りはおススメ中心の方が満席感高しまたいつの日か御馳走様でした。
その日は人が少なかったからか、タッチパネルで頼んだ商品がすぐ来てくれました。少し値段は高めかなと感じましたが、変わったメニューが沢山あって楽しめました。サーモンが好きなので色んな味のサーモンを食べれたのは嬉しかったです。山芋軍艦など地元では見ないメニューも美味しかったです。
日本美味いもんめぐり旅。2018年7月。No.750。延件数　858。兵庫県竜野市に本店を持つこちらのお店。一瞬、何屋はんかわかりまへんでしてん。たい焼き屋はんか鮮魚店はんかなと思いましてんけど。回転寿司屋はんと気付いて入店しましてん。まだ新しいからか店内はとてもきれいで清潔感がおますな。お皿は100円から色々あるよ〜で高い物は一皿600円となっとりまんな。店名から鯛のメニューが多いんかなと思いましてんけどむしろマグロの方が多いでんな（何故にたいの鯛なんやろ？）ややお高めかと思いまっけどネタはじゅうぶん満足できる大きさと鮮度でおます。だいたい頂くネタは決まっている方なんでっけど、頂きたいメニューが多いのも嬉しい限りでんな。ど〜もご馳走さんでおました。
スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});たいの鯛（福崎店）でランチをいただく。ランチは絶品日替わりランチ　1350円あぶりランチ　1100円にぎりランチセット　1100円たいの鯛ランチセット　1480円彩りランチ　1800円和心ランチ　2580円以上6種類。12時前と時間も早かったので、超目玉！早い物勝ち！と書かれた絶品日替わりランチをいただいた。にぎり8貫、赤だし又はうどん、デザートにわらび餅のセット。8貫じゃ物足りないかなと思ったがそうでも無かった。それなりに満足。腹八分目ってとこかな。だけど、寿司ランチがこの値段で美味けりゃ大満足だ。日替わり、あぶり、にぎり、たいの鯛ランチメニューは平日限定で11時～15時、日替わりは数量限定。デザートのわらびもちも美味しくて大満足。店名たいの鯛福崎店ジャンル寿司電話0790-35-9114住所兵庫県神崎郡福崎町南田原3139-1定休日年中無休(1月1日のみ休み)営業時間11：00～22：00(L.O.21：55)駐車場あり喫煙・禁煙禁煙席・設備カウンター・テーブル・座敷webサイトhttps://tainotai.link/楽天ショップ
写真を撮ったつもりが撮れてませんでした(~_~;)以前から気になっていた。少しお高い回転寿司という認識で初来店。回転寿司は18時からは並ぶと思っていたのですが、19時来店ですぐに座れました。。。空いてる？そして注文、鯛とマグロは鮮度が良いように感じましたが、他のネタに関しては正直うーん。。。他のチェーン店並みかなぁという感じでした(..;)あと気になったのはバイト？（スタッフ）の人たちが意味不明にあちこちウロウロしているので落ち着かない感じでした。最後の会計時に「あざっす」って言われましたWW
ネタも、大きく新鮮で何を食べても美味しかったです。料理だけでなく、お皿もキレイで目でもたのしめました。
値段はス◯ロー等より少々お高いですが、高級なネタが沢山あるので大変繁盛してます
イカの唐揚げかたかった。。。
イカの唐揚げかたかった。。。
ここは機械で無く人が握っている。一つ一つ。う〜ん、どうかなあ、中途半端。