住宅のある路地の奥にある小さなカフェ初めてだとちょっとわかりにくいかも知れませんね！迷いました笑駐車場はお店とは少し離れた場所にありそちらの広場にとめてお店まで路地を歩きます！1分2分の距離です。お店は８席ほどのこじんまりした温かみあるお店♡とっても好きな雰囲気でテンションあがります！13:00からのおやつセットを注文♬柚のシャーベットはサービスでいただきましたりんごのチーズケーキクリームチーズのマフィンいちごミルクのプリンクッキーワンプレートのおやつセット♡可愛い！そして、何より美味しいー！ちょっとビックリしちゃいましたが…本当に素朴な美味しさでうま！！ってなりましたˉ̞̭ ( ›◡ु‹ ) ˄̻ ̊3人とも大満足♬とっても素敵なカフェに巡り会えましたー♡♡♡
.•おやつセット　800円・いちごソースのミルクゼリー・桜ホイップとあんこのミニシフォン・いちごとクリームチーズのマフィン・クッキー・カフェオレボウル（+100円）•クリームソーダ（いちご）650円.またまた神河町で素敵なカフェを発見！神河中学校のすぐ裏にあるこじんまりとした可愛らしいカフェ。OUCHI CAFE 花華さんへ。彩り鮮やかなモーニングが気になってたのやけどなかなか朝の早い時間はお伺いする機会なく、カフェタイムに念願かなって初訪問！2人がけと3人がけのテーブル席が1つずつと1人用のカウンター席が1席の木の温もり感じる可愛らしい空間。黒板に書かれてるメニューを見てるだけでもうワクワク。やっぱり気になるモーニングメニューを見つつ、モーニングでの再訪を決意しつつ。これまた魅力的なラインナップのおやつセットを。400円までのドリンクはセットについてくるってことで差額の+100円してお供にあったかいカフェオレを。もうね、目の前に登場した時のあまりの盛り付けの可愛らしさにきゅん♡桜ホイップとあんこのミニシフォンにいちごソースのミルクゼリーいちごとクリームチーズのマフィンにクッキーやいちごのアイスクリームまで。最高すぎるラインナップ♡優しい甘さの桜ホイップにあんこで桜餅のようなもっちりふわっとしたシフォンケーキの美味しさに感動しつつ甘さ控えめなクリームチーズとキュンとしたいちごの酸味が心地よいマフィン！こちらもミニサイズとかじゃなくしっかりボリュームあるの嬉しい！とぅるんと爽やかなミルクゼリーも美味しかったなぁ。とにかくどのスイーツも美味しく優しい味わいで◎ほっこり心があったかくなるお味。この満足度と充実度で800円は良心的すぎて♡モーニングセットもめちゃくちゃ大充実な内容なのに600円からという破格さ。土日月曜のみの営業日やけど毎営業日お伺いしたい！ってくらい素敵なカフェ。次はモーニングタイムに！そしてこれからカフェ利用でもめちゃくちゃお世話になる予感！ごちそうさまでした。
神河町のかわいいカフェへこじんまりした可愛いお店なので、場所が少しわかりにくく何回もお店に電話してしまいましたが、快く対応してくださり感謝です✨こちらのモーニング、ドリンク付きで600円!!400円以上のドリンクには差額ありですが、これで600円は安い✨りんごジャムお手製じゃないかなー？優しい味で美味しかったなーフレーバーティーにしたんだけど、オレンジアールグレイで香りがとてもよく癒されました！朝から美味しいモーニング食べれて幸せなスタートがきれた日でした！また来ます(o・・o)/~ご馳走様でした๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘
小さな可愛いカフェ☕️ボリューミーでいろいろ楽しめるおやつセット♪
日曜13時　待ちなし店内はこじんまり３テーブルのみいちごクリームソーダ650円おやつセット800円神河町にこんなお店があったなんて見た目も味も間違いないお値段もお手頃現金のみ
先日、神崎町方面で用事後にお腹が空いた際に近くにあったお食事&cafeしあわせのひなたさんを初訪問しました。11時過ぎの訪問、店舗前の駐車場はほぼ満車状態何とか停め入店、テーブル席に案内されメニューを見てハンバーグ特盛定食と厚切りカツカレー。注文しました。注文時、提供まで時間かがかかる旨を言われ待つ事に45分ほど待ってお料理が到着ハンバーグ定食から食べていく事にハンバーグの他にポテト、エビフライが付いています。熱々のハンバーグでご飯によく合う味になっています。途中、カツカレーも到着したので食べていきます。カツは分厚くて食べ応えあります。カレーは甘さはありますが最後に辛さを感じるカレーで子供でも食べやすい味になっています。どちらともボリュームがありました。完食後はお腹がいっぱいに、ゆっくり時間をかけて自宅に帰る事にしました。ごちそうさまでした！！
日曜11時過ぎに来店。結構小さいお店ですが、退店するまでに3組ほど来られていました。厚切りトンカツ定食¥900を注文。ごはんもたくさん盛ってあってボリューミーでした。¥900でこれはコスパ良いと思います。ピッチャーも置いてくれて気兼ねなく食事ができました。会計は現金のみ。駐車場が坂になっており、バイクだと少し出しにくいかもです。
朝来でお仕事向かう途中がランチタイムにだったので、播但自動車道「神崎北IC」でおりて地道を走らせて道沿いに発見したこちらのお店へ伺いました。田舎の店らしく可愛らしい喫茶店の外観ですが…・カラオケルーム・食事メニューも豊富っと、地元民には必要なお店になっているようで、トラックドライバーもいましたが、地元の方々が集う場所として必要とされています。お店の外には、「やわらか手作りハンバーグ」や「厚切りとんかつ」の看板があったので、私は厚切りハンバーグ定食９００円を注文、そして食後のコーヒーを＋２５０円でつけました。厚切りとんかつは看板にでているように、分厚いです。そして、適度の脂身で旨味と甘みと…サクッと揚がっていて、充分なクオリティ。副菜も3種と、みそ汁・漬物・ご飯も大盛りご飯が少し炊いてから、炊飯器で保温していたのかな？っていう感じがしたのがマイナスですが、全体のバランスを考えると充分ですね。食後のコーヒーも２５０円と安価でゆっくりできたランチタイム。ご馳走様でした。
.•手作りハンバーグ定食　850円•あんかけラーメン　650円•日替わりランチ（焼きサバ定食）650円.神河町にあるお食事&Cafe しあわせのひなたさんでお昼ご飯。良心的な価格帯で定食ランチが楽しめるこちら。私はハンバーグ定食をチョイス！熱々な耐熱皿に入って登場したハンバーグはふわっとジューシー！濃いめのデミグラスソースがぴったり。しっかりご飯が進む系ハンバーグ！くまちゃんの形をしたハッシュドポテトも可愛くって♡お惣菜も小鉢で3種類ついてくるし栄養価も◎日替わり定食においては650円とかなり良心的で家計の味方。メニューも豊富で◎お腹いっぱい大満足。ごちそうさまでした。
ご無沙汰です！本日は神崎郡神河町で商談がありまして、お昼に会食を予定いたしておりました。神河町に出かけるのは、年に２度程度なので、先様は色々と気遣ってくれますが私は、別に高級なお店だけが好みではありません。前もって先様に、一度訪ねてみたい店がありますので、そこでお会いしましょう！と、お願いしてあります。先様は、難色気味でしたが、ご無理を申し上げ、ここはお譲りただきました。こちらのお店は、以前から、色々な情報で知っていましたが、中々来る機会に恵まれませんでした。そして、食べログでは登録も無し。今朝ほど新規登録です。日のあたる場所を意味する『ひなた』ですが、店主さんの愛犬の名前でもあります。看板にもいるパピヨンの女の子らしいです。うちにもワンがいますから、親しみを感じます。そんなひだまりの中でうたた寝するような、気持ちがやわらかくほどけていくような、訪れるあなたにとってそんなお店になれるよう願いをこめてのネーミングらしいです。HPよりの抜粋です。３名の女性が運営されています。さて、訪れたのは12時少し前です。店内は、おー激込み！日替わりランチが500円らしく。それは大盛況ですね。ご利用は、12時45分を過ぎた頃か、11時30分位がおすすめかと思います。本日の日替わりの内容が500円（税込）☆ハヤシライス、ウインナー☆サラダでしたので、、、私がお願いしたものは、ハンバーグ＆カットステーキ　ごはんセット　笑(実は私、結構お腹に来てるんですけどね　笑)お連れの方も、おそろいでオーダーです。ここからは、業務上のお話なので・・・○×△◇○×△□な事を打合せ。集中が激しい日だったのか？各オーダーの提供にテンテコ舞いされてました。概ね30分位かかって提供をいただきました。今日は、内緒ですが、お腹に底が入ってますし、打合せにはちょうど良い時間でした。サラダと小鉢が先に提供されましたが全部の提供が揃ってからの撮影です。ビーフはオージーらしいです。ニンニクが無造作にかけられていますので、ヨケヨケしていただきます。たれ付きの肉は、硬いですけど、ご飯には合いますね。ハンバーグは、手作り感があります。ネタがやわ目ですから、食感は煮込みに似た感じ。ワカメスープでしたね。私は味噌汁の方が好きですね。普通なら、お替わりしたいくらいですが、お分かりのように無理です　( ´∀｀ )メニューをご覧ください。見ていただくと、品数も多いし、すべての価格が安い！これは、ランチ時には流行りますよね～。ファミレス以上だと私は思います。メニューに写してませんが、仕出しやお弁当、パーティー使用の受付もありました。あと、店内は全面禁煙です。屋外に喫煙スペースがあります。内観はキッチンを正面にＬ字型に各テーブルが配置されています。大分かかって、やっと撮影出来ました。古い話を思い出せば、こちらも以前(中華店だったかな？)のお店からの再出発のお店だと思いますが、どうにも思い出せません。それだけ昔の記憶です。感じの良い素敵な、明るいお店でしたよ。近くにあれば、通いたいお店ですね。ごちそうさまでした。また機会があれば伺います。
兵庫県は神河町。銀の馬車道を観に道の駅へ。お店の建屋の間にたこ焼き屋さんが！「たこ焼きちえちゃん」親しみのあるいい店名だーそして横にはコミュニティスペースもライダーさんがよく集まる感じなのかな。さてさてオーダー・ソースたこ焼き時間の関係もあり、焼き立ては頼まず。。※ 焼き立てをくださいと言うと焼いてくれるようです。クルマに戻り、パクリ。おー！なかなか美味しい。ザ・大阪のたこ焼きみたいな。。美味しさのあまりあっという間に完食ー。寄り道証明書までついていて、この一手間がまた着たくなりますねーご馳走さまでした！また来まーす*\(^o^)/*
道の駅めぐり訪れた銀の馬車道。可愛い小屋でたこ焼きを売っていましたが、気になったのは『イリカス』なる串。牛の腸と肺だそうです。ハーブ塩か醤油味を選べたので、お塩をおねがいしました。熱々をパクリ！噛むほどに油が甘くて美味しい！内臓系大好きな相方は一瞬で食べ切っていましたこれだけ50本食べたい…ごちそうさまでした。
兵庫県の小さな道の駅。その中にたこ焼き屋さんが。小腹満たしにはちょうどいいかと思い注文したところ、保温庫から取り出したたこ焼きにソース、マヨネーズ等をかけ始めた。タイミングなので仕方ないが、焼きたてでないことにテンションダウン。しかし食べてみると、トロッとして実に美味かった。たこ焼き:450円
テラス席と店内テーブルがあります。暑い季節なので今回は店内で頂きましたが、店内でも窓が大きいので十分な眺めです。注文したのはざるそばと天ぷら単品。ざるそばにはミニとろろがついておりお得感あり。天ぷらは揚げたて熱々。海老、ピーマン、舞茸、カボチャ、蓮根。美味しく頂きました。
今日は砥峰高原にてご飯お蕎麦が美味しそうなのでいただきました。早朝に到着し散策してからお店に到着。何人かは並んでましたがすぐに食べることができました。お出汁が美味しかったです。かき揚げもエビがぷりぷりでした！そばが柔らかいやつでした。小腹を満たすには十分な味と量でした。また来た時はお邪魔しますー
秋口に砥峰高原を散策ちょうどお昼だったこともあり、高原のお蕎麦屋さんにお邪魔料理は一品一品丁寧に作られてるからか、少々提供に時間を要しましたが、揚げたての天ぷらのクオリティもよく、格別です。高原に面したところにもテーブル、椅子が用意されておりこちらでいただき、これはリピートします。
テラス席と店内テーブルがあります。暑い季節なので今回は店内で頂きましたが、店内でも窓が大きいので十分な眺めです。注文したのはざるそばと天ぷら単品。ざるそばにはミニとろろがついておりお得感あり。天ぷらは揚げたて熱々。海老、ピーマン、舞茸、カボチャ、蓮根。美味しく頂きました。
営業時間 10:00からとなっていますが、蕎麦の提供は11:00から　11:20入店、食事の提供は12:10頃　蕎麦セット¥1375-をいただきましたが、御飯、香の物無しの天ざるがメニューにあれば良いかなと思いました。
山かけそばセット。卵か梅干しかを選べる。天ぷらも盛りもりで、ごま塩のご飯とおしんこ付き。蕎麦もコシがあって、出汁つゆも美味しい。1100円　　　かけそばは715円。おにぎりもあるし、外の木のテーブルに腰掛けても今の季節なら気持ちいい。メニューもたくさんあるので悩んでしまう。軽く散策した後のお蕎麦は最高。
先にススキを見てから午後2時に旦那様とそばセットを頼みました。昼ご飯の時間を過ぎているのに店内は、賑わっていました。そんなに待つ事なく、呼ばれて、お盆にのったそばセット【ご飯、ざる蕎麦、天ぷら、漬け物】を取りに行きました。蕎麦つゆの横にとろろ芋のすりおろしも付いていましたので最後まで美味しく頂きました。又、来年も来たいと思います。
兵庫県神崎郡神河町にある 砥峰高原。日本有数のススキの大群生地でこの時期なると毎年ススキを見に訪れます。その砥峰高原の保全と管理の拠点が とのみね自然交流館で、隣接してあるのが  平家そば処「交流庵」よくある観光地の蕎麦はそれなりの味の店が多いですが、こちらは まずまず美味しいです。蕎麦の味は良いのですが問題が･･････この日は すすきが見頃で凄い人、交流庵も行列で私の前に7～8人並んでいました。セルフサービスなので提供口からの行列ですが一向に前に進みません。30分ほど経っても4人減っただけで結局提供されたのが並び始めてから50分後(><)並んでる時に厨房を見ていて分かったのですが段取りが悪くて手が遅い･･････時間がない時は利用しないほうが良いでしょう。席について食べようかと思っていたらテラス席が空いたので外で食べる事にしました。景色の良さが無くても美味しい蕎麦なのに残念ですねぇ。自然交流館では鯖寿司やおでん、団子なども販売してますよ ^^;
窓口で注文、引き換え番号券をもらって、出来上がったらその券と料理を交換するシステムです。そばセット1250円、自然薯コロッケ200円を注文。注文後約35分で呼ばれました。料理は美味しかったです。特に天ぷらが美味しかった。ただ待ちが長かった…ボランティアの方で運営されているようなお店ですし、緊急事態宣言明けで想定以上のお客さんの多さもあったのかな？ごちそうさまでした。
砥峰高原にススキを見に出掛けた日のランチ。こちらのススキは有名で、どうやらウエディングフォトを撮られる方もいる様子。自然いっぱいの中でお腹も空き、こちらの『交流庵』さんへ。お昼時、とにかく行列。そしてなかなか前に進まない。待つ、待つ、待つ、、、(泣)こちら、お蕎麦とっても美味でしたが、並ぶの覚悟で訪問された方が良いかと。お時間に余裕のない方はオススメできません。＊そばセット　　1250円をオーダー。テラス席が空いたので、そちらで大自然の風景を見ながら食事をしたので尚美味しかった☆ごちそうさまでした〜♩
砥峰高原でお蕎麦食べました。塩で食べる天ぷら。つゆでベチョベチョにしたいけど、ミドリの塩。おいしかった
11月も10日過ぎた平日、もう混んでないだろうと思い、うちの奥さんと砥峰高原に出かけました。すっかり晩秋になっていて肌寒く、コートを着てきて正解でした。体が冷えるので散策も早々に切り上げ、交流館にあるそば処交流庵で温かいソバを食べることにしました。午後1時頃でしたが、10人ほどの行列。テーブルも一杯で勿論相席です。向かいの席とはアクリル板で仕切られていて一応対策は採られています。造るテンポが丁寧なので、料理も持って座る席を探すという事はありませんでした。早く食べたいのでかけソバにしました。普通のソバでしたが、温かいものを食べられて元気が出ました。シーズン終わりの平日でこの活況なので、シーズンピークは大変でしょうね。ススキは終わりかけていましたが、山々の紅葉がとても映えていました。それだけで来た甲斐がありました。テーブルから見える景色も絶景ですよ。
営業開始時間は午前11時から。山かけそば定食を注文した。天ぷらは揚げたて、蕎麦も結構いけてる。値段も安いので、おすすめです。
めっちゃ山奥でした(^o^)
砥峰高原にススキを見に行って昼食をとりました平日の11時半前ですが机は埋まっていました。料理ができる時間と、お客さんが食べる時間があっているので席は空きます休日だと相席になるでしょうが、ちゃんと衝立はあります外にも机があり食べられます注文時に体温測定があります頼んだのは山かけそば卵1000円梅か卵か聞かれます地元の自然薯を使ってあるし、蕎麦も新そばじゃないので香りを期待していないけど腰もあって美味しいはっきり言って観光地の食事だけど、期待以上に高いレベルです
目の前に広がるすすきまみれの絶景を眺めながらの食事は最高でしかなかったです。ポカポカいいお天気で迷わずテラス席を確保しました。注文はレジでして、番号札を渡されるので番号が呼ばれるまで待ちます。スタッフが2人で次から次に訪れる方を対応しないといけないので30分程は待ちます！私はそばセットにしました。手打ちそばでつるっとコシもしっかりしていてすっごくおいしい！絶景を眺めながらなので更に美味しさが増します！！そして天ぷらも熱々でさくさくだし、ご飯の固さもちょうどいい！！そしてかけそばも一口食べました！出汁が濃くてしっかりしていました！蕎麦は温かいのでコシはなくなるけどらほっこり美味しかったです！！高原をハイキングする前にお腹を満たしたのでしっかりと歩くことができました！最高の食事でした！
ZX-14Rでおでかけ　平家そば処　交流庵＠神崎郡神河町川上公開2016年11月15日(火)ZX-14Rでおでかけ引き続きツーリングへ生野銀山から向かったのはこちらススキを眺めながら駄弁ります。。。これがうまい（らしい）駄弁ると長いので・・・ホドホドに出発ｗｗ福地渓谷を通るルートですが・・・綺麗な代償は・・・泥んこですね（汗ここから原不動まで～紅葉が見ごろですね滝はパスして駄弁ってみました本日の参加者～♪道の駅八鹿で休憩後は駄弁りだすと長いので・・・解散♪あれ？508ｋｍはリセット忘れてますね本日は300ｋｍ～♪お疲れ様♪
秋のススキで有名な砥峰高原近年は映画やテレビドラマの撮影地になっているようで観光バスもやってきますノルウェイの森、信長協奏曲、平清盛などですススキの穂が揺らめき綺麗な様子が見られるという事で行ってきました周回90分ですが途中でそのルートをそれる道はないので行ったらぐるっと一周するか来た道を引き返すかです食べるお店はここ1つのみ？入ってお蕎麦をいただきました自然薯使用で美味しかったです店内には俳優のサインが飾られていました畳の小上がりの席の窓からススキたなびく砥峰高原の様子を見る事ができゆっくり出来ました
本日は神崎郡神河町にある よう子さんのタコ焼き さんへこちらは2021年5月オープン今年で4年目を迎える峰山高原のふもとにある長芋の入ったヘルシーなたこ焼き屋さんです毎週日曜日のみ営業しており売り切れしだい終了されてるとか午後1時過ぎに一人で利用しました(^^)vよう子さんのタコ焼き メニュー (表示価格は税込)①天然だしのきいた山芋入りたこやき(大玉6ケ入り) 400円(税込)店舗右側に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内入ると店主さんからいらっしゃいませの明るい声が(〃⌒ー⌒〃)ゞすぐさまたこやきを注文(^^)/すこーし長めの待ちでたこやきを受け取り焼きたてを車の中で早速いただきました(^o^)v●天然だしのきいた山芋入りたこやき(大玉6ケ入り) 400円(税込)外はカリッ中はトロトロの出汁のきいた山芋入りで美味し～い(σ≧▽≦)σ今日は美味しいたこやきをいただきました、また機会があれば来たいですね(*｀･ω･)ゞ
知人から聞いて水を汲みに行ってみましたがこちらはわらび餅が有名らしく遅い時間には販売してないと聞いたので朝イチで行ってきました。朝イチなので商品は楽に買えました。3箱ゲット帰って家族でいただきましたが人それぞれ好みがあると思いますが私的にはもっちりしたわらび餅が好みでこちらはちょっともっちり感が少ない感じかな？ご馳走様でした
いつも地元の方や業者（？）の方でいっぱいです。２００ℓ１５００円のカードを購入しました。ここでは地元神河町のカーミン（神河町の妖精）グッズやここの名物わらびもちが、神河町産のお野菜などが購入できます。水もクセのないとても美味しい水でした。
ここは何回も買いに来ています。昔、山の水を取りに来たときに寄ったのがきっかけで水は最高に美味しいです。何人のも人がお水を購入に来てますが、途切れません。結構遠くからも買いに来ます。ここには大変美味しい水饅頭とわらびもちが販売されており良く買いに来ました。夏がメインですが、山の水を使って作ってるのでとても美味しいです。あまり知られていませんので早めに買いに行くと購入できますが、昼からなら無くなる程の隠れ人気です。手に入れるなら午前中に行くことですね。最高に旨いわらび餅は400円ですが、昔はは200円でした。絶品のわらび餅と、水まんじゅうは買えたらラッキーです。今回は水まんじゅうは売り切れでいました。是非一度‼️絶対お奨め
名水わらび餅。ばぁちゃんが好物なので、新田ふるさと村でのキャンプの帰り道に購入しました。娘も1人で1パックペロリと食べてました。水まんじゅうも頂きましたが、水まんじゅうは普通でした。近くに行った時にまた買いに行きたいです。
名水わらび餅とやらがあり砥峰高原に行く前に立ち寄りました。お水のわらび餅…見た目からして綺麗な透明！！めちゃくちゃ期待！！食べてみるともっちりねっちりしていてきな粉がなければお水を食べてるかのようです！！一箱9個入りだけど、もっと食べたいってなりました！！他にもゆずが産地の場所なのでゆずのわらび餅もありました！！こちらのメインは湧水を汲む場所になっているので次から次へてタンクを持った方が訪れてました。ペットボトルでも販売しているのでタンクがなくてもその場で購入が可能です！
兵庫県神河町『千ヶ峰南山名水』花崗岩地下160mから採水されてます
安くてうまい。川遊びしながらたべた
先日ドライブ(家族サービス)がてら砥峰高原に行った帰りにネット検索して電話し営業してるか確認し予約してから創作料理 春夏秋冬さんに初訪問しました。砥峰高原が観光地って事もあり3日の文化日は営業されてたお店はあったらしいですが4日の平日はランチ営業されてる店が少ない中ランチ営業されてたのでホントに助かりました。春夏秋冬さんは国登録有形文化財である旧難波酒造が、レストランカフェとして生まれ変った。お店らしいです。趣きのある外観と古民家カフェのオシャレな落ち着いた雰囲気お店でした。13時40分くらいに着くも丁寧な良い感じの対応していただきました。相方と母親も案内された席にはホットカーペットが敷かれたテーブル席で喜んでました。ランチメニューはジビエを使ったハンバーガーやミンチカツの定食やカレーもあったり色々迷った挙句に創作ランチプレート人生彩彩［じんせいいろいろ］(1800)を全員チョイス！食後のデザートにみかわプリン(300)も全員チョイス！今日は炊き込みご飯では無いけどよろしいでしょうか？と聞いてましたが(^-^;白米のご飯も美味しく魚 ハンバーグ 佃煮etc全て美味しく。食後のプリンも濃厚でめっちゃ美味しかったので相方も母も喜んでました。また神河町近辺に来た際は伺いたいと思います。美味しゅうございました。ご馳走様（^人^）
ススキで有名な砥峰高原に行った帰りに、鹿肉料理のランチを食べたくて伺いました。14時でランチ終了とのことで残念ながらランチには間に合わず、ホットサンドを頂きましたが、シンプルながらも珈琲との相性も良く美味しかったです。約150年もの歴史ある重要文化財を改装した店内は広々と開放的でとても雰囲気が良く、ゆっくりできます。トイレも素敵でした。
鹿肉のメンチカツバーガーを頂きました。神河町は鹿肉が名産なのでしょうか？珍しいと思って頂いてみたところ特有の臭みも無くメチャクチャ美味しいハンバーガーに仕上がっていました。しかも脅威の400円(驚)ポテトとマンゴースムージーもいただいて仕上げのプリンも脅威の300円価格以上のお味です。しかもお店がオシャレで落ち着いた雰囲気です。味が倍増します！また行きますね！！ご馳走様でした。
土曜日に砥峰高原へ行く前にランチで立ち寄りました。11:30に予約して行きました。席は少し空きがありました。古民家をリノベーションされてる店ですが雰囲気良かったです。店員さんと話をして、ジビエもいただけるとの事で、「創作ランチプレート 人生彩彩」（1800円）頼みました。鹿肉のロースト、きくらげの天ぷらなど、めちゃめちゃ美味しかったです。たまたまネットで見つけて予約しましたが大当たりでした。ご馳走様でした。
昔の酒蔵でご飯がいただけると聞いて行ってきました！なんとも重厚な建物で入店時から圧倒されます。とにかくお店がかっこいい！！子供連れで行ったのですがスタッフの方がとても温かく接してくださいました。とんかつ定食、とても美味しかったです！次はジビエを使った料理を頼みたいと思います。ごちそうさまでした！！
日曜日の13時頃に訪問しましたが、並ばずに入ることができました。注文してから、ご飯出てくるまで30分以上まちました。店内は古民家で落ち着いた雰囲気です。食事も鹿肉が食べれて美味しかったです。注文してから時間がかかるみたいですので、時間に余裕がある時にいった方が良いと思います。
味、雰囲気、接客、全て花丸でした！！照明のせいか写真写り少し悪いですが、お料理かなり楽しめました。丁寧に一品一品作られている感じで。どのお料理も大変美味しく、ゆっくりと食事を楽しめ建物もとても味のある素敵なものでした。次は親を連れてお邪魔したいです。年配の方も落ち着いて食事を楽しめそうです。学生さんとかたくさん量を食べたい方には物足りないかもしれませんが…
兵庫県神崎郡「創作料理　春夏秋冬」さんというレストランカフェへ、ジビエいただきに行きました♪お店は、約150年歴史のある建物☆国登録有形文化財である酒造をリフォームしています♪注文は♪メンチカツ定食　1,500円天ぷら定食　1,500円※全て税込み2分ほどして定食到着♪メインの料理の他にもたくさんのおかずがあって美味しそう♪いただきます！メンチカツは、鹿肉のメンチカツですが、特にジビエぽくはないくらい硬くも臭みもなくて美味しい♪ご飯は炊き込みご飯で美味しい♪ごちそうさまでした☆
古民家カフェを紹介頂き、訪問しました。落ち着きた雰囲気でのんびりと鹿肉のハンバーグを頂きました！丁寧な料理で満足しましたー周りのメンバーに合わせたので鹿肉のハンバーグは遠慮しましたが、今度はチャレンジしてみたいと思います！
再訪です。前回、ディナーコースがとても美味しかったので、ランチに立ち寄りました。鹿肉のハンバーグ定食¥1200(税込)。鹿肉のメンチカツ定食¥1200(税込)。ドリンクセット¥250。どのお料理も、全部美味しく、リーズナブル。落ち着いた雰囲気で、ゆったりとお食事できます。大好きなお店です。
国登録文化財の古風な建物　庭園が見える広い個室に案内されましたこの外観、内観だけで来る価値ありありますランチは鹿肉を使った料理が何種類か選べますハンバーグ定食　← 鹿肉です鹿肉のポアレ（単品）とんかつ定食　←とん…建物、料理とも贅沢なのに定食が1200円！？おそらく神戸大阪だと2000円取ってもこのご時世、高くはないと思います
元酒蔵を利用した建物で、ジビエ料理のハンバーグをいただきました。小鉢もたくさんあり、お手頃価格です。平日にお伺いしたので、ゆっくりできました。就業支援のお食事処ですが、丁寧に接客していただきました。
神河町まで行く事を決めてからお店の検索をしました。こちらを見つけて訪問させていただきました。お店に向かう道路は石畳で、銀の馬車道を演出しているようでした（╹◡╹）裏に車を停めて予約なしで訪問。13:30ということもあり、スムーズに案内していただけました。こちらを運営のかみかわ倶楽部は就労継続支援A型、B事業所として障害をお持ちの方の支援を行っているそうです。オーダーもサービスもとても丁寧で温かさを感じました☆ 定食を食べてる際にはお水のおかわり、食べ終わる頃には温かいお茶もサービスしていただきました。定食は基本1200円、韓国カキ氷やプリン、パフェ、バームクーヘンプレートも500円くらいで全てがリーズナブルでした。バームクーヘン、プリンが気になったのですが、お腹いっぱいで食べきれず、レジ横にたくさんのテイクアウトの品々が並んでいたので、あれやこれやと購入して帰りました(*^^*)定食にも入ってましたが、『神河町のしいたけの佃煮』が美味しく、こちらも購入しました！ごはんの良いお供になりそうです明日から順番に食べるのが楽しみです⭐︎
.•ジビエランチ　1200円・鹿肉のハンバーグ牛バラ巻き・炊き合わせ・小鉢・鹿肉の団子スープ・炊き込みご飯（生姜ご飯）・香の物・デザート•とんかつランチ　1200円・とんかつ（野菜付き）・炊き合わせ・小鉢・スープ・炊き込みご飯（生姜ご飯）・香の物・デザート.神河町にある国登録有形文化財をリノベーションした創作料理屋さん。創作料理 春夏秋冬さんでお昼ご飯。外観からもう歴史を感じる素敵な雰囲気。店内は想像してたよりずっと広々してて、清潔感ありつつめちゃくちゃ歴史を感じる雰囲気。靴は脱いで上がるスタイル。メニューには鹿肉を中心としたジビエを使ったランチが2種類。とんかつや天ぷらなど揚げ物がメインのランチが2種類。それから猪肉を使ったカレーと！魅力的なラインナップ♡そんな中から私は鹿肉のハンバーグを。お母さんはとんかつランチ！ご飯は白米か炊き込みご飯か選べたのでもちろん炊き込みご飯をチョイス！目の前に登場した時の豪華さに感動。メインのハンバーグはどーんと大きく◎そこに炊き合わせに小鉢、鹿肉の団子が入ったスープに炊き込みご飯、デザートまで。彩りも鮮やか♡そしてね、ビジュアルだけじゃなくお味も◎鹿肉を使ったハンバーグはめちゃくちゃジューシーでふわっふわ♡癖や臭みなんてものは皆無でめちゃくちゃ美味しい！！ぐるっと牛バラ肉で巻いてあるからより一層ジューシーさと食べ応えも◎ほっくり優しい味わいの炊き合わせも美味しかったなぁ。それから炊き込みご飯がこれまた♡この日の炊き込みご飯は生姜ご飯。しっかり目にお味のついたご飯はふわっと生姜の良い香り♡お焦げ部分も入ってて嬉しい！デザートには神河特産の柚子が使われていたりと。神河らしさも感じられるランチに大満足。この空間でこのボリュームで1200円はなかなか良心的。次はカレーを狙ってる！ごちそうさまでした。
お店はとっても歴史を感じられる落ち着いた空間の広いお店で、お酒屋さんでもあった（？）ので立派でした！ジビエ料理屋さんがメインであるみたいですレジ前に小さなお土産ゾーンもあってついつい買ってしまいそうな品物揃えランチをいただきましたが、これで1200円？！というくらい豪華な美味しいメンチカツ定食でした！汁物の肉団子が印象的。
ジビエランチ(1,200円)鹿肉のハンバーグ牛バラ巻き・炊き合わせ・小鉢・鹿肉の団子スープ・ごはん・香の物・デザート(柚子ゼリー)鹿肉はミンチになりすぎて、肉の食感がない。せめて、もう少し、焼きを入れて表面にカリッと感つけたら美味いと思う。コシのないふにゃふにゃのハンバーグに牛肉巻きがカバーしてるって感じでした。
兵庫県神崎郡「創作料理　春夏秋冬」さんというレストランカフェへ、ジビエいただきに行きました♪お店は、約150年歴史のある建物☆国登録有形文化財である酒造をリフォームしています♪注文は♪メンチカツ定食　1,500円天ぷら定食　1,500円※全て税込み2分ほどして定食到着♪メインの料理の他にもたくさんのおかずがあって美味しそう♪いただきます！メンチカツは、鹿肉のメンチカツですが、特にジビエぽくはないくらい硬くも臭みもなくて美味しい♪ご飯は炊き込みご飯で美味しい♪ごちそうさまでした☆
再訪です。前回、ディナーコースがとても美味しかったので、ランチに立ち寄りました。鹿肉のハンバーグ定食¥1200(税込)。鹿肉のメンチカツ定食¥1200(税込)。ドリンクセット¥250。どのお料理も、全部美味しく、リーズナブル。落ち着いた雰囲気で、ゆったりとお食事できます。大好きなお店です。
ジビエのハンバーグランチを頂きました鹿肉特有の臭みがなく、柔らかいながらも食べ応えのあるハンバーグでした。副菜もとても美味しかったです。今度は他のランチも頂きたいです。行ったのは12:00でしたが、既にランチが完売との張り紙がされてました。予約していたから入店できたのかな?飛び込みだと断られていたかもしれないので、行く時は予約必須かも
兵庫県神崎郡「創作料理　春夏秋冬」さんというレストランカフェへ、ジビエいただきに行きました♪お店は、約150年歴史のある建物☆国登録有形文化財である酒造をリフォームしています♪注文は♪メンチカツ定食　1,500円天ぷら定食　1,500円※全て税込み2分ほどして定食到着♪メインの料理の他にもたくさんのおかずがあって美味しそう♪いただきます！メンチカツは、鹿肉のメンチカツですが、特にジビエぽくはないくらい硬くも臭みもなくて美味しい♪ご飯は炊き込みご飯で美味しい♪ごちそうさまでした☆
越智川名水街道ぞいにポツンとある可愛い喫茶店。ハイセンスな写真展をやっていたりギャラリーとして芸術的なモノが展示してあったりします。1度目の来訪時は赤穂緞通という日本の木綿手織り絨毯の展示がしてありました。2度目はオーナーの撮影した写真展。とてもかっこいい写真ばかりでとてもセンスのいい方なんだろうなと思いました。手作りのシフォンケーキはしっとりとしていてコーヒーにとてもよく合います！値段も手ごろなので展示が変わるごとにプラっと寄りたいと思います♪
川沿いの、のどかな道沿いにあります。店内はギャラリーも兼ねてて、ちょうど写真展が開催中で無料で拝見できました。ローズティー（200円）と、手作りシフォンケーキ（200円）をオーダー。紅茶の淹れ方が上手で美味しく、カップも素敵。シフォンケーキはふわふわで、添えられたジャムもとっても美味しかったです。ハーブティーは300円でいただけたり。リーズナブルで、たくさんの癒しが得られるお店でした。
他のお客さんの子供が常にウロウロして背中の壁は帰るまでドンドン叩かれるしセットの内容ホット烏龍茶お刺身の心臓は何の心臓か何を聞いても分からないスタッフさんでした挙句に干しイカを最初に注文してましたが食べ終わってから今日は干しイカ有りません…3人で切り上げてお店を出ました支払いはカードと現金のみです。
神河町の焼肉屋「華乃彩」さんでランチしてきました(*^^*)「はなのいろ」さんって読みます駐車場は、店舗を挟んで充分にあります暖簾が有って半個室風～お座敷の席もカウンターも有り店内は、夏野菜が売られていたり、お祭りの夜店のヨーヨー釣りがあったり、田舎の夏の雰囲気満載♥地元の精肉店から仕入れたお肉地元野菜を使用されていますやっぱり焼肉がいいなぁ～で注文(税込み)＊華乃彩 ４種盛 1490円＊華乃彩 ６種盛 1650円娘とシェアしました(*^^*)御飯は、小・中・大から選べて、中を選びましたが、たっぷり❗️お味噌汁食後は、珈琲付きお肉、柔らかくて美味しい♥タレ味噌ダレポン酢岩塩…用意されています野菜は、新鮮❗️美味しくて満足(*^^*)他のお客さんが頼まれていた他のランチも美味しそうでした(*^^*)再訪出来たらなぁ～そして何より、笑顔が素敵な女性スタッフさんの接客がとてもとても感じ良く丁寧でした(*^^*)
こんな所に本当にお好み焼き屋があるのか？？という所にあります。夜は外に出ると満天の星空までも味わえてしまいます♪やわらかい生地にシャキシャキのキャベツがベストマッチして結構な量を食べてしまいます。お店の方もとても気さくで愛嬌のある方々でいつも繁盛しているのも頷けます。居酒屋メニューも豊富にあります。
.•豚チャンポン　850円（イカトッピング+300円）•ミックスお好み焼き（豚・イカ・エビ・スジ）950円•ネギスジ　1100円•砂ずり炒め　680円•ゲソ炒め　680円•鶏の唐揚げ　550円.昔から、ほんとちいさーい時からお世話になってる神河町にあるお好み焼き屋さん。お好み焼 ほそおかさん。お久しぶりにほそおかさんのお好み焼きを食べに。家族で。相変わらずな趣き溢れる雰囲気の店内。この日も沢山のお客さんで賑わってたけどみんなお店のおばちゃんと仲良く話してて地元の方たちに愛されまくってるのが分かる雰囲気。癒される。まずは目の前の鉄板で自分たちで焼くゲソ炒めやズリ炒めを。お野菜もズリもゲソ（ゲソというよりイカ？）も盛り沢山な嬉しい量。そしてここに来た是非頼んで欲しいちゃんぽん！うどんの麺と中華麺がちゃんぽんされたこちら。このそれぞれの麺のもちっと食感が楽しいんよねぇ。濃いめのソースな味付けも◎だんだん焦げてきて麺が固くおつまみのようになるのがこれまた◎そしてもひとつ欠かせないのがお好み焼き。おばちゃんが1人で作るお好み焼きは絶品！通常のお好み焼きよりかなり生地は緩いタイプでとろとろ。お好み焼きのミックスにしたからほんと具沢山で◎たっぷりソースもかかっててお酒が進むやつ♡最後にはスジ入りのねぎ焼きも頂いて。お腹いっぱい大満足。お値段も良心的やし、おばちゃんのあったかい接客にも癒されるし。これからも長く長く続いて欲しいお店。また定期的に顔だそう。ごちそうさまでした。.
日本美味いもんめぐり旅。2018年11月。No.812。延件数　924。こちらのお店、ずいぶん以前に来たことがあってその時の雰囲気、味が良い印象が残ってたんで久しぶりにお邪魔しましてん。せやけど、頂いたお好み焼きはもんじゃ焼きかと思うほどべちゃべちゃでふっくら感もおまへん。お世辞にも美味しいとは言えまへんでしたな。以前頂いた時にはもっとふっくらしていてthis isお好み焼きって感じやったけど。ど〜もご馳走さんでおました。
田んぼの真ん中にぽつんとある民家風のお好み焼き屋さんです。看板が小さくて気が付きにくいかも！外はお花畑！近くの住人おすすめとゆー事で、２回目の訪問です。とても親切なおばあちゃんが鉄板で焼いてくれるお好み焼きは、とーーっても美味しいです！すじこんいりモダンがおすすめ！ボリュームもあります！他鶏肉、ホルモンなど鉄板で炒めていただく事も出来るようです。いつも地元のお客さんで賑わっている人気店のようです。
田んぼの真ん中にぽつんとある民家風のお好み焼き屋さんです。看板が小さくて気が付きにくいかも！外はお花畑！近くの住人おすすめとゆー事で、２回目の訪問です。とても親切なおばあちゃんが鉄板で焼いてくれるお好み焼きは、とーーっても美味しいです！すじこんいりモダンがおすすめ！ボリュームもあります！他鶏肉、ホルモンなど鉄板で炒めていただく事も出来るようです。いつも地元のお客さんで賑わっている人気店のようです。
粟賀ゴルフ場でラウンドした後、ゴルフ場から近いということもありラウンド仲間で行きました。お好み焼きだけでなく、居酒屋料理もあります。みんなで頼んだのは、キムチが入ったお好み焼き、ひねポン、山芋とベーコン、ほたてバターなど。こちらのひねポンは、自分達で鶏をやいてポン酢にいれていただきます。初めてなので、これは新鮮でした。お好み焼きも生地が美味しかったです。最後にコーヒーゼリーを用意してくれたのですが、珈琲の味がしっかり。こちらは自家製のようです。また伺いたいです。ご馳走様でした。
神河町はたくさんお蕎麦屋さんのある兵庫県の蕎麦どころです。神河町の名水につけて食べるここの十割そばは格別でした。なかなか雰囲気のある秘境の蕎麦屋。バイクツーリングの途中に来られる方が多そうです。眺めがよく田舎に来たんだなぁ～と実感できました。ごちそうさまでした。美味しかった～！
休日のランチに訪問しました。テーブル3席ほどしか無く訪問時は偶然空いていてすんなりと入れましたが...その後は数組の待ちがありました提供もゆっくりしてるのでかなり待ちますね30分ほどは注文してから覚悟した方がいいかも‼︎とりあえず...どのメニューもボリュームがあります‼︎『天ぷら盛り合わせ（小）』はあのボリュームで500円だから驚きですね‼︎『割子そば』は3種の味が楽しめますが、蕎麦は十割では無いので風味は他よりも劣っている印象を受けました(´ω｀)満足度が高かったのが『鴨付け蕎麦』です✨甘口濃い目のつけ汁はバッチリな味わい。蕎麦も香りが良いですね♪一緒に添えられた自家製の柚子胡椒が素晴らしく合います...辛いので入れすぎは注意‼︎そしてそばを食べたら締めの雑炊‼︎暑さなんか忘れてあっという間に完食(´∀｀*)これはわざわざ来たなら食べてみるべきですね♪笑店主のくせはかなり強いので好みは分かれると思いますが...鴨付け蕎麦はなかなか乙ですよ♪ご馳走様でした
兵庫県神崎郡にある大人気のお蕎麦やさんばくの家さん！キャンプ帰りに行ってきました〜！この付近のエリアは越知川名水街道エリアなのでお水がとにかく美味しい！そのお水を使ったお蕎麦は美味しいに間違いない！キャンプ帰りの方や地元の方、遠方の方もいて混んでいました！20〜30分は待ったかな？お蕎麦はまずはお水だけでいただきます！お蕎麦そのものの味を味わうために！美味しかった〜天ぷらもさっくさくで野菜も全て美味しかった♡遠くても食べにいく価値ありです！ぜひ♡
先客は近所のご常連さん２グループ。小上がりの掘りごたつテーブル席にてもりそば注文。蕎麦本来の甘みや香りが感じられる美味しい十割蕎麦。蕎麦湯は濃い目。そのままとつけ汁で割ってと２パターンで楽しみました。満足！少し遠いけど、ドライブがてらまた来ます。
食べログやGoogleの評価を参考に色んなお店を訪問しております。ツーリング中にたまたま見かけた十割そばの看板を見て訪問しました。かけ蕎麦と卵かけご飯を注文しました。メニューは蕎麦しか載っておらずご飯ものも食べたかったので壁に掲示されていた卵かけご飯も注文しました。かけ蕎麦が出てくると、店主が器に入った水に付けてまずは食べて下さいとのことで食べました。要するに蕎麦の麺の味を味わって下さいとのこと。こしがあり粉っぽさもなく美味しかったです。更に興味が湧き塩を付けて食べてみたいと思い、店主にお願いし塩を持ってきて頂きました。麺と塩の組み合わせも美味しかったです。卵かけご飯には山菜の漬物が付いており、やや甘めの味付けでこれも美味しかったです。ちなみに友人はかけ蕎麦のみを注文したのですがおにぎり1つが付いておりました。もう一品 小皿の豆腐が付いていたのですが、豆腐に乗っていたタレも独特の味付けで美味しかったです。最後に蕎麦湯を出して頂き、店主がまずは蕎麦湯の味のみを味わって下さいとのことで飲むとまろやかな味で美味しかったです。麺つゆと合わせるよりそのまま飲む方が美味しかったです。店主は年配で気さくな方で味良し雰囲気良しでまた訪問したいと思いました。
神河町粟賀から市川支流越知川に沿ってしばらく上流に向えば右手にお店が見えてきます。蕎麦屋さんと云うよりも昔ながらの喫茶店と云った風情で、まあ実際喫茶店としても営業されています。5月の連休は何処の蕎麦屋さんも満員御礼、蕎麦の提供が始まる11時に云ったのですがすでに満席状態。相席をお願いして何とか席を確保できました。オーダーしたのは「天ぷらそば大盛り（￥1800-）」です。配膳を待っている間にも続々とお客さんが、、、ライダーも集団でやってきている様です(^_^;)   。ご夫婦で営業されていますが、打ち手は奥様が、ホール担当はご主人の役目で、蕎麦の用意が出来るまで冗談を交えながら場を繋がれています。しばらく待って配膳です。越知川上流には千ヶ峰山麓地下の花崗岩で濾過された湧水が流れ込んでいます、いわゆる千ヶ峰南山名水ですね。ここではその水を使って蕎麦打ちをされています、一口目はツユを使わずにその湧水を使った水蕎麦で頂きます。円やかな軟水に浸して頂くと確かに蕎麦の甘味を感じます。5月と云う季節の為か蕎麦の香りはそれほどしませんが、蕎麦の丁寧な水切りが嬉しいです。カエシの効いたツユで少し短めな10割蕎麦を頂きます。食感の表現が難しいんですが、歯応え・コシと云うよりもモッサモッサと云う食感で蕎麦の甘味を感じて美味しいです。続いて天ぷらです、ビックリするほど大盛りになっています。エビ2匹・玉ねぎ・かぼちゃ・さつまいも・茄子・椎茸・人参、、、などなど。自家栽培や地元の野菜がテンコ盛りになっています。サクサクの食感と云うよりもしっとりとした感じ、野菜の味の濃さが伝わってきます。〆の蕎麦湯は蕎麦粉を溶いた少し濃い目となっています。大盛りをオーダーしたのですが、蕎麦が大盛りなのか天ぷらが大盛りなのか今でも良く分かっていません(-_-;)   外で順番待ちのお客さんの為にも食べ終わって直ぐにお店を出ましたね。「ばくの家」神崎郡神河町岩屋466-1　Tel：0790-33-0363
県道８号線沿いにありますこちらのお店。周りには目印になるようなものは何もなく、目指していくならナビが１番かもしれません。ただ、今回は目指してお邪魔したわけではなく、別の用で向かっていた途中で見つけましたので、まあまあ目立つお店かと思います。駐車場はお店の前に７～８台ほど。ただ、お邪魔した時は先の方が奇妙な停め方をされていて、４台ほどしか停めることができませんでした。仕切りが無いので仕方ありませんね。お店にはテーブル席が２卓と小上がり、カウンターがありましたが、カウンターは使うことが無いようで、たくさんの荷物で占領状態でした。メニューを拝見すると、◎海老ととれたて野菜天ぷらそば◎割り子そば◎もりそばの３種のみ。シンプルなラインナップです。海老ととれたて野菜天ぷらそばをお願いしました。待つこと十数分でお料理到着、まずは天ぷらと小鉢、蕎麦つゆと水そば用の水です。どわ！すごい量です！海老２尾、ナス、レンコン、マイタケ、エンドウ、シシトウ、大葉、玉ねぎ　etc.etc…１５～６品、いや、それ以上あったかな…たくさん盛られております。天つゆはなく、塩が添えられていて塩で食べるタイプ。塩でいただくと、夏野菜の香りがとっても良く感じられました。食べ進めているとお蕎麦到着です。麺長はそんなに長くない太めのお蕎麦。粗挽き粉もお使いのようで、甘さがありました。小鉢とともに供された水でいただくと一層甘さが引き立ちます。十割のようで、ツルツルっというよりワシワシとしっかり噛んでいただきました。途中、麺つゆに天ぷらを付けていただきました。天ぷらも美味しいですが、油が移った麺つゆはそれはそれで美味しい味変。他に黒米などの古代米が入ったおにぎり、木の芽みその冷や奴がつきます。しかし、全体的に量が多い！天ぷらは半分持ち帰りましたよ。面白いご夫婦で、大阪からのIターンのようです。話し好きの楽しいご夫婦でした。いろんな生い立ちも聞かせていただいて、大変楽しいひと時を過ごしました。以上で１５００円税込。天ぷらだけでも十分満足です。春は山菜の天ぷらがいただけるんだろうか？…確認しませんでしたが、春に再訪したいです。ごちそうさまです。
”越知川名水街道 自転車下り”の途次に訪問。2021の初・新蕎麦。○十割打ちの新蕎麦は、やや不揃いの切りながら好みの喉越し。○”新蕎麦”の香りもそこそこ。・蕎麦出汁は、蕎麦に比ぶると平板でしょうか。閉店間際に何とか入店させて戴いたので、”ボリュームたっぷり”の天麩羅は次回のお楽しみ。
ひっそりとした場所の美味しい十割蕎麦でした。先ずは水蕎麦が良いですね。打ち手の自信が伺えました。
天ぷらは椎茸・菊芋・白ネギ・海老・人参・ふきのとう・蓮根・かき揚げ(牛蒡・人参・さつまいも、つなぎはそば粉)人参と白ネギは先ほど採ったばかり、、、レベルが違う
天ぷらは椎茸・菊芋・白ネギ・海老・人参・ふきのとう・蓮根・かき揚げ(牛蒡・人参・さつまいも、つなぎはそば粉)人参と白ネギは先ほど採ったばかり、、、レベルが違う
蕎麦、天ぷらも多めです。幸せ気分満載❗
アットホームなお店で蕎麦もとても美味しかったです。
天ぷらは椎茸・菊芋・白ネギ・海老・人参・ふきのとう・蓮根・かき揚げ(牛蒡・人参・さつまいも、つなぎはそば粉)人参と白ネギは先ほど採ったばかり、、、レベルが違う
天ぷらは椎茸・菊芋・白ネギ・海老・人参・ふきのとう・蓮根・かき揚げ(牛蒡・人参・さつまいも、つなぎはそば粉)人参と白ネギは先ほど採ったばかり、、、レベルが違う
≪2024.8.22  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は嫁さんのネイルと病院で休み！午前中はネイルに行きます。嫁さんがネイル中は、いつもの自由行動〜 ww神崎郡神河町吉冨の 「チョコット」 にやって来ました。お店は、312号線の神崎総合病院前交差点から北へ2kmの交差点を西へ入った先。営業してるの？ してないの？ っと気になってたお店。こんな田舎と言っては失礼ですが、ひっそりした佇まいがすてきです。そして店内の雰囲気もすてきなんです！年配の奥様が迎えてくださいました。席に着くと、飲み物の確認だけありました。しばらくしてやって来たモーニングがすげー！コロッケ、煮物、サラダにフルーツ、ゆで玉子まで付いてるよぉ。ほんまに500円でいいの？ って感じです。パン、コーヒーはふつーと感じましたが、なんと言ってもサイド！いいにおいのコロッケは奥様の手作り？あつあつでおいしい♪煮物もいいね！何気に、手作り？ のトマトドレッシングをかけて食べるサラダもおいしかった。今日の〆はゆで玉子〜この内容にゆで玉子まで付いてるなんて感激！ ww固ゆでだけど、黄身が濃いくておいしい♪当店、場所柄からか地元の顔見知りのお客さんが多く和やかな雰囲気でした。ごちそうさま〜
≪2024.6.20  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は嫁さんのネイルと病院で休み！午前中はネイルです。嫁さんを降ろした後はいつもの自由行動〜！ wwモーニングしょうと、神崎郡神河町越知の 「サラマンダー」 にやって来ました。お店は、312号線の神崎総合病院前交差点を東へ道なりに10kmのところ。山と川、そして集落と、なんとものどかなところ。食べログ始めた頃からずっと行ってみたかったお店。でも、この先何もないところなので、なかなか機会がありませんでした。やっとです！お店は、地元の森林組合の事務所だったところ。趣きのある佇まいがすてき！年配のご主人が迎えてくださいました。モーニングが大丈夫か確認すると、すでにやめられたと。 ﾍｯ！？ぜんぜん出ないんだって。ﾏﾁﾞｶ？ ww軽食でトーストができるか聞いてみたけど、パンも置いてないそう。wwそばと炊き込みごはんって。コーヒー一杯より軽食がいいんじゃね？ってことで、おまかせの軽食を・・って、今は朝だから私の基準だとモーニングだよ！ wwもうなんでもアリの言ったもん勝ちだ！ wwやって来たのは、そばと炊き込みご飯、小鉢のセット。そばが空きっ腹にしみるぅ〜水分多めでやわい炊き込みご飯もめちゃ好み！デザートにビワまで付いてます。田舎育ちの私。子供の頃この季節になるとよく食べました。なつかしくいただきました。ごちそうさま〜
川の駅越知を過ぎ、千ケ峰南山名水へ向かう途中にあります。駐車場が見当たらず、どこへ止めればいいかうかがうと、止めれそうな所にと。メニューは少ないですが、外観も内装も素敵です。ずーっとモーニングと、コーヒーをオーダー。（500円）コーヒーは小さめのカップですが、2杯分あります。4つに切ったパンは、3種類の味が楽しめたり。気さくなマスターですが、見た目印象以上の細やかなおもてなしで、とっても美味しかったです。
散歩。ごはんや香。ここでランチにしよう。ハンバーグ唐揚げ定食￥1300ごはん大盛りでお願いした。ハンバーグに唐揚げ 野菜 小鉢にたまご焼きもついてバランスよく家庭感あり美味しい。これ毎日たべてりゃ健康でいられる気がした。老若男女集う地域の人気店
兵庫県は神河町にて。お昼時にランチしようとクルマでうろうろ。いつもなら「かんざき大黒茶屋」へ行ってしまいますが、たまには違う店をということで、ここ「ごはんや香」へ。※ 駐車場は神姫バスの隣にあります（3台？）雨も降っているのでお店は空いており、入店。4人〜6人くらいのテーブル三つ。小ぢんまりとしたお店です。オーダー・唐揚げ定食10分ほどで到着ーおおお！コレはすごーい*\(^o^)/*唐揚げとサラダに加え、小鉢がたくさんーめちゃくちゃ嬉しいですね！お味の方は…唐揚げはサクッとジューシーサラダも美味しいしー、小鉢も抜群。ひじきとか、だし巻き玉子とも美味しい。バランスが良くて身体にも良さそうですね。ホントご馳走さまでした！リピート確実です*\(^o^)/*また来たいと思いますー
本日は神崎郡神河町にある 御菓子司 柳月堂 玉川 さんへこちらは季節のお菓子や四季折々の生菓子を取り揃えてる安価で美味しいと地元民に長年支持され続ける老舗の和菓子屋さんです中でも「柏餅」は昔ながらの手作りで一年を通じて人気の商品だとか午後2時過ぎに一人で利用しました(^^)v御菓子司 柳月堂 玉川 本日の菓子 一例 (表示価格は税込)①栗まんじゅう 100円②田舎まんじゅう 100円③一茶(いっさ) 100円④ゆず羽二重 150円⑤きんとん 栗入り 150円⑥栗入りかのこ 150円⑦上用(じょうよう) 130円⑧かしわもち 100円⑨ゼリー(レモン・みつ豆・びわ・さくらんぼ) 220円⑩おはぎ(あんこ・きなこ) 100円⑪彼岸団子 100円⑫ごまねり棒 360円⑬色どりこんべいとう 250円⑭どうぶつチョコレート 280円⑮ゼリービーンズ 350円⑯長崎かすてら 1本 1300円店頭の駐車場に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入るとコの字に左から平台とショーケースが並んでいました(*´ー｀*)がもうすでに彼岸団子や栗入りきんとんや上用など売り切れてる(゜゜;)和菓子の単品のコーナーを一通りチェックして栗まんじゅうと一茶と田舎まんじゅうと栗入りかのこを2個注文(^^)/しばらくの待ちで商品を受け取り自宅に帰ってからいただきました(^o^)v●栗まんじゅう 100円(税込)上品な栗の潰し入り白餡が美味し～い(σ≧▽≦)σ●一茶(いっさ) 100円(税込)黒砂糖入りの茶色の生地にこしあんが包まれ美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●田舎まんじゅう 100円(税込)薄皮の中の小豆の味と香りが楽しめるあっさりしたつぶ餡が美味しい(*≧∀≦*)●栗入りかのこ 2個 150円×2個＝300円(税込)大粒の栗の入った栗餡をつぶ餡をつつんでおり美味し～い(σ≧▽≦)σ今日はコスパ良く美味しい和菓子をいただきました、また機会があれば来たいですね(*｀･ω･)ゞ
いつも峰山高原にツーリングに行く途中に見掛けて気になってた和菓子屋さん今日は家族のお土産に立ち寄ってみました。田舎まんじゅう、栗まんじゅう、柏餅、どれも一つ100円（税込）どれも美味しく頂きました家族にも好評でした（笑）
峰山高原リゾートスキー場へ向かう道すがら、早くからオープンしている和菓子屋さん店構えが老舗っぽい感じで気になっていました。スキーの休憩時に頂こうと、朝イチにちょっと寄りました。既に色々な和菓子が並んでいて、どれも驚くほどお安い！見た目に可愛い桜餅夫の好きな柏餅練りきりのきんとんの３種を購入練りきりは店頭に出したばかりなので、まだ凍っているので解凍してから食べて下さいとのこと。なるほど、だからリーズナブルなのねー桜餅や柏餅は１個¥100練りきりはなんと¥150しかも中には栗が丸ごと一個入ってました。今時信じられない価格設定です。桜餅、柏餅、とっても美味しかったです。練りきりはそれなりに美味しいけれど、高くても他で買うのが無難かな。
出かけた先で美味しいと聞いた店に立ち寄る。趣のある店内はさまざまな種類の和菓子が並んでいる。値段は正直驚きほど良心的な気がした。調子に乗っていくつか買ったが、拍子抜けする金額だった。餡は上品な感じで透明感あるすっきりした味。葛はもっちりした食感も良いが、清涼感ある味とほんのりした甘さに塩漬けの葉の塩気が絶妙な味わいを醸し出している。気取った感じがなく普段使いできる和菓子として十分堪能できる。
【2012/8 訪問】去年に続き、播磨県立中央公園で行われる「クリアアサヒPresents歌う！トータス松本烈風」のライブに行ってきました♪早めに到着し、あちこち散策をしてきました(*^^)vランチは川のせせらぎ、セミの声を聞きながら囲炉裏を囲んで田楽料理を楽しみました。帰りに立ち寄ったのは老舗の和菓子屋さんです。店内は天井が高く、開放感がありますね。生菓子たちはどれも定番のものばかり。小ぶりでお値段も良心的なんです♪抹茶と相性も抜群〜！！お気に入りは「栗入りかのこ」。つぶ餡の上品な甘さと栗の風味が生きています〜♪それと味喜心（玉子ボーロ）は口どけがよく、ほろりと口の中でとけちゃいます。昔懐かしい優しい味は年齢を問わず好かれるあじですね～！■栗入りかのこ　130円■栗きんとん　130円■栗羽二重　105円■寒天（うめ）110円■寒天（あんず）110円■かしわ餅■味喜心
うまい。ボリューム満点。また行きたい
・かれこれ２０年超え、３世代にわたるお付き合いになっています。法事、おせち、記念日、仕出しでも利用させて頂いております。・海産物系の食材は明石の「うぉんたな」からの自家調達とお聞きしています。明石と聞いただけで、蛸や鯛はちょっと違うのではないかと思ってしまいます。もちろん、川魚や貝類、魚卵や甲殻類も出てきます。・寿司屋が本職ではないかと思うほど、刺身、揚げ物、焼きもの、煮物ともきちんとした仕事がなされています。・肉類は但馬牛、鶏、豚から地元のジビエ（鹿肉）まで幅が広いです。料理もたたき、ステーキ、陶板焼き、ロースト、から揚げ、フライ、天ぷらなどバラエティーに富んだ仕事がなされています。・野菜の炊きものや汁物も、うす塩の出汁味で美味しいです。・タレやポン酢、醤油（土佐醤油）、つけ汁、薬味についても料理の種類や、素材がその時々で使い分けが用意されていて、細やかな気配りがされています。・特に好きな料理は濃いめの甘辛味の鯛かぶと煮、もちもちした鹿肉です。・「お任せ」の最後に、小ぶりなお寿司が出ます。すでに、ここに至るまでにおなかいっぱいで、持ち帰らせていただくこともありました。・結論として、すべて「お任せ」して間違いありません。アレルギーや好き嫌いを伝えれば、旬の時々の食材を美味しく食べさせてくれます。おなかも、お財布も、老若男女が満足できます。・裏メニューや賄い飯風としてでも、蛸飯・穴子飯・鯛飯・パエリヤなど、寿司以外の飯ものや、チーズ風味やピリ辛韓国料理風の肉・魚料理が食べてみたいです。・2020年のおせち料理の出前も元旦配達で注文させていただきました。定番おせちから、お刺身、和・洋・中まで楽しませてもらえます。
今日は、兵庫の山奥まで見学ツアーです何の見学かは、日記コーナーでご覧ください。さて10人ちょっとのお昼の会食です。明るい女将が有名らしい,なるほど乗りがいいお口の調子も絶好調です。美人な娘さんもお手伝いですこんな山奥での料理さほど期待していなかったけど、これが外れて、結果オーライ！まずは、田舎豆腐　自生しているミョウガの刻んだのと土生姜キメは荒いけど昔食べた豆腐の味がします。これは、絶品ですね地元の小さなお豆腐屋さんが作ってるそうな。これで初めのビール１杯　プハァ～うま～ぃ。お造りは、毎朝１時間かけて明石まで大将が買い出しに行かれるそうで新鮮で、予想以上においしかったです。ヒラメ、タイ、カンパチ、マグロ４種盛り全部おいしかったです。天ぷらは、大人数だったので揚げ置きでしたが、精いっぱい熱い天つゆでカバーですダムには、もう多分来ないでしょうが、家族で「ノルウェイの森」撮影現場には観光で秋にススキを見に来るかもしれません明るい女将、その時はよろしくね。
2018年3月兵庫県神河町にある『さんだお』さんを初訪問。お店はご主人と奥さまで営まれている。美人の奥さまはお話上手で花がある。『○○年前、明石から(ご主人に)騙されこの地に来たが、帰り道がわからず今に至る。(結婚した。)』楽しい(のろけ話？)お話を伺い食事となった。先付けをいただいたあと、メインのお鍋。お鍋は、牛肉、豚肉、猪肉(いのしし＝牡丹＝ぼたん)、明石の鯛と盛りだくさん。白菜、水菜も山盛り。そして豆腐。これらを醤油ベースのダシででいただく。肉類では猪肉がいい。真っ白な脂身、紅葉したもみじのように美しい紅色の赤身。バランスのいい肉は噛みしめるとコクがありビックリするほどの美味しさ。当然のごとく獣臭はない。奥さまに伺うと、(狩りをする方が)丁寧におろしてくださるので、そういう肉に仕上がるそうだ。(画像収容を忘れたのが残念)明石から仕入れをされている鯛は、切り身が大きくボリューミー。鯛の旨味も肉類には引けを取っていない。そして、ひと通りいただいた後は、うどんでしめる。ごちそうさまでした。周辺は田舎の佇まい。素朴な雰囲気で素材を味わう感覚がうれしかった。ホント美味しかった。また、楽しみにきたいものだ。
お昼ご飯に、さんだおさんの、お弁当ここのお店は、今回お寿司をいただきましたが、お弁当も美味しいです！いつもこの時期にお世話になっています！美味しいお食事をいつも有難うございますご馳走様でしたー
長谷駅から歩いて15分ほどのこちらへやってきました。山の中の服屋さんがカフェもいっしょにやっているといった感じです。モーニングのレーズントーストをいただきました。夕方までやっているというモーニングは600円で充実した内容です。お昼ごはんは予約してください。
本日は神崎郡神河町にある カフェと雑貨・お洋服のお店 cafe 衣都 (いつ) さんへこちらは終日いただける自家製アーモンドバターを使用したトーストのモーニングや前日までの予約限定ながら野菜たっぷりの衣都特製のスープオムライスのランチが地元民に人気のカフェですまた店内には手作りの一点物を含む雑貨屋お洋服なども販売されてるとかオープンして間もなくの9時15分頃に一人で利用しました(^^)vcafe 衣都 Menu (表示価格は税込)A.モーニング (9:00～夕方)＊サラダ・ヨーグルトorデザート・ゆで卵・フルーツ付き①バタートースト ＋150円②アーモンドトースト ＋200円③レーズントースト ＋250円B.ランチ (11:00～夕方) 前日までに予約cafe 衣都オリジナル スープオムライス①コーヒー付き 1100円②デザート・コーヒー付き 1450円C.ドリンク①珈琲 450円・アイスコーヒー 500円②紅茶 450円・アイスティー 500円③カフェオーレ 550円・アイスオーレ 600円④ゆず茶 550円⑤ゆずソーダ 600円⑥オレンジジュース 550円D.テイクアウト①cafe 衣都 手作りアーモンドバター 500円店頭と店舗横にある駐車スペースのうち店舗横に車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪店内に入ると右側に雑貨、中央から奥にかけてお洋服、右側にテーブル席がありました(*´ー｀*)そのまま右側のテーブル席に座りモーニングメニューとドリンクメニューを見てドリンクを珈琲、モーニングをバタートーストに(^^)/すこーし長めの待ちでモーニングがテーブル席にやって来ました(^o^)vモーニング バタートースト 珈琲 450円＋150円＝600円(税込)●バタートーストカリッカリのトーストにたっぷりのバターで美味し～い(σ≧▽≦)σ●サラダ玉ねぎ入りのシャキシャキサラダに酸味の効いたドレッシングが美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●デザート(自家製ミカンゼリー)甘～いゼリーで美味しくいただきました(≧▽≦)●ゆで卵見事な半熟で美味しかった♪ヽ(´▽｀)/●フルーツ(バナナ)モーニングに付いてると嬉しいですね(*｀･ω･)ゞ●珈琲少し苦味のある濃いめの味わいで美味しくいただきました(≧∇≦)モーニングを食べ終えのんびりしてると奥さまが梅昆布茶とお茶請けを出してくれました(*≧∀≦*)今日はデザートやフルーツ付きの美味しいモーニングをいただきました、また機会があれば来たいですね(*｀･ω･)ゞ
兵庫県神崎郡神河町にある《ヨーデルの森》内のレストラン『BERG』さんへお邪魔しました。暑い日が続く中少しでも涼しい場所を求めて山奥へ車を走らせ辿り着いたのがコチラ。人気のアルパカなどがいる公園で、動物達へ餌やりなどができるので子供に大人気。この日たくさんの人が訪れる中、早めにお昼と伺ったのがコチラのレストラン。今回注文したのは、デニッシュとんかつ(1,300円)にしました。子供達はキッズカレー(950円)にすることに。先に支払いをして番号で呼ばれるスタイルで、待つこと約5分程ですぐ提供されました。味の感想ですが、正直値段に見合うかと言われると微妙ですが、子供達はカレーに満足そうでしたが、結構ボリュームがあり少し多そうでした。その後も馬や羊などに餌やりして楽しめました。ご馳走さまでした〜
初めてヨーデルの森に行きました！初めから、このレストランかビュッフェのレストランで食べようと思っていて、ビュッフェの方はお席が少ないとのことでこちらのベルクのレストランを利用しました！比較的回転は良さそうでしたが、ランチタイムは人の混雑が目立ちました。11時45分頃に行って、お客さんの出入りもあり比較的スムーズに席に座れましたが、12時30分頃にはランチタイムの客でごった返しており列も長くできてました。お味は普通に美味しいです。2歳7ヶ月の子供もハンバーグランチにしましたが、もりもり食べてました！目玉焼きが半熟だったので、それはパパのお皿に避けて食べました。（アレルギーの関係で生卵はやめておきました。）レストランには授乳室もあり、小さいお子さん連れにも良いと思いました！
湯村温泉旅行に行った帰りに、神崎農村公園ヨーデルの森に立ち寄り動物達とのふれ合いを楽しみました❤️わんわんガーデンやアルパカさんにおやつをあげたり、動物達と至近距離で接することが出来て楽しかった～暑い中たくさん遊んで歩いたので、冷たいソフトクリームが美味しかった❤️
とある日の昼下がり、家族でヨーデルの森を訪れ自然の中で動物と戯れる。園内にはいくつか飲食できるところがあり、軽食中心のこちらのお店に入ってみる。子供はカレーとナゲットなど、妻はミラノ風とんかつ、私はハンバーグロコを選ぶ。レジで注文番号が記載されたレシートを受け取り、4人掛けでアクリル板に仕切られたテーブル席でしばらく待つ。番号を呼ばれるとカウンターでトレイを受け取り、テーブル席までセルフ配膳。ロコモコは、ご飯の上にハンバーグと目玉焼きを乗せたハワイ料理。普段はあまり注文する事がないメニューだが、前日職場の給食弁当がカレーの日だったため消去法で選んだ次第。ハンバーグはこの手の観光施設食堂や職場弁当で見かける煮込みハンバーグ。目玉焼きは黄身が半熟で、煮込みハンバーグに絡めるとご飯のおかずにちょうど良い。１本ウィンナーも添えられており、パリッとした皮から肉汁が弾ける。ハンバーグに掛けられたソースが染み渡った部分のご飯も食が進む。ごちそうさまでした。
ヨーデルの森敷地内のカフェレストラン。たまたま前を通りかかったのでイン！『さーせん！おっさん家族遊び過ぎて疲れました！』『いらっしゃいませーヽ(´▽｀)/』『ロコモコとかカツカレーとかポテトしてポテト！』『しょしょお待ちくざさーいヽ(´▽｀)/』いやー、しゃーけどヨーデルよー遊べるで。入口付近に宝探しと称した石ころ探し500円。鍵(直径5mm)を見つけると宝石が貰える！で嫁が鍵を発見し宝石ゲット！えぇ日やん！と思っていたら早速登場です。まずはカツカレーを・・・パクッ・・・フッ！フツゥッ！(ﾟдﾟ)！ガッタガタフツゥッ！(;ﾟДﾟ)ザ・ウルトラ・シンプルカツカレー！続いてロコモコを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァッ！(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ！(;ﾟДﾟ)思いの他旨いロコモコでえぇやん！続いてフライドポテトを・・・パクッ・・・フッ！フツゥッ！(ﾟдﾟ)！ガッタガタフツゥッ！(;ﾟДﾟ)ザ・ウルトラ・シンプルポテトー！まぁ、カレー食べに来て！って店ちゃうしな。ちょっと疲れを癒すクーラー効いた食堂。丸一日遊べたヨーデルに大感謝やん。ごっそーさんでした。
ずっと行きたかったヨーデルの森に行ってきましたぁ！！！住所は神崎ですがもうこれ生野ですねｗｗそんなところにあるので、まさかこんなに人で賑わってるとは思いませんでした＾ｑ＾；すいませんっっ舐めてました。ちょうど着いたのがお昼でしたのでとりあえずご飯食べようと中のレストランへ。こちらはバイキングが有名でしたが、私も友人もバイキングという気分ではなかったので、こちらのカフェレストランへ。お昼時とゆうこともあってすごく賑わってます！！主にロコモコ押しのこちら。そういえば最近ロコモコ食べてないなぁ～と思い、私は・ハンバーグロコ　　　　　９００円友人は・ハンバーグロコカレー　１０００円そしてデザートに・自家製プリン　　　　　　　　２５０円を注文。先にお会計して番号札をもらって呼ばれたら取りに行くシステムです。『ハンバーグロコ』こうゆうところなのであまりボリュームは期待してなかったのですが、結構器大きいです。ご飯の上にハンバーグとウインナー・目玉焼き・レタスがのったスタンダードなロコモコです。かかってるソースはＢＢＱソースにちかいようなちょっと酸味あって甘いソースでした。ハンバーグ自体の味は、濃いめでしっかりとしたパテに近いハンバーグで見た目よりもお腹に来ました。お肉の質はあまりいぃものではないのわかってましたが肉臭さがほんのりあって得意ではなかったです。でもご飯はしっかり量ありお腹膨れましたね。『自家製プリン』友人と半分個しました！！プリンはすごくスタンダードな味のプリンでしっかりめのカスタード生地でした。下の方にカラメルソースもあったのですが苦味のないカラメルソースで甘さのみのもののようです。とりあえず、お腹が満たされたので、ヨーデルの森を堪能しに。そして一通り園内で、アルパカ触ったり、わんこ触ったり、ちびっこに紛れて芝滑りしたり←バードショーも見て、チィッカがこちらで一番やりたかったアクアボール！！！これ２人用のもあるんですね！！折角なので２人用で。これすごく体力入ります。マジ息切れ…！！と疲労したの、アクアボールの横のこちらにまた戻ってきました。クールダウンにソフトクリームを食べるために！！私は・抹茶ソフト　　　３００円有人は・ミルクソフト　　３００円を注文。ちょうど空いてた時間帯でしたのですぐにソフト来ました。『抹茶ソフト』ソフトクリームも自家製のようです。抹茶がそんなに主張しないほんのりお茶味でしたが、ソフトクリーム自体の味がやさしい味なのでこれはこれでおいしく頂きましたぁ！！そして、ちょっと大き目のワッフルコーンだったのもうれしですねー！！しっかり収まるので手にソフトクリーム垂れてこないですしね（笑）フードメニューの味は普通でしたが、ソフトがゆっくり座って食べれるので嬉しいですね！！今回はこっちでしたのでまたヨーデルの森に来るときは今度はバイキングも食べてみたいと思います。
カフェレストラン　ベルク動物とのふれあいを楽しんだ後は、甘いものということでヨーデルの森内のカフェレストラン　ベルクに入りました。ヨーデルの森は、動物とのふれあいは楽しいけど、遊具は少ししょぼいですねここは洋風どんぶりロコモコとパスタのお店ですが、今回は濃厚バニラ味のソフトクリームを購入.おいしさの秘密は、贅沢なほど、たっぷりと使用している生クリームだそうです。おいしい〜♪ゆっくり食べたいのに暑い日だったので、すぐに溶けてしまいます（汗）
ヨーデルの森にて軽くお腹が空いてきたので、こちらに入りました500円のホットドッグが気になっていたので、それを注文してみました多少観光地価格な気もしますがお水はセルフの冷水機が置いてありますしドリンクでぼったくられることもなく良心的でした出てきたホットドッグはカレーソースがかかっておりかなりカレー風味が強くって、好みの味でしたソーセージも食べ応えもあり（お土産屋で同じのが売ってたら買って帰りたかったほどですが残念ながら売ってませんでした）それと、袋に入った状態で提供されるので綺麗な全貌は拝めませんが恐らく皿などで提供すると、ソースがぼとぼとこぼれちゃうのでそのへんの工夫で袋に入っているのだと思いますこれが600円700円だったら少し踏み切れませんが現状の値段ならば満足出来る内容でしたね。ヨーデルの森自体は、施設から施設の間が日陰が少ないので夏場はちょっと辛いかもですが家族連れなら楽しめる場所だと思います。猫のスペースもあるので猫好きの人は、そこでかなり遊べますよ。（そこはクーラーも利いてて快適でした）
開店以来、時々お世話になっています。家内が隣の銀の馬車道交流館の方に教えて頂いて訪問したのが初めてで、東京勤務の私が帰った時に連れて行ってもらいました。東京では有名店を食べ歩いていましたが、咲さんのお蕎麦を頂いて衝撃を覚えました。十割で有りながらしっかりとした腰と、喉越しの良さ、蕎麦のしっかりとした香り。また、蕎麦つゆのカドが無い優しさ、パーフェクトですね。帰郷するタイミングと家内とのタイミングが合えばお邪魔しています。一日限定数で丹精込めて打たれています。常連さんが多くかなり遠距離からもこられています。注文は天麩羅そばの大盛り、まだ温蕎麦は頂いた事がないのですがいつかは頂きます。写真は家内の普通盛りです。
神子畑へのツーリングでランチをこちらでいただきました。一緒に行った友人がオススメしてくれたので行く１時間程前に予約して訪問。まず蕎麦のシフォンケーキと蕎麦カリントウが出てきました。シフォンケーキは珍しいなぁと思いいただきましたが、これが何とも好みの味！甘さ控えめで、蕎麦の香りもしてとても美味しかったです。買って帰りたい一品でしたが、販売は無いようでした。十割蕎麦もとても美味しくて、十割だどちょっとパサついていたり想像しましたがそんなこともなく喉越しも良い感じ。天ぷらも特にエビ天がサイコーに美味いです。シメの蕎麦湯もトロ〜としてて２杯いただきました。遠いけどまた行きたいお店です。
.•天ざるそば　1400円.神河町にある金土日のみ営業されてるお蕎麦屋さん。蕎麦処咲さんへ。営業日が少ない上に、1日限定20食というハードルの高さ。この日は事前に予約して家族で。メニューはざるそばか天ざるそばか、かけそばか天ぷらそばかの４択。せっかくなので天ざるそばを。まずはお蕎麦のかりんとう、お漬物、蕎麦粉で作ったシフォンケーキが登場。最初にシフォンケーキ出てくるって斬新！そしてこのシフォンケーキがふわんふわんふっかふかでめちゃくちゃ美味しい！お蕎麦ができるの待ってる間のちょっとしたおつまみにぴったり。そしてお待ちかねの！盛り盛りたっぷりな揚げたて天ぷらに自家製の手打ち十割蕎麦。天ぷらには山菜類やお野菜、大きな海老まで。嬉しすぎるボリューム。衣は分厚めでサクッとしっとり。特に海老がぷりっぷりでめちゃくちゃ美味しかった！そしてそしてお蕎麦！まずはそのまま何もつけず。口に入れると蕎麦粉の風味がふわり。食感も硬すぎず柔らかすぎずちょうど良くって◎喉越し抜群でするるってどんどんお箸が止まらんくなる美味しさ。最後は濃厚なドロっとタイプの蕎麦湯で〆。濃厚タイプの蕎麦湯大好き。これだけでも販売して欲しいくらい。念願のハードル高めなお蕎麦が食べられて大満足。この日も到着時点で既にその日のお蕎麦売り切れてたから事前に予約してお伺いするのが良いかも！ごちそうさまでした。.
神河町の銀の馬車道の蕎麦屋さん“蕎麦処 咲”しかし、神河町は立派な家が多いなあ。裕福な町だわ。メニューは蕎麦と天ぷらだけなので、冷たいor温かいか天ぷら有りor無しの選択肢のみ。1日20食限定の金曜日～日曜日の3日だけの営業。手打ち十割そば細切り天ぷらそば1,300円リピありやな。
今日は、神崎郡神河町までぶらっと蕎麦食いにドライブ。神河町の人気店十割蕎麦の「蕎麦処 咲」へ(^o^)v金・土・日のみ営業で１日限定２０食。土曜日に電話入れて予約。時間は指定不可で訪店した順に案内。予約は、蕎麦の量のみで並か大盛(量は１.５倍でプラス１００円)をチョイス制なので大２つを予約。現地にて、冷「ざる蕎麦７５０円」・「天ざる蕎麦１３００円」または温「かけ蕎麦７５０円」・「天婦羅蕎麦１３００円」をチョイスするスタイルでメニューは４種類のみ。オリジナルの天婦羅は海老天１つなので、天ざる大２つに海老天１つ追加(２５０円)。天ざる大１４００円、天ざる大海老天追加１６５０円で合計３０５０円。蕎麦も美味しいし、天婦羅も美味しい＼(^o^)／漬物と蕎麦がき・シフォンケーキがセットで提供されます。店は夫婦でやられてる様で、ご夫婦共に親切で感じ良いです(^o^)駐車場有り。喫煙不可。ご馳走様でした～o(^o^)oスポットが加西市になってるから、スポット間違えてるかも？蕎麦処 咲神崎郡神河町中村８０090-7839-0457
子連れでも落ち着ける素晴らしい場所でした
なかなか遠出は憚られるので県内でドライブandお蕎麦です。兵庫県のほぼ真ん中の神河町の「蕎麦処　咲」さんに来ています。朝にお蕎麦の予約（席の予約はできません、お蕎麦の予約です）をして、下道で約2時間かけてまいりました。古民家を改造した雰囲気のいいお店。お座敷に３つの卓と以前は土間だったんでしょうね？にテーブルが1卓です。BGMは昭和の歌謡曲（笑）金土日だけで20人だけとサラリーマンにとってなかなかハードルの高いお店です。いただいたのは「天ざるそば」最初に、蕎麦で作ったシフォンケーキ、漬物、蕎麦のかりんとうが配膳されます。蕎麦のかりんとう、美味いです。程よい甘さとカリカリの食感、買って帰りたいくらい。次に天ぷらが供されます。海老、椎茸、かぼちゃ、サツマイモ、オクラ、茄子、ししとう。ちょっと衣が厚いかな…て感じです。蕎麦が来ました。香りも風味もいいですし、この辺りはお水が綺麗なことも影響しているのでしょうね、すごく美味しいです。最後に、シフォンケーキと蕎麦湯をいただきました。お店の方の対応は最高にいいです！ご馳走さまでした。
神河町の旧道を銀の馬車道といい旧家が並んでいて、古民家を利用したレストランも増えてきました。ここは、銀の馬車道交流館隣にある十割蕎麦専門店です。メニューはシンプルで、ざるそばとかけそばが700円、天ぷらを付けると500円追加で計4種類の組み合わせとなります。テーブル席がひとつで、他は座敷席になります。部屋の飾りが歴史を感じさせていい雰囲気です。日曜日の14時に行ったところ営業中の看板が出ていて、中に入ると先客1名のみ、おばちゃんが出てきて、蕎麦が1人分だけ残っているので最後の品とのこと、2人連れやグループ客が来て断っていたところで、最後の一人が来てくれたことになりました。せっかくなので天ざるそばを注文しました。十割そばは、かなり細切りになっていて、そばの味がします。久しぶりに十割ソバを食べさせていただきました。天ぷらは大きな海老と野菜がたくさんでサクサクでした。十割ソバで700円というのはコスパいいですね。神河に来たら、寄ってみたい店です。駐車場は向かいの酒屋の奥にありますが、ちょっとわかりにくい場所です。
土日仕事の私には、土日のみ営業の店はまず行けない…(>_<)今日はたまたま神河方面で仕事してたので、念願の「蕎麦処 咲」さんへ夫婦で切り盛りされてますが、ランチタイムを外したので貸切状態でした。「天ざるそば」を注文しましたが、蕎麦も天ぷらも直ぐに出てきました。奥様の接客も気持ちが良かったです。が、何と言っても、手打ち十割蕎麦が¥600で食べれるなんて都会ではあり得ない！商売と言うより趣味…なのかも(^^;でも、蕎麦粉もこだわりがあり、その価値は十分にあります。しかも、蕎麦シフォンまでサービスでした！【参考情報】メニューは4品（天ざるそば、ざるそば、天ぷらそば、かけそば）蕎麦は十割…抜き実の石臼挽きで、ツルっと食べれるタイプ。品種は…キタワセ（北海道産）と常陸秋（栃木県産）のブレンド。味は…新蕎麦特有のあっさり感。香りは…鼻に抜ける程度。茹で加減…芯がない程度の硬さ。（個人的に好みです）蕎麦汁は…関東系の濃さに播州系の甘さあり、ただし、醤油辛さは無し。（個人的に好みです）天ぷら…6品。エビ太い！衣は…少し厚め、サクサク感は弱い。蕎麦湯…茹で汁であっさり。
神河町中村の古い街並みの中の空家を改修してできたそば屋さんです。この街道は銀の馬車道といって、古く生野から姫路港までの４９kmを馬車で運んでいたそうです。古い街並みが残っていて雰囲気のいいところです。銀の馬車道交流館という施設があってこの隣にあります。この辺りでは本格的な蕎麦屋さんはなかったのですが、このお店ができて蕎麦好きの自分にはたまりません。ソバだけなら６００円（温かいかけそばも冷たいざるそばも同じ額です）。これに天ぷらが加わると１０００円です。この日は冷たいざるそばと天ぷらのセットを頼みました。そばは結構ボリュームありました。そば粉１００％の十割そばだけあって、そばのいい香りとのどごしもなめらかです。土日だけの営業ということなのですが、また機会があれば行ってみたいです。
九州ではうまいそばは食えない！関東出身九州在住の私が十割そばに期待して訪問。ざるそば 十割なのに600円、天ざる1000円。もちろん香りものどごしもよいです。ボソボソもしてない。かけそば  十割なのにかけ？！と思いきや、ボソボソしてないので全然うまい、というかつゆ激うま。関東風の濃いつゆですが、これはやばい。かけそば本命か？と思うくらい。天ぷらも、特にエビが肉厚でうまい。こちらに来たら、天ざるとかけそばが両方頂きたい感じです(限定20食らしいのでそうはいかんかなあ)いずれにせよ、久々うまいそばを頂き至福の１日でした。店主と奥様に感謝！写真…撮る前に食べてしまい…無念…
写真のエビフライは、エビフリャー定食の海老を1/4本いただきました。料理の品目の構成は同じですが、メニュー名がロースカツ定食になり、とんかつソースとみそだれの両方が別皿でたっぷり提供されますので、片方の味だけでも食べ切れます。下記を再認識しました。・適度な脂身がある150g位の肉です。サクッと揚がっていて衣が美味しいです。・味噌だれソースは八丁味噌の風味の程よい甘さで、豚肉の脂身に特によく合います。・香の物は、たたききゅうりの塩まぶしでしたが、ちょうど良い塩加減でサラダ感覚でした。・きんぴらなどの副菜は味付けもよく、箸休めに持ってこいです。・ご飯はちょっと硬めですが、美味しい味のお米です。・今日の味噌汁は、とろみがあるほどのわかめとなめこの汁でした。赤出汁っぽい味でした。・焼きとうもろこし片が心地よい食感の箸休めです。次は、ボリューミーなチキンステーキランチかやはり揚げ物はハズレがないので鶏唐揚げランチですね。
≪2024.11.14  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は嫁さんのネイルと病院で休み！午前中はネイルに行きます。嫁さんがネイルしてる間はいつもの自由行動～ ww神崎郡神河町粟賀町の 「IKOMAI CAFE」 にやって来ました。お店は、312号線の神崎総合病院前交差点から北へ400mのところ。ジャズのかかる広く落ち着いた店内。キッチンとなってるので、お昼がメインでしょうか。先客のまさかのゼロでした。モーニングはバター、ジャム、アーモンドと、ホットサンド。この組み合わせなら迷わない？アーモンドトーストとホットコーヒーをお願いしました。短い待ちでやって来ました。“ぶどう” がやたら存在感出してます。wwアーモンドトーストは、細かい粒のアーモンドが見た目独特・・食べてみると、じゅくっとした甘さがパンに染み込みおいしい♪コーヒーはしっかりとした苦味で、マシンの安定の味。甘いアーモンドトーストと合います。今日の〆はぶどうのこんにゃくゼリー！このスタイルは初めてだな。wwゆで玉子が付いてないのが残念でした。ごちそうさま〜
写真のエビフライは、エビフリャー定食の海老を1/4本いただきました。料理の品目の構成は同じですが、メニュー名がロースカツ定食になり、とんかつソースとみそだれの両方が別皿でたっぷり提供されますので、片方の味だけでも食べ切れます。下記を再認識しました。・適度な脂身がある150g位の肉です。サクッと揚がっていて衣が美味しいです。・味噌だれソースは八丁味噌の風味の程よい甘さで、豚肉の脂身に特によく合います。・香の物は、たたききゅうりの塩まぶしでしたが、ちょうど良い塩加減でサラダ感覚でした。・きんぴらなどの副菜は味付けもよく、箸休めに持ってこいです。・ご飯はちょっと硬めですが、美味しい味のお米です。・今日の味噌汁は、とろみがあるほどのわかめとなめこの汁でした。赤出汁っぽい味でした。・焼きとうもろこし片が心地よい食感の箸休めです。次は、ボリューミーなチキンステーキランチかやはり揚げ物はハズレがないので鶏唐揚げランチですね。
ランチは、どこにしようか？いくつかピックアップ娘が以前行って美味しかったこちらのお店に決定！数年前は、イートインがあるパン屋さんでしたその頃を思い出して店内が懐かしい…入って右側がソファ席左側がテーブル席カウンター席もあります「どちらへでもどうぞ～」で、テーブル席へ＊鉄板ナポリタン 1100円(税込み)スキレットのまま提供で卵を敷いている大好きパターン♡麺は、少し太め モチモチたまねぎ・ウィンナーたっぷり美味しいなぁ～サラダ・りんごゼリー付き娘は＊チキンステーキ 1100円ボリューム満点✨小鉢・サラダ・ポテトフライ・香の物・お味噌汁・りんごゼリーわぁ～良いなぁ～以前食べたとんかつも美味しかったそうですコスパも良く、店内明るく清潔でスタッフさんの雰囲気も良いお店です(*^^*)カフェメニューは、いろいろなドリンク類カウンターに手作りのケーキが置いてあり、そちらも気になります(*^^*)
平日15:30頃来店。平日限定プレーンワッフル¥825とカフェラテ¥520(セットで-¥100)を注文。とても大きくて驚きました。ワッフルの上にはアイスとホイップが乗っており、とても美味しかったです。駐車場は店前に6-7台？ぐらい停めれると思います。会計は現金かPayPayのみ使用可でした。
友人に連れられてトンカツ食べてきました！12:00過ぎに行きましたが、すぐ入ることができ、商品もすぐ出てきたのでよかったです！トンカツはサクサクで味もしっかりしていて美味しかったです！また機会があれば行こうと思います！