司令部に前線基地から電文が届いたようだ。どれどれ…「コウベニウマイヤキニクヤハッケン」我が肉食同盟のコードネーム【Ｙ】から肉々しい情報を入手した。神戸最大の繁華街、三宮にそびえ立つビルにその店はあった。その名も「大長今」本店はこの食べログでも高評価を得ているほどの有名店。今回はその系列の生田ロード店をお邪魔した。「大長今天空」という名で文字通り最上階に店舗を構えている。店内は清潔感があって個室も完備されており、なかなかどうして仕上がってるじゃないか。メニューを見てみると値段は特別安いという印象は受けなかった。果たしてどれほどの肉達が現れるのかとても楽しみになった。しばいたる‼︎コードネーム【Ｙ】がオススメする肉や、俺が食べてみたい肉などを片っ端から注文し倒した。まず驚いたのが刺身の種類が多いところ。センマイ刺し、タン刺し、ハツ刺しやタンユッケなど品揃えが豊富。やっぱり生は最高だな。刺身が登場するや否や現役時代を彷彿させる電光石火の高速ジャブでペロリンコしてしてやった‼︎そしていよいよ焼肉達が堂々のリングイン‼︎厚切りタン、イチボ、ロース、マルシン、ラムシン、ハラミ、サガリ、サーロインの焼きしゃぶ、ミノサンドなどが次々に運び込まれてきた。焼いて食べたらすぐに運ばれてくるハードループには、ハードペロリンコで応戦するしかない。まさに捕食！猛獣の連撃とはこのことを言うのだな。サガリに関してはあまりにも旨すぎたので追加注文！このサガリは亀田家奥義ペロリアーノで天に返しておいた…。とどめにホルモンの盛り合わせも注文したが臭みもなくタレも上手に染み込んでいてこれがなかなかウマリンコ！しかし、焼酎のソーダ割りだけは申し訳ないのだが「かませ」だった… 。炭酸が弱過ぎる!! 何度注文しても弱いまま‼︎ビンのフタを開けた瞬間注いでもあの弱さだったから商品自体に問題ありかな？そのせいでいつもよりたくさん飲んでしまい酔ってしまった… 。またしても急性アルコール中毒で緊急搬送されてしまうところだった…笑。その後のドンチャン騒ぎの様子の写真はインスタで【酒と上手に付き合うシリーズ】というタイトルでアップするとしよう。まぁ、そんな話は置いておいてこの店の仕上がり具合はお会計の時だった。レベルの高い肉をあれだけ食べたにも関わらず、酒代も入れて一人当たりの単価が約7000円だった。東京であれば10000円はくだらない。これには驚愕‼︎情報をくれたコードネーム【Ｙ】には感謝だな。こいつは褒美として２階級特進させてやろう。神戸にはまだまだ旨い焼肉屋があるらしいので、神戸の焼肉市場がどうなっているのかに興味が湧いた。調べ尽くしてやるとするか。今回でも思ったのが、肉王への道を極めるには一人の力だけでは無理があるな…これからもっと秘密組織、肉食同盟の輪を広げパワーアップさせていかないとな。みんなの持ってる焼肉屋の情報をコメントでください‼︎ 良い情報をくれた方には本当に肉食同盟に入ってもらうことを考えています‼︎
ランチのメニューが座席に置いていなかったので、店員さんに言うと持ってきてくれましたが、ぶっきらぼうに感じたのが少し残念でしたが、お肉は美味しかったです。個室なので居心地は良かったので、また機会があれば行きたいと思います。
会社払いの懇親会にて訪問。まあ、普通に美味しくいただきました。飲み放題のグラス交換を徹底していたりしてまあまあいい感じのお店だと思います。〆はカレーと聞いていたのですが、先週に行われた、先の懇親会で不評だったとのことで、ビビンバになってました。まあ、糖質制限中なので、晩はご飯食べませんが
神戸牛ランチにレバーと厚切りたんを追加で注文しました。たんもレバーも美味しかったです。カルビは脂が多すぎて私にはキツかったけどもちろん食べました笑　　残念だったのは白ごはんが硬いしツヤもない。昨日のご飯？て感じ。焼肉屋さんはご飯が大事だなと思いました。
神戸に複数店舗を展開されている焼肉屋さんロース、カルビなどはとてもサシのあるいいお肉です。そのため最初に頼んで、あとはハラミや肉寿司などを注文しました。値段は安くはないですが、ハズレはないです。特に塩たん、肉寿司、ユッケがお気に入りです。
神戸三宮駅近くの焼肉屋さん団体で予約して訪問6人個室がいくつかあり壁を外すのが可能で15人ぐらいまで入れるタン塩、カルビ、ハラミ、ロース、ホルモンと出てきて最後にクッパで〆品数は寂しいが、さすが神戸牛満足しましたご馳走様です
飲み放題付きコースを予約して来店お店はわかりやすかったです。個室だったので周りも気にならず、料理も手際よく運ばれてきてよかったです。お肉も美味しかったです。クッパは想像と違ったけど、美味しかったです。
駐車に時間がかかって予約時間から30分後にお店に着きましたが、優しく出迎えて下さいましたランチセットを頼みましたがユッケとタンとアイスも単品で頼み、個室で周りを気にすることなくお腹いっぱい食べることができて大満足です！
ずっと行ってみたかった、焼肉屋さん・テチャングン（大長今）に、行ってきました。全室個室になっていて、一人で行きましたが、ゆったりとくつろぎながら、焼肉を堪能できました！スタッフさんも、笑顔で接客してくれて、良かったです。最初のお刺身がすごく美味しかったです。
お肉は美味しかったけど、最初火が右側しかつかなくて、それを言うと、それが通常ですって言われたけど、変えてもらったらちゃんと全面つくようになって、それなのに、すみませんでした感がなかったから残念でした。たん、ハラミ、赤せん、上ミノ、てっちゃん、美味しかったです。冷麺の麺が、硬かったので、もう少し茹でたらと思いました。
大長今天空生田ロード店は、焼肉ファンにとっての楽園です。私たちのランチタイムを彩ってくれたこのお店は、サーロイン丼が絶品！たったの1848円で、口の中でとろけるようなお肉の贅沢さを味わえるんです。同僚とのランチにピッタリの選択肢ですね。何を選んでも後悔はなし。ランチメニューは本当に充実しています。焼肉といえば定番の肉を堪能できるだけでなく、季節ごとに変わるメニューも見逃せません。どの料理も目でも舌でも楽しませてくれること間違いなしです。お店の雰囲気も居心地が良く、同僚との会話が弾むこと間違いなし。このお店でのランチは、美味しい食事と楽しいひとときを同時に楽しめる絶好の機会です。是非、みなさんも足を運んでみてください。
空間を包み込む柔らかな灯りと、心地よいざわめきが響き渡る、大長今天空生田ロード店。焼肉の楽園とも言えるこの場所で、私の舌を虜にしたのは、サーロイン丼。口に運べば、レアなお肉が口の中で、まるで魔法のように体温で溶ける。噛む前から、舌先でとろけていくその感覚は、まさに至福のひととき。特に私のお気に入りは、タレをたっぷりとかけてもらうこと。その濃厚な味わいが、食欲を掻き立てる。同僚との楽しいひとときに、この贅沢な味わいを共有するなら、大長今天空生田ロード店が最適だろう。
"大長今天空生田ロード店は、神戸牛の極上焼肉を堪能できる隠れた名店です。同僚との楽しいひとときに最適な場所ですよ。こちらのお店では、特におすすめのメニューがあります。まず、神戸牛の三角カルビは絶品です。肉の質感と甘みが絶妙で、一度食べたら忘れられない味わいです。また、ハネシタやミスジもおすすめです。焼くとジューシーな肉汁が溢れ、口の中でとろける至福のひとときを味わえます。さらに、ユッケも絶品です。新鮮な肉の旨みが口いっぱいに広がり、食欲をそそります。そして、サガリも見逃せません。程よい脂ののった部位で、焼き加減が絶妙なのが特徴です。お店の雰囲気も心地よく、リラックスして食事が楽しめます。同僚との会話も弾み、思い出に残るひとときとなることでしょう。大長今天空生田ロード店は、焼肉好きならぜひ訪れていただきたいお店です。素材の味を楽しむことができる至福のひとときを提供してくれますよ"
知人に、美味しい焼肉屋さんがあると、連れて行ってもらいました。落ち着いた店内。キムチ盛り合わせ、大長今サラダ、お肉を数種類、肉寿司等をオーダー。大長今サラダ美味しかったです。肉寿司はとろける♡どのお肉もとても美味しかったです！ごちそうさまでした！
ミックスランチ（カルビ、タレタン、ホルモンミックス　1,880円税込）を注文しました。サシが入った美味しいお肉でした。開店直後に入ったため、ご飯が炊き上がるのを少し待ちましたが、炊き立ての粒がたっているお米を食べることができ、おいしかったです。
2023/09/25・#今日のお昼ごはん・生田ロードにある焼肉屋さん『神戸牛・個室焼肉 大長今 天空 生田ロード店』さんでお昼ごはん♪・こちらの系列店の北野坂店に行きたかったのですが生憎そちらはランチはお休みの日で今回もこちらでお昼ごはんです♪・完全に個室になってるのでとてもゆったり焼肉を楽しめます♪・女子3人でワーワー言いながらめっちゃ食べて飲んだー・サイコーすぎてお腹もパンパン☺︎・ごちそうさまでした☺︎・・#がーことランチ #がーこのお昼ごはん #がーこと焼肉 #女子会もどき #肉食女子 #テチャングン
平日ランチで利用しました。個室を希望して個室に案内されましたが窓が天井に向けて斜めにある部屋で直射日光が熱くて眩しいため店奥の個室に変更してもらいました。窓側個室はカーテン、ブラインドも無いため夜のみの利用をお勧めします。ヘレランチは美味しかったです。ランチタイムにも関わらずランチメニューが置いてなく店員さんを呼んで持って来てもらいましたが不親切です。ランチメニューは現金のみなのは納得行きません。
最初は三宮総本店がお気に入りでしたが、最近は生田ロード店によく通っています。家族や友人とのお祝いや特別な日に利用する、特別なお店です。価格は高めですが、味はとても良く、満足度は高いです。三宮総本店はカジュアルな雰囲気ですが、生田ロード店は高級でオシャレな印象があります。どちらも美味しさと価格は同じです。個人的には和牛にぎりとツラミがおすすめです。周辺にも他の店舗がいくつかありますが、今のところ生田ロード店と三宮総本店が私の中で一番好きな焼肉屋さんです。
【カルビランチ】¥1400〜もう何回も利用させて頂いてます✨✨お店も広く個室空間でのんびりと美味しいランチが食べれるので家族全員気に入ってます！！肉の質もよく大満足でお腹もいっぱいになります♡また近々寄せて頂きます。ご馳走様でした。
本店だと1人づつ提供される肉寿司などが2人分まとめてサーブされるのは嫌でした。お肉も少し生ぬるい感じで出てきたので、お忙しい時期にはサービスが行き届かないのかも。ドリンクの追加も何度もボタンを押したのにいらっしゃらなかったし…今度はもっと空いている時期に行きたいです。
お友達と美味しいお肉を求めて！！個室へ案内していただき、とってもゆっくり過ごさせました！お肉は柔らかくて美味しかったです◎価格は高めではあります、、。味は美味しかったので、満足度は高かったです◎
SNSでバズっていたので初訪問。率直な感想は、店内は綺麗で、どの料理も本当に美味しい。特に、炭焼で香りをつけたお刺身がオススメです。好き嫌いはあるかもしれないですが、モバイルオーダーにもかかわらず、スタッフが積極的に声をかけにきてくれるので、この店の強みは、料理だけでなく、接客の良さにあると思いました。また必ず行きます‍♂️
2025年9月1日、神戸三宮北野坂通り東側にオープンした居酒屋です。（牛出汁）おでん・焼鳥・鮮魚を売りにしています。店内の照明は明るく、きれいです。座椅子もソファー生地で背もたれがあり、ゆっくりできます。牛出汁おでん、確かに美味しかった。また焼鳥も炭火焼きで美味しい。『ロッシーニ』は今ひとつでした。酒類も比較的多く、小生の好きな麦焼酎『神の河』がありました。金額は居酒屋にしては高くつきます。喫煙可がマイナス事項です。
いのうえさんの新店舗オープンして初訪問ですよぃ〜（笑）北野坂にマジ面しているこのお店です✨相方と軽く飲んでだべって食べますたよぃ〜。前菜から違ってますたね。お客の入りは半分のも入ってないかな?店員の男の子はイケメンで対応も良かったです✨よぃ〜料理は全般美味しく頂けました✨久しぶりに冗談言ってバカ話に盛り上がって楽しめました✨(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)たまにこういう息抜きの時間も大事だと今晩感じましたね!相方に感謝です✨よぃ〜ありがとうございますた(⁠◠⁠‿⁠・⁠)⁠—⁠☆値段は高め〜¯⁠\⁠_⁠(⁠ツ⁠)⁠_⁠/⁠¯
「←9/1オープン(^_^)」の「おでん・牛串・焼鳥・鮮魚 炭焼酒場 いのうえ」で、「人気No1という(^_^)」「炭焼いのうえコース 6,600円→5,500円」と「御影郷 白菱 本みりん酒 638円」をいただきました(^_^)。＜ジョルジュの味見舌感＞ココ逸品あり↓・御影郷 白菱 本みりん酒デザートワインのような濃厚な甘味と旨味の中にほのかに感じる日本酒の風味(^_^)・炭焼いのうえコース牛テールスープと鬼おろし濃厚な牛肉の風味と旨味と甘味(^_^)・炙り鮮魚（3種2貫）鮮魚も炙りの香ばしさが利いてる〜(^_^)炭火焼鳥〜もも タレ・ずり 塩もも、タレあま〜い(^_^)ずり、シャキシャキ、香ばしい〜(^_^)鶏の炙りチョレギサラダ名物!牛出汁おでん3種盛り合わせ大根、芋のような旨味(^_^)牛出汁、旨味しっかりもこちらはあっさり(^_^)国産黒毛和牛の赤身ステーキ〜旨味しっかり(^_^)鮪寿司2貫赤身中トロ食べ比べ赤身、旨味しっかり(^_^)お口直しのシャーベット場所は、「北野坂東沿い、南東端から北西に行って↖、最初の四つ角北東側から北西に2棟目のビル1F」。席は、「カウンター5席」、「2人テーブル4卓」、「4人テーブル4卓」等、「計42席」。
北野坂で見つけた居酒屋。9月にオープンしたばかりの「炭焼酒場いのうえ 神戸北野坂店」。三宮駅から歩いて2〜3分ほど、北野坂沿いの神三ビル1階。店名にもあるように、ここのコンセプトは牛出汁おでん×鶏牛炭火×鮮魚。一言で言うと「全部入り」な感じなんだけど、それが逆に面白いんですよね。おでんも食べたいし焼き鳥も食べたいし魚も食べたい...っていう欲張りな気分の日にぴったり。個人的に推したいのが看板メニューの牛出汁おでん。普通のおでんって鰹や昆布出汁が多いけど、でもここは牛出汁。神戸牛の文化がある街だからこその一品って感じがします。備長炭を使った炭焼メニューも特徴で、丹波地鶏や牛を使った串焼きがめちゃくちゃ香ばしい。炭火の香りって、やっぱり食欲そそるんですよね。一本一本丁寧に焼いてくれてる感じが伝わってきます。意外だったのが鮮魚メニューも充実してること。炭火で炙った鮮魚も楽しめるらしくて、これがまた日本酒に合うんだろうなって。そう、お酒好きにはたまらないのが灘五郷の日本酒が揃ってるところ。神戸って灘五郷っていう酒どころが近いから、地酒を楽しむには最高のロケーション。おでんと日本酒の組み合わせ、考えただけでもう行きたくなる！！店内は、新しいお店だけあって清潔感があって居心地がいい雰囲気。炭火を使ってるからちょっと煙っぽいかな?と思ったけど、換気もしっかりしてて快適でした。カウンター席もあるから一人でふらっと寄るのもありだし、テーブル席で友達と飲むのにもちょうどいい。北野坂エリアって、おしゃれなバーやレストランが多いイメージだけど、こういう気軽に入れる炭火焼きの居酒屋があるのって貴重。仕事帰りにサクッと一杯やりたい時とか、ちょっと贅沢に色々食べたい時とか、シーンを選ばず使えるのがいいんですよね。まだオープンして間もないから、これから常連さんが増えていきそうな予感。早めに行っておくと、「あの頃から通ってる」って言えるかも。
北野坂で人気の「いのうえ」さんを訪問。噂通り、どれもレベルの高いお料理ばかりでした。【今回いただいた料理】炙り鮮魚の桶盛り：鮮度、脂の乗りともに最高。炙りが良いアクセント。炭火焼鳥5種盛り合わせ：炭火の香りが香ばしく、肉質も柔らかい。とろたま牛出汁巻きたまご～牛しぐれ煮添え～：プルプルとろとろ。牛出汁の優しい味わいが身体に染みる。ローストビーフサラダ：肉厚で満足感のあるローストビーフ。炭火酒場 黒ポテサラ：真っ黒な見た目に驚き！クリーミーで風味豊かな進化系ポテサラでした。お酒の種類も豊富で、食事をゆったりと楽しめました。神戸で和食や居酒屋を探している方には強くおすすめできます。ごちそうさまでした！
初めての来店になります。おでん、焼き鳥、サラダ、どれも美味しかったです。イケメンな店員さんも多く、感じも良く、気の利いた接客をしてもらう事ができました。あまり、居酒屋をリピートすることは無いのですが、このお店は、また来店したいと思いました。
いちいち北野坂まで上がって行かなくても高架下の店で充分かなぁ
店員さんの接客も良くて気さくな方ばっかりで居心地が良かったです⭐︎料理は全て美味しかったのですが、マグロの料理は絶品で一度たべていただきたいです！
味は良かったけど、ちょっと割高に感じました。会計のオペレーションがまだ不安定な感じでした。ご馳走さまでした。
またまたとり禅さんにお邪魔しました笑同じ友人と今回3度目です。2人してとり禅さんにどハマり中です！笑この日は営業が15:00-だったということで、15:30ごろぅ伺いました。とりあえず注文は、チキン南蛮、生レバー、烏龍茶。何故か焼き鳥から行かないという…笑本当にこの2点オススメです！チキン南蛮は前回と重複しますが、サックサクの衣に！！甘すぎず濃すぎないタレが、濃〜密に絡んでて！！！しかも！味の邪魔を一切しないタルタルソースがかかってる。まじ最高です！笑これは絶対に食べて頂きたいです！！！次に、生レバーですね。レバー嫌いの私が何故かハマってしまった生レバー…笑苦手な方も1度挑戦してみて下さい。もちろん、レバー好きの方とご一緒に笑そしてすみません、今回も撮り忘れました焼き鳥達…。本当にめちゃくちゃ美味しいんですよ、、、心とミンチとその他諸々。何故か毎回写真を忘れてしまう。来た瞬間無くなってしまうんですよ、美味しすぎて笑本当に、、、人気店なのでタイミング悪ければ満席で入れないので、予約してから行くのをオススメします。是非！是非！！とり禅さんに行ってみてください！そして、チキン南蛮実食して下さい！この美味しさは皆さんに共有したいです笑毎度うるさくてすみません笑ではまた(*´︶`*)ﾉ
花金だが、仕事トラブル発生続き予約時間に遅れた為、ポイント使えず…その上、トラブル継続で吞みの最中も電話…この店を見つけた後輩も同様。イライラしながらも、吞みを継続。焼鳥はめちゃめちゃ旨い！マジでここはリピートしたくなるお店。色々頼んだが、バタバタして覚えていない…このストレスで体調不良のきっかけに！
友人がインスタで見つけて行きたい行きたい！と なり予約して伺いました。ここはメニューを見た時にそそられるものが多い！そして何食べても美味しい♡ミンチ串なんか10本ペロリです！焼き鳥どれ食べても美味しいし。チキン南蛮はキレイにみじん切りした卵が入ったタイプ。長芋の唐揚げがめっちゃ美味しかった♡♡いっぱい食べるメンバーで行ったので色々食べられて大満足でした！予約出来て良かった！神戸の時はまた行きたいお店です。ご馳走様でした。
遅くでも入れていつでも美味しく頂けるお店です。連れによると鳥ラーメンも美味しいらしい。ツキダシもいつも楽しみですし、店員さんも元気で活気があります。メニューは鶏のたたきが好きです別紙のおすすめメニューもどれも美味しそうです。
以前から気になっており、今回、初訪問予約していなかったので、17時に行き、入れましたとりわさがすごく美味しかったですミンチが有名なようで鶏肉の旨みとコリコリした食感もあり、美味しかったです全体的に値段は高めなので、普通かな〜といったとこ。ドリンク少なくなるとすぐ追加オーダー確認に来ますコスパ良しではないので、次回来訪は要検討な感じでした
友人と会食。カウンターから半個室まで、使い勝手が良いと思います。ミンチ美味しいですが、ちょっと小さいかな。他の焼鳥は普通の大きさで、味はよろしいかと。人気店らしく、時間が来るときっちり退店を促されます。こんなものかな、という感じのお店でした。ごちそうさまでした。
仕事場の先輩が以前から行きたいと言っていたので、誕生日のタイミングにせっかくならと思って予約していきました。一品一品少し高めですが、何食べても美味しい！串は焦げていないのに、炭火の良い香りが移っていて、初めての感覚でした。鶏は地鶏系の弾力があるタイプのお肉でした。特にミンチは小ぶりでおつまみにぴったり！おかわりしました。SNSで見て気になってたチーズつくねも鶏肉の旨みがぎゅっと詰まってて、最高に美味しかったです。
とうもろこしの素揚げが珍しくて、また美味しかったです。鳥料理もどれもこれも美味しくいただけました。一品の量が結構多くて、2人で行ったためあまり種類が食べられなかったのが残念です。4人くらいで行くとあれこれ料理が楽しめそうです。
飲み屋の多いエリアにある焼き鳥屋さんで、当日予約できたので訪問しました。ホールの方も元気よく、厨房もそれなりに教育された方が焼きを担当されていて、コスパは良い感じです。出勤前のキャストの腹ごしらえが多め。あと、常連のスナックママ同伴てな感じですね。私は煙気にする方ですが、気にならないなら同伴には良いのかも、あと仲良い友だちと。デートには向かないかな。
新鮮な朝引き焼鳥が食べれるお店▫️ムネユッケ　1,518円柔らかくて、甘いタレと蘭王に絡ませていただきます✨新鮮なのが分かります。▫️赤鶏ももタタキ　1,518円炭焼きの香りがほのかに感じる、もものタタキは表面と中のレアな食感が楽しめます柚子胡椒や、ポン酢、岩塩をお好みで▫️とうもろこし素揚げ　715円旬のホワイトコーンの素材の甘みと、絶妙な醤油だれがいい感じでツボです素揚げって、こんなに美味しいって知りました。▫️ミンチ4本　440円名物のミンチです☺️これをいただかないと、始まりません。小ぶりで、周りがカリッとしていて食感も良く、軟骨のコリコリした歯応えも良いですね美味しすぎて、たくさん食べたくなります。▫️焼鳥盛り合わせ10本　2,200円(ささみ、こころ、ねぎみ、ひっぷ、肝)1個のポーションが大きくて、食べごたえもあります✨ささみの肉厚が凄いのに、しっとりして柔らかくてジューシーです。肝もレアのように柔らかくて、パサパサせず本当に美味しいです新鮮で味が濃い、丹波朝挽き赤鶏を使用していてこだわりの紀州備長炭で焼き上げる香ばしい香りもたまりませんねシックな黒を基調とした店内は、清潔感もあってカウンターや個室、掘り炬燵がありました。大人数でも入れるので、色々使えそうですね✨美味しくて新鮮な焼鳥食べるなら、ココに決まりですね人気店なので予約がオススメです。
遅くでも入れていつでも美味しく頂けるお店です。連れによると鳥ラーメンも美味しいらしい。ツキダシもいつも楽しみですし、店員さんも元気で活気があります。メニューは鶏のたたきが好きです別紙のおすすめメニューもどれも美味しそうです。
阪急 各線 神戸三宮駅 から徒歩5分。駅の東口から北野坂をのぼった先の路地にある焼き鳥屋さんです。食べログ ホットレストラン 2025 選出店。三宮で10年以上営業を続ける、食材と炭にこだわったお店。焼き鳥に使うのは、「丹波朝挽き赤鶏」。焼き鳥店が犇めき合う三宮でも、鮮度の高さと濃厚な旨みに自信があります。焼きに使う炭には、「紀州備長炭」を。炭の中でも最高品質として広く知られていて、安定した火力でムラなく焼けることと、余分な煙などが発生しにくく食材そのものの旨みを活かしやすい特徴があります。他の料理の食材も全て国産品を使用し、丹精込めた調理から生まれる品々は、多くのファンを獲得しています。♦︎突き出し蒸し鶏のネギソースがけ・もずく・枝豆の3種盛り。・蒸し鶏のネギソースがけネギソースでさっぱりとした味わいに。ややパサつきが気になりました。・もずく生姜入りでこちらもさっぱりと。♦︎漬物盛り合わせ 660円沢庵・つぼ漬け・しば漬け・梅干しの4種盛り。全部パックから出しただけのような印象で、660円のメニューとは思えないほど美味しくなかったです。♦︎ずりの唐揚げ 660円衣は薄めに揚げたずりをポン酢・大根おろし・ネギでさっぱりと。ずりはプリプリな食感で鮮度抜群。大根おろしは鬼おろしでシャキシャキな食感も楽しめてよかったです。♦︎焼鶏盛り合わせ（10本） 2,200円ずり・ヒップ・こころ・ねぎみ・ネックが2本ずつの盛り合わせ。・ずりプリプリで柔らかくで美味しかったです。ただ少し塩をかけすぎかなと。・ヒップかなり脂のりが良かったです。臭みもなかったですが、もう少し炭火の香ばしさがあればなと。・こころこちらも臭みはなく、適度な弾力の歯応えで美味しかったです。・ねっく程よい脂のりと、プリっとした食感が良かったです。・ねぎみ身・ネギ・身で串に刺してあり、身が大きくネギは小さめ。柔らかで脂も乗っていて美味しかったです。鶏はどれも臭みやクセを感じず、シンプルに旨みを楽しめました。ただ全体的に炭火の風味は控えめな印象だったので、もう少し炭火の風味が強くてもいいかなと思います。♦︎長芋の唐揚げ 858円衣が硬く厚すぎる点が、非常に気になる唐揚げ。長芋は口の中でとろけていきますが、衣がしばらく口の中に残り続けるので、衣を食べてるような気分になりました。これははっきり言って美味しくなかったです。以前に伺った時は奥まった場所にあることもあり、落ち着いた雰囲気でしっぽりと呑むのに良かったのですが、久しぶりに伺ってみると雰囲気がガラッと変わり、ホールスタッフの方の大きな声が響き渡る、騒がしいお店になっていました。お店ごとに営業方針はあるので否定はしませんが、あまりに声が大きく会話もままならぬほどだったので、もう少しボリュームは下げてもらいたいなと。料理は鶏を使ったメニューは美味しかったですが、それ以外が残念でした。お店の雰囲気も踏まえて、もう一度はないかなというのが正直な感想です。ごちそうさまでした。
2回目です。以前来た時の雰囲気と味が好きで三宮に来たのでまたこさせてもらいました。が、前と違ってました。オーナーでも変わられたのでしょうか？ただのうるさい居酒屋になってました。特に従業員の女性の掛け声が大き過ぎて耳がキンキンする所か……毎回驚いて飛び上がりそうになりました。絶対カウンターは避けた方がいいですよ。全く落ち着いて飲み食い出来ません。私だけでなく同じカウンター男性のお客さんももう少し声を下げてくれと直接言ってました。本当に騒がしくて味が入ってきません。焼き鳥の盛り合わせはお得でしたがその他は……残念でした前来た時はゆっくりしっくり飲めて食べれて本当に最高だったのに……。もう行くことは無いです。もしこれを読んだお店の方がいたらもう少し落ち着きのあるお店作りをなさった方が良いと思いますよ。
三宮で飲む予定があって、前から気になってた「とり禅」に行ってきた。北野坂のちょっと奥まったところにあって、外観はなんか高級っぽいけど、入ってみると意外と落ち着いた雰囲気で入りやすかった。焼き鳥、めっちゃ美味しかった。特にささみユッケは完全に当たり。とろっとした卵とあっさりしたささみが合いすぎて、一瞬でなくなった。あと「こころ」と「せせり」もジューシーで炭の香りが良い感じ。カウンター席で焼いてるところ見ながら食べるのも楽しかったし、店員さんも感じよくて、居心地かなり良かった。ちょっといい焼き鳥食べたいときにはちょうどいいかも。値段はそこそこするけど、雰囲気とか味考えたら全然アリ。また行きたいなって思えるお店だったです。
三宮駅から10分もかからない場所金曜日だけど、18時半に電話したら2人席が1つだけ空いていて予約おすすめメニューは季節の鰹なども突き出しはタケノコなどの3種☆鰹のタタキ新玉ねぎとミョウガが美味♡☆赤鶏のももタタキ岩塩、柚子胡椒、タレと　どれでも美味✨☆焼き鳥10本セット（各2本）こころ　ミンチ2本　鶏身　ネック　肝どれも絶妙な火加減ミンチは小さいのに味が濃い☆アボカドと豆腐のサラダごまドレッシング（アボカドおいしい♡）☆新じゃがいものバジルソースじゃがいもホクホク　チーズたっぷりボリューム感もよく、何を食べてもおいしくてリピートしたいお店です♪
「三ノ宮とり禅」は、炭火焼き鳥と創作鶏料理が楽しめる人気の居酒屋です。厳選された地鶏を使用し、焼き加減や味付けにこだわった串焼きが絶品。特に「エビカニ合戦」は見た目も味もインパクト大で、SNS映え間違いなしです。店内は木とコンクリートを基調としたモダンな雰囲気で、カウンター席やテーブル席があり、一人飲みからグループ利用まで対応。ハッピーアワーでは、18時までドリンクが1杯99円とお得です。ただし、ランチ利用では価格がやや高めとの声もあります。
串は二本からになるのでペアでいくと片方がたべないか、相手が無理して食べるかになります。料金高いようにみえますが、一本、一皿のサイズが大きく適正かなと。どのお肉も柔らかいです。一つのポーションが大きいので小食のペアでいくといろいろ食べれないのは残念ですがまあ仕方ないかなーと。しめがラーメンとか親子丼とか卵かけご飯とか焼きおにぎり的なものがないので、釜飯食べたかったのですが40分とかかかるので先に頼めば良かったなーと思いました。店員さんはテキパキしてグラスが空きそうになると声もかけてくれるし、気持ちの良い接客ですが、ちょい声が大きいかな。綺麗なお店でおちついた雰囲気なのでそんなに元気じゃなくてもよいかも。あと電子タバコOKなのでやはり吸わない人は匂います。場所柄仕方ないと思いますが店の入り口とかで吸う方式にできるといいですが、ビルの方針とかもあるし仕方ないよなーと。お通し料金が一品並なのも多分場所柄かなと。三品ついてくるので不満は特にないですが、メニューの料金が1円単位でそこにお通しやら税がつくと少しわかりにくいかな。場所や雰囲気を考えると適正な値段でお肉は柔らかかったのでボリュームある焼鳥がお好みの方はおすすめです。事前に現金しか使えませんがよいですか？ってきいてくれたし、調子の悪い人は生物食べないでって的なの書いてので、ただ安い焼鳥屋さんを求めてる人は合わないと思うのでボリュームがあって電子タバコが吸えて、3人から4人くらいでいくとシェアもできるしいい感じな気がします。
友人と二人で利用しました。店内は賑やかですが落ち着いた雰囲気もあります。焼き鳥の身は大きくて、ネックやモモの塩味もしっかりしていて美味しいです！あと、親子丼は絶品でした！モモの大きい焼き鳥が入って、少し甘めの出汁に卵とご飯が絡み合ってます。次回も食べたいです！
17:45から予約してましたが、あまりにもお腹が空いたので17:00に変更可能か聞いたところ快く対応してもらえました。料理はどれも絶品で、特に焼鳥丼が絶品。もう一度訪れたいと思えるお店でした。ごちそうさまでした
お客様とミーティング後のラップアップに訪問。　焼き鳥塩で頂きましたが、鶏元々の味もとても美味しく、あっという間に一通り食しました。〆のたまごかけごはん、鶏スープも美味しく頂きました。でデザート迄頂いて、1人5,000円とリーズナブル。又、お世話になります。
ささやかな忘年会をしたいと思って、鶏鍋で一杯と思ったのだけど…セットメニューが3人からというのは誤算。友人と2人の忘年会だったので、全てアラカルト。ガンガン日本酒を飲んだおかげで、1人頭1万を越してしまい散財でした。美味しかったんですけどね。お鍋はスッキリとした鶏白湯に定番野菜で安心の上品なお味。鶏軟骨唐揚げのサイズが大きいのが食べ応えがあり、とても素敵。小さめつくね串は永久機関になってしまうので危険しかない。酒が進み六合ほど飲んでフニッシュ。良い年忘れでした。
今回、会社の飲み会で初利用。神戸は東門入ってすぐのこちらのお店。とよの本舗　東門店さんへ。結論から言うと正直、ナメてましたねすんません。。今回選んだコースは↓こちら◾️名物冠地どりにかぼす平目、大分とり天にお好みの〆まで☆飲み放題付☆とよの本舗定番コース　！¥5,500まず、飲み放題の充実感が半端じゃない。。。参加者には日本酒好きな人も多かったのでかなり満足いただきました。。あと、飲み放題の評価軸と言えば「種類」と「提供時間」かと思いますがここは種類も良ければ、「提供時間」も良かったですねぇ。そこもかなり満足。あとは、フードですね。一品一品の料理が非常に美味しかったですし、本当に文句なし❗️強いて言うなら料理の提供ペースが結構早かったなぁという印象でしたね。あとは、10名以上程度の個室で今回予約しましたが少し狭めでしたかねとりあえずコスパは非常に高くおすすめの店である事は間違いないですね(^^)ごっそーさんでした！
出張2日目の夜は！とよの本舗東門店さんへお伺いしました。大分県縁の食材をメインとした料理。どれもめちゃめちゃ旨い！！特に平目のてっさは超オススメです！！！お酒のラインアップも良く店内も清潔でお洒落！仕事〜プライベートまで全てのシーンにオススメのお店でした。また次回お伺いさせていただきます。ごちそうさまでした。
三宮　お魚居酒屋父親の誕生日と父の日を兼ねてのちょっと遅い記念日に利用しました。親父が好きなようなので。お魚メニュー中心に唐揚げなど、大分の地料理も提供されてます。ちょっと僕にはしょっぱい味付けが多かったけど、ご馳走様でした。
会社の宴会で初めて訪問させていただきました！！三ノ宮の東門街の中にあります。店内の雰囲気も良くて、大分名物？などのメニューも豊富です！写真は全てとれませんでしたが、お刺身以外にも、とり天なども美味しく頂きました！！
金曜19:00に予約して訪問会社の飲み会でした週末ってこともあって入店時は恐らく満員御礼の大盛況な状態料理は魚もお肉も豊富にあってどれも平均的に美味しかったです推しと思われるヒラメとクエも美味しくいただきましたお酒についても飲み放題でお願いしましたが飲み放題メニュー豊富で日本酒の数も多くてメニュー眺めてるだけでウキウキでしたꉂ残念だったのは金曜日ってことで忙しかったのは間違いないのですが、いかんせん提供時間が長いテーブルの呼び出しを押してもなかなか店員さんに来て頂けず放置とまでは言いませんが飲み放題なのにちょっと間延びしすぎかなと21:00くらいになったらかなりスムーズだったので混雑していた時間帯だけ滞りあったみたいでした。今度は曜日変えて行ってみようと思います美味しくいただきましたごちそうさまでした
ゴルフ帰りの打ち上げでお伺いしました。今日のお店のチョイスは、１.美味しい魚が食べたい。２.美味しい天ぷらも食べたい３.タバコが吸えるお店がいいそこでとよの本舗さん！初めてお伺いしましたが、店員さんの対応も良く、ドリンクの提供も早く、お料理も美味しい。みんなで話し合い、リピート確定しました笑笑
職場の送別会で使わせて頂きました。飲み放題がセットになったコースにしたのですが、お酒の種類が多くてとても良かったです。お料理の方も、大分の食材を使って趣向を凝らしたものが出てきて、こちらの方も大満足でした。お料理の種類は豊富でしたが、一人あたりの量は少なめでしたので、若い人には少し足りないかもと感じました。お酒（特に日本酒）を飲むのがメインで、気の利いた酒肴が少しずつ食べられるといい！という人には、かなりオススメのお店だと思います。また訪問しようと思っています。
お刺身類は名物なだけあって、鮮度も良く美味しいです。特にヒラメの薄造りは、縁側も分厚く食べ応えがありました。揚げ物類に関しては「居酒屋さん」という感じのお味で、楽しみにしていた鶏の天ぷらも期待していた程ではなかったです。
お刺身がキラキラしていました✨二人で訪問させていただきました。週末で店内も賑わっておりカウンターしかあかったんですけど店員さんが気を遣ってくださり少ししてから個室の座敷の席に案内していただきました。おすすめにも書かれていた「ひらめのてっさ」をいただきましたお刺身がキラキラしていて新鮮ですごく美味しかったです！個人的に鶏のたたきが大好きで食べれてよかったです！お店も東門入ってすぐのところにあり立地もいいので是非また利用したいです
元町の店舗をよく利用していました。改装のため、こちらに足を運んでみましたが日本酒の種類が多くてびっくり！1時間1700円くらいで飲み放題は呑兵衛からするとコスパ良すぎる笑しかもほぼ全部飲み放題に入っているので、いろんな日本酒を飲むことができて最高でした。ほぼ半個室だし、ゆっくりお話しできていい。またいきます。
お料理を間違えて持って来たり、スタッフも慣れていない感じがしました。お刺身もあまり味がしない、鶏肉が固かったり、味が濃かったり、ぼんじりとキノコの鍋は最悪。その後の雑炊も塩辛くて美味しくない。がっかりめした。
会社の懇親会で、三ノ宮の東門通りにある日本酒飲み放題のお店の、とよの本舗さんに伺いました。店内は改装したのか思っていたより綺麗で、席も広い場所を用意していただいてました。料理も多くて美味しかったです。日本酒飲み放題も、沢山の銘柄があり、とても良い！参加者みなさん喜んでいたので、本当に良かったです。また伺います♪
ランチでかなりの回数リピートさせて頂いているお店の本店です。東門通にあります。真夏のある日の遅い夕食で妻と伺いました。結論を申し上げると残念でした。昼と夜とでは判断する価値観が変わるからでしょうか。お酒を飲むと言うこともありますね。ランチでは基本的にお酒を飲むことがありませんので。ただ、ランチとしては良いなと思った刺身が、何故か普通と感じてしまいました。先ずはそこが一番の残念ポイントです。他にも色々料理を頼みましたが、そこそこなものばかりで、ランチでは強く感じるコスパの良さを感じられないということも残念でした。ごくごく普通の居酒屋。ランチではあちらのお店は今もリピートさせて頂いています。※とんしの「本当に美味いもの」ブログ再開しました。正月のあのワイン当ての番組の真実について書かせて頂いているので、よろしければご覧下さい。
会社の打ち上げで使用しました。飲み放題でしたが日本酒の種類が豊富でした。その他でもビールやハイボールもあり。お料理もコースでボリューム満点どれも美味しくいただけました。接客も良かったのでまた行きたいお店です。
私たちのデート場所。ずっとお気に入りです。すべて美味しい。お酒もおいしい！ビールのグラスが薄造りなのがまた嬉しいです。好きな食べ物ばかりで幸せです。個室もカウンターも落ち着いて食事ができます！
はいはい、先日同業者と大分のお魚はうまいので、こちらに行ってきました。みんな、燃費悪いので飲みほ付きのコースをあらかじめオーダーしときました。食べ物メニューは◆先付け～店長拘りの逸品～◆大分直送！カボス平目のてっさと鮮魚のお造り５種盛り（カボス平目、マグロ、クエなどその日の直送鮮魚の５種盛りです。）◆名物 冠地鶏のもも肉レア炙りと錦雲豚の炙り焼き～とよの本舗名物の冠地鶏と大分のブランド豚です。～◆新物釜揚げシラスと大根のサラダ～さっぱりとした人気のサラダです。～◆大分ハモと桜鯛・季節野菜の天婦羅盛り合わせ～日本酒にピッタリの天ぷら盛り合わせです。～◆冠地鶏のフォアグラたたき～冠地鶏希少部位の白肝を使用したタタキ。～◆冠地鶏の絶品酒蒸し～冠地鶏の旨味贅沢な酒蒸しです。～◆メバルとフキの煮つけ～甘辛く煮つけた逸品です。～◆残った酒蒸し出汁を利用した雑炊orにゅう麺～貝の旨味が出たお出汁で〆をお選びいただけます。～◆大分カボスシャーベット～爽やかなカボスのシャーベットです～ 。以上で、サラダは忘れられてて笑　　デザート　煮つけは、時間の関係でいらないと言いました＾＾。さてさてお味ですが、ひらめうま～～～～～い　薄造りでワサビをちょこんと載せて食す。　これが、ヒラメの繊維と絡めってげきうまし。かつおも分厚くて飲み込むの大変ですが、うまし。次に鳥の焼いたものも、じゅ～～じゅ～～と鉄板を持ってきてくれてこれまた熱々で、鳥の弾力があってうま～～～。　ただ、脂がめっちゃはねるので、白い服は禁止ですね笑で、天ぷらも衣がサクサクで、こりっとしてうまし。　サラダはなくて笑　フォアグラのアヒージョですが、これがまた絶品で噛むと、やわらかく舌と上あごで噛み切れますｗｗ。次に本当は、メバルが来るはずがお腹がニュー麺を食べてお腹が一杯ｗｗｗｗｗうんうん、総合的にお値段を考えるとうまい。　　ここのおすすめポイントは、やはり日本酒の飲みほの種類のおおさ。いや～～これは、企業努力ですね。　聞いたことある新潟のお酒とかも飲みほなので、やりすぎるとヘベレケニなりますね。　笑でも、他のテーブルの方もやはり日本酒をぐびぐびいってました。　だから酔って声がみんなおおきい　おおきい笑　　でも居酒屋なのでいいんですよ。　それもまた楽しむ＾＾。いや～～これはいい店ですね＾＾。　リピ決定です。　どうもおおきに。
何回か伺ってるお店ですが、料理の美味しさや日本酒の種類が多く、コスパのいいお店です。今回は飲み放題付きコースにしましたが、サラダやお刺身、鶏モモ炙り焼、他種類も多く、また、全国の地酒も種類が多く、かなり満足感が高いです。掘り炬燵の個室もあり、ゆっくり楽しみたい方にはお薦めですよ。
大先輩の退職送別会で利用大分県の名物のカボス平目や地鶏を使ったお料理が提供されます。お魚は活きが良く美味しいですね！　地鶏を使ったお料理も天ぷらや陶板焼きだけでなく酒蒸しもあり、この酒蒸しが特に美味しかったです。飲み放題のメニューは全国の地酒が豊富で上から順番に飲み倒してやりましたよ！お料理もお酒もコースがお値打ちでした。ご馳走様でした。
会社の歓迎会でよく使ってましたが、プライベートでも和食の創作料理を食べたい時はたまに来ています。お酒を飲む人は、飲み放題コースもあって、リーズナブル。私は飲まないのでソフトドリンクですが、カボスソーダはイマイチでした。味が薄かった。お料理の方は、期待を裏切らずまずまず。普段使いにはいいと思います。刺身5種盛りも、新鮮で身が引き締まっています。特にブリが美味しかった！今回はうにく、鰻の天ぷら、レバーの炙り、刺身5種盛り、ブリカマ、卵かけご飯で、2人で10000円ちょっと。チェーン店の割には美味しくて、お財布に優しいお店です。
日本酒飲み放題を目当てに、週末21時過ぎに訪問。結構混んでいたが、予約していたため落ち着ける個室に通された。深夜便フェリーで四国に向かうため、さっそく名物のかぼすヒラメのてっさ、豊後生椎茸のステーキなどを肴に、普通ならまず考えづらい豊富なメニューから選んだ日本酒を次々といただく。予想以上にいい。何杯呑んだだろうか、醸造科出身の友人も満足したようだ。日本酒好きにオススメの店である。機会があれば再訪しよう。
こちらのお店に前回伺ったのは2019年11月、約２年9ヶ月振りの訪問でした。中々伺うチャンスが無くて今回家内が習い事のイベントで留守に・・そこで一人ランチに午後12時15分の当日予約で伺いました。お店オープンから約５年になるとお店の方から伺いました。以前こちらのお店に伺ったのはランチを始められて直ぐに伺ったのが最後だったかな？今回久々にランチ伺う事にしました。当日予約で12時15分の予約で・・こちらビルの２階にお店は有ります、エレベーターで2階に移動、扉が開くと直ぐにお店です。入口でコロナ感染対策用の除菌アルコールで手に除菌後店内へ・・今回は一人だったのでカウンターに案内頂きました。店内には２組の先客の方がいらっしゃいました。メニューチェック前店内の天ぷらに関する告知を拝見！こちら天ぷらに使用してる油はコットンシードオイル（綿実油）を使用されています。（胃もたれしにくいと書かれていました）その通り食べた後の感覚が・・おすすめの天ぷらの食べ方天つゆ・・・海老、きのこ系岩塩・・・肉類、根菜系抹茶塩・・・魚介（海老以外）そのまま・・・チーズ系、明太子系天ぷら豆知識7月23日は「天ぷらの日」とさだめられているんだ！1年で最も暑い大暑の日で夏バテ防止に天ぷらが良いと言うのが理由なんだ！！余談はこの辺で・・メニューを拝見　2022年8月現在内税天ぷらランチ・・・１０００円海老、キス、なす、れんこん、かき揚げ、のり、大葉天丼ランチ・・・９００円海老、キス、なす、かぼちゃ、のり、大葉カレー天丼ランチ・・・１１００円海老、イカ、玉ねぎ、ししとう、温玉上天丼ランチ・・・１３００円壱天…海老、イカ、キス、なす、かぼちゃ弐天…貝柱、レンコン、大葉、のり上天ぷらランチ・・・１３００円壱天…海老、イカ、キス、なす、かぼちゃ弐天…貝柱、レンコン、大葉、のり上天ぷらランチへの変更も可（片方のみ天丼も可）今回はこのサービスを利用する事にしました。上天ぷらランチを片方天丼に変更でオーダー先ずは天丼を・・海老、イカ、キス、なす、かぼちゃトッピングでお願いしました。天丼+香の物+ナムル風和え物+お吸い物熱々の天ぷらに甘さ控えめなたれがかかっている、揚げ油がいいのでひつこくないカリッと感のある衣で美味しいです。次に弐天が運ばれてくる、天だしと熱々天ぷらに小ごはんがセット・・・第2部へ熱々の天ぷらが4種運ばれてきました、今度は天だしと抹茶塩等頂く・・・夏の暑い日の天ぷらって元気が出ますよね！最後にデザート・・・柚子シャーベットを頂きクールダウンとすっきり！！ご馳走様でした。また伺いたいお店です。
2回目の来店です。上天丼ランチを注文。天ぷらは2回に分けて揚げたてを提供してもらうのですが、片方だけを天丼にすることも可能でそうしてもらいました。まず海老、イカ、キス、なす、かぼちゃの天丼。揚げたてサクサクでどれもおいしいです！タレも濃すぎず多過ぎず、ちょうどいいです。ごはんと小鉢と漬物がついてきます。続いて、貝柱、大葉、のり、れんこんの天ぷら。(こちらの写真は撮り忘れました)天つゆとお吸い物もついてきます。貝柱が大きくややレア気味で特においしかったです。ランチにはデザートとドリンクもついてきます。デザートはバニラアイスでした。これだけのメニューで1600円はかなりお値打ちです。スタッフの方1名で調理も配膳もお会計もされていたのですが、とても丁寧でした。また利用したいと思います。
エレベーター上がって2階店舗。平日昼間、私達だけでした。店内はおしゃれな感じで、店主さんは優しそうな方でした。無難に天ぷら定食をチョイス。2階に分けて揚げたて天ぷらを揚げてくれました。ご飯、汁物、そして、まさかのソフトドリンク1杯無料。そしてデザートにはバニラアイスがつに、満足なランチでした。
まさに「穴場」と言うのに相応しいお店。とってもリーゾナブルで、本当に美味しいのに、2階にあるので路地からは、ちょっと目立たない。ランチは、天ぷら、ご飯、お漬物、煮物、お吸い物がついた上に、飲み物も選べて（プラス料金でアルコールもOK）、1,400円から。揚げたての天ぷら最高でした。揚げ油もいいものを使っているんだろうな。女友達とバーのような椅子に座って笑いながら、アツアツの天ぷらを食べ、本当に良い時間を過ごせました。ありがとうございます！
前回、会社の人のお祝いで訪店させていただき、嫁さんから連れて行け！！との指示をされましたので、同じコースで訪店させてもらいました（（笑））ゆったりとした時間の中で揚げたての天ぷらを堪能出来て本当に幸せでした。次は食べ飲み放題にしてみましょかね。ごちそうさまでした
前回、会社の人のお祝いで訪店させていただき、嫁さんから連れて行け！！との指示をされましたので、同じコースで訪店させてもらいました（（笑））ゆったりとした時間の中で揚げたての天ぷらを堪能出来て本当に幸せでした。次は食べ飲み放題にしてみましょかね。ごちそうさまでした
壱天は天丼、弐天は天ぷらでいただきました。衣がサクサクでとても美味しかったです。天丼のつゆも美味しかったです。天ぷらのつけるつゆも美味しかったです。たくさんの天ぷらをいただきましたが胸焼けすることもなく幸せな気分になりました。次回もまた食べに来たいです。ごちそうさまでした！
個人的には天ぷらよりも10割そばの方がオススメなので先に蕎麦を注文するのもありだと思います(^^)蕎麦のメニューも豊富で迷います(^^)トマトのつけ麺が美味しかったです！オーダーはQRコード読み取りで行います。
上天ぷらランチを食べました。揚げたての天ぷらが、魚介と野菜で八品ほどそれに、ご飯、お吸い物、お漬物に小鉢ドリンクとデザートまでついていました。大変美味しく頂きました。ボリュームたっぷりでお腹いっぱいです。その上、とてもリーズナブルなお値段で大満足でした。店主がお一人で切り盛りされていましたが、とても親切で丁寧な対応をして頂きました。また、利用したいです。
ホットペッパーポイント利用でランチ！雰囲気のいいカジュアルな天ぷらバルみたいな感じ！ポイント利用で少し余裕があったので久々のランチタイムの昼飲み…！生ビールの泡が綺麗なお店は基本当たり…！カレー天丼美味しかったけど、次は普通の定食にしよ！¥1900※カード可◯カレー天丼1600円海老、玉ねぎ、イカ、卵など確かにフライとか茹でたものがトッピングあるから、今までありそうでなかったカレー天丼！美味しかったけど、これ定食で食べた方が天ぷらの良さがわかるな笑海老、イカも揚げ方がすごく上手！素材の旨さがでて美味いなー！ここ天ぷらめちゃくちゃ美味しい！カレーもスパイシーで美味しい！相乗効果がなんとも笑-生ビール300円☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★★★★オススメ度→★★★★★☆リピ確定店名：神戸てんぷらバル テンバル住所：兵庫県神戸市中央区北長狭通2-8-10 神戸サテライトビル 2F電話番号 ：078-335-5375
夜早めの時間から予約ができるので早めから飲みたい時にとてもいいです。一品ものは生麩と豆腐の揚げ出しが美味しかったです。天ぷらは7品ほど食べましたがどれも美味しく特にきすの天ぷらとタコの天ぷらはまた食べたいと思いました。残念だったところは天ぷらによっては出てきた瞬間お値段が少し高いかなーと感じるものがあったことです。でも美味しかったので今度はもっとたくさん食べたいです！
美味しい！揚げたて天ぷらは間違いない！そして…カレーライスが美味しく、デザートのフレンチトーストとアイスのも、感動ものでした。完食！食べ切れるか心配で6000円のコースにしたけど、次は7000円払います（笑）
妻とのランチでお邪魔しました。お初なので3500円のコースにしましたが、目の前で揚げてもらった熱々のものを出してもらえるので、とても美味しくいただけました。昼間なのでドリンクは控え目にしましたが、本当ならもっとドンドンいっちゃったかな。前菜３種盛、海老マヨのサラダから、天ぷら５種、カレーの温玉載せ、デザートのフレンチトーストの天ぷらとアイスクリームまで、どれをとっても美味しかったです。次は夜行って、お好みの天ぷらを揚げてもらいたいと思います。
【神戸てんぷらバル テンバル @神戸三宮】・・神戸三宮から北へ徒歩5分天ぷらバルという新しいジャンルのお店#TENBAR (テンバル)本格天ぷらをスタイリッシュなお洒落空間で気軽に楽しめるお店です‍♀️・・天ぷらランチ 1,500円（税込）＊ご飯(おかわり自由)＊お吸物＊小鉢、漬物＊7種の天ぷら(海老、キス、なす、レンコンかき揚げ、海苔、大葉)＊デザート、ドリンク揚げたてのサックサク天ぷらを2皿に分けて提供してくれます！三宮でこのお値段はなかなかない色んな種類の天ぷら食べれるしコスパ最高すぎた！
祝日でしたがあまり混んでおらずスムーズに入れました。天ぷらが揚げたてで美味しかったです。半個室があり、落ち着いた雰囲気でランチをすることができました。副菜と飲み物、デザートもついておりお得だと思います！
日曜の昼前、行こうと思っていた店が予約で満席だったため、すぐ近くの此処へ先客は無くカウンターに案内されましたメニューを見て一番人気となっていた☆上天丼ランチ1800円に飲み物は＋300円で生ビール中にしました食事が提供されるまでにメニューをよく見ると、上天ぷらランチへの変更も可と書かれていました丼だと甘いタレで、塩で食べる方が好みだった(卓上にはゲラン塩が置かれていました)のですがそれに丼を２杯も要らなかったんですが　気づくの遅かったまず壱天丼で海老、イカ、キス、なす、かぼちゃ弐天丼で貝柱、れんこん、大葉、のり異なる容器の丼で提供されます天ぷらは美味しいです！これに小鉢とお吸い物、漬物が付いていますデザートはアイスクリーム
今週の週末ランチは神戸天ぷらテンバルさんへ、去年12月に久しぶりに行ってとっても良かったので♡食べログで予約をポチッとする時に埋まっている時間帯もあり、週末は結構混んでるんだなぁと。昼呑みなので上天ぷらランチにしたったわぁ♡ハイボールとレモネードサワーでカンパ〜イ♪前半の天ぷらからまずは海老天を！…デ…デカい、アレ？こんなにデカかったかな（もう忘れてる）パクりと…ウマ♡この揚げ方よエビちゃん半透明〜なレア♡岩塩でいただくよサイコーだわ♡他にはナスにキスにイカにナンキン〜ココでハイボールがなくなり、久しぶりの上善如水にスイッチ、ワイングラスの日本酒好き。昼間から天ぷらで日本酒呑める喜びよ！！後半はホタテの貝柱、海苔、大葉と大好きなレンコン〜♪ホタテウマい〜半生でサイコーだわ♡ありゃまたお酒がなくなり上善如水おかわりだ。追加でとうもろこしと枝豆のかき揚げを追加。うん、これもいいわ〜ウマウマだわ♡最後にバニラアイスで締め。う〜ん、いいわやっぱり天ぷら呑み♡さあ、2軒目はどこで呑もうか〜ご馳走様でした。
天婦羅、自分にとっては敷居が高い。苦い思い出がある。某専門学校の校長に招待されて行った先が、銀座の天婦羅店だった。その頃は、｢大偏食｣が自分の中に居座っていて、海老やアナゴ、キス、イカ、小鰭など、口にしたことがなかったので、嫌いな具材が揚がってくるのが地獄だったよ。野菜だけにしてもらうのはダサいし、連れていってもらった身としては具材に注文をつけられないものだし、粋筋はお任せなのだ。もうひとつは、価格で驚いたことがあった。テレビドラマで活躍していた女優が、デビューする前のこと。友達関係で何度か食事に連れていったのだが、天婦羅を食べに行った際(自分は食べないが)、確か掻き揚げと何か少しで、1人5,000円くらいだった。地方都市だよ、40年近く前だよ、行ったことがなかったから、驚いたよ。だって、うどんの値段は10分の1だったもの。作法も知らない。食堂での天婦羅定食なら、ご飯と味噌汁があるから、｢てんぷら→ご飯→味噌汁｣のローテーションで、時にお新香を間に挟む。でもね、本格天婦羅店ではご飯が出てこないんだよ。その代わりが酒でしょう。下戸の自分にはキツいよ。歳を取って、少しづつ天婦羅に馴れ、天丼てんやで鍛えられ、気楽に利用できる店を見つけるまでに成長できた。その店は｢BAL｣と付いているように、洋風系である。店内のカウンター上には、バーらしくグラスがたくさん吊ってあり、天婦羅店とはずいぶん違う雰囲気だ。・定番 天婦羅ランチ  1,500円(エビ、キス、ナス、れんこん、掻き揚げ、大葉、海苔)味噌汁、アイスクリーム付き・ドリンクは100円でレモンスカッシュを注文。カウンター席の向こう側で、天婦羅を揚げるジューシューという音が、旨さを伝えてくる。具材はやや小ぷりだが、揚げ立ちは旨い。海老はプリプリの身で、期待を裏切らない食感。タレで食べるのもいいが、野菜などは岩塩のほうが素材の味が生きるように思えた。充分満足できるランチだった。店長、スタッフさんはとても親切で、気さくで、好感が持てた。味は店の空気や印象でも左右されるから、もちろん美味しかったよ。
愉快な仲間と伺いました。単品飲み放題で、前菜、サラダやおまかせ天ぷら11種をお願いし、更に牡蠣の天ぷらもいただきました。美味しい天ぷらで大満足です。生麩と豆腐の揚げ出しだったかな、すごく美味しかったです。今回2回目でしたが、また伺いたいと思います。
大切な方との会食で訪問。結論から、とても良いお店で自分のよく行くテリトリーであればヘビーユーザーになると思いました。食事もとても美味しく、簡易なコースを注文しましたがお腹いっぱいになりました。次はまた違うコースで再訪したいなと思えるお店でした！
JR三宮駅と元町駅の間くらいにあります友人からおすすめされ初訪問一品から注文できる揚げたての天ぷらをカジュアルな雰囲気でいただけるお店ですお通し350円クラフトビール650円瓶ビール850円グラスワイン550円フライドポテト750円牡蠣400円チーズ天3種盛り1280円アスパラ350円トマトアボガド280円揚げたて天ぷらはサクッと美味しいドリンクのお値段がお料理と比較して少し高めの設定飲み放題のプランがおすすめのようですお酒を飲まれる方は是非次回は飲み放題付きプランできてみたいですごちそうさまでした〜♪
先月伺って、めちゃ美味しかったので違うメンバーで行きました何でも美味しくて。本当に感激です。接客もとても親切でしたデザートもサービスで頂いて、大満足で帰りました。ありがとうございました又行こうねってみんな言ってましたので、又行きまーす
魚介や和創作料理を肴にじっくりと飲みたい方におすすめです！充実のおばんざいと魚料理、カウンター6席の距離感でしっぽり飲むことができます。メニューが豊富なので、友人と少しずついろんな味をシェアして楽しめます。3時までと営業時間が長く、席でタバコを吸うことも可能です！人数やタイミングによって満席になる小さなお店のため、訪問が決まったら予約を検討するのが無難です！
神戸上陸！！今回は三宮の居酒屋「すがはら」！落ち着いた雰囲気の中で美味しいお酒と肴を楽しめるお店です！カウンター席もあり、一人飲みにも最適。メニューは豊富で、特におばんざいや海鮮料理が評判です。僕が行ったときは遅い時間で無くなっているものも多かったのですが、、営業時間は18:00～翌3:00で、困ったらここ！アクセスも良好で、三宮駅から徒歩約5分。お酒好きな方におすすめの隠れ家的な居酒屋です。
今回お邪魔したのは「すがはら」です！三宮に来た時に寄りました行く時間帯が遅かったのか、刺身がなかったので少し残念でした、、炙りしめさばや焼き魚系はあったのでまだよかったです。アスパラの天ぷらやホルモン炒めは美味しかったです！他のメニューも気になったものもあったのですが1時間くらいしか居れなかったので頼めませんでした、また機会があったら行きたいと思います
【価格】⚫︎7,000円 / 人【雰囲気・接客】⚫︎美味しい酒と肴が楽しめる隠れ家のような居酒屋さん⚫︎カウンターとテーブル席でカジュアルな雰囲気⚫︎翌3:00まで営業してる【味】⚫︎厚めに切られたお刺身が食べ応えあって美味しかった！⚫︎居酒屋メニューが豊富でした！
年始の忙しい時間なのに変更して頂いたり無理を聞いて頂きました。ありがとうございました。安定でご飯は美味しいです！蓮根とセロリのきんぴらがお気に入りでいつも頼みます。あと蒸しあなごもお寿司屋さんのようなふわふわ柔らかなあなごでした！お刺身もお肉も絶品です！釜飯はお茶碗に盛り付けて出してくれるのでありがたいですし、美味しいです！
友人とこちらのお店へ。二軒目で訪問しましたが、お客様が途切れることなく繁盛しておりました。お刺身はもちろん、他に注文したお料理もとても美味しかったです。友人たちとの楽しい会話にも花が咲き、とても最高なひと時になりました。
JR三ノ宮駅から少し歩きます。場所は東門筋の一本東の道を山の方に歩いて行ったビルの地下です。地図必須です！料理も美味しく、お酒も種類多くてオススメです！特に湯豆腐の出汁が美味しかった！食べログの評価以上の良店です！！
相方と飲み放題コース付釜飯コースを予約して訪問。結論、コース料理も美味しかったけど、好きなものを頼んで、好きなお酒を飲むのが良さそう。それだけどれも美味しいということですが笑ほっこりできるお店、それが一番かな。
同伴客多かった！予約した方が良さそうでしたこの日は当日でも予約できたけど写真はとってないですが小鉢系美味しかった茄子の煮浸し、タコときゅうりの酢のもの刺身盛り合わせは2人なのに3切れとか4切れとかけっこう多かった笑鯖は7〜8切れあったからびっくりした鮭の西京焼きはご飯欲しくなって単品頼みましたハンバーグは味薄かったかな忙しくてあまり注文できなかったのでまた来たい
隠れ家のような場所にある居酒屋。狭い店内はいい雰囲気。テーブルで盛り上がるグループがいると、途端にうるさい店に早変わりするが・・・。ウリのしめ鯖の炙りはとても美味い。これだけでお代わりしたいぐらいだ。刺し盛も十分。貝のお出汁が染み出した酒蒸しも良い。
おばんざいなども楽しめる居酒屋です。カウンター中心ですが、テーブル席もあります。地下にあり店内は落ち着いた雰囲気。居心地が良いです。カウンターに座って黒霧島ソーダ割りで乾杯したあと、じゃこピーマン、あぶりしめさば、銀鮭西京焼き、冷やしトマトを注文。メニューはとても豊富で、写真以外にもまだまだ品物はありました。あまりたくさん食べられない人でもおばんざいがあるので少しずついろんなおかずを楽しむ事ができてありがたいですね。
何度目かしら？前々から三宮では好きなお店さん。相変わらず何を食べても美味しい、食べたいものがちゃんとある❤️絶対まだまだ通わせて頂きます地下にあり、表には小さな立て看板のみなので知らない人は入り辛いかもだからこそ尚良い
⚪︎焼きそば⚪︎蒸し穴子⚪︎ハラミホルモン焼き⚪︎出汁巻き⚪︎煮込みハンバーグ⚪︎鮭の西京焼き・・・️会社の送別会で粗悪なお店で飲んでたら偶然隣に知り合いが❤️友達と飲んでたみたいやのに無理矢理誘拐して神戸最終日に強引に連れて行ってもらったのは『すがはら』ここホンマに最高過ぎて教えてもらったけどホンマは内緒にしたい地下にあって隠れ家感半端ないのに人気やから夜中にも関わらず次から次へとお客さん入ってくる注文は適当に頼んだけどどれ食べてもめちゃくちゃうまいこんな素敵なお店が27時まで営業してるなんて三宮恐るべしまた絶対行ってみたい素敵なお店でした次回はお腹空かせて一軒目で行きますごちそうさまでした
三宮にある和洋居酒屋「すがはら」は、グルメ人の間で密かな話題を集める名店です。店内に足を踏み入れると、落ち着いた雰囲気と、食材の美味しさを引き立てるシンプルな内装が目を引きます。旬の食材にこだわり、それを最大限に活かした料理は一品一品が絶妙食感が楽しめる新鮮な刺身は、口の中で溶けるよう。季節によって変わる旬の魚を楽しむことができるので、何度訪れても新しい発見があるのが嬉しいポイントです。そして、お肉料理。ジューシーで味わい深いお肉は、一口食べると幸せな気分になれること間違いなし。特にホルモン系は、外はパリッと、中はトロットロ。その食感のコントラストがたまらない。大将の気さくな性格もこの店の魅力の一つ。おすすめの料理や日々の出来事を話しながら、食事を楽しむことができるのは、この店ならではです。「すがはら」は、和洋の絶妙なバランスを持った料理と、アットホームな雰囲気なので三宮にきたさいは、この店を候補にしてみて下さい。
三ノ宮、生田神社近くにある居酒屋【すがはら】さんでのディナータイム。お店は地下1階にあり、カウンター席、2人掛けテーブル、4人掛けテーブルがある落ち着いた雰囲気のお店。先ずはトマトサワーで乾杯♫いただいたお料理は◆つきだしししとうと竹輪のうま煮◆お造り盛り合わせ×3人前・鯛・サーモン・しまあじ・鮪・炙りしめ鯖わさび醤油or生姜醤油でどれも新鮮で美味しいですが、表面の焼きの香ばしさと脂ののった濃厚な旨味の炙りしめ鯖はダントツです(*>ω<*)◆海鮮サラダ新鮮な鯛、サーモン、鮪をトッピングしたお野菜たっぷりサラダ◆たいのこ生姜煮生姜風味の優しい出汁を含んだ上品な一品◆蒸し穴子蒸した穴子と拍子切りしたキュウリを海苔で巻いたらワサビを添えていただきます。ふわふわで甘い穴子とシャキシャキのきゅうりの食感、海苔とワサビの風味が美味しい〜❤︎シャリ抜きのお寿司みたいです♫◆和牛たたき分厚くカットされているので食べ応えがあります♫◆だし巻きたまご◆鶏もも黒胡椒焼き　柚子胡椒◆鯛めし前回もいただいた3品は安定の美味しさ。後半は赤ワインを飲みながらの楽しいディナータイム。ごちそうさまでした☆
三宮はしご酒の二軒目として訪問。日本酒の種類もある程度あって、つまみも種類がたくさんあって二軒目としてはよかったです。鍋のメニューもあり、〆もたくさん種類があるので一軒目利用も〆利用もできます。蒸し穴子がおすすめとのことでしたが、頼んだ中ではわけぎのぬた和えが1番美味しかったです。
「すがはら」は、まさに隠れた名店。２人で訪れ、一品料理に舌鼓を打ちました。ここでの料理は、シンプルながらも素材の旨味を最大限に引き出し、絶品の逸品ぞろい。新鮮な魚介と共に楽しむ酒もまた格別です。店内は静かでアットホームな雰囲気。スタッフの温かな対応が、食事をより一層楽しいものにしてくれます。都会の喧騒を忘れさせてくれる「すがはら」は、隠れ家的な魅力が広がっています。
部長と同期と急遽飲み会お誘いしたら今日行こうと快諾もらえたので日本酒が豊富で料理もラインナップも美味しそうで保存していた「すがはら」さんで乾杯！ここのライムサワー美味しいですね。お通しはきんぴらごぼう注文はじゃこピーマン煮込みハンバーグ馬肉ユッケアスパラの天ぷらとんぺい焼ししゃも一本焼き牡蠣ポン酢カキフライ牡蠣とキノコのバター焼きハンバーグおすすめです✌︎5時間も喋り通してしまうくらい楽しい会でした^_^店員さんも愛想のいい方でよかったです。ご馳走さまでした。
たくさん飲んで、食べて、美味しい！メニュー構成がどれも僕の好きな和食なのがまず最高です！海鮮がメインとなっており、どれもクオリティ高めです！先輩に教えてもらったのちに自分でもたまに通っています！この間は友人との久しい会食を楽しませてもらいました！！✨時間帯も長い時間空いておられますので、また夜遅くでも使いたいです！
神戸三宮駅から徒歩7分程にある、『ともあき丸』さんへお邪魔しました。かなりお久しぶりの訪問になりましたが、相変わらず人気店で予約は必須です。ただ奥の個室は取れず、今回はテーブル席となりました。ちなみにカウンターは観光客の方で満席。とりあえずの生ビールからスタートし、焼酎などいただきながら美味しい焼き魚を堪能。飲茶やメンチカツなども美味しくて、ついつい色々頼んでしまいました。いつもながらお酒が進むと、写真を撮り忘れてしまいがちですが、楽しいお話ができその後も夜更けまで…。帰りはあまり覚えていませんが、最後何故か新開地にいました…ご馳走さまでした〜
取引先との会食で席のみ予約で訪問。定時少し前に入店。店内の壁にはメニューがずらり。店名と店内の雰囲気にミスマッチ感は否めず。価格はそれなりの設定。さてとまずはのぷはぁ～生中グラスは小振りの300かな？お通しは小海老他の３点盛り…特記事項なし。さて、発注タイム。刺盛、ハモ天他発注しポツポツと着皿。まずは刺盛、サンマは脂も乗って旨い。しかし、小骨が残念。美味かったのは色んな貝の酒蒸し。これはなかやか自宅では出来ないメニュー。出汁を熱燗に投入して飲むと、何と美味いこと。纏めると平均点かなぁ。ご馳走様でしたぁ〜ホールの若い店員さんの対応は️Good
ここは良いお店です。平日夜に3人で伺いました。結構賑わってました。5,300円ぐらいのコースです。店員さんが元気でドリンク提供が早いの最高。お刺身以外は個別に提供されててとても食べやすかったです。そして何食べても美味しい。鯛の天ぷら最高。途中から日本酒に切り替えましたがこちらも美味しい。悪いとこ無いです。楽しく美味しいお店でした。
三宮から北へ北野坂と東門街の間にあるお店。炉端や海産物をメインにお肉や点心類まで味わえるレパートリーの豊富さ、ボトルワインは3000円から楽しめリーズナブル。三宮の焼き鳥屋さん「えんとつ」の系列店。平日18:45に予約していきましたテーブルはお時間２時間制、カウンターは時間制限ないと言われたのでカウンターで。___________________________・お通し・お造り七点盛り2人前　　2398円・おまかせ魚のカマ塩焼き　660円・いろんな貝の酒蒸し　　　1320円・角ハイボール　　　　　　638円___________________________◼︎お通し枝豆、海鮮ユッケ、カンパチの3種。海鮮ユッケ頼もうと思ってただけにお通しから大当たりです！カンパチはカマと身がありわたしはカマをもらいました。塩気程よく、脂のノリが良いです。枝豆は味が濃く、海鮮ユッケは身太いスズキや鯛やマグロが入っていて、ごま油と醤油のお味がしっかりとしながら卵のコクも味わえました◼︎お造り七点7種2人前でこのお値段はリーズナブル蛸、鯛、サザエ、カンパチ、スズキ、イサキ、マグロの7種。蛸は湯がいてありますが大ぶりで弾力が凄いです。レモンで爽やかに食べられるのも好感。サザエはコリコリで磯の香りと甘味がしっかりと楽しめました。イサキは炙ってあり香ばしく、脂のノリが楽しめます。鯛は肉厚で弾力がすごく、鯛串をされてるだけありこだわられているのが品質の良さが食べてわかりますスズキも皮目炙ってあり、香ばしさと脂の甘みと淡白なコクを楽しめて、イサキとスズキがかなりお気に入り総じて美味しいお造りでした◼︎カマ焼きカンパチのカマ焼きでした焼き浅いかな？って思ったけど全くそんなことなく、中はふわっと外も香ばしくカンパチの脂の甘みを楽しめました◼︎貝の酒蒸し提供された時から三つ葉の良い香り。ムール貝にアサリに蛤が入ってました優しい出汁はミツバと柚子の香りでさっぱりムール貝は大ぶりで柔らかな旨みがあり、ハマグリは超大ぶりでこれだけで元取れるクオリティ、噛むごとに弾力と溢れる旨みにうっとりしました。アサリも砂抜きしっかりと大ぶりで美味しくて、貝の酒蒸しが本日のMVP帰る時にまさかの、お土産の炊き込みご飯を1人ずつ下さりました。サービスなのにボリュームたっぷりで感激しました後ほど食べたらおこげもついていて牛蒡に人参にエノキにしめじと具沢山で出汁の香りがすごく良かく、優しい味わいでした。このサービスが毎回されているのか今回たまたまなのかはわかりませんが前者とするならものすごいサービスだなと驚きます！
海鮮メニューが多くて、しかもおいしかったです！創作料理が多いのと、お店の雰囲気もいいのでデートにも使えるなと思いました！お酒の種類も多く、日本酒好きな方、お酒が好きな方はもってこいのお店だと思います！
会社の人達と利用しました場所がわかりにくててプチ迷子になりましたが無事到着！！お料理全部美味しくて最高すぎました｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡どの料理も絶品で、、特にお刺身とさつまあげが美味しかったです！普段自分で作らないようなメニューが色々あるのも楽しくて嬉しいまた行きたいです！
最初から頼んでしまったので、お酒がすすむすすむ！ちょうどいい感じになってました。貝の酒蒸しもいろいろな種類があって大好きな感じでした。ホタテも焼いていただいたので、これまた美味。何を食べても美味しかったけど、テーブルじゃなくカウンターに座ればと思いました。これは選んだ私が悪いちょっとテーブルが手狭な感じになりました。
接待があったので個室を予約。鯛野菜巻が美味しそうだったので、この店にしました。注文してみて、予想が当たっていたことを確信しました。個人的には中身はネギ、梅が好きだった。あとビールがキンキンに冷えていて美味しかった。
炉ばたともあき丸 北野坂店いざ実食！！美味い淡路岩屋直送の天然活魚や、炉ばたで焼いた厳選食材に舌鼓神戸市中央区中山手通1-11-5 三友ビル1階電話番号078-335-8331支払い方法クレジットカードMastercard/VISA/American Express/JCB/DinersClubQRコードPayPay
北野坂に出来た新しいお店です。淡路岩屋に本店があるみたいで、淡路で美味しかったので伺いました。メニューは安いのですが、量がかなり少なめです。三宮だともう少し量があった方が良いかなと思いました。魚はさすがです。淡路直送と思われ美味しいです。
三ノ宮駅から北野坂の方へ。歩いて5分ほど。会社の人との食事会だったので、個室で落ち着いた空間で良かった。とびっこののったポテサラや、鯛野菜巻き、刺身盛り合せと魚料理が多くどれも美味しい。お酒と合うメニュー豊富でまた来たい。
初めてでしたが、食べたもの全て美味しかったです！　今回は刺身盛りを頼みましたが、鮮魚の一本売りをしていて、一尾の魚を刺身と塩焼きなど違う調理方法で楽しむことができるそうです。次回お願いしようと思います♪
北野坂から入ってすぐの店御造り盛り合わせ　鮮度が良く美味しい蛤の焼き物　甘味とコク有り帆立のバター焼き　生簀物　鮮度良鯛のアスパラ巻き子持ちししゃもなど頂きました、お値段の割に全部美味しかったです、店内は居酒屋風なので北海道のような炉端感(素材が客の前に並べて木のコテでお渡し)感が欲しいです。
以前2件目で利用した時に美味しかったので再訪！今回は6人で個室予約お刺身盛り合わせは新鮮でツヤツヤ！氷があること時間経っても美味しかった〜！天ぷらも衣サクサク！ごぼうの天ぷらは2回頼んだくらい美味しい！アラカルトで各々頼んで飲んで4時間くらい？1人7200円くらいでした！飲み物提供も早くてよかったー！
食べたくなるメニューが豊富で、実際に食べてみてとても美味しかったです。お魚に野菜にお肉に、お酒に、全てにたくさんの種類があり大満足しました。必ずリピートします。写真の鯛巻き盛り合わせ、最高でした。予約しないと入店できないほどたくさんのお客さんが楽しくご賞味されていたように感じます。
日本酒のメニューも人気どころが揃っており美味しかった刺し身も鮮度がとても良かった特に貝の焼き物が気に入った一品物も美味しそうなメニューが揃っておりどれも注文するか悩んだまた機会があればぜひ利用したいと思う
海鮮いいですね！思ったより美味しくて新鮮でした！居酒屋なのでまあまあ美味しく飲めればいいかなと思ってたんですが、いい意味で裏切られましたね！料理の幅もたくさんあって次もまた食べに行こうと思います！
三宮の北野坂を北へ、少し西に入ったところにある炉端焼きのお店です店内はカウンター席とテーブル席、奥にも座席があるようです今回はコースでお願いしました◆淡路海鮮コース（5,280円）・前菜3種盛り鯛の煮付け、ほぐし身、鱈の子煮付け、サーモンチーズ焼きです・お造り5種盛り海老、鯛、マグロなど豪華盛り合わせです見た目も綺麗ですし、新鮮で美味しかったです・串焼き5種盛り鯛梅しそ巻き、トマトチーズ串です鯛がさっぱりしており、梅しそによく合います鯛レタス巻き、鯛ネギ巻きですレタスやネギのシャキシャキ感と鯛のほっくりした感じがとても美味しいですヒウチ串ですシンプルに柔らかくてジューシーな肉は美味しいです・天然鯛天ぷら鯛はホクホクで、塩をつけて食べるととても美味しかったです・海老ギョーザ海老はプリっとしており、柔らかくていい感じでした・広東焼売具沢山の焼売で、こちらも美味しいです・鯛釜めしかなりボリュームたっぷりの釜めしですごぼうや人参など野菜も入っており、鯛も大きな身が入っています味付けもしっかりしており、美味しいです・バニラアイス〆にはアイスがついています口溶けもよく、お腹いっぱいなのに食べてしまえましたお酒は小さめのグラスで提供です焼酎も日本酒もそれほど種類はありませんし、少し高めの値段設定です料理は美味しかったですし、次回は単品で炉端焼きを頂いてみたいですsnack_akemiのブログもあります❗️ブログページはこちら↓↓http://ameblo.jp/snackakemiインスタ分からないながらも始めました❗️インスタページはこちら↓↓https://www.instagram.com/ake_mimama宜しくお願いします
友人と２人で来店しました。海鮮系のお料理が美味しく、お通しもこだわってる感じでした。お魚の串カツなど、他ではないものもあり良かったです。店長さん？のこだわりが強そうだったので、融通は無理なお店かもしれません。
投稿は初めてなのですが、実は2回目の訪問。海鮮系が無性に食べたくなったのと、使い勝手の良い個室があるので6人で訪問。お酒の種類も豊富で、今回も大満足でした。また、定期的に使わせてもらいたいと思います。
オシャレな居酒屋さん❤かれこれ20年位前、飲んで食べての居酒屋さんの雰囲気は、座敷、煙モコモコ、サラリーマン大集合の少し騒がしいイメージが有ったけど、このお店が出来て一気にスタイリッシュになりした✨新日本様式の居酒屋間接照明の効いた店内は、色んなスペースかあって、1つ1つが区切られたプライベート空間。掘りごたつになってたり、屋根裏風や、個室など・・・お料理もアラカルトはもちろん、宴会メニューも充実で、フリードリンクの種類も豊富❤150種類位はあったかな。ユッケカルパッチョから始まり、食べ放題のクリスピーフライドポテト、これが美味しくて無限に食べれてしまう(笑)メインは活〆オマール海老の兜殼焼きやフォアグラの照り焼きが乗ったリゾート❤そして、自慢のローストビーフステーキ入りペンネ、アラビアータと続き、大満足の内容でした。スタッフの方も対応も、スピード感も丁度よく２０年振り位に行ったけど、変わらず素敵なお店、そしてお料理も進化してました✋
夜にお邪魔しました♪大学生で賑わっていました。基本的に二次会や夜カフェのように話すのメインで長居する人向きです。一品一品が小さいので空腹で行くと割高になります。モンブランとなみなみスパークリングが美味しかったです。他はあんまりです。
初回に気に入ったので、2度目の訪問です。店の雰囲気も、料理も、サービスにも満足しましたがドリンクの提供に少し時間がかかるので、その点だけマイナスさせて頂きました。サプライズなど、気の利いたサービスもあり、スタッフさん同士の連携も取れてて、気持ちよく利用できました。
『良かった点』・半個室のお部屋が秘密基地感があって2人ならちょうどいいスペースでくつろげたので良かったです。・お料理が美味しくてオシャレで良かったです。提供スピードは普通でした。『気になった点』・予約時間になりお店に到着したが店員さんが来ず先に来てたお客さんと気まづくなってしまいました（1、2分くらいでようやく来ました）・クーポンのデザートプレートを使い予め、声をかけたらだして欲しいとお願いしてましたが声をかけ10分くらいしても来ず２回目のお声がけでようやくデザートプレートが来ました。
3名で食事にいきました。メニューも豊富でポテトサラダが絶品。肉料理ほか多くのメニューを注文いたしましたが、どれも非常においしくいただきました。最後に締めパフェも頼みましたがこれもおいしかった！店員さんの感じも良く、リピート決定です。
2025/06/13・#今日の晩ごはん・三宮サンキタ通りにある居酒屋さん『KICHIRI 三宮サンキタ通り』で晩ごはん♪・■飲み放題付きベーシックプラン■をチョイス☺︎・☻とろサーモンの炙り～オリジナル藻塩ぽん酢で〜・☻ロメインレタスのclassic シーザーサラダ・☻蟹味噌甲羅焼き・☻海鮮チヂミ・☻総料理長自慢の特製ローストビーフ・☻ゆず香る ぶっかけ越前蕎麦・☻本日のデザート(アイスクリーム)・・飲み会利用しました♪・こういう大箱の居酒屋さんには行く機会がなかったのでお店に入った瞬間から驚きました☺︎・めっちゃきれいースタイリッシュで広いっ！・間接照明が素敵でいろんな席があってえ？最近の居酒屋さんってこーなってるの⁈・・11名での利用で今回は個室でした・楽しい飲み会ができました☺︎・ごちそうさまでした♪・・@sankita_kichiri・・#がーこと晩ごはん #おうちごはん定休日 #がーこと飲み会 #がーこと居酒屋 #飲み会 #めっちゃ楽しい #kichiri三宮サンキタ通り
嫁さんの誕生日で家族で行ってきました。女子会プランのコースで予約、後は追加でピザ、アヒージョ、他色々注文しました。どれも美味しかったです。デザートにメッセージまで書いてもらってサプライズ出来ました。ご協力頂きありがとうございます
長期休暇中に会いに行くのが定番になった旧友に会いに行く際に、夕食の場として訪れました。店内、結構賑わっていていい感じです。帰りの新幹線の都合のため、旧友がお店に告げていてくれたお陰で2時間かかるコースを1時間で調整してくれました。そのため次々に料理が来るのですが、それが帰って良かったと言う感じです。料理はどれも美味しくお腹いっぱいです。お店の人も混んでる中、テキパキと対応いただき非常に良かったです。
４人で予約して、1人追加になったので、問い合わせたら、5-7人ですので大丈夫ですとのこと。実際は無理矢理囲った変な台形の半個室でテーブルが大きすぎたのと、今回、巨漢の外国人2名だったので、キツキツでした。僕は遅れていったのでほとんどなにも食べてないので味の感想はありません。120分とは聞いていたが、やたらと早く出させようと店員が『あと20分です』とかこまめに言ってくるのが煩わしかった
居心地の良い空間でした。料理も美味しく釜飯がボリュームがあってまた注文したいと思いました！どの席も区切られた空間だったので落ち着けますが、長居もできる半個室がおすすめです！食べログで予約したのでドリンクサービスがありました！
久々のKICHIRIです♪メニューは全般的に普通に美味しかった♡最初に色々頼んで〆のものまで一緒に頼んでしまったけどまさかの一番最初にガーリックライスが出るんだね笑出来れば炙りサーモンかポテトサラダから出して欲しかったし、ガーリックライスは最後が良かったな笑まぁ良いけど。。お店はオシャレな感じで素敵でした♪ただ色々と天井が低い部分や、トイレが迷子になるとこが辛かったです。でもご飯もお酒も美味しいし機会があればまた行きます！食べるのに夢中でまた何個かご飯の写真撮り忘れてしまいました笑ごちそうさまでした♪
神戸らしい、おしゃれな居酒屋。なんか、上の階がラウンジなので？同伴客みたいなのが多数。男２人なのに、カップルシートにご案内〜されて、なんか気まずい感じ。料理はスペイン、イタリア、ベトナム、中国、日本、など多国籍な感じ。お酒はシャンクリアがたくさんあって面白いかな。
初めて行きましたが、半個室の感じと落ち着いた照明が雰囲気が女子会にぴったりで良かったです！お通しのバーニャカウダから始まりどの料理も飲み物もおしゃれで気分が高揚しました！！ちょこっとずつ頼めるメニューも良かったですぜひまた利用させていただきます。
すごく混んでたのに料理の提供が早いのに驚いた。料理は創作系のメニューが豊富で比較的どれも美味しい。ただフリードリンクにしたのにドリンクの提供が遅かったのでスタッフに伝えたら、以降は改善してもらえた。内装はオシャレな雰囲気で、掘りごたつ席だったのでくつろいで食事ができました。
店内は広くブースになっていて、居心地いい感じなのですが、なんせテーブルが小さくてお料理が乗りません。4人で座るとはみ出ます。お料理はコースで頼みましたが、フライドポテトやチキンカツなどこってりかあり、若い子向けですね。ガラガラなのに2時間半できっちりお会計でした。
店内はとても落ち着いた雰囲気で、ゆったりと過ごせました。半個室を予約しましたが、ほとんど個室のような作りで、周りを気にせず友達との会話を楽しむことができました。掘り炬燵式の座席で、足元が少し低くて狭く感じましたが、それでも十分寛げました。コース料理はどれも美味しく、まさにハズレなし！特に最後のフォンダンショコラは、温かいチョコが中から溢れ出して、濃厚で最高の締めくくりでした。次はまた違うメニューにも挑戦してみたいです！
団体客の増減のご連絡も円滑に対応いただけて本当に助かりましたー！急遽降って湧いた幹事に大慌て。対応してもらえるお店探しでこちらを探しました。国際会館のほうにはいったことがあり、料理などにはもともと安心感がありましたが、増える減るの対応に感謝です！
8人の宴会で、夏限定コースを頼みました。宴会会場をお探しの方、朗報です。ここにしましょう。宴会はどうしてもコースにしがちですが、基本的に居酒屋のコースはしょぼいものばかりで興奮しません。ですが、ここのコース(夏限定のものでしたが)は内容が非常にバランス良く、3500ポッキリという安さに加えて飲み放題まで着いてきます。ここにしましょう。実際お料理も美味しく頂けました。他の低評価の方たちが量が少ないというコメントを残していたので、不安でしたが、全然普通に多いくらいです。めちゃくちゃガタイのいい高校三年生以外はみんなおなかいっぱいになると思います。良い写真あんまり残ってないのはご了承ください。
少し仄暗いオシャレな感じの空間の居酒屋。メニューも若い子が好きそうな小洒落た感じ。味も悪くない。ワカモレサラダを注文。その場でスタッフさんがアボカドを皮から取り、パクチーや、何やら調味具材と合わせてドンタコスの上に。想像とは違うサラダになったけどアテに良いスパイシーなおつまみに。
株主優待を利用して食事しました。ほぼ半額で食べれるくらいコスパもいいです。なんといっても掘りごたつやお店の雰囲気が一級品ですが、モバイルオーダーの注文をして席に届くまでが長すぎて、イライラしてしまいました。その他の対応は全く問題がなく、気持ちよく食事しました。
神戸で団体利用の時に探したお店ちょっとゆったりできるお店ってことで、ここのお店を選びました店内めちゃくちゃ広くて全ての席が半個室のようになったお店チェーンっぽい資本力は感じるけどかなり内装には力いれてるみたいで、結構オシャレな感じ。しかも期待はあんまりしてなかったのに料理の味も悪くなかったなー基本はイタリアン系が多いんかな？ピザとかなかなか美味しい。1番気にいったのはワカモレかな！アボガドを何個か持ってきて選ばせてくれるんやけど、店員さんが目の前で潰して作ってくれます。ワカモレめっちゃ好きやけど、こんな本格的にやってくれるの嬉しいなーまたワカモレ食べにいこ。笑
どうしてもお肉が食べたくて。ミシュランガイド関西2013と2014で鉄板焼カテゴリーで二年連続、１ツ星を獲得された雪月花さんの新店舗「雪月花 離れ」に伺いました。場所は山手幹線道路の西村コーヒーの並び、新築のテナントビルの最上階にあります。店内は新店ということもありますが、とても清潔で好感が持てる印象です。今回はステーキと伊勢海老を頂きました。熟成された柔らかで旨味を増した神戸牛を堪能できる、素敵なお店でした。場所柄なのか、観光客の方にも堪能してもらえるよう、メニュー内容は色々と工夫されているようです。大きな個室もあり、会食や接待などにも活躍できるお店ではないかと思います。
猛烈な残暑が続くなか、暑気払いの意味を込めて職場のスタッフと4人でうかがいました。さざんかのコースにお肉を50g追加、御飯をガーリックライスに変更していただきました。いつもなら料理の写真を必ず撮るんですが、その美味しさに食べることに夢中で、すっかり忘れてしまいました。料理は勿論、給仕してくださる方のサービスも最高でした。待ち時間に撮ったお店からの景色の写真です
神戸に買い物に行ったタイミングで、せっかくなら神戸牛を食べようと思い、初訪問させていただきました。月のコースで、ロース1人、フィレ1人でフィレについては30g追加しました。お肉はもちろん、前菜などについても美味しく、好みが分かれるような品も無く、食べやすいとも感じました。今回はロースをいただたので、次回はフィレをメインでいただきたいです。
▶︎来店時間：20:00▶︎待ち時間：予約あり▶︎注文した品：夕凪のコース(神戸ビーフA5ランク赤身肉) 世界中が舌鼓する神戸ビーフの赤身肉▶︎コメント：リーズナブルに、素敵な空間で神戸牛がいただける。量が少なめなので、しっかり食べたい人はアラカルト注文がオススメ。
---店舗情報---・当日の朝にウェブで予約の上訪問・西村珈琲店の本店がある通りにあるビル・アラカルトでもオーダー可能---注文内容---(サービス料は別)・神戸牛特選フィレ100g 22,000円・ブランド黒毛和牛フィレ100g 8,800円・季節のサラダ　700円・ホタテ　2,200円・タコ　2,200円・ガーリックライスセット　1,650円---感想---・お肉はとにかく柔らかく、特に神戸牛のシャトーブリアンは特別！・コースももちろんですが、アラカルトにて好きなものをオーダーするもおすすめです・サービスもよく、居心地良く過ごせる素敵なお店でした
神戸牛を食べたくなり訪問。百名店にも掲載されたことある店で心を弾ませながら訪問。ちょっと高いけど、非常に美味しい。素材が素晴らしいのだろうと思った。はじめに出てきたプレートから始まり、お肉までの間、一つ一つの料理が工夫されており舌鼓を打ってしまう。さすが百名店、、、お肉は言うまでもなく美味い。マスタードで食べる新しい形なのも楽しかった。締めのガーリックライスは幸せにしてくれる☺️とても美味しかったです！ちょっと高めとはいえ、もっと流行っててもいい店だと思いました！ご馳走さまでした！！
100名店なのに、予約が取りやすいので、予約して伺いました。。本場の神戸ビーフをもう一度食べたくて。前菜、ホタテソテー、穴子ソテー素晴らしい美味しさです。海鮮はホタテ、タコ、穴子、本日の鮮魚から2品えらべます。お肉はロースとヒレを２人でハーフシェアにしてもらいました。わたしはミディアムレアに。わさびではなく、カラシが付いてきます。真っ黒な竹塩、藻塩、ポン酢で食べます。ビーフのお肉は、肉感的ですね。シェフからも、それが旨味なのだとお聞きしました。締めはやっぱり、ご飯をガーリックチャーハンに変更し、イメージのものではなく、卵が入っていました。デザートは別の席で！大変ムーディーで、美味しい夜でした。値段もそれなりですが、東京と比べると割安感なかんじでしょうか？？
安定の美味しさでした！フォアグラにはカシスソース雪月花の味！って感じがしますとっても大好きです！鮑は鮑ソースで贅沢ですフィレ肉をお願いしましたお肉の焼き加減、もちろんお肉そのものもガーリックライスもパーフェクトまた近々行きたいです
弊社トップがとてもお世話になってる取引先の方が転勤に。送別会にと、使わせて頂きました。地元も神戸の方でしたので、遠方に行かれるので、ここは華々しく(笑)神戸ステーキで。こうべっこでも、神戸ステーキは別。やはりそれなりに敷居が高いんで、とても喜ばれ接待冥利につきました。目の前のピカピカな鉄板で焼かれる食材を見ながら、今までの話に花が咲き、舌鼓を打たせて頂きました。ステーキだけならず、前菜から、デザートまでとても美味しく特別感に溢れておりました。
神戸でごはんを食べることになり！！三ノ宮近くで鉄板焼き百名店行ったことのないお店に行こう✩と予約してもらいました〜食べログからの予約♥三連休の前日でしたが！直前でもとれたと〜三ノ宮の駅からは徒歩で10分ほど！！東門街を抜けてすぐの道路を渡ったビル✩にはいっています♬綺麗なビルで店内も〜とっても綺麗でした！19時30分の予約でちょうどに着きましたがまさかの貸し切り店員さん6名ほどいっらっしゃいました〜少し駅から遠いのでアクセスは微妙です〜・・上着や荷物を預けて！！まず鉄板の前のカウンター席に通されます⭐︎ドリンクの注文！葡萄ジュースがないのが〜残念でした〜そしてコースの選択♬お料理の説明して下さいます！メニューをお店の方が持ったまま説明されていたので〜少し見ずらかったです、、できればメニューは渡して自分でみたいです✩説明は分かりやすかったです！お料理の出てくるタイミングはテンポよく食べやすかったですが〜〆のガーリックライスの後に野菜炒め的な✩お料理は重いので間で欲しかったですね〜食事の間貸し切り状態だったこともあり、、お店の方が整列されてこちらをみられていたので気になってしまいました〜シェフのお料理の説明は分かりやすくよき！・・〜月のコース〜✩前菜✩季節のサラダ✩季節の焼き野菜✩神戸牛特選フィレステーキ100g⭐︎ガーリックライス✩野菜炒め✩味噌椀・香の物⭐︎デザート・紅茶・・前菜は！、、神戸牛のキッシュ✩鴨肉、うなぎでした！どれも普通に美味しかったです♬そして彩りサラダ！ドレッシングが✩さっぱり系で食べやすかったです♥焼き野菜は赤こんにゃく、ズッキーニ、蓮根さつまいもでした！個人的に好きなものばかり♡ズッキーニ！蓮根はもちろん美味しい♥さつまいもがホクホクあまあまで最高！！・・メインのお肉はフィレとロース選べます！もちろん✩フィレにしました❤️神戸牛のフィレ本当に美味しいレアでオーダーお肉は柔らかく！火入れもちょうどよく♡とっても美味しかったです〜っ♬・・ごはんから変更したガーリックライスは✩たまごをつなぎで使うタイプ！個人的には〜パラパラ系がすきなので少しべっちょりたまごがパサっとしていて好みではありませんでした量はちょうどよかったです♬べったら漬け、しば漬けが付いてきます！！赤だしは濃いめで美味しい！ほうじ茶でほっこりでしたぁ〜・・デザートはデザート用の席に移動して！いただきます✩苺のパンナコッタでした♥甘さ控えめで美味しかったです〜最後は紅茶とコーヒー選べます！！・・駅からのアクセスは少し微妙ですが✩、、グルメビルの最上階に入っており！！接客は丁寧♡神戸牛のコースではコスパも普通かいい方では！お料理全体は普通ですがお肉は美味しかったです♬
5時から予約するとお安く食べれる六甲の￼コースに行きました。平日の5時からだったので、お客さんは他におらずゆっくり楽しむことができました。フォアグラ、神戸牛、アワビなど、ちょうどいい量が出てきました！
まちにまちにまちにまちに待った！神戸牛おディナー！ママが鮑やフォアグラまでついているコースを予約してくれて年始想像大大大贅沢を、、！涙最初から最後までずっと美味しすぎた！幸せ！店員さんの終始ご配慮と心遣いも素敵でした。前菜はもずくに蟹が乗っている〜サラダも美味しい〜あわびはぷりぷりでめちゃくちゃでかい！肝ソースもたまらないけどさっぱりお塩が鮑の風味を引き立てる。フォアグラはこんなに食べていいの！？ってくらい大きくてとろふわ野菜もどれも異次元の美味しさだったのだけどこんにゃくは鉄分を多く含むと赤いらしい！田楽とも相性抜群お肉はロースとフィレをハーフにしました！ロースはとろける上品な脂がじゅわ〜で、いつまでたってもおいひい、フィレも言わずもがな。旦那はポン酢につけて食べるのが気に入っていたようで、ポン酢もいいとこのポン酢だった。締めはプラス料金でガーリックライスに鉄板焼きの締めはやっぱりガーリックライスやんな〜とっても贅沢な年始を迎えてしまい、今年2日目にして、２０２５年これよりいいもの食べれるかどうか不安だな〜と話しながら2軒目に向かいました笑
お客様との訪問です！せっかくの神戸！、堪能して頂こうとこちらの名店を予約！！！海鮮と神戸牛のコースはひとりひとり海鮮や肉をプリフィックスで選べます！！！私はメインのお肉意外の選択を伊勢海老とフォアグラでオーダー！！鉄板裁きを観ながら、美味しそうな香りがたまりません！！さすが名店！！、それなりの金額ですがしっかり美味しく頂きました。デザートとコーヒーが待ち合い室だったのが唯一？？？でした。笑
3459 rev三宮駅の近くにこんな看板がありました「KOBE BEEFを食べない神戸の旅行なんて。」だよね！でしょ‼︎そんな訳で、三宮駅から徒歩８分『神戸牛ステーキ鉄板焼 雪月花 離れ』へ『雪月花 離れ』は、ミシュランガイド関西、鉄板焼カテゴリーで、過去2回星を獲得した名店、厳選神戸牛は勿論、店内生け簀の魚介類を鉄板カウンターで楽しむ事が出来ます予約をしてお願いしたコースは◾️六甲のコース〜14300円(税込)×2(別途サービス料10%、チャージ料なし)神戸牛ロースステーキに厳選された活鮑、フォアグラのカシスソースをお楽しめる、贅沢な特別コースで、17:00来店限定の超お得なコース・生ビール(キリン一番搾り)〜770円(税込)×2とりあえずの乾杯をしたら、コースのスタート・前菜神戸牛のキッシュ、鴨の生ハム、沖縄黒もずく、うなぎ、前菜のキッシュが神戸牛とは、神戸牛ステーキのお店って感じが良いね・月ヶ瀬梅原酒ソーダ割り〜990円(税込)×2・季節のサラダ・活鮑のバターソテー店内生け簀からの活鮑、醤油とバターで軽く焼かれた身は、とても柔らかく噛みしめるたびにアワビの旨みが溢れ出して来ますね。添えられた肝ソースはクセがなく、ほんのりと漂う苦味がバター醤油のコクと絶妙に絡み合って極上の逸品に、こりゃ美味いに決まってるでしょ！(笑)グラスで赤ワインをオーダー・マトゥアリージョナル ピノ・ノワール〜1540円(税込)×2・フォアグラのカシスソース濃厚でコクのあるフォアグラに、爽やかなカシスソースがよくマッチしていました・神戸ビーフロースステーキ 90g目の前で焼かれている時から、芳醇な脂の香りが漂って来ます。口に入れると肉の旨みがじゅわ〜でも神戸牛の特に30ヶ月以上肥育した雌牛の霜降りの脂は、人肌で溶けるほど融点が低いから、あっさりとして胃もたれしにくいんだよね合わせるのは淡路島の塩、地中海炭塩、おろしポン酢、勿論何で食べても美味しいけど、個人的には淡路島の塩が好みかな・炒め野菜・飯、香の物、味噌椀ご飯は、ガーリックライス、ちりめん山椒、白飯、の3種から選択、私はちりめん山椒、妻は白飯をオーダー、ステーキ、炒め野菜と一緒にいただいてフィニッシュ・コーヒー、又は紅茶食後のコーヒー、紅茶は、隣りのサロンで三宮の夜景を見ながらゆっくりいただきました静かで落ち着いた間接照明に、スタイリッシュな雰囲気の中で、目の前の鉄板でのライブ感あふれる鉄板料理の数々、シェフは1組ごとに付いてくれるので、サービスも行き届いているし、会話もおのずと弾みます神戸牛が食べれるお店は、神戸市内に数えきれないほどありますが、こちらのお店を選んで良かったと思いました今夜も良い神戸食べ歩きが出来たと思いますごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
着席した際の雰囲気がカジュアルすぎず、緊張してしまうぐらいの雰囲気でもなく、本当に丁度良くてリラックスして食事を楽しめました！前菜から美味しくてスピーディーに食べたにも関わらず、作り手のシェフがそのスピードに合わせて料理を提供してくれるのが嬉しかったですし、気さくに丁度いい間で話しかけてくれるのが本当によかったです！鮑は凄く弾力があってそのまま食べても肝ソースを付けても美味しいです！フォアグラは臭みが全くなくて肉の味も感じれて、カシスソースをつけて食べるとたまらないです！メインの肉は言うまでもなくめちゃくちゃ美味しいです！プラスで変更したガーリックライスはもうお箸が止まりませんでした！急遽ガーリックライスに変更したり、デザートが付いてないコースでしたがそれも変更してもらい、柔軟に対応してくれる凄くいいお店です！
記念日に利用させていただきました。今回、どうしても鮑が食べたくて、鮑が食べられる　六甲のコースに\(◡̈)/♥17時の、オープンしてすぐの予約だったので、はじめは貸切状態で少し緊張しましたがお店の方も親切で、シェフもほどよく話しかけてくださったので、とても居心地が良かったです。お目当ての鮑はやっぱり美味しくて、何もつけなくても、ソースをつけても、感動的な美味しさでした！フォアグラも、大好きなカシスのソースだったので、すごく贅沢で美味しかったです♩お肉は言うことなしで美味しかったです。シンプルにお塩を軽くつけるだけでもじゅうぶん！コースにはなかったのですが、プラス料金でガーリックライスに変更できました。何度か鉄板焼きのお店に行っていますが、上位に入るガーリックライスの美味しさ。がーっとかきこんで、何杯も食べたくなるぐらい、美味しかったです♥デザートなしのコースだったのですが、こちらも追加料金でデザートをつけていただき、席を移動して　静かなガラス張りの外が見える席で落ち着いて食べることができました。居心地も良く、とても美味しかったので、記念日や特別な日のご飯にまた伺いたいと思いました。
【特選神戸牛】神戸牛ロース130gと焼き野菜など全6品【雪コース】ガーリックライスに変更  を予約して訪問しました。どの料理もおいしく、特に、神戸牛の牛味噌を掛けた赤コンニャクと、ズッキーニと、神戸牛がおいしかったです。私たちはお酒を飲めないので分かりませんが、ワインも種類が多く、お酒好きな方は嬉しいと思います。食事の後、夜景の見える別室でマンゴーソースのパンナコッタをいただきました。こちらもとてもおいしかったです。少しお高いのでまた記念の日に来たいと思います。
2024/08/10訪問友人の誕生日だったので特別なお店で最高のディナーをと思い予約させていただきました。料理が美味しいのは勿論のこと雰囲気も接客もとてもいい感じで特別な１日を演出してくれました。ありがとうございました。
個人的感想：②(美味しい/再訪なし)休日の夜に伺いました。花コースを選択。内容は・前菜・季節のサラダ・季節の焼き野菜・ステーキ(たしかサーロインを選択)・ガーリックライス(変更しました)充実したラインナップで、どのお料理も美味しく、彩りが綺麗。またステーキの焼き加減も良く美味しくいただきました。ガーリックライスも◎シェフは黙々と仕事をするタイプ。接客は焼き加減を聞かれる程度でした。またホールスタッフの方の接客もホスピタリティを感じることはありませんでした。(不快になるようなことはありませんでしたが)厚くもてなしをしてもらいたい！という訳ではありませんが、私としては何かが足りない印象。全体として味を重視する方にはいいのではと思います。
平日の夜来店〜予約してうかがいましたカウンターには数組がいらっしゃりシェフお二人で対応されておりましたさすが神戸牛...高級です神戸牛づくしのコース楽しませていただきましたごちそうさまでした
神戸須磨シーワールドへ行ったついでに神戸牛の鉄板焼きをいただきに行きました。前菜、サラダ、アワビ、伊勢海老、ヒレ、サーロイン、ガーリックライス、デザートをいただきました。もちろん美味しかったのですが、この金額ならもう一段上を期待してしまいます。
初めてと思ったら5年前に来てたみたいwさて、お通し398円生ビール498円レモン酒680円梅酒650円1番札600円特選6種盛り3500円タン刺し1680円塩キャベツ480円ナムル盛り合わせ690円厚切り上塩タン1980円TKG450円キムチチゲクッパ990円最近、神戸牛食べる機会増えたけど美味しいとことそうでないとこありますなぁこちらは美味しかったですw半個室になっていて、どこも満席！人気店ですねご馳走様でした*\(^o^)/*
一品料理の種類が多く、ユッケなどの生ものメニューも充実していました。酔っていてあまり細かくは覚えていませんが、どれも普通に美味しかったです。ただ、提供スピードが少し遅めで、そこだけが気になりました。ゆっくり食事を楽しみたい人には良いかもしれません。
お肉柔らかくて美味しいです。メニューが見にくいところと最初のお客様を案内対応などがスムーズになればさらに良くなると思いました。料理でてくるタイミングは良かったです。次また機会がありましたら利用させて頂きます。
夜ご飯に利用させて頂きました。厚切りタン、ユッケ、ハラミなどを注文しましたが、どれもとても美味しかったです部位の説明や調味料も丁寧に説明して下さり、気持ちよく利用することができました！生わさびつけて食べるのがおすすめです!
8種盛りぜんぶおいしかった！！タン刺し、タンユッケは初めて食べたけど美味しかったですわさびが自分で削るスタイルなのが楽しかったなにより接客が素晴らしかったです！ありがとうございました！！！！！！！！！！
初めてのお店でしたが、めちゃくちゃ美味しい肉でした。神戸牛を食べるならココですね。志方牛も美味しかったです。店員さんも愛想良く、値段も手頃で良いと思います。コースもオススメです。今度は単品にしてみようかと思います。
三ノ宮駅の近くにある焼き肉さやん！雰囲気も凄く良く、鮮度のいい上質な国産牛を存分に楽しめます！タンユッケと炙りトロ握りがほんとに美味しかったです！！本わさびが用意してあり、食べる前に自分で擦って食べれるので凄く惜しかったです！！！
初めてお伺いしました先付けのローストビーフから始まりたん刺し　塩タン　肉寿司　赤身　上ハラミ　上ミノ　ししとう等を注文しました美味しく頂きました七輪で焼くスタイル喫煙可能な貴重なお店料理の提供が少し掛かるがゆっくり食べる時にはベスト‍♂️
本場の神戸牛を食べに行きました。神戸牛以外のお肉もとても美味しかったんですが、やっぱり神戸牛は格別でした。とっても美味しかったです。このお肉を使用します、と事前に大きなお肉を持ってきて見せてくださったのもテンションが上がりました。お肉以外の冷麺やアイスも美味しかったです。
会社の暑気払いで伺いました今年の夏も暑いため、お肉でスタミナを付けようと利用させて頂きました少し暗めの店内で、高級感感じる内装でしたお肉8種と飲み放題コース7500円で予約ローストビーフから始まり、沢山の和牛が頂けました七輪が置かれて焼いていくシステムです七輪があまり大きくないので、接待などで利用するなら少し気を使ってしまうかもお肉も美味しく頂けたのですが、提供スピードが早くテーブルがいっぱいになってしまいましたお肉量は男性なら少し足りなく感じるかも、追加でビビンバ、冷麺、クッパ、ライスと注文して全員お腹いっぱいになりました追加メニューも美味しく満足でした気の知れた仲間と楽しく食事できるお店でしたごちそうさまです
神戸牛を食べたくってこちらに予約して行きました。お肉の種類も多くこの値段でこんなに美味しい焼肉が食べれるとはびっくり！それぞれ特徴のある部位だったり切り方を変えてあったりして美味しくいただきました。タレやわさび、塩などいろんな味で楽しめます。ラストのお肉もすごく分厚くサシも程よく口の中で溶けてしまいました〜。ちょっと遠いけどまた行きたい〜！
鮮度のいい上質な国産牛を存分に楽しめました。約５年ぶりに伺いましたが、雰囲気も味も変わらず最高です。焼肉はもちろん、お刺身もバラエティ豊かに取り揃えられていて飽きさせません。トロ刺しやタン刺しは外せない逸品です。
パーテーションで仕切られててカップルでの利用におすすめです✨お肉もさることながら 演出に こだわりがあり雰囲気最高でした。1点だけ残念だったのは 食事が終わった後 テーブルをきれいに片付ける際 トレーを目の前に置いて バッシングをされていたこと、神経質なお客様はかなり気になると思います
同僚の誕生日のお祝いでお邪魔しました。とりあえず一番安いコースを予約して、足らない物は追加注文することにしました。店に入るとやや暗めのお洒落な焼肉屋さんで、ちょっとびっくりしましたが、店員さんが一品一品しっかり肉の部位名や焼き方、食べ方を教えてくれるので、凄く安心して肉を頂くことができました。個人的にはここ一番！大切な方と大切な時間過ごす店としておすすめだと思いました。どの肉も美味しかったんですが、焼肉だれの他、岩塩、レモン、ワサビ、醤油、オイルがあるので色々な肉の食べ方を楽しむことができました。大変美味しゅうございました。
上質な焼肉を友人たち3人で。最初にお肉の説明があるあたり、高級感ある焼肉って感じ。お肉は適度な脂だから重くないけど、柔らかくて口の中にうま味が広がるから、つい食べ過ぎてしまう！しめは普段米系が多いけど、冷麺はさっぱりしていておいしかった！雰囲気もいいですが、お値段はそれなりなので、ちょっと贅沢したいときのお店としておすすめです。
出張での会食に利用。神戸牛セットなるものがあり、いろいろと食べれてお得感あり。提供前にも提供されるお肉の塊をを見せてもらえるなどのサービスも嬉しい。かなり、混んでいたせいか、呼び鈴を鳴らしても来てもらえなかったりは、あったが、基本的には、接客も丁寧で、好印象。飲み物も種類は、あるがもう少し充実してもらえるとありがたい。神戸牛を楽しみたい方には、オススメのお店の１つに選択になるかな。
感じの良い雰囲気の高級焼肉店といったお店。セミ個室的なあしらいの空間で、間接照明。七輪で炭火焼きになります。カップルとかにオススメなお店なのかもしれません。お肉は神戸牛がメイン。タン、ハラミ、ウィンナーなど思い思いに注文。白ワインにも合う印象でした。味は良いです。ただ、サービスはやや不満が残ります。注文したのに忘れられたりということが何回もありました。高級店ならサービスも上質にお願いしたいものです。
三宮付近で焼肉食べたいな〜と探してみました。店内は薄暗くお洒落な雰囲気を演出してるのかな？お洒落さは感じなかったので何だかよくわかりませんが焼肉が食べられるなら何でもよし！神戸牛を楽しみに行ったのですがこれ…私の知ってる神戸ビーフじゃない…ま〜、リーズナブルな価格設定だからこんなもんかな〜(^_^)お腹空いてる状態ではなかったのでいつもより冷静な肉判定かもしれません（笑）
お肉は勿論のこと、テーブルでする本わさびが最高でした！
食べログで見つけて初訪問❗️神戸牛やブランド牛の美味しいところをコース仕立てで頂きました！量もコスパも、ちょうどイイ感じで行って良かったです！
やはり大井の老舗お肉屋さんがやってるだけのことはあります。肉が旨い、神戸牛がこの価格で食べれるのは三ノ宮界隈でも少ないと思います。他の神戸牛を謳うお店と比べると１割〜２割お安く食べれるのではないでしょうか。お肉の質は良いし炭火がまた良い！神戸に来た方をお連れするには最適です。アルバイトのお兄さんもお姉さんもイキイキと仕事されてて雰囲気もとても良いです。
JR三ノ宮駅の西口から直結､神戸交通センタービルの10階のダイニングバー✨全国の旬の素材をダイナミックにアレンジした新和食とお酒が楽しめます。夜は夜景が楽しめ､飲み放題付きコース5000円〜。この日は平日11:30に行くと､ほぼ満席。お昼はワンメニュー＋オプションでメイン料理。私はオプションなしでオーダー。鯛めしとお味噌汁はおかわり無料。［冬の彩り前菜8種と季節のお造り2種を愉しむ鯛めしランチ￥1800］◯彩り前菜8種◻︎鹿児島 寄せ豆腐◻︎菜花の胡麻和え◻︎菊菜の薩摩揚げ◻︎里芋の胡桃味噌和え◻︎蟹の黄金焼き◻︎含ませ大根 そぼろ餡◻︎チキン南蛮◻︎合鴨と葱のもろみ醤油掛け◯季節のお造り2種◻︎まぐろ◻︎寒鰤◯鯛めし◯お味噌汁◯デザートプレートストロベリーアイスロールケーキ抹茶ケーキ◯ドリンクバー◻︎美酢ドリンク黒酢ぶどう＆ベリーミックスりんご酢白桃ミックス◻︎幸之茶屋の9種フレーバー紅茶◻︎コーヒーホット､アイス◻︎アイスティー◻︎グレープフルーツジュース◻︎オレンジジュース◻︎ウーロン茶選べるメイン料理鱈のチリソース炒め＋￥200蟹グラタンコロッケ＋￥200煮込みハンバーグとカキフライ＋￥600国産牛ステーキ＋￥800ꕤ Instagramhttps://www.Instagram.com/ainishiumaꕤ Ameba bloghttp://ameblo.jp/ainishiumaꕤ Googlehttps://maps.app.goo.gl/crupHJkkfXjibvd48#ダイナミックキッチンバー燦 #燦#ダイニングバー #セルフドリンク#交通センタービル#三宮居酒屋 #三宮ランチ #三宮グルメ#神戸居酒屋 #神戸ランチ #神戸グルメ#グルメ好きな人と繋がりたい
予約してました。30分も早く着いたのですが、快く入店させていただきました！神様！どれも食べやすくお味も良き良き。男性には少し物足りないかも。デザートもついて、フリードリンク、時間制限もなし！ゆったりとお食事と会話を楽しめる居心地の良いレストラン♪ご馳走様でした。
以前友達に連れて行って貰って、雰囲気もお料理も良かったので、今回別の友達と行く時に、こちらの店を紹介したところ、是非行ってみたいと言うので予約しました。早目に予約したせいか、窓際の見晴らしのいい席に案内してもらいました。鯛めしランチに単品で追加する事はできるようですが、今回は追加なしでお願いしました。ドリンクバーもありますし、デザートも出ますので、これで充分でした。ホールの方はとても愛想良く、気持ちよく食事でき、結構長居してしまいました。
とある夜に、二人で訪問。前回の近くの場所に案内されて。今回もアラカルトで色々と、ちょっと抑え気味に。・突き出し（1,000円×2）目の前で、ゴマとサンショの実をすり鉢ですって、醤油ダレに混ぜ込んで、火が通った蕪の葉と実とあわせて。もう一品は、暖かいお澄まし。空調がしっかり効いて、ちょっと寒めだったので、温まりました。・燦のおきまり（1,500円）鰹の刺身、厚揚げ、ムカゴのかき揚げ（冷めていたのが残念）、あと1品は失念。・神山椎茸　海老真薯鋳込（980円）揚げたて、椎茸の軸が美味。・舞茸のだし巻き（1,000円）味のしっかり入ったマイタケをだし巻きに。酒のつまみですね。・12種類のサラダ(1,300円）レタス、カボチャ、パプリカ、揚げたゴボウ？レンコン、等色とりどりで、見た目にも美しい。・香るエール生（850円）・熱燗（黒獅子、2合、1,760円）・熱燗（黒獅子、1合、880円）セーブ気味に食べたこともあって、今回は合計で、10,270円。食べている最中に、土砂降りの雨。外にいるタイミングではなく、助かりました。
同僚4人で初訪店。店内は落ち着いた雰囲気で、静かに食事を楽しめる大人の空間。特に個室が利用できたのは嬉しく、仕事終わりの会食にも最適な環境だった。今回は、飲み放題付き7,500円（税込）コースを注文。あまり期待せずにいたが、良い意味で裏切られる。どの料理も丁寧に仕上げられており、魚・肉料理ともにバランスが取れている。盛り付けも美しく、目でも楽しめる構成。店員さんの対応も非常に丁寧で、程よい距離感の接客が心地よい。飲み放題メニューも豊富で、お酒好きの同僚も満足していた。全体的にコストパフォーマンスが非常に高く、安心のダイナック系列という点も好印象。接待・会食・同僚との食事など、幅広いシーンで活用したいお店。ご馳走様でした。
神戸に帰省のためディナーとして伺いました。夜景の見えるカウンター席でとても雰囲気が良かったです。寄せ豆腐、三種のお造り、れんこんの炒めへぎそばなどを注文して日本酒もいただきました。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
今日は、三宮からバスで大阪・関西万博へ行きました。入場予約が取れたのが”12:00－”でしたので、まずは三宮で腹ごしらえ。事前に席のみ予約して開店時間にあわせてお店へ。開店後すぐにテーブル席へ案内されました。今日の鯛めしランチは、先日と同じ内容でした。彩り前菜八種京都府鹿島屋　寄せ豆腐合鴨と葱のもろみ醤油牛蒡の薩摩揚げ卵焼き　炙り舞茸おろし焼き茄子肉味噌掛け薩摩芋のレモン煮　檸檬ジュレ小松菜としめじの胡麻和えチキン南蛮お造り二種鮪、カンパチ鯛めし（お代りは＋100円）あおさ海苔の味噌汁（お代り自由）三種のデザートプレートにセルフですが、フリードリンクが付いています。前菜の八種ですが、それぞれ趣向を凝らしていてどれも美味しいですが、私は、チキン南蛮、牛房の薩摩揚げ、薩摩芋のレモン煮、が特に好きです。デザートが最後に出てくるのでコスパは非常に良いランチだと思います。ランチメニューは、「鯛めしランチ（¥2,000）」のみです。選べるメイン料理は４品あり、上記に別料金で頼むことが出来ます。一度メイン料理を頼んだことがありますがボリュームがあり、私はナシで十分です。このお店に来たらウイスキーは必ず注文しますが、今日は「白州のハイボール（¥1,800）」を注文。グループでの利用もありますので、席だけは事前予約をお勧めします。ＪＲ・阪急三宮駅に隣接する神戸交通センタービルの１０階と、集まりやすい場所にありますので待ち合わせてランチするのにも便利です。
7000円の飲み放題プラン「響」を予約。先付の寄せ豆腐がうんまぁい！塩だけで、いくらでも食べられる。やはり、この料理には熱燗があう。熱燗を頂きなが、様々なメニューをつまむ。それぞれが適量で、いろんな味を味わう事が出来て最高。極楽や〜。店の雰囲気も落ち着いていて、とにかく窓からの景色が、ザ・サンノミヤ。とても素敵な宴でした。
取引先のアテンドで、久しぶりに関西へ。お愉しみの夜の部は、学生時代を関西で過ごした同僚がアレンジしたコチラへ。ＪＲと阪急の丁度間に位置する楽々アクセスでロケーション抜群のビルの最上階、眺望も良でした。人気Ｎｏ．１の【響-HIBIKI-コース】燦名物『寄せ豆腐』と『国産牛の水煙蒸し』に旬の食材を愉しむ飲み放題付きプランを頂きました。地元神戸をはじめ京都や金沢から取り寄せられた食材を駆使８品のコースでした。宴もたけなわとなったところで、コースはデザートを残すのみとなり、盃を進めるアテがなく、２品を追加注文。呑み盛り食い盛りのオッさんには、若干ボリューム足らない様子でした。コース内容を確認してみると、＋５００円でフィレステーキ付きのコースがあった様で、コッチの方が腹持ち良さげでおっさん向きの気がする。後でアレンジした同僚に関西の何処にいたのか聞いてみると、京都にいた由。ごっつあんでした。
昔から家族でよく利用しているこちらのお店。今回は顔合わせランチで利用させて頂きました。予約時点で完全個室を選ぶことができました(掘り炬燵)＊彩り前菜8種と季節のお造り2種を愉しむ鯛めしランチ　　　2000円＊選べるメイン料理　　　＋300円〜蓮根の海老カツ トリュフタルタル〜メインは2000円のランチそこにプラスαでメイン料理を追加できます。追加なしでも十分お腹いっぱいになったので、少食の方はメインのプラスはなしでも大丈夫かと。お造りもお料理もとても美味しく、コスパ最強だなぁと☆店内は満員で、ランチを楽しむお客さんで賑わっていました。個室ですが、お店の造り的に！？他のお客さんの声が結構聞こえてくるので、本当にフォーマルな感じでは少し不向きかなと感じました。ですが、お店の雰囲気、お料理、接客含め、また利用したい素敵なお店です♩
神戸三ノ宮駅にある燦でビジネスディナー。神工交通センタービルの10階にあるサントリー系列のお店です。今回は7名で個室利用です。お店神戸の街を見下ろせお店もとても落ち着いた雰囲気です。お店の推しの寄せ豆腐から初まり、前菜盛り合わせ、お造り、蓮根と海老の真丈揚げとメインは国産牛です。大皿料理で提供される為、〆のなめこおろし蕎麦とデザートしか写真撮れませんでした。最初少しお酒の提供が遅かったですが、後半は早かったです。料理はちょうど良い量でどれも美味しかったです。
コースで入りました。基本美味しかったですが、カツオだけ少しクセありでした。お肉と天ぷらはおいしかったです。最後のしめのそばが1番おいしかったです。店員さんは忙しかったのか雑でした。自分が幹事なら使わないです。
今日は、三宮からバスで大阪・関西万博へ行きました。入場予約が取れたのが”12:00－”でしたので、まずは三宮で腹ごしらえ。事前に席のみ予約して開店時間にあわせてお店へ。開店後すぐにテーブル席へ案内されました。今日の鯛めしランチは、先日と同じ内容でした。彩り前菜八種京都府鹿島屋　寄せ豆腐合鴨と葱のもろみ醤油牛蒡の薩摩揚げ卵焼き　炙り舞茸おろし焼き茄子肉味噌掛け薩摩芋のレモン煮　檸檬ジュレ小松菜としめじの胡麻和えチキン南蛮お造り二種鮪、カンパチ鯛めし（お代りは＋100円）あおさ海苔の味噌汁（お代り自由）三種のデザートプレートにセルフですが、フリードリンクが付いています。前菜の八種ですが、それぞれ趣向を凝らしていてどれも美味しいですが、私は、チキン南蛮、牛房の薩摩揚げ、薩摩芋のレモン煮、が特に好きです。デザートが最後に出てくるのでコスパは非常に良いランチだと思います。ランチメニューは、「鯛めしランチ（¥2,000）」のみです。選べるメイン料理は４品あり、上記に別料金で頼むことが出来ます。一度メイン料理を頼んだことがありますがボリュームがあり、私はナシで十分です。このお店に来たらウイスキーは必ず注文しますが、今日は「白州のハイボール（¥1,800）」を注文。グループでの利用もありますので、席だけは事前予約をお勧めします。ＪＲ・阪急三宮駅に隣接する神戸交通センタービルの１０階と、集まりやすい場所にありますので待ち合わせてランチするのにも便利です。
昨日は送別会で予め予約して9人で訪問。ビルの10階まで上がり入店し個室に着席。あいにく外の夜景は見えず。飲み放題付き7000円のコースがスタート。先ずビールで乾杯しそのあとはジムビームハイボールと焼酎のソーダ割りを飲む。あまり飲み放題の種類と質が良くない。コースは写真の通り量が腹八分。人数多く個室やから仕方ないか？
初めてランチを頂きました。開放感のあるテーブル席。2千円の鯛飯御膳。冷製ものは予めセットしていても良いとは思うが、揚げ物は熱が全く無かったのが残念。Drinkberはありがたい。ミチョがサッパリして暑さが引いたし、食後もサッパリ。とてもコスパ良いお店でした。ご馳走様でした
相方さんと映画を観たあと食事をということで、急遽席だけ予約で訪問。先月のリニューアルでどう変わったのかと気になったけど、良い意味であまり変わりなく…コースと迷ったけどアラカルトで注文、メニューにもう少し変化があればという感じですが、ハズレはございません…ただ、サントリー系列ということで、日本酒などお酒の好みが…サービスの女性の方々の笑顔も気持ちよく、良い時間が過ごせました。ご馳走様でした。
三宮駅すぐの交通センタービルの最上階にあるお店です。SNSでコスパ最高の鯛めしランチとあり気になったのでお伺いしました！ランチメニューは『彩り前菜と季節の造りを楽しむ鯛めしランチ』のみでそこにメイン料理を追加することができます。今回は２人ともメインも追加！前菜8種は一品一品がとても凝られていて見た目以上にボリュームがありました。メインも追加していたのでお腹いっぱいになり大満足◎以前までは鯛めしはおかわり自由だったようですが、今は+100円になっていました。個人的にはメインも追加していたので最初の一杯で十分でした！ドリンクバー、デザート付きでこの値段はコスパ良すぎでびっくりでした。落ち着いた雰囲気でおしゃれなランチができました。ごちそうさまでした！
ちょっと大人な静かな雰囲気が好きです。リニューアルして新しくなったとのことですが、その雰囲気は変わっておらず、洗練された雰囲気にホッとできます。目の前で生の山椒の実をすり鉢ですって、スナップエンドウとお味噌をあえてくれます。山椒のフレッシュないい香りがふんわり。じゅんさいのスープ。そんな前菜からスタート。盛り合わせ。コーンは甘くてシャキシャキ。梅干しサワー(飲んでしまいました笑)お肉食べ比べなど、美味しいメニュー食べたのに、話に夢中で写真なしです。すみません。
夜景最高鱧じゅんさいしゃぶしゃぶ最高花火夜景最高鱧じゅんさいしゃぶしゃぶ最高花火夜景最高鱧じゅんさいしゃぶしゃぶ最高花火夜景最高鱧じゅんさいしゃぶしゃぶ最高花火夜景最高鱧じゅんさいしゃぶしゃぶ最高花火夜景最高鱧じゅんさいしゃぶしゃぶ最高花火
夜のコースで行きました。宴会のコースは量が多かったり揚げ物が多かったりしますが、ここでは適量を美味しくいただきました。特に鰆が美味しかったです。最後のご飯物がお蕎麦だったのも、あっさり食べれてよなったです。
昨日は送別会で予め予約して9人で訪問。ビルの10階まで上がり入店し個室に着席。あいにく外の夜景は見えず。飲み放題付き7000円のコースがスタート。先ずビールで乾杯しそのあとはジムビームハイボールと焼酎のソーダ割りを飲む。あまり飲み放題の種類と質が良くない。コースは写真の通り量が腹八分。人数多く個室やから仕方ないか？
以前訪れた際に印象に残った味が忘れられず、二度目の訪問。今回も、期待を裏切らない丁寧な仕事ぶりだった。最初の一皿は鳥刺し盛り合わせ。肝・むね・はつ・ももの4種。それぞれの部位が持つ食感と風味の違いを、ひと皿で楽しめる。中でもねっとりとした胸肉はやはり格別で、淡い甘みと滑らかな舌触りが印象的。薬味の大葉や白ごまが控えめに香り、全体の輪郭を整えている。次にいただいた鶏肝の炙りは、この店の技術を象徴する一品。表面は香ばしく、中はとろりとした半生の仕上がり。濃厚でありながら、後味に重さが残らない。火入れの加減に、料理人の確かな腕が感じられる。もやしの浅漬けは、前回同様に絶妙な塩加減。鶏料理の合間に口を整える、控えめながら欠かせない存在。チキン南蛮は、カリッとした衣に自家製タルタルがよく絡み、安定の美味しさ。酸味と甘みのバランスがよく、食べ飽きない仕上がり。締めには、とろとろのオムレツと濃厚鶏スープの鍋。鶏の旨味が凝縮されたスープは、滋味深く穏やか。一日の終わりにふさわしい、優しい味わいだった。ドリンクは、生ビールのあとに芋焼酎「佐藤 黒」「伊佐美」「森伊蔵」を順に。香りと余韻が料理の輪郭を引き立て、自然と杯が進む。二度目の訪問で、改めて感じたのは“誠実さ”。奇をてらわず、ただ真っ直ぐに鶏と向き合う姿勢が、この店の魅力そのもの。神戸で静かに上質な時間を過ごしたい夜に、また訪れたい。
もともと九州に住んでいたので、鶏料理は大好きなのですが、九州以外で初めてこんなに新鮮で美味しい鶏料理の居酒屋に出会うことができました。1品目の鳥刺しはあたらないか少し怖さがありましたが、あたらないことはもちろん、新鮮で濃厚な味わいに感動しました。その他料理もここでしか食べられないと感じる料理ばかりで、焼酎との相性が抜群でした。味、コスパ、ボリュームのどれをとっても文句なしの満点をつけさせていただきたい内容でした。
2人で行きました今回は鍋コースをネットで予約しまして、1人4000円でした飲み放題は➕1500円みたいです鶏がらスープの鍋が食べたかったのでコースじゃなくても良かったんですが、オムレツ鳥刺しが食べたかったのでコースにしました結論コスパ良すぎでめっちゃ美味しいです締めは雑炊にしましたがお腹いっぱいすぎになりました何より鍋のスープ、予想以上に美味しかったです次行った時は締めは麺にしようと思いましたまた絶対行きます
今日は仕事仲間2人が事務所に訪れたので急遽予約して19時に訪問。5500円飲み放題付きコースでスタート。先ずビールで乾杯し、その後はハイボール。鶏のたたきから鶏の刺身、テリーヌ、鶏の手羽から鍋まで全部本当に美味い。定員さんも感じ良く更にまる。美味かった。満足。ご馳走様でした。
神戸三宮の「鶏料理ひとりひとり」は、鹿児島・宮崎から直送される新鮮な地鶏を使用した本格鶏料理が楽しめる居酒屋です。店内は古民家風の落ち着いた雰囲気で、カウンター席や掘りごたつ席があり、デートや女子会、接待にも最適です。看板メニューの「鶏刺身盛り合わせ」は、鮮度抜群の鶏肉を使用し、口の中でとろけるような食感が特徴です。また、14時間煮込んだ鶏ガラスープを使用した「鶏鍋」や、炭火で焼き上げた「焼き鳥」など、鶏の旨味を存分に味わえる料理が揃っています。
私大好きな鶏鍋にお店です。１４時間煮出した鶏がらスープは唯一無二！！恐らく神戸で誰に紹介しても「美味しかった」「また伺いたい」を連絡がくるお店！！こちらのオーナーの江口シェフは以前三宮に有った「鍋・鶏料理やまたい」さんを仕切られていて連日満席に人気鶏鍋店を任せていて・・その後独立されて今のお店で自分の開発された鶏鍋を提供されいます。こちらネット予約可なんで気軽にネット予約出来ます。９月から１０月は結構夜ゆったり目で食べログネット予約可・・今回も当日予約で午後６時１５分の予約で・まだ有りました・・アサヒ・・貴重な１本・・サイバー攻撃で工場操業停止中！久し振りにこちらの鶏天を頂きいました。少し甘めの九州醤油と竹炭塩と塩で・・・日本酒・・先ずは雁木を頂きました。こちらの名物・・もやしナムル・・あっさりで旨し。やはり絶対外せないのがこちらの鶏鍋・・野菜たっぷり・・後入れは宮崎鶏のモモ肉と鶏つみれ、豆腐追加ドリンクハイボール最高このコラーゲンたっぷりのスープ・・濃厚コラーゲンの証拠、少しスープの温度が下がると表面にコラーゲンの膜が・・追加の日本酒・・追加は十水を頂きました。〆はやはりこのスープを全て頂くには雑炊が・・この濃厚感が伝わるかな？旨し・・葱と刻み海苔トッピングで・・ご馳走様でした。私ステマ（タイアップ）投稿はしません全て対価を支払った投稿です。－－－－－ーーーーーーーーーー以下余白－－－－－ーーーーーーーーーー私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
私大好きな鶏鍋にお店です。１４時間煮出した鶏がらスープは唯一無二！！恐らく神戸で誰に紹介しても「美味しかった」「また伺いたい」を連絡がくるお店！！こちらのオーナーの江口シェフは以前三宮に有った「鍋・鶏料理やまたい」さんを仕切られていて連日満席に人気鶏鍋店を任せていて・・その後独立されて今のお店で自分の開発された鶏鍋を提供されいます。こちらネット予約可なんで気軽にネット予約出来ます。９月から１０月は結構夜ゆったり目で食べログネット予約可・・今回も当日予約で午後６時１５分の予約で・まだ有りました・・アサヒ・・貴重な１本・・サイバー攻撃で工場操業停止中！久し振りにこちらの鶏天を頂きいました。少し甘めの九州醤油と竹炭塩と塩で・・・日本酒・・先ずは雁木を頂きました。こちらの名物・・もやしナムル・・あっさりで旨し。やはり絶対外せないのがこちらの鶏鍋・・野菜たっぷり・・後入れは宮崎鶏のモモ肉と鶏つみれ、豆腐追加ドリンクハイボール最高このコラーゲンたっぷりのスープ・・濃厚コラーゲンの証拠、少しスープの温度が下がると表面にコラーゲンの膜が・・追加の日本酒・・追加は十水を頂きました。〆はやはりこのスープを全て頂くには雑炊が・・この濃厚感が伝わるかな？旨し・・葱と刻み海苔トッピングで・・ご馳走様でした。私ステマ（タイアップ）投稿はしません全て対価を支払った投稿です。－－－－－ーーーーーーーーーー以下余白－－－－－ーーーーーーーーーー私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
三ノ宮の路地裏ビルにある鶏料理屋さん店内の掘りごたつは座りやすく快適です。コースのメニューも現金払いだと安くなり、飲み放題もついて、とてもリーズナブルでした。鯛の塩焼きですが、食べる前にトンカチで塩の塊を叩けるサービスも鶏の刺身もどれも新鮮で美味しかったです。
会社のいつも飲み行く人達と3名で利用。鳥刺しが食べたくて行きました。店内は席数は少ないものの隠れ家的な感じで居心地は良く、初めて入った店ですが店員さんも気さくに話をしてくれて、全体的にいい雰囲気を感じました。付き出しで出た鳥のテリーヌがすでに美味しく、他の料理が来る前に、ビールをお代わりしていました。また、鳥刺しは期待通り絶品で、日本酒が進む、進む。もも肉のタタキ、オムレツ、心臓の焼もとても美味しかったです。鳥ももちろん美味でしたが、個人的にもやしの浅漬け 大葉とごまは、お箸が止まらない、つい口に運んでしまいました。お腹がかなり満たされた後に雑炊を頼みましたがこれまた美味しく、サラサラと胃の中に消えていきました。料理の写真を撮っていないのが悔やまれる。。。またぜひ伺いたい店です。
まずは、鶏の刺し盛りを注文。鮮度が新鮮で、提供から10分程度で食べてくださいと言われ、臭みがまったくなく、歯応えも最高でした。チキン南蛮と手羽先は注文すべき。少し小ぶりにカットされているチキン南蛮は、鶏とタルタルがしっかりと絡み美味。絶対にまた来店して、次は鶏鍋を食べたいです。
品数が多くて、大満足でした。店員さんの対応も気持ちが良く楽しい時間を過ごす事ができました。　このお値段でこのクオリティーのお料理　またお酒はすごく良かったです。とくにデザートの盛り合わせは綺麗に盛り付けて下さり鼈甲飴細工なども工夫されており、最後まで良かったです。
三ノ宮神戸サウナ南側５階のため、飲食ビル看板を目印に探してください!コース料理5,400円！鶏刺し、チキン南蛮、〆は夏季限定で冷麺でした！全般的にお料理が美味しく！飲み放題のお酒も進みました！キャッシュレス対応店舗でしたが！現金払いだと、もう少しお支払いが安くなるそうです!
◇店舗情報◇鶏料理ひとりひとり兵庫県神戸市中央区北長狭通2-10-12 SEIGYOビル 5F月・火・水・木・金・土・祝日・祝前日17:00 - 22:00食べログ3.53（投稿時）️休み日曜日予算5000〜6000駐³₃なし/電子タバコ可能/駅三宮◇注文◇税込✔️現金払い限定6000円おまかせコース（飲み放題付き）▶︎鶏たたき▶︎鳥刺し　ささみ、胸、そり、レバー▶︎大根ピクルス　帆立、タコ、鱧、太刀魚▶︎オムレツ▶︎ホワイトコーン▶︎ササミ梅しそモッツァレラチーズ揚げ▶︎日替わり魚の塩釜　天然鯛▶︎牛タン▶︎豚と鶏のテリーヌ▶︎チキン南蛮▶︎鍋▶︎手羽の甘辛煮▶︎お鍋の〆　ごはんor麺▶︎お祝いデザートプレート◇よかった◇三宮駅から徒歩3分不定期開催のランチもやっている古民家隠れ家風の居酒屋さんでちょっとしたお祝いごはん会をしてきました♡--------------------------------------------おすすめポイント①ボリューム満点！お料理は全13品。13品という数字だけ見ると、普通やん？て感じかもですが、そのどれもがとっっても量が奮発されています♡この量感で、飲み放題付きで6000円はすごい！②鶏へのこだわり鹿児島や宮崎から取り寄せているという地鶏が食べられる③手作り料理手作りで作られているこだわりを感じるお料理。お店の居心地の良い雰囲気と相違ない安心するほっこり手料理です！④デザートプレートがすごい今回ちょっとしたお祝いで予約したのでデザートプレートをお願いしたのですが……想像以上のものがきて、感激！♡テンションめちゃあがりました！！詳しくは画像を見てほしいけれど、季節感があってかわいく彩られていて（他の人の口コミをみたらミャクミャクverなども！）しかも、このクオリティのものが「お祝いだから追加料金なしで」としていただけたんです。びっくり&感激です！--------------------------------------------接客も素敵で、細やかな気配りを随所に感じました。掘り炬燵なので会社の飲み会などでも使いやすい腹パン必須のコスパ◎なお店でした！◇店内の様子◇掘り炬燵、テーブル席エレベーターで5階にあがったところにある隠れ家風のお店
ここのおまかせコースがすごすぎる！現金払いのみですがおまかせコース飲み放題付6000円✨よく食べる方におすすめ(*^ｰ^)ももたたき、鳥刺し盛り合わせは変わらないそうですが苦手な食材だけ聞かれおまかせコースがスタート！何が出てくるかわからない中鶏だけではなく海鮮や揚げ物も色々な種類でどんどん出てきた13品(oﾟ▽ﾟ)こだわり卵のオムレツぷるぷる綺麗すぎ✨塩釜焼き割らせてくれた(*´∇｀*)手羽の甘辛や鶏鍋などが出る頃にはもうお腹いっぱいながらもｼﾒの麺まで辿り着く。本当ボリュームの凄さに驚かされますよヽ( ´￢`)ノたくさん出てきて鶏だけだとしんどくなってくるけど海鮮楽しめたの嬉しかったな☺そして何よりもデザートプレートが出てきた瞬間の驚きヤバかった♡お祝いプレートこんなんやったらめっちゃ嬉しいよね✨アットホームな雰囲気でちょこちょこ置いてるグッズも可愛かったし店員さんも癒やし系のいい人でした☺10人以内ぐらいのこじんまり宴会にも使いやすそうなお店でした。ごちそうさまでした✨
なかなか当選しない限定ランチいただきました。全部で45種類かな ボリューミーで大変美味しくいただきましたが、お腹いっぱいでデザートプレート完食が出来なかったです(泣 ) DMで予約し抽選になるのですが、当選しても確認されない方多いみたいです。応募締切の翌々日の当選発表の確認は必須で８時間以上なにかしらの返答がないとキャンセルになります。お店の方も早く確定を出したい為に長くは待てないとの事、すごい応募数なんだろうな〜と思います。ぜひおすすめしたいお店です。
☑️6000円の飲放題付おまかせコースが異次元の安さ！鶏だけでなく魚も楽しめる以前6000円のおまかせコースを堪能してそのボリュームとお値打ちさに感動して再訪。掘り炬燵があり隠れ家的な雰囲気も素敵なお店平日18:30でほぼ満席の人気店もちろん今回もコースを頂きました！___________________________6000円おまかせコース100分日本酒含む飲み放題付・ ももたたき・鳥刺し盛り合わせ・こだわり卵のオムレツ　明石焼き風・グレの釜塩焼き・宮崎岩牡蠣・淡路鱧湯引き梅肉と天ぷら・明石タコ・豚と鳥のテリーヌ・エビマヨ・ささみチーズ春巻き・手羽の甘辛・鶏鍋・鰻のフリットと琥珀サーモン・柚子シャーベット・ミャクミャクケーキ※おまかせなので訪問時によりメニュー変更。___________________________今回の内容は以下の通り◼︎ももたたき紅心大根が入っていて見た目も美しくユッケのように細切りされたももたたきは口に含むと香り立つ炭の香りと共に肉の弾力とコクをしっかりと堪能できます水さらしされて臭みのない玉ねぎが甘く添えられた柚子胡椒がアクセントに◼︎鳥刺し盛り合わせむね、ささみ、レバー2種、ささみ炙り15分以内で食べてくださいとのこと。ごま油と九州甘醤油白肝よりのレバーは弾ける弾力のち蕩ける濃厚な味わいが押し寄せ、もう一つのレバーも弾力ありながらこちらはすっきりとした後口。肉厚なのがささみでむねもささみもしっとりと。ささみのほうが肉厚なのでむっちりと甘く、炙りは香ばしさも纏い生とはまた違う違う味わいへ◼︎こだわり卵のオムレツ　明石焼き風こちらのシグネチャーの一つ。出汁の香りが良く、味わい優しく、柚子で爽やかな後口へ明石焼き風に出汁と共にふわふわで卵の味の濃いオムレツを堪能できます。◼︎グレの釜塩焼き以前も驚かされた釜塩焼き。以前は天然鯛でしたがスズキの時もありその日の仕入れによりますグレはつやっとぷるっとした身は淡白ながら旨味とコクが押し寄せ、程よい塩気が味を引き締める絶品。グレ食べた中でもかなり上位に旨い◼︎宮崎岩牡蠣今が旬の岩垣。牡蠣好きなんですって言ったらお好きでしたよねって覚えてくださってて涙正に、肉厚濃厚クリーミー。一口含んで感動しました！エキスも余すことなく吸引。押し寄せる牡蠣の旨みがたまりません◼︎淡路鱧湯引きと天ぷら。梅肉と大葉が添えてあり、初夏らしい。湯引きは骨斬り完璧でむっちりと甘く、梅肉は甘みがあるタイプ◼︎明石タコ私海鮮好きなの覚えてくれてる？って位海鮮ラッシュポン酢の華やぐ香りにタコの弾力と旨味。これ絶品すぎて、牡蠣と同率1位！◼︎豚と鶏のテリーヌすごくしっとりと滑らかに口溶けながら豚の甘みと軟骨の食感、とても上品な味わいで粒マスターがアクセント。ワインに合う一品◼︎エビマヨこんな大ぶりな海老が4尾も！揚げてあるのでエビマヨ苦手、、、ですが少し食べましたが海老そのものの甘味をしっかりと感じられます。香ばしさもありブリブリの弾力。なんと美味しい海老なんでしょう◼︎ささみチーズ春巻きささみは柔らかに、梅肉の酸味と甘味、大葉のさっぱりさにモッツァレラのコクが一度に合わさり、パリッと香ばし春巻きで楽しめる一品。◼︎手羽の甘辛提供された時の胡麻の香りのよさ。手羽先と手羽中あります。柔らかもちもちで甘辛ダレがアクセントに。◼︎鶏鍋前より少量で安心しました。アク取らず煮込んでくださいとのこと。しめじの旨味と野菜の甘み。優しい味わいが広がりますシンプルに素材の旨みを楽しめます〆は麺か雑炊選べて麺で。コシがある固茹で。野菜に鳥の旨みをしっかりと味わえました◼︎鰻のフリットと琥珀サーモン鰻をフリットにすることに驚きタルタルは卵感しっかりでサンドイッチにしたら美味しいだろな琥珀サーモンはかなり淡白で国産らしい味わいを楽しめます鰻は衣気にならず柔らか口溶け、タレも上品にかなり美味しいです◼︎ゆずシャーベット濃厚ながら爽やかでお口をさっぱり仕上げてくれます◼︎みゃくみゃくケーキ飴細工のみゃくみゃくにクッキーとワクワクする可愛さのケーキ。竹炭の混ざったシフォンケーキはふわっふわで卵の優しい風味に甘み、見た目の可愛らしさだけではなくお味と本格的今回も海鮮たっぷり楽しめる内容に終始大満足でした！重複するのもややありますが、都度おまかせ内容が変わるのでこのコースだけをリピートしても飽きないのがすごいです飲み物込みでこのボリュームでこのお値段。6000円では味わえない満足度を与えてくれます接客も心地よく、三宮の中でも心からオススメできるお店です
前回訪問が2022年7月なので、約3年ぶりの訪問。当時はランチ￥1,500やったけど、たった100円しか値上がりしてない…ってビックリランチはお客さんへの還元と、店主さんのお父様が畑をされてて安心安全なお野菜を送ってくれたり他協力もあり値上げせず継続できてるそう（お店のインスタより）訪問すると真ん中のテーブル席でした♪他の席は掘りごたつ式のテーブルランチ時は禁煙なのが嬉しい♥※夜は電子タバコのみオッケー■予約制数量限定ランチ￥1600×2◯メインプレートミニハンバーグ＆ジャーマンポテト＆おから＆ひじきの煮物＆海老フライ＆唐揚げ＆天ぷら3種（いわし梅肉、かぼちゃ他）＆明太ポテサラ＆きんぴら＆餃子＆かぼちゃサラダ＆お肉とこんにゃく甘辛炒め＆チヂミ＆ベーコン粒マスタード＆その他に野菜の小鉢他沢山ありすぎて…これだけの種類料理するって大変。おまけにデザートプレートまで◯玉子かけごはんお米はスタッフさんのご実家、淡路島からのものみたい◯具沢山豚汁お野菜たっぷりで嬉しい◯デザートプレート手づくりプリン＆ナッツアイスクリーム＆シフォンケーキ＆珈琲ゼリー＆メロンタルト＆スイカ他　全8品これだけの品数がいただける高コスパランチ、それも三宮で…素晴らしいですこれは、夜の鶏料理も一度いただいてみたい♥ランチは不定期開催で、お店のインスタと食べログ（お店のこだわり欄をチェック）にて告知。12:30スタート14:00閉店。支払いは現金のみ。詳細はお店のインスタをご確認下さいませ。電話予約や告知前の予約は☓
今日は仕事仲間2人が事務所に訪れたので急遽予約して19時に訪問。5500円飲み放題付きコースでスタート。先ずビールで乾杯し、その後はハイボール。鶏のたたきから鶏の刺身、テリーヌ、鶏の手羽から鍋まで全部本当に美味い。定員さんも感じ良く更にまる。美味かった。満足。ご馳走様でした。
何十回と申し込みをし諦めてた頃、当選の返信が期待して行ってきました。クチコミ通りほんとにたくさんの品数でした。そして一つ一つ手作りがわかります。野菜の大好きな私にとって少しづつの色々なおかずが美味しくて楽しくて終始ワクワクしながらいただきました。やはり、食べきれずに残してしまいました。ごめんなさい。デザートまでたくさんの量‼️とても豪華で満足なランチタイムでした。お店の方もとても親切で良かったです。
品数豊富なランチが以前から気になってチェックしていたお店☺️※現在ランチは不定期での開催、DMでのご応募→抽選という方式になっています！あまりの人気で、お問合せへの対応も大変なようです(気になる方はインスタで応募方法をよくチェックしてチャレンジしてみてください♪)お店が古民家風で温かみある空間で、ゆったり掘り炬燵でくつろげるというのもポイント◎いや〜三宮にこんな隠れ家があったとは？！とびっくり！雰囲気よすぎます！今回いただいたのは●おまかせコース100分飲み放題付き《現金払い限定》6,500円→6,000円＊日本酒も飲み放題＊お料理の内容はその日によって変わります他にも4,000円〜、5,000円〜のおまかせコースも◎6,000円のコースは食材がグレードアップしており、更に日本酒が飲み放題についています❤︎こちらでいただけるのは鹿児島・宮崎県から毎日届く新鮮な地鶏を使ったお料理や、14時間煮込んで作る鶏ガラ100%のスープ鍋、厳選食材を使ったこだわりの一品料理など♪●もも肉のたたき淡路島玉ねぎ柚子胡椒を食べる直前に絡めて♪身はレア、皮が炙られて香ばしく炭火の香りがいいです。玉ねぎとポン酢、たっぷりの薬味でさっぱりといただけて止まらない美味しさ☺️● 特選お刺身盛り合わせ毎日届く地鶏の鮮度抜群鳥刺し部位はもも、むね、レバーなど、それぞれの部位に合わせ醤油、ごま油＋塩でいただきます！醤油が九州の甘いお醤油で、とても新鮮でした♪実は甘いお醤油に勝手に苦手意識あったのですが刺身によく合って美味しかったです●ズワイガニ　甘エビ　ホタテここでまさかの海鮮の登場✨豪華すぎる…！！！甘エビもホタテも甘く、とろけます❤︎ズワイガニは身と卵も乗っていて旨みがたっぷり◎鶏同様魚介もとっても新鮮でした！カラッと揚がったパリパリのエビの殻のアクセントも最高です！●ホワイトコーン生、ボイル、さつま揚げで♪生でも甘くシャキシャキです！ボイルはより甘さが引き立ち、やみつきの美味しさ◎さつま揚げもコーンたっぷりで、熱々が嬉しい❤︎●地鶏と黒豚のテリーヌお、おしゃれ！！フレンチの要素を感じる本格テリーヌにテンションあがりました！テリーヌにありがちな臭みやパサつきを一切感じず、めちゃくちゃ美味しくて感動！粒マスタードと酸味のあるソースがまたよく合う◎手間をかけて丁寧に作られているのがわかる逸品で、味付けのセンスも感じました！.●こだわり卵のオムレツとても楽しみにしていたこちらのオムレツ❤︎お手本のような美しい姿は圧巻です…✨上品な出汁の旨みの中に、酢橘の爽やかな香り。さっぱりしていて食べやすく、一切雑味がない美味しさでした◎●チキン南蛮タルタルソースあっさりめで優しい味のタルタルソースが好みでした！鶏が完全に隠れるほどたっぷりと乗っています♪チキンがまたカラッとジューシーで甘酢の味付けも抜群◎身が大きすぎないのが重くなくてよかったです！リピーターさん人気に納得の美味しさでした！●梅ささみチーズ大葉春巻きこちら家でもよく作る大好物なんですが、プロが作るとこうなるんだ〜！と私が作るものの10倍は美味しかったです。カリッカリ！チーズたっぷり！鶏もふっくらパサつき0❤︎●手羽先の甘辛揚げ手羽先揚げも家で作るくらい大好きなんですがこちら味付けも火入れ具合も絶妙で…✨甘辛味が抜群に美味しかったです！●長崎 イサキ 塩釜焼き以前、旅館の会席料理でいただいた以来に食べる塩釜焼き…！まさかこんな豪華なお料理まででてくるなんて驚き！塩釜でじっくり蒸され身はふわふわ❤︎ジューシーで塩の浸透具合もよくとても美味しくいただけました◎●エビチリめちゃくちゃ本格的なエビチリ！！しっかり辛く旨みたっぷり。海老も大きくプリップリで、中華料理店で出てきてもおかしくないレベルでした！● 鶏鍋スープが美味しすぎて感動…✨雑味や臭みがなく、どこまでも澄んだ鶏の味！しかししつこくない◎〆にはラーメン or 雑炊を選べて、わたしはラーメンをいただきましたが想像通り絶品でした☺️このスープでラーメン屋さん出せます…●シャーベットクリームソーダ味かな？爽やか×まろやかでお口もさっぱり、美味しかったです♪●シフォンケーキプレートまさかの2ndデザートまで登場！シャーベットをいただいて帰る支度してたら「まだデザートがございます…！」と引き留めていただきました。笑もう品数凄すぎて申し訳なくなるくらいです✨まるでお誕生日祝いのようなものすごいプレートに感激！ふわふわのシフォンケーキにあっさりとしたクリーム、季節のフルーツ、飴職人顔負けの見事なべっこう飴のアートまで…最後までとっても美味しくいただけました❤︎とにかく全てのお料理に手が混んでいて驚きの連続✨手間を惜しまない、おもてなしの心と料理への愛を感じました。(そういうお店大好きです！)リピーターさんが多いことに納得です！鶏好きさんには絶対に行ってほしい、もう言う事なしの「間違いないお店」でした♪
地人４人で訪店しました三宮駅近のビルの５階にあります電話予約＆現金お支払いプランのコースをいただきました鶏のたたき鶏さし盛り合わせホワイトコーン（生と少しボイル）ふわとろオムレツ甘エビのお料理はたて貝柱の照り焼きっぽいおつまみイサキの塩窯焼きチキン南蛮手羽先甘辛鶏の春巻き鶏パテっぽいおつまみエビチリ鶏のお鍋締め（ラーメンと雑炊どちらか）デザート＋飲み放題（日本酒含む）品数でお察しいただけると思いますが、お腹いっぱいになりました鶏料理のお店ですが、海鮮系もそれぞれ美味しくいただきましたごちそうさまでした調理おひとり、ホールおひとりのようですが、待つこともなくテキパキとご提供いただきましたネットを見ているとランチもかなりインパクトありそうなので、また、訪れたいです
夜中まで営業されているので助かりますこの日注文したのは造り２種盛り(この日3種盛りは売り切れ)淡路どりたたき￥680串数種類…美味しかったのはキス￥320と海老パン￥200、なす田楽￥180塩がキツすぎてしょっぱくて食べれない物が数種類もありました、しっかり調整して頂きたいお茶漬け(梅)￥480
串8本お任せコースでのの利用でした。一品と合わせて食べると結構なボリュームでした。串焼きもバランス良い組み合わせでいただけました。大根おろしで箸休めしなから一品も美味しく〆は鮭茶漬けでさっぱりいただきました。次回はコースでお伺いしたいです。
三ノ宮駅から徒歩5~6分くらいのところ大衆酒場って感じの座敷系のお店大人数とかでも使いやすそうな感じやったなーもうかなり前の投稿になるから注文内容とかは記録してないんやけど…串焼きがかなり色んな種類あったイメージまあ使いやすいかもやねご馳走様でした
夜中遅くまで開いてるので小腹がすいたら利用させてもらってます。海老パン、子持ちこんにゃくが大好きです。この日は初めて豚キムチを頼んでみたのですが、塩辛すぎて食べれなかった、、他はどれも美味しかったです。
人に連れて行ってもらいました。お店が地下なので勝手に古びた雰囲気を想像していましたが、店内はキレイで清潔感のある雰囲気でした！串焼きやその他のメニューも豊富です。色々な種類の串焼きを食べましたがどれも美味しかったです。創作串焼き的な物もあって老若男女に喜ばれると思います！機会があればまた、利用したいと思います！
三ノ宮から徒歩５分　北野坂にある！4000円前後時間　月～土、祝日、祝前日17:00～翌4:00料理L.O.翌3:00 ドリンクL.O. 翌3:30日17:00～翌0:00料理L.O.23:00 ドリンク　L.O. 23:30【通常】17:00~29:00※出前、テイクアウトは26時頃まで！ホットペッパーよりまじで串焼美味しすぎた✨✨！めっちゃ美味しかった！！✨野菜ジューシー！お肉プリンプリン！✨まじでいい店やったーー！❤️目の前で焼いてくれるし、よだれ垂らしながら待つ笑一品、とろたくも美味しすぎたよ…！まじでいいお店♡♡♡飲み会でも使えるし、デートも友達とも❤️めちゃ良かった、また絶対行く✨✨
地下にあるお店です。店内は、カウンター席、テーブル席があり、わりと広くオシャレな空間です(>_<)串焼きのメニューは色々あり、どれも美味しいのですが、飲み放題付きのコースにすれば色々料理を楽しむこともできます。
神戸市中央区の各線三宮駅から徒歩5分程にある、『串ばる』北野坂店さんへお邪魔しました。前回も伺った際に美味しかったので、今回予約してもらっての訪問でしたが、ワクワクしすぎて早く着いてしまい他のメンバーを待つことに。とにかく食べたかったのが、大海老と椎茸の肉詰めでやっぱり絶品。海老は本当ブリブリで、椎茸はかなりジューシーな食べ応えあるやつ。他のも美味しかったけど、おかわりしたのはこの2品。串系はどうしてもお肉にいきがちですが、お野菜がオススメです。三宮に来たらまた伺いたいお店です。ご馳走さまでした〜
同僚とのディナーで利用させていただきました定番から変わり種の串もあったりして、どのお料理も本当に美味しく、お酒が進みました✨店内は広々としていて、宴会をされてるお客さんもいらっしゃり、とても賑やかな雰囲気でした！
三宮北野坂通りを少し西に入ったビルの地下1階にある串焼き専門店『串ばる』の2号店です。2021年9月から定期的にお世話になっています。毎回“う巻き”、“うずらベーコン”、“しいたけ肉詰め”、“牛ハラミ”、“炙りレバー”を注文しています。他、“餅のり”、“とろたく”、“大海老”、“お造り”、“せせりの柚子胡椒炒め”、“オムライス”等もお薦めです。酒類もそこそこ充実しています。座席もゆったりしてくつろげます。また、午前4時まで営業されています。残念なことは“喫煙可”であることです。近くに“燃焼式紙巻きタバコ”を吸われるお客様がいますと苦しいだけでなく、衣服についたタバコの匂いが2〜3日とれません。せめて“分煙”か、“電子タバコ・加熱式タバコのみ”にしていただきたいです。この問題が解消されれば4.5星です!
安定の美味しさ！何店舗か三宮にありますが、個人的にはここが1番お気に入りです。写真には載せてないですが、炙りレバーがうまい！他店にはないんですよね、、、迷った時の串バルさんまた来ます！ご馳走様でした＼(^ω^)／
北野坂の串ばるさんへ。広い店内テーブル、カウンター、お座敷あり店内喫煙可椎茸、蓮根肉詰め美味しかったです。焼き鳥は鉄板で焼かれるので焼き鳥屋さんのとはまた違う感じです。揚げパンも相方は気に入ってました。ご馳走様でした
おそらく店員が大学生全員バイト。和気藹々としてると言えなくもないけどおしゃべりしてて呼んでもこない。注文を正確に取れない。席も半分くらい空いてるのに提供速度も遅い。プレオープンみたいなお店でした。
懇親会でいきました。店員さんの対応がよくドリンクもすぐに作ってくれます。料理も美味く満足できます。一点あるとすれば、料理の説明があればなお楽しめて良いと思いました。揚げてあると中身が分かりにくいですからね。お願いします。
神戸市中央区の各線三宮駅から徒歩5分程にある、『串ばる』北野坂店さんへお邪魔しました。前回も伺った際に美味しかったので、今回予約してもらっての訪問でしたが、ワクワクしすぎて早く着いてしまい他のメンバーを待つことに。とにかく食べたかったのが、大海老と椎茸の肉詰めでやっぱり絶品。海老は本当ブリブリで、椎茸はかなりジューシーな食べ応えあるやつ。他のも美味しかったけど、おかわりしたのはこの2品。串系はどうしてもお肉にいきがちですが、お野菜がオススメです。三宮に来たらまた伺いたいお店です。ご馳走さまでした〜
お客様に連れて行ってもらったお店でしたが、面白いシステムで、お腹いっぱいになるまでお任せで串焼きが出てくるというシステム。次何が出てくるのか分からないというのもアリかな（笑）お値段も納得のお料理でした。お客様もほぼほぼ満席で、入れ替わっては満席になるという感じで人気店なんだなと思いました。ご馳走様でした。
串メニューは全般オススメで、れんこんの肉詰めは個人的に特に好きで何本でも食べれます！スピードメニューではサーモンユッケが好き！ほかはだし巻きや鉄板メニュー(そばめし、焼きそばなど)も本格的でおいしいです。お店の雰囲気はきれいで落ち着きますし、海外の方の来店も多い印象で万人受けなおいしさに定着があるんだなあと思いました。ホールにいる女性スタッフも皆テキパキと仕事されていましたし、鉄板の前に立つスタッフさんもかっこよかったです！
鉄板で焼く串焼きが、想像以上に美味しかったです。他にも、そば飯も美味しく頂きました。次回はオムライスを食べたいです。急遽決めた飲み会でしたが、カウンターに座れてラッキーでした。店員さんの接客もグッドでした。
深夜まで空いていて、大人数での入店ができる近場の店ということで選びました地下のお店で店員さんもコワモテだったので、正直店選びを失敗したかなと思いましたが、実際は店員さんの接客も非常に丁寧でご飯も美味しく大変満足です
お料理は美味しかったです。が…説明が何もなくて、枝豆も大根おろしも着席したときからありましたが、どうしていいかもわからず。枝豆に関しては私達のものかどうかもわからなかったので、最後の方に慌てて食べました。
宮崎牛？を徹底した鮮度でこだわり、かなりのレベルの肉の割にはそれほど高くなく、たまにいい焼肉を食べたい時には良い店です。私はあまりお酒はのまないのですが、かなりいいお酒も充実してました。店内もきれいで、スタッフの対応も良かったです。
味のみで星は評価します。私は対応良くてマズイよりも美味しいほうがいいので悪しからず。ただし、理不尽な対応など接客が悪すぎる場合のみ（寡黙なのはキャラクターなのでよし、店員を目の前で怒るのも微妙ですが、それもぎりよし）評価はそれに対応すると思ってください。だって気分が悪いと美味しくなくなるでしょ？たいがいの細かいところはどうでもいいです。美味いか美味くないかだけを大切にしてます。ちなみに接客はこちらに◎か◯か×のみです！このお店は◎コスパは◎
前日に急遽探して予約したお店正直、まだ新しいしもしかしたら外れるかもと（すみません(汗)）想定して行ったらあまりの美味しさに全員びっくりです。ヒレロースまた食べたいな＾＾（写真がない）美味しくないと食べない娘も凄い食べてました。すだち冷麺もめちゃくちゃ美味しかったです！！また行きます＾＾
名古屋のお店だそうで神戸発のフランチャイズのお店‼️プレオープンの時は、上品なタレ、グレービーやデミグラスのような香りが馴染めなかったけど昨日は、お肉に合いとてもおいしかったです。〆のユッケジャンうどん美味しかた。
夜に訪問食べた感想ですが、売りの塩たんはめちゃくちゃおいしいと思います。これは確実に頼んだほうがいいと思います。他の食べ物ですが生物に関してはたまたまなのか全体的に塩味が強くて肉のうまみよりしょっぱみが買ってました。後最初のタンがうますぎたからの期待値で他の肉も期待しすぎました。アスパラは冷凍解凍なのかたまたま中がドロドロしてました。タン好きの方は是非！
東門街に新しい焼肉屋さんができていて、気になり行ってみました。オープンしたばかりなので、店内はやはり綺麗です。男性スタッフの方が丁寧で、オススメの塩タンをいただきました。レモンで食べるのもいいけど、オススメはブレンドしたお塩で食べるのが美味しいと教えてくださり、本当にお塩で食べるとより美味しかったです。赤身のお肉も美味しかったです。
どうも、飯だるまです。名古屋の名店が神戸三宮に上陸したので焼肉MOROWA神戸店にお邪魔しましたとにかく上質なお肉が食べられる‼︎お値段は少しするけど味は完璧絶対注文しときたいのは塩タン。タン元がめちゃ柔らかくうまだるま！カルビの厚みと脂身も完璧カルビのオンザライスはシビれる旨さやった...本日もうまだるまでした！
“塩タン”“特選厚切りタン”口にした時は驚きました✨本当にとろけるような食感。ぜひ味わっていただきたいです。神戸焼肉店の中でもランキング上位まちがいなし店内はカウンター席、テーブル席ございました。オープンされたばかりでとても清潔感があります。少数、大人数共に利用できる高級焼肉店。ぜひ行ってみてください
お客様と食事のために予約。三ノ宮付近の焼肉有名店はほぼ制覇し、新店チャレンジで予約。名古屋のチェーン店系列というのと食べログ点数が低かったが評判コメントが良かったので来店。結果は、びびるくらい美味しかった。塩タンは名物だけあって最高。赤身というメニューがあるのが我々おじさんにとっては嬉しかったがこれもうまい。ロースもカルビもミノもうまい。ただ単なる霜降り風の脂ギッシュじゃない旨みがある。肉のメニュー数は少ないが、本気で勝負している感じがする。ここまでのグレードの肉をつかっているのなら肉の名前入り札が横についていそうだがそれもない。小細工無しで勝負しているのを感じる。なぜかカレーもあるが、もつカレーも最高。すごい店に会ってしまった。
美味しかったです。牛タンがお勧めの様ですが私は赤身が一番好きでした。上品な焼肉屋さんです。お店の方の対応も良く店内も綺麗でした。タバコが吸えないので吸う方と一緒に行く時は気を使うかもですが、ご時世的に仕方ないですね。
店内はとても綺麗ですお肉、サイドメニューも美味しくいただきました！
神戸に来たら一度は行ってみてほしい焼肉屋さん最近オープンされたお店でしたが店内の雰囲気もよく、とにかく肉の質が良い。タンがとにかく美味しすぎる！良い部分しか提供してないとのこと。こだわりが詰まった焼肉屋さんでした！
お肉美味しくいただきました　人生初のシャトーブリアン　柔らかくて美味しかった　厚切りのタンもよかった！
お肉の質、味、スタッフ対応などどれも素晴らしくリピート確定です！
昔から、バイキング好きな家族と一緒に、あちこちバイキングめぐり、しました。私がずっと制覇できていないからでしょうか？あちこち行っても、やはりここのバイキングが最高と思ってしまいます。神戸ではですが、、、まず、ロケーションがいいです。ホテルです。雰囲気いいです。料理の品数は食べきれません。どれをとっても、おいしさがあります。いつも多少はメニューが変わるので、今は、ステーキやてんぷらやクレープなど、シェフが目の前で作ってくれるメニューがやはり、おすすめです。ただ、好きなものをどんどん食べてってて感じですね。種類が多いので、どんなものがお好みの方でも、万人向けにおいしくしてるのは、さすがと思います。神戸でバイキング、となれば、家族はいつもここになりますね。お値段は私がしょっちゅう行ける値段でもないし、しょっちゅう行ってたら、凄い太り方になるでしょうし、、、ここで、昼いっぱい食べたら、晩食べれないくらいですね。いろいろ食べたい方におすすめのバイキングは、神戸ではここだと、、、旅行に来られた方も、神戸を代表する場所にありますし、眺めもいいですよ。初めての方は、窓際でぜひ楽しんでほしいです。お値段が高い分は、納得、満足していただけると、おすすめです。
今年も、かに食べ放題が始まったときき早速行ってきました。平日の日を３日前くらいに予約しようとしたらすでに満席で予約とれないと電話で断られ、ダメ元で当日行きました。運良く入れましたが、私たちが訪れた１時間後に団体さん160人ほどが一気に来られ、14:00前でも満員状態でした。カニたくさんありおいしくいただきました！！5000円台で食べ放題なら十分満足できるカニです。生ビールと一緒にいただき最高でした。食べログクーポン使い300円オフしてくれました。
オリエンタルホテル系列のビュッフェが、朝食ビュッフェ界隈で1番大好き！ハンバーガーとカレーはマストで食べます。朝から腹パンになるという強い覚悟の上、通常摂取する朝食の3倍の量を食べます。笑いい1日の始まりになること間違いなし。味付けが好みなのだワ。ごちそうさまでした。
神戸メリケンパークオリエンタルホテルのブュッフェランチの店。窓側の席からは神戸港が見える。今回、ホットペッパーで予約して、4人でランチに来た。ワンドリンクサービスで1人5300円。サラダ、ビーフロティ、マルタデラ、生ハム、豚まん、カレーまん、バターチキンカレー、神戸ハイカレー(30年ぶりに復刻)、ビーフシチューなど、種類が多く一回では一通り食べきるのは不可能。美味しく頂いた。
10月限定でドイツビールとチェコビールが飲み放題、ソーセージも食べ放題さらにブッフェもありです。ブッフェはいつもながら手の込んだ美味しい料理が、たくさんあり肉フェスもあったのでローストビーフやスペアリブ、ビーフシチューなどボリューム満点でした。その他もホテルならではのクオリティーで、味の変化も楽しみながらビールを楽しむことができます。ビールはくわしくないですが、どちらとも特徴的な味でとても美味しかったです。万博で飲んだら2000円やなぁーと思いながら‥大満足な時間でした。また、ホテルの無料バスが遅れたので食事時間が減るかと心配でしたが、ゆっくりとさせていただきほんとうにありがとうございました。
サンタモニカの風だったレストラン。リニューアルしてから1度も行った事なかったので今回が初来店です。天井の広い素敵なレストラン。入ってすぐが料理になっていて奥にテーブルが並んでいます(造りはサンタモニカの頃と変わりませんね)フリードリンクですがお酒は別料金。今回肉フェアだったので、ライブキッチンはローストビーフをメインにタンドリーチキン、グリルシュリンプ、グリルポークとなっておりました^ ^デザートもケーキのほかにジェラート、ソフトクリーム、生搾りモンブラン、マリトッツォなどなど食べきれないほど。生搾りモンブランを楽しみにしていたのですが、今回は「安穏芋モンブラン」で芋感が強く甘みも少なかったので少し残念でした…凝らずに普通の栗のモンブランでいいのになー…。個人的に美味しかったものカボチャのムース甘エビ添え→カボチャが甘くてクリーミー！甘エビ無くて良かった邪魔（笑）和風スペアリブ→柔らかくて美味しかった。和風なので濃くなくそれだけで美味しいローストビーフ→安定。ローストビーフなのにかなり分厚い。味付けは色々置いていて自分で出来るのも嬉しいジェラート→バニラは思ってたより軽い口当たり。濃厚さはなくあっさり？ショコラは逆に濃厚な味で美味しかった。メロンとマスカットはフルーツそのままアイスにしました。て感じ。ベリーは酸味の方がきつめ。全体的にオシャレで満足度は高い。料理もグチャっとしていない。常に綺麗にしている。唯一残念だったのはフルーツ系が少なかった事。生はオレンジとリンゴだけでした。
飲まないつもりが、こう天気がよく、こう、景色がよく、こう、気分がいいと、、やっぱ飲んじゃうよねー⁈昨日も梅田で飲みホしたのに、、またやっちゃいました〜。こちらの飲みホは最高です！気分にピッタリな、軽めの夏なビールに、シャンパンに、ワインに、日本酒に、ワインの種類も多い〜。制覇したら、倒れちゃう〜。もう、最高やな。飲みホ　75分　3500円の価値あり！！ビュッフェも相変わらず全部美味しい！！あと、30分だけ長くいさせて頂けたら、5.0点つけました。デザートまで行きつけないのよ。女子は、おしゃべりにも夢中だから〜。（笑）またこよーっと。
前回お邪魔させて頂いた時は既に日没後だった為、周りの景色をあまり楽しめなかったので、今回は17時スタートでリベンジ！アサヒスーパードライのトルネードサーバーでまたまた感動して世界のビールも堪能して勿論料理も種類豊富で満腹大満足！周りの景色も日没前から日没後を写メ、動画に収めました！また来年もお邪魔させて頂きたいと思います！有難う御座います！
食べログで貯めたストア限定ポイントを使いたくて利用しました。雰囲気良くて綺麗、カジュアルなビュッフェでした♪窓が大きいので、この日は曇りでしたが、天気が良いといい景色が見えるだろうなと思いました。お料理はどれも凝ってておしゃれで美味しいです！
11時半予約、11:15分 到着、半ちょっと前より 窓際の席に案内され、説明を受け、出陣、和洋中と色んな種類の料理が並び、あれやこれやと お皿に盛り付け 10分ほど経過し 食べ始めました。全種類制覇できませんでしたが、どれも美味しく ライブキッチンもあり 楽しい時間を過ごせました。
ハーバーランドにあるメリケンパークホテル内にあるビュッフェレストラン。さすが、洋食処神戸にあるだけのことはあり、どの料理もそこらのビュッフェとは一味、一段階レベルの異なるお味。特にビーフシチューはとろとろのお肉としっかり赤ワインのコクを感じさせる味わいでお気に入り。それ以外のメニューも美味しく、モンブランはその場で絞ってくれて美味。気色や接客も良く、贅沢なビュッフェランチを楽しめました。ごちそうさまでした。
家族旅行2日目のランチは神戸のオリエンタルホテルのレストランでビッフェを楽しみました。窓際の席に案内してもらい海や港を見ながら美味しいお料理をたくさんいただきました。夏休みですが平日だったせいか混雑もしておらずのんびりとホテルビッフェを楽しめあっという間の時間でした。
メリケンパークオリエンタルホテルのビュッフェ、カレー、シチューフェアをしていた月、予約で満席、予約を先月からしていて正解でした。リニューアル後、初めて訪問して良かった点は、混雑していても、惣菜を取りやすく配置してあったところです。デザートも見た目悪くならないようにスタッフが常駐していてジェラートを入れてくださったり配慮がされていて安心でした。ボリューミーなメニューだったので全てを網羅出来なかったですが、メインのマンゴースイーツは全ていただくことが出来て満足でした！ご馳走様でした。フォークはテーブル席にあるものしかなく、スイーツ用には置いてなかったのでスタッフさんに声掛けしました。置かれていないのは残念な点でした。ビュッフェには珍しいことです。
和食、洋食、多国籍料理、デザートと料理がバラエティ豊かで1つ1つのクォリティが高いビュッフェだと感じました。どちらの料理も美味しかったですがお気に入りメニューは以下です。・タコス・ローストポーク・ビーフシチュー・コーンスープ・マンゴープリンタコスは手のひらサイズの生地をサッと上げてから提供してくれてミートにキャベツ、チェダーチーズ、サルサソースを添えてあつあつのサクサクタコスが食べられて嬉しく美味しかったです。また窓から神戸の夜景を堪能でき19:40ごろメリケンパークホテルが上げてくれた花火を間近で鑑賞出来て大満足の夜となりました。店員さんのホスピタリティも抜群でした！
年寄りから若者まで食べられるものということでビュッフェスタイルのお店を選びました。食べたものは全部美味しかったですが 中でもローストビーフは厚みがあり1枚でも口の中いっぱい頬張る感じに切ってくれます。ドーナツの並べ方が可愛かったです。
オリエンタルホテルは日本で最初のホテルと訪問し始めて知りました！東北人は西日本の事に疎い方は多いのでほないでしょうか！料金は5000円のビュッフェでした。写真はスイーツしか載せていませんが、ローストビーフやカレー等色々あります。この日はカレーのイベントをやっていました。海を見ながら食事ができご満悦な時間を過ごせますよ！ご馳走様でした！！
平日ランチバイキング3700円他サイトから予約したので若干お安くなっていました。この日は天気が悪かったのですが、海が見える素敵なロケーション。連れが気に入っていたのは、ビーフシチュー。ゴロッとした大きな肉が入っていました。私はフレンチトーストが1番好きでした。ぽってり濃厚なクリームが美味でした。カラフルなドーナツがあることに後で気づきました。バイキングは食べたいものがたくさんあるのに、すぐにお腹いっぱいになるのが残念です。ランチをしたのでホテルの駐車場無料でした。
ご飯より何より、マンゴージュースが美味しかったです！ローストビーフは分厚く切ってくれます、ステーキ食べてる気分です（個人的に薄いのが好きなので、、、）ナッツやチーズまでおいてるのが他と違う感じですね。ドリンクバーは、紅茶の種類あまりなくてがっかり。ケーキもジェラードもあります。子供さんが好きそうなメニューはすくないかな？
ランチビュッフェ4000円♡種類も豊富で楽しい時間でした。特に美味しかったのは、温かいコーンスープ、オリエンタルホテルのコロッケです。トマトソースをかけて頂くコロッケがとても気に入りました。また、ローストビーフは弾力のある美味しいお肉でした。
ディナーの時間帯の食べ放題は5,500円でした。景色はとてもいいし、スタッフさんは食べ終わったお皿にもすぐに気が付いてくれるし、とても良かったです。予約なしで伺いましたが、すぐに入ることができました。8月の金曜日で子どもが多く、店内を走り回ってるのが気になりました。追記カバー写真は朝食の写真ですが朝食がとても良かったです。目の前で作っていただけるエッグベネディクトが一番美味しく、感動でした。
ホテルでのバイキングでしたが様々な料理（エスニックから王道の洋食、カレー、うどんなど）があり飽きずに楽しめました。90分という時間制限があるので少し時間に追われる感じはしますが(^_^;)店内も広々、メニューも豊富なのでそこは目を瞑れます（笑）ローストビーフ？タコス、モンブラン、ジェラートがお気に入り♪飲み放題にしなくても別途ビール、ワインを注文できるのでそれも良いですね。
オールフラッグになってから初めての訪問。オリエンタルホテル復刻メニュー＆カレー・マンゴーフェアということで、食べたいものがいっぱい。どれも美味しかったです、特に復刻カレーはさすが港町の名門ホテルのカレーだけあって、普通の欧風カレーと違い美味かった！豊富なジャンルと品数から、90分の時間制限は足りないですよ。120分であればもっと楽しめるんですが…。ぜひ変更を検討して欲しいですね。たいへんご馳走様でした。
グランリゾートホテルを使用したら1階に居酒屋があったので利用しました！普通に居酒屋として利用するには安くていいと思います。締めのかすうどんは脂身が多くて胃もたれしてしまいました。月曜日は定休日なので注意。
まずチケット制なのが理解しがたい。仕組みがわかりにくい。スタッフの教育が済まないままの見切り開店かな。とにかく出てくるのが遅い。生ビールもセルフ。イチオシの牛ミックスホルモンは硬すぎて顎が痛くなります。
「←5/17オープン」の「居酒屋 紀龍」で、「アゴスジスタミナ炒め 600円」、「紀龍の手羽先（ハーフ＆ハーフ）1,000円」、「牛ミックスホルモン炒め 600円」、「昭和のナポリタン 800円」、「有馬サイダー 400円→プレゼント(^_^)」をいただきました(^_^)。（お店があるザ グラン リゾート有馬のフロントにあるチラシ持参するとフード注文でワンドリンクプレゼント(^_^)）＜ジョルジュの味見舌感＞ココチェック↓・アゴスジスタミナ炒め薄くても弾力ボヨヨ～ン(^_^)味濃厚(^_^)・紀龍の手羽先（ハーフ＆ハーフ）塩、衣サクサク、塩気濃厚(^_^)タレ、濃厚な甘味と酸味(^_^)・牛ミックスホルモン炒めホルモン、ぷるぷる、弾力ボヨヨ～ン(^_^)風味濃厚、ちょっぴりヒーハー(^_^)・昭和のナポリタンコシあり細麺スパゲッティにトマトソースがカラムーチョ(^_^)ピーマン、とろとろ(^_^)玉ねぎ、シャキシャキ、あま〜い(^_^)ウインナー、ゴロゴロ(^_^)席は、「2人テーブル7卓」、「4人テーブル4卓」、「6人テーブル1卓」、「12人テーブル1卓」の「計48席」。「金券を購入し、注文票に記入して注文口に注文する形式m(_ _)m」。
元気な店主と若いスタッフで活気のあるお店。昭和レトロな店内で、チケット制という面白さが飲みだけではない楽しいひと時を過ごせました。とにかくキムチは必須です。食べてみて！お酒、ごはんが止まりません。
11/1の19時台に予約なしで行かせていただきました。別のホテルに宿泊していたのですが夕飯なしだった為、1番近くのこちらへ。現在は金券制ではなく、飲み物は店員さんに直接、料理はオーダー用紙での注文となっていました。お酒は生ビール以外は缶での提供ですが、それもまた楽しかったです。お料理もチヂミやきゅうり、ナポリタンなど美味しかったです！接客に関しては、ホールにいらっしゃった方がとても感じが良く、もし次に有馬温泉に来るならば、彼に会うために再訪しようと思う程でした。接客、値段、料理、トータルで満足でした！
最近過去の食べ歩きの画像を振り返っていて香港の朝食へ行った画像を・・点心（飲茶）のお店の画像を・・・過去香港はかなりの回数伺った、美味しい点心のお店を何十軒も訪問・・・・家から一番近くで美味しい点心のお店・・こちらシンリンさんへ伺いました。過去を辿れば・・・こちら私が初投稿させて頂いた店舗の1軒、出来る限りお店のメニュー等に変化が有った場合に訪問投稿させて頂くことが初投稿した者の責任かなと思い心がけています、今回チャンスが有ったので訪問させて頂きました。今回少し遅めの時間帯に伺いました。１２時４０分過ぎにお店へ・・・先客の方が４組いらしゃいました。先ずはメニューを拝見　２０２５年４月現在　内税Ａセット・・・・・・・・・・・・・・１３００円（メイン１品）Ｂセット・・・・・・・・・・・・・・１８００円（メイン２品）坦々麺・・・・・・・・・・・・・・・１３００円黒酢入り酸辣麺・・・・・・・・・・・１３００円海鮮あんかけスープ麺・・・・・・・・１８００円海鮮あんかけ焼きそば・・・・・・・・１８００円蟹肉とレタスのＸＯ醤入り炒飯・・・・１８００円点心ランチセット・・・１８００円今回は点心が食べたかったのとお粥のセットなので点心ランチセットをお願いしました。先ずお茶が急須と一緒に運ばれてくる。次に前菜２種・・・お洒落な盛り付け・・・揚げ点心は春巻き・・・皮パリで旨し。蒸し点心５種・・・叉焼まん、焼売、フカヒレ餃子、海老餃子、野菜餃子流石点心師の居るお店の手作り点心は旨し。海鮮粥・・・・とろとろでとても美味しいお粥、海鮮の旨味が光る。デザート・・・杏仁豆腐・・杏仁の香りがいい・・今回も美味しく頂きました。ご馳走様でした。私ステマ（タイアップ）投稿はしません全て対価を支払った投稿です。－－－－－ーーーーーーーーーー以下余白－－－－－ーーーーーーーーーー私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
3度目の訪問で、このたびは、娘のお誕生日に伺いました。北京ダックが食べたくて、6,000円のコースにしました。前菜のミルガイ、蒸し鶏、焼き豚、クラゲ、イカ、どれも美味しかったのですが、写真を撮り忘れました。唐揚げに湯葉揚げは、しっかり味がついておりそのままでも美味しくいただけました。エビは、プリプリで、牛肉もしっかり味がついているのにとても柔らかく、ズッキーニとエリンギとの相性がとても良かったです。期待の北京ダックもパリパリで、大きく最高でした。白身魚のあんかけは、切り込みが入れられており松ぼっくりのようになっており、あんがよくからんで、これまで食べた中でも一番と言って良いほどでした。最後は、海鮮揚げ焼きそば。こういうコースって、最後の締めが物足りなかったりしますが、ここにきて焼きそばとは、完敗な感じでした。デザートの杏仁豆腐も甘すぎずとても美味しかったのです。マダムや従業員の方の対応も良く、とても幸せな時間を過ごせました。
新幹線時刻前に、開店時間17時ちょうどに訪問。準備途中でした。、、すみません。メニュー豊富で、アラカルトでは何を頼めばいいか迷います。紹興酒の種類も豊富でした。麻婆豆腐が山椒が効いておりとても美味しかった印象です。ご馳走様でした。
三宮・ハンター坂の「馨林」に行ってきました。店内は落ち着いた雰囲気で、広々とした空間があり、接待や大人数の宴会にも使いやすいです。料理は四川・上海・北京の本格中華で、香辛料を効かせた奥深い味わい。特に麻婆豆腐は香り高く、辛さと旨味のバランスが絶妙でした。ランチは1,000円前後、ディナーは4,000円前後と手頃で、コースも充実。大切な会食や特別な日におすすめの一軒です。
15,000円コース。前菜から美味しく頂きました。写真はないですが燕の巣のスープや大きいフカヒレは初めて食べ最高に美味しかったです。酔っ払い相手に店員さんも優しく対応していただき感謝でした。また伺いたいです。
日曜日の12:15頃にひとりで伺いました。ハンター坂側に入り口があります。外には階段が見えますが、セブンイレブンの向かって右側に薄暗い正面入り口？があり、手動の扉を押し開くと右手にエレベーターが。2階へ上がると木の扉。扉が閉まってたので自動ドアかなと思いきや手動ドア。取っ手が見当たらん…と思いつつ引き戸を開いて入店。と、店員さんがいない…客席しか見えない。うーん？？？と前に歩き進めると、右手には半個室の円卓。左手にはテーブル席。スタッフさんが見当たらないな…誰も通らない…キョロキョロと見回すも、目が合うのは食事中のお客さんばかり。そしてフロアに1人客は見あたりません。なんか…帰りたいかも……(⁠´⁠ ⁠.⁠ ⁠.̫⁠ ⁠.⁠ ⁠`⁠)と思ったときに食器を持ったスタッフさんがひょこっと通りすがったので声をかけました。ひとりで予約してないんですけど…と伝えると、確認しますーとどこかへ行って違うスタッフさんが来ました。準備しますとのことで、その場にて待機。少しして4人席に通されました。さて、、、ひとりだとしんどいなここ……笑平日ならもっと入りやすいのかな？休日にこんなちょっといい中華料理屋さんにひとりで入るやつなんかおらんのかもしれない…おひとり様に優しい世の中は平日限定だった…？ともあれ、ランチはメインが選べるお得なランチや麺類やらカジュアルなものもありました。というかひとりだとコースは注文できんらしい。■プリフィクスランチ（1400円）メインは一品選べる方で、酢豚にしました（二品選べるものもある）5分せず前菜とスープが到着。食べすすめててふと気付いたけど、水とか来ないな…ドリンクメニューもあったんだけれど、できればご飯食べる時に味のする飲み物飲みたくないんだよなー通りすがりのスタッフさんに、お水いただけますか？と聞いたら「あっ」て持ってきてくださいました。なんだろう今の「あっ」は。何となく居心地の悪さを感じながらですが、メインの酢豚はとっても美味しかったです。パイナップル入ってて一瞬うおお…てなりましたが、美味しくいただきました。そしてお会計はどこなんだろう…？席で会計かな…？と思って他のお客さんを見てみると、店の中央付近というか、入り口奥にレジがありました。私も入店時にもっとずずいと真っすぐ奥まで歩いていけばすぐに気づいてもらえたのかもしれん。店を出ると、お店の看板を凝視して入店を検討しているっぽい男性がひとりいらっしゃいました。「美味しかったですがひとりは気まずいかもです」って声かけようかと思ったけど、やめときました。ひとりだとなかなか脇汗かいてしまう雰囲気ですが、美味しかったのでいつか人と来る機会があれば来たいなと思います。
Aセット　¥1400✖️22人ともAセットでそれぞれ酢豚とエビチリを注文。どっちもすっごく美味しい(*≧∀≦*)そしてデザートの杏仁豆腐は過去一の美味しさ！お店も広々していて過ごしやすいし、また違うメニューを食べにリピしたいと思います♡
店内広く、どの席に座ってもゆったり食事できます。価格帯もしっかり目のため変な客がいないのも落ち着ける要因です。今回チョイスしたメニューはどれも美味しく、バランスが取れていたと思います。土鍋あんかけ飯あつあつでメチャ美味しかったです。
妻とランチで訪問しました。蘭花コース前菜5種鶏肉の唐揚げ・自家製イカの湯葉揚げフカヒレスープ海老チリソース牛肉と季節野菜のオイスターソース炒め鯛の蒸し物五目焼きそば杏仁豆腐イカの湯葉揚げ、海老チリ、牛肉オイスターが、特に美味しかった！杏仁豆腐も甘過ぎず、色々賞味できて満足できるコースでした！
妻とランチで訪問しました。蘭花コース前菜5種鶏肉の唐揚げ・自家製イカの湯葉揚げフカヒレスープ海老チリソース牛肉と季節野菜のオイスターソース炒め鯛の蒸し物五目焼きそば杏仁豆腐イカの湯葉揚げ、海老チリ、牛肉オイスターが、特に美味しかった！杏仁豆腐も甘過ぎず、色々賞味できて満足できるコースでした！
今日は研修会の講師含めて4人で予め予約して訪問。個室を予約してたが厨房の近くで蒸し暑く別の席に移動。いつもの飲み放題付き￼7000円のコーススタート。円卓で話もしやすくオーナーも丁寧で最高のお店。生中からドラゴンハイボールを飲みながらコースを堪能。美味い。ご馳走様でした。
平日の12時前に伺いました。あんかけ焼きそばのセットランチを注文。広東風のあっさりしていて、それでいて素材の旨みを引き出しているあんかけ焼きそばでしたので美味しくいただきました。デザートまでついたお得なランチでした。
休日の昼間にお伺いしても、スッと入れる程よく混んでいるお店。何度か訪れたことありますが、今回は、冷やし担々麺を注文しました。担々麺を冷やすという発想がなく、興味本位で頼みましたがとても美味しかったです。程よく辛いですが、きちんと旨みがある上品な担々麺でした。
コース料理の種類が多くお腹いっぱいになりました( ˙˘˙ )♡*食べたことない味付けのものもあり、楽しめました...♪*ﾟ店内は広々としていてゆっくり過ごせてよかったです(*^^*)vまた食べに行きたいです♪
今日は先生とメンバーと会食でした！食べログ評価の高い当店。コースではなくアラカルトで気になる料理を頼みました！エビチリの出てくる速度はや！！提供の早いお店は美味しい説は、健在でした。どの料理も美味しく、楽しい時間を過ごせました^_^何よりリーズナブル！本格中華をリーズナブルに堪能したいなら当店オススメです！ご馳走様でした
7000円コースを注文した。ボリュームたっぷり味良しととても満足しました。店員さんもとても愛想が良く、さすが食べログ点数高い店舗。肩焼きそばはとても良い塩梅で大満足しました。最後の杏仁豆腐も最高でした♪
個人的に麻婆豆腐NO.1味わい　　　 　: ★★★★★        5/5接客   　  　　　: ★★★☆☆        3/5驚き    　 　　　: ★★★★☆        4/5コスパ　　 　　: ★★★★☆        4/5リピート率　 　: ★★★★☆        4/5コメント:お昼のランチセット限定の牛すじの麻婆豆腐は絶品※自己満での自分の感性・感覚での評価
暑かったので海鮮と夏野菜の冷麺と点心のセットを頂きました。麺も具もとても美味しく、ゴマだれによくあいました。若干タレは少なめだったのでつけるよりかける方が良かったのかもしれないです。酢醤油で頂いた点心もどれも美味しかったので満足です。
つめたい麺類が食べたくて、予約なしで訪問！夏季限定メニューの↓を注文！・よだれ鶏冷麺・冷やし担々麺意外と辛くないわぁって思ってたら後からくる辛さよだれ鶏冷麺の方は痺れる系！冷麺の後に食べたら冷やし担々麺はまろやかに感じた(笑)どっちもめっちゃ美味しかった！！！はじめに2品出てきて、天心とデザート(オレンジプリン)も付いててコスパ良すぎるランチでした！！また行きたい♡
高級感のある、雰囲気の良い中華レストランです。最初場所が分からず、周りをウロウロしました。少し幅が狭いですが、綺麗な花が沢山飾られた階段を登った2階にあります。右手に案内されて行くと、お一人で食事されている方と、お二人で食事されてる方達が居ました。左側は宴会をされてましたが、うるさくは無くて良かったです。麻辣好きとしては、やはり坦々麺セット。お試しとしては、一番安かったし。最初に小さなガラスの急須でジャスミン茶が直ぐに運ばれて来ました。しばらくお茶を楽しんでいて、トイレに行こうと思ったら、直ぐに坦々麺が出て来てしまったので、手だけ洗って戻りました。すると直ぐに前菜が出て来ました。先に前菜を出してもらって、頃合いを見て坦々麺を出して頂いた方が良かったかな。常にこちらをうかがっておられたので。(ちょっと明からさまに見過ぎですが)前菜も坦々麺も美味しかったです。日本の坦々麺は、胡麻の香りや出汁の深みがある お店多いですね。ここはそういうお店でした。中国では、香辛料の深みと油だと思います。胡麻が効いてるところもありすが。
大好きなお店で何回もリピートしています。先日地方からの友人をお連れしたところ『美味しすぎて涙が出る！』と感動してくれました。オーナーママさんがとても優しくてかわいらしい方です。お一人だけ背の高い若い女性のスタッフさんがいつも感じ悪くて…嫌な思いをします。その人だけ改めていただけたらもっとお伺いするのにと残念に思っています。
今日は研修会の講師含めて4人で予め予約して訪問。個室を予約してたが厨房の近くで蒸し暑く別の席に移動。いつもの飲み放題付き￼7000円のコーススタート。円卓で話もしやすくオーナーも丁寧で最高のお店。生中からドラゴンハイボールを飲みながらコースを堪能。美味い。ご馳走様でした。
お料理はどれも美味しかったです♪ランチでしたが、お刺身も付いていて豪華なお膳でした。店員さんも皆さん丁寧な接客で、気持ち良く過ごせました。こちらの都合で変更も快よく受けて頂き、感謝です。また、利用させていただきます。ありがとうございました。
今日の昼食は、北野坂の『波勢』さんに伺いました。2年前の同日に、誕生日祝いで入店して以来ですね。【美岬】◆前菜◆御椀素晴らしいお出汁ですね。鯛のしんじょうも、素晴らしいお味ですね。◆造里三種の新鮮なお造り。美味しかったなぁ。◆煮物味噌仕立ての鰤大根は、はじめて頂きました。春でなく、冬のお料理◆焼物銀鱈幽庵焼き、お見事ですね。美味しいなぁ。◆揚物◆留鉢◆食事じゃこちりめんご飯、美味しい。赤だしが、抜群。◆水物◇ソラチエースビール、九平次、知多ハイボール、等全体的に、良いバランスで、各お料理のクオリティーは素晴らしいですね。各器が、それぞれのお料理を引き立て、名バイプレイヤーの役割を務めてますよね。記念日に最適なお料理で、素敵な時間が送れました。大満足です。ありがとう、ごちそうさま＼(^_^)／
一度は訪れてみたかったお店です。個室に案内していただき、ゆっくりとした時間を過ごせました。2,500円の「凪」をいただきましたが、天ぷらはサクッと軽やかで、焚き合わせも上品な味わい。どれもとても美味しかったです。お米も新米なのか、もちもちとしていてとても満足でした。
#bizmeshi2025#波勢#和食#大阪グルメ#大阪美食#大阪ディナー#兵庫グルメ#神戸グルメ#関西グルメ#予約困難店#隠れ家レストラン#プレミアムグルメ#特別な日に#名店巡り#一度は行きたいお店#予約が取れない店#ご褒美ディナー#お忍びグルメ#グルメハンター#食べログ高評価#食べ歩きグルメ#美食家と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい#本日のおすすめ#フォトジェニックグルメ#絶品グルメ#おいしい時間#ラグジュアリーディナー#贅沢な時間#大人の隠れ家
三宮・北野の「日本料理 波勢」に行ってきました。店内は落ち着いた和の雰囲気で、完全個室が7部屋あり、接待やお祝い事に最適です。 ￼料理は旬の食材を活かした懐石料理で、色とりどりの前菜や繊細な味付けが印象的でした。 ￼特に「瑞祥」などのコースは、記念日や大切な日のお祝いにぴったりです。 ￼スタッフの対応も丁寧で、落ち着いた時間を過ごすことができました。 ￼特別な日にふさわしい一軒です。
駐車場が既に満杯だったのか　近場のパーキングへ　都合で予約時間に遅れましたが　心良く対応していただきました。個室で　一品ずつ運ばれ　説明もありで美味しく　ゆっくりといただけました。難を言えば　天ぷらが油っぽ過ぎた感あと　久々の再会の食事だったので話している最中　お料理の説明が都度あるのも　嬉しいような　ちょっと　煩わしいような想い。お品書きもあるので　この辺　「ご案内致しますか？」とか　あってもような。でも　満足できる　食事でした。中秋の名月も　綺麗でした。
嬉しかったのが菊正宗の無濾過タイプのお酒、百黙が飲めたこと。お料理も繊細に作られており非常に美味でした。クラフトビールやワインも置いているので日本酒が飲めない方でも楽しめるお店です。女将のお気遣いも大変心地よく、また行きたいと思うお店に久しぶりに出会うことができました。個人的には鮭の煮付けが好きでした。
北野の名門へ。空気感いいですね。詰め込まれ感は一切なく、距離感が保たれるのは好印象です。お料理も丁寧で美味しいですが、特徴がちょっと薄め。どこでもこなせるけど、一枚目にはちょっとならないかな。いい空気感を提供しているので、それに徹した方がいいかも。
神戸北野の異人館通りにある日本料理　波勢。得意先とのビジネスディナーに利用させて頂きました。個室の座敷で、端祥のコースを予め注文。前菜から初まり、お碗、造り、煮物、焼物、揚物、赤飯、水物です。仕事利用でしたが、祝い膳のコースを選んでいたので、事前に何のお祝いか確認ありました。料理はどれも丁寧で、食べる前に説明もしてくれます。どれも美味しかったですが、焼き物の鰆がとても美味しかったです。ドリンクは2杯飲む以降、料理にあわせた日本酒をペアリングして頂きました。ゆっくり料理を食べたい時にお勧めのお店で、仕事利用でも間違いないと思います。コース料理前菜　　糸瓜と水菜のお浸し蓴菜梅酒ゼリー寄せ蛸のクネルミニトマト蜂蜜檸檬漬無花果胡麻クリーム掛けいぶりがっこ＆クリームチーズ富山ブラック御椀　　太刀魚と大葉の真薯椎茸　星人参　蓮芋ペリーラ造り　　鯛の姿造り煮物　　鱧淡路玉葱煮ペコロス　茄子　おくら振り柚子焼物　　本日のおすすめ揚物　　ほっけ雲丹衣揚げ薩摩芋　万願寺唐辛子食事　　赤飯水物　　季節の甘味
お店に着くと女将さんが出迎えてくださり、案内されたのは個室の和室。接客がとても丁寧で、疲れた金曜日にほっと癒される空間でした。料理はすべて見た目も美しく、味も間違いのない一品ばかり。唯一、提供のスピードがやや早めに感じましたが、全体を通して“和”をしっかり感じられる素敵な食事でした。
有名なお店ですが、全然気取ったところがなく価格も非常にリーズナブルでかなりコスパが良いです。店の作りは高級料亭といった雰囲気で、ひとたび玄関扉をくぐるとそこはタイムスリップしたような和の空間。お店の前につくや否や店員さんがお迎えしてくれて、予約時の名前を告げると個室へと案内されました。完全なる個室で部屋の広さは8人ほど座れる和のテーブルに掘り炬燵式の座敷。2人で利用するには恐縮するほど贅沢。さらにお店の人たちの教育も徹底されているようで皆さんとても愛想がよくて感じがいい。これは素晴らしい！夕食にコース料理を頂きましたが出された料理の説明も丁寧で分かりやすい。料理の味付けも薄味の和食で洗練されており、私好みでした。こう言うお店は希少だと感じます。日本には超有名な和食料亭が数知れずありますが、このお店の接客等はそれらに匹敵するか或いはそれ以上かも知れません。お疑いの方は一度足を運ばることを強くお勧めします。いやはや、感動感動。またお邪魔させていただきます。
とても良かったです。単価は飲み物込みで9,000円程度、雰囲気、内装、接客、料理、酒を考えるととても安いと思いました。一点だけ気になった件、瓶ビールの値段だけ気になりました。プレモル小瓶334mlが950円で、キリン一番搾り中瓶500mlが880円。100mlあたり、プレモル284円、一番搾り176円になるので、1.2倍ぐらい、そう考えると、プレモルは211円。一番搾り中瓶が880円なら、プレモル小瓶は700円が妥当だと思いました。そして！メニューに中瓶小瓶をしておいて欲しかったです。
✔メニュー7月のコース 波勢(はぜ)*¹：11,000円生ビール(一番搾り)：850円ハイボール(角)：900円日本酒(蓬莱泉 空)：3,300円…など*¹ コース内容前菜　蔓紫と白木耳のお浸し焼茄子豆腐（生姜醤油）丸十レモンライム煮寄せ玉蜀黍蓮根カリント煮半熟鶉玉子のワイン漬鰯棒寿司御椀　鮎と茗荷の真薯造里　カンパチ、マグロ、タイ煮物　穴子と冬瓜 山椒あん掛け焼物　銀鱈麹味噌焼台物　宮崎牛ステーキ 透明醤油ソース揚物　鱧梅香揚げ留鉢　蛸と夏野菜 トマトのジュレ掛け食事　アコウの土鍋御飯、赤だし、お新香水物　夏みかんのムース✔店JR三ノ宮駅から山手側へ歩いて15分ぐらい、北野坂を登った山本通り(異人館通り)に面した路面店訪問は、土曜日18時、予約して4人で伺いました予約の際に個室でお願いしていたので、2階(離れ)の個室に案内頂きましたキレイでオシャレな和室、掘りごたつで足楽ちん部屋と部屋が離れてかなり静か！仲居さんの対応も丁寧でゆったり食事と会話を楽しめました！✔食事〜鱧梅香揚げ〜衣に梅肉を混ぜて桃色の鱧の天ぷら、身は柔らかく口の中で解ける感じ、梅の風味が良いアクセント！大変好み！〜宮崎牛ステーキ 透明醤油ソース〜火入れはミディアムレアぐらい、表面は甘い脂が融け出し、中は生の状態で肉感もしっかり堪能出来てこれまた好み！〜アコウの土鍋御飯〜出汁のうま味吸い込んだご飯粒、お焦げが入り食感と香ばしい風味が良いアクセント！仲居さんが目の前で取り分けてくれました頂いた料理はどれも美味しく大満足でした！ご馳走様でした！
結婚15年の記念に妻と伺いました。前回訪問は5年前の結婚10年の時でした。七海というコース料理を頂きました。淡い味わいの物、しっかりとした味わいの物それぞれ印象深く美味しかったです。鱧はものすごく肉厚でした。
日本料理のお店、なかなか形式ばった料理ではなく割と馴染みやすい料理を提供してくれてるお店だと思いました！個室も利用できてゆっくりくつろげるし美味しいしでリピ確定かなと思えるお店です。全体的にレベルの高いお店だと思います
外観、店内の雰囲気、とても良いお店でした今回注文したのは【昼膳限定】懐石(美岬…みさき)￥7700(税込)お料理は高級ファミレスな感じごだわらなければ楽しめると思いますサービスも丁寧でゆっくり出来ました
先日、特別な機会に「日本料理 波勢」さんで祝膳をいただきました。まず見た目の美しさに感動。季節の彩りを取り入れた盛り付けは、まるで芸術品のようで、目でも楽しめるお料理でした。一品一品に丁寧な仕事が感じられ、素材の持ち味を最大限に引き出す味付けに、ただただ感嘆するばかりです。特に印象に残ったのは、旬の魚を使ったお造りと、香り高い椀物。どちらも上品で、まさに「和の真髄」を感じられる逸品でした。また、器の使い方や配膳の所作にも品があり、心から贅沢な時間を過ごすことができました。お店の雰囲気も静かで落ち着いており、大切な節目の食事にふさわしい空間です。スタッフの方々の細やかな気配りにも感謝しています。神戸・北野で特別な一日を迎えるなら、ぜひおすすめしたい名店です。
家族のお祝いで訪問させていただきました。お店はやや奥まった感じの作りではありますが、隠れ家的な雰囲気のお店です。懐石料理「美岬」を注文内容）前菜　　新生姜信田煮やんばる島豚の松風空豆酒塩煮人参豆腐近江赤蒟蒻　木の芽味噌田楽汲み上げ湯葉と鱒いくら鯛エスカベッシュ御椀　　本日のおすすめ造里　　旬に美味しき物煮物　　新じゃが饅頭　美味あん掛け焼穴子　絹鞘　　芥子焼物　　鱒皐月焼揚物　　鯵水茄子巻粉末柚子胡椒留鉢　　若布素麺青柳　藤貝割　梅とろろ加減酢食事　　本日の御飯水物　　季節の甘味コース料理の一つ一つにコメントするほど記憶力がないので、全体的なコメントになるのですが、どの料理も丁寧ない仕事がされており、特に印象的だったのはカンパチの造りでしょうか。とてもいい味わいでした。御椀も出汁との相性抜群です。すべておいしいお料理でした。これが7700円なら文句ないと思います。女将さんのお人柄もよく、大変よくしてくださって感謝しております。また寄らせていただきたいと思います。ご馳走様でした。
今回はランチコース7700円頂きました。このお店の個室がどれも素敵です。ゆったりとしていてゆっくり話しが出来て好きですなので、何かの際は利用しますおすすめの日本酒3種と綺麗なお料理いいタイミングで提供されます。幸せなひとときですただ、お料理の私の正直な感想としては、盛り付けや、味そのものはいたって平均的な日本料理という印象で、特段印象に残るものはない。ご馳走様でした！
[施設]駐車場 : Taxi利用外観 : 日本料亭の雰囲気内観 : 個室が多く旅館での会食のようToilet : 入り口の高さが低く、茶室のような雰囲気Amenity : ORIGINAL[味]総額 50000円(4人)Course : 波勢（はぜ)10,500円（税込）Drink : 日本酒各種、ソフトドリンクなど魚を主体にした和食、値段以上の美味しさがある。[Service]支払い : Credit Card利用可能接客 : 適切[総評]広い個室を利用できてこの料理・この金額とてもCost Performanceが高い。特に落ち着いた広々とした個室での会食に最適なお店。
両家顔合わせで子供たちから招待されて初めて訪問。なので、鯛などおめでたいメニューが多かったです。遠方から来られて、せっかく選んだ地元のお酒が品切れだったりしたことは、少し残念ではありました。料理の配膳スピードがやや早く、せかされてる感があり。お話ししながらゆっくりとはいかない感じ。料理のレベルも高く、量が多くて、お腹いっぱいになりました。個室でしたし、写真撮ってもらえたりがよかったです。お手洗いの入り口の天井が低いつくりで頭打ちそうで少し驚きました。
北野の上の方にある静かな日本料理のお店です。比較的周りも静かで落ち着いています。記念日や接待などで使用される方が多いみたいですね。丁寧な接客で感謝です。お料理も美味しいものばかりでした。ありがとうございました。
・肉はいつも高級レストラン顔負けのクオリティ・全てのスタッフさんの気遣いが素晴らしいオーダー内容温泉卵とベーコンのリヨン風サラダ 1430円天然海老(２匹) アメリケーヌソース 1200円蒸しアワビ〜肝の焦がしバターソース 2640円佐賀牛の上赤身 4250円佐賀牛のラグーボロネーゼ 1760円
今日は兵庫県に一仕事があり、朝から頑張ってきました少しご褒美にと思い、いいお店探しでココを見つけました✌️雰囲気も素晴らしく、居心地も良くゆっくりできました。アラカルトもありましたが、やっぱりコース（6,300円）にしました。◉バターナッツかぼちゃのムース◉前菜盛り合わせ◉ハモのフリット◉けん先イカとトマトのパスタ◉大分県産の黒毛和牛　上赤身◉デザート＋（コーヒーorハーブティー）前菜の盛り合わせは、写真の一番手前に見えるイカとイカ墨がむちゃくちゃ美味しく、印象に残った一つでした。何よりメインの「大分県産の黒毛和牛」❗️むちゃくちゃ柔らかいのはもちろん「岩塩や粒マスタードと合わせてを食べください」と言われましたが、素材そのものが美味しすぎて！何もつけなくても充分なくらい美味しかったです！ぜひぜひ一度行って欲しいぐらいです！
以前から気になっていたobiobiさんに連れてって頂きました。どれもめちゃくちゃ丁寧に調理されていて絶品。アラカルトで注文しましたが、順番も時間配分も計算されて提供頂きました。至る所に一流店たる所以を見ました。本当に美味しかった！！感動しました！！
期待以上に素敵なお店でした。店内は落ち着いた雰囲気で、照明や音楽のバランスもよく、ゆっくりと食事を楽しむことができました。どのお料理も丁寧に作られていて、一品一品にお店のこだわりを感じました。特に印象に残ったのはステーキ。味付けが絶妙で、素材の良さがしっかり引き出されていました。スタッフの方も親切で、気配りが行き届いていて、とても居心地の良い時間を過ごせました。ぜひまた訪れたいと思えるお店です。大切な人を連れて行きたくなる、そんな素敵な場所でした。
ランチコースを予約して伺いました。店内は少し照明暗めで雰囲気もいい感じでした。お客さんは外国人の方も多い感じで、賑わってるようでした。お料理はどれも美味しくて感激しました。パンも美味しくて冷めてもパサパサにならず甘みがあってお腹に余裕があるなら追加したいくらいでした。
肉の焼き加減は程よくロゼ寄りで、赤身の旨味がしっかり感じられました。炭火の香ばしさと肉のジューシーさが両立していて満足度高し。ワインも料理に合わせて提案してくれて、接客も丁寧。強いて言えば、席数がそれほど多くなく混雑しやすいので予約はマストかなと思います。全体として、「大切な人とゆったりステーキとワインを楽しみたい夜」にぴったりな一軒、という印象です。
神戸ビーフとイタリアンの組み合わせのメニューがよく。来店。炭焼きが3段階が斬新でシェフに教えをこう、面白い。はも、たいなどがきてからの、神戸ビーフいちぼからの、パスタがやはりイタリアンスタイル、好きやなー。ごちそうさまでした〜、美味でした〜！
彼の誕生日ディナーで訪れ、アニバーサリーコースを予約しました。まず店員さんが素晴らしすぎます。優しく笑顔で配慮が素晴らしかったです。勿論、お料理もどれも最高級に美味しく1口食べる度に幸せになれました。彼も私も大満足で幸せな時間を過ごせました。また近くに来た際はぜひ訪れたいと思います。ありがとうございました。
人生で初めて神戸牛を食べました！予約したのは100gの赤身ランチで、とても満足できました。さすが神戸牛ですね！こんなに旨味の強い牛肉は初めてです。添えられていた柚子ソースが味をうまく引き立ててバランスをとってくれました。前菜もどれも美味しかったです。パスタのソースは私の好みとしては少し塩辛かったですが、それでも美味しいパスタでした。総合的に大満足の一食でした！
メインの神戸牛ステーキがとても美味しそうだったので、記念日のディナーで予約しました。平日でしたが、満席で人気店だと感じました。お店の雰囲気も落ち着いていて良かったです。料理も一品一品丁寧に作られていて、見ても楽しいものばかりでした。メインのステーキもかなりボリュームがあって、食べ応えがありました◎個人的にはフォアグラとアメリカンチェリーのブルスケッタが気に入りました！とても美味しかったです。
生ハム❤️ウニ❤️フォアグラ❤️アヒージョ❤️お肉❤️パスタ❤️いつもたくさんワインも飲めて大満足です！いつも同じメニューになってしまうので、他も頼みたいのですが、美味しすぎてどれも譲れないのが困ったところです。
omakaseコース ￥17,840キャビア(オシェトラ)を追加で。グラスワインをいくつかいただきましたが、最初に飲んだ瓶ビール(韓国/ヒューガルデン)がとっても好みで、嬉しい発見でした。お料理は彩りが良く目でも楽しめましたが、お箸でもいただけるような親しみやすさもありとても丁寧な仕上がり。もちろん、お味も最高でした。隠れ家のような外観のため見つけるのに少し時間がかかりましたが、スタッフの方が外までお出迎えしてくださいました。店名がライトアップされていたので、注意深く見ていると迷うことなく入店できそうでしたm(*_ _)mデートや女子会はもちろん接待など、どんなシーンでも失敗しない雰囲気のお店でした♩次回はラムを食べたい…！＾＾
家族でランチで伺いました。神戸ビーフランチのコース料理を予約しました。最初の冷製コーンスープが暑い日だったので、とてもおいしくいただけました。その後の前菜盛り合わせ、肉料理、パスタ、デザートも全ておいしかったです！また店員さんのホスピタリティも大変レベルが高いお店でした。またいきたいとおもいました！ご馳走さまでした！
盛り付けがとても美しく、見た目から楽しめる料理ばかりでした。料理の説明の際には、スタッフさんが自ら翻訳アプリを使って私の言語で丁寧に説明してくださり、本当に感動しました。そして何より…スタッフさんもシェフの方々もイケメン揃いで、終始気分よく食事ができました（笑）このお値段で、ここまで素敵な料理とサービスが受けられるとは思っていませんでした。コスパ最高です！お会計後、お店を出る時には写真まで撮ってくださり、最後まで心のこもったおもてなしに感謝です。本当にありがとうございました。また必ず伺いたいです！
行きたかった店ステーキランチを予約して初訪問しました。まず1ドリンクはスプリッツアアミューズはトウモロコシの冷製ポタージュすごく甘くて美味前菜盛り合わせはビーツのピクルス、カンパチのカルパッチョ、生ハム、和牛のたたき、キッシュ、パテドカンパーニュなどなど、とても豪華でどれも美味しい。メインはニュージーランド産ラムチョップをオーダー、炭焼の香りが良く火入れもベストでソースも美味しかった。
お気に入りのイタリアン「炭焼きステーキとワインobiobiオビオビ」さんいつもの落ち着いたカウンター席で️暑い中、玉蜀黍の冷製ポタージュスープから始まり、盛りだくさんの前菜、稚鮎のフリット、剣先イカとフレッシュトマトのパスタから丁寧な火入れのメインの黒毛和牛、デザートまで今回も大満足のコースでした✌️スタッフの皆さんとも会話も弾み、楽しい食事になりましたご馳走さまでした‍♂️
神戸のひとり晩飯に、炭焼ステーキとイタリアンを頂けるコチラに伺いました。神戸に限らずステーキは鉄板焼が多いのですが、肉本来の味をピュアに楽しめるのを楽しみに入店！コースかアラカルトか悩みましたが、それぞれ少なめのサーブも可能とのことで、アラカルトでオーダー。パテドカンパーニュ、車海老の炭焼き、フォアグラとアメリカンチェリーのブルスケッタ、ビーフは大分牛A5ランクのヒレを。今日のカットは170gとのこと。パテは自家製なのかは不明ですが、今夜の夕飯の成功を期待させるもので、付合せのビーツ、赤キャベツのピクルスがいいアクセントに。車海老は焼き加減が絶妙、アメリケーヌソースが海老のコクを際だたせます。ブルスケッタも期待以上。チェリーの甘酸っぱさがフォアグラの甘味といい組み合わせ、更にベースのパンは普通のバゲットでなく、自家製のパンらしくソフトな食感、フォアグラとの間のリコッタチーズもグッド。白ワインを楽しみつついると、ステーキ登場。こんがり焼けて素晴らしいルックスです。ナイフがスーっと入る柔らかさ。表面はカリッとしながら中はジワッとフィレの旨味が…。炭焼きの良さが十二分に味わえる逸品です。パスタも頂きたかったのですが、他に剣先いかの炭焼きなども頂き、お腹いっぱいでお会計となりました。フィレステーキはグラムで変わりますが、多分￥15,000位でしょうか？　単品少量のお値段は不明ですが、好きなものを食べられて多少割高だったとしても満足です。ひとつ残念だったのは飲み物のサーブのタイミングがもう少し料理のペースに合わせてくれたらと。神戸で再訪したい炭焼きステーキの名店に巡り会えた夜でした。
今回は三ノ宮で女子会lunchに✩、、とゆ〜ことで以前からお友達が気になって！いたとゆ〜こちらのお店を食べログから☺️２週間前に予約して✨3人で伺いました〜あいにくの雨でした〜現地集合しましたがみんな先に着いていて！私が1番最後、、Googleの地図アプリをみて行きましたが✩お店の隣のビルに印が付いていて〜なかなかみつけられず〜真横だったのに！外観から雨にも負けないお洒落さが♥緑の中に隠れ家のような入り口を入ると〜Openカウンターが！お洒落なbarのようです❤️今回はテーブル席へ〜店内は8割程の席が埋まっていましたぁ✨・・今回は事前に予約していた！！〜平日限定パスタランチ♥〜✩アミューズ✩季節の前菜盛り合わせ5種→コース予約特典にて＋2種✩パン✩パスタ2種から選択→黒毛和牛のボロネーゼか日替わりパスタを選択・・ドリンクは白桃ジュースにしましたが✨当たり！後味さっぱりだけど濃厚でお料理の味を邪魔しない白桃❤️お料理はとうもろこしの冷製ポタージュからstart✩、、ならめらかであまみはほんのりであっさりと味わえるスープでコーンの粒つぶ食感も楽しめてこの時期に嬉しい冷たいスープ♥・・続いて季節の前菜盛り合わせ✩、、出てきた瞬間✨めちゃくちゃ豪華すぎる〜✩ビーツのピクルス✩白桃とブラットチーズ✩クリームチーズとサーモン✩スルメイカの炭焼き イカ墨ソース✩玉ねぎとベーコンのキッシュ✩パテドカーンパーニュ✩タコ パプリカとナッツのソース✩特選牛のタタキ✩生ハム豪華すぎません？映えすぎてるし❤️出てきた瞬間からわくわく止まりません！そして♬どれも美味しい〜全部すきっ✩ハズレ１つもないのもビックリする♥特にスルメイカの炭焼きのイカ墨ソースがやばすぎた〜パンに付けて食べました✨タタキ✩生ハムも本当に濃厚で美味しい〜・・最後にパスタ！平麺でもっちり！少し硬さ残ってて美味しい〜ボロネーゼ♥までお洒落すぎる❤️お肉もたっぷりで✩味付けがお肉の味を邪魔しない〜量もちょうどよくて最高すぎました！！・・追加でバスクチーズケーキ注文✨想像とちがう〜いい意味で！あっさり✩さっぱりとした後味♥思ったよりは硬めでしたがとっても美味しかったです♬・・お料理めちゃくちゃ美味しいし❤️隠れ家のようで誰にも教えたくない〜秘密にしておきたいお店✨お洒落空間が広がっていて盛り付けも綺麗☺️こんなに豪華な lunchなのに✩コスパもいい！本当にお勧めすぎる〜絶対！リピート決定♥接待、date、女子会、家族と誰とでもどんなシーンにも使えるお店で予約も食べログから‼︎ほんとに本当に大当たりのお店でした♡
駅からお店までは少し迷いましたが、その分、隠れ家のような特別感があり、ドアを開けた瞬間に素敵な空間が広がっていて感動しました。ランチコースはどれも丁寧に作られていて、ワインも好みに合わせて提案していただけたので、お料理とのペアリングも絶妙。女性2人で訪れましたが、落ち着いた雰囲気の中で、会話もゆっくり楽しめる心地よい時間を過ごせました。また訪れたくなるお店です。次回は夜も利用したいです
神戸旅行の初日、事前にネット予約してランチで伺いました。時間があったので新神戸駅からてくてく歩いて向かいましたが、20分ほどで着きました。お店は隠れ家感があり入口も目立つ感じではないので、通り過ぎてしまい最初少し迷いました。店内は昼間から照明を落としたムーディーな空間で、私の大好きな雰囲気(笑)。席も半個室風になっていて、落ち着いて食事ができます。一番人気というプレミアムランチを予約していましたが、これは人気なのが分かりますね。お洒落な前菜に始まり、手のこんだ見た目にも美しいお料理が次から次へと出てきて、この内容で税込6300円とはちょっと信じがたい。また、担当してくださった店員さんのサービスが素晴らしく、美味しいお料理に昼間からお酒も進み、心に残る神戸でのひとときとなりました。このお店に行くために、また神戸に行こうと連れと話しています。次回はディナーで伺い、ゆっくりワインを楽しみたいです。また、必ず伺います。素敵な時間を本当にありがとうございました☆
仕事でちょこっとお邪魔するには…ベストなお店(▼∀▼)生ハムをアテにまずはビールで乾杯～(*´∀`*)ノ最高！！北海道ウニをバケットに乗せて…これにあわすらな、白ワインをお任せで(≧∇≦)bメインは赤の上質なお肉(ランプかイチボ)をお任せで！！これにはしっかり目の赤をお任せで！！基本的に食事もワインはお任せにしてます笑すべて外れ無しに完璧なセレクト(ゝω・)今日も最高のワイン…懐にも優しくありがたい(^o^;(^o^;また来まーす(^^)v(^^)v
金曜日の18時に予約をして伺いました。赤身肉のコースをお願いしたのですがカツオやホタルイカなど旬の魚介にデコポンなどの爽やかなソースがマッチしてワインに合う料理に仕立てられていました。肉の火入れも最高で肉汁と旨みを閉じ込めたステーキは絶品でした。
はじめてランチでうかがいました。貝だしラーメンが推しみたいだったので、そちらとしらす丼のセットを注文しました。スープはあさりの出汁であっさりしていて、麺は平打ちのちぢれ麺でスルスル食べれちゃいました。黒七味とゆず七味で味変も楽しめます♪寒くなって、テラス席はこたつが用意されていました。また夜にも行ってみたいです！ごちそうさまでした
三ノ宮駅から歩いて1分以内で到着するオシャンな魚料理が専門の酒場です。この日は、はしご酒2件目だったのでお腹はそこそこ満たしてからの来店となり、お酒を中心にいただきました。入店のきっかけとなった屋外のコタツテーブルがめちゃ気になりましたが、雨だったので次回にします。だし巻き玉子をいただきましたが、美味しかったです。お酒のメニューも豊富でワインやらハイボールやら色々といただきましたが全部美味しかったです。
休日の会議後、同僚と昼飲みに「酒ト魚ト汝ト私」さんへ。まずはビールで乾杯。お通しがまさかのグリッシーニで、クリームチーズとの相性が抜群。軽やかに飲み始めるには最高のつまみです。淡路のハモ湯引きは梅肉でさっぱり、身がぷりぷりで上品な味わい。真鯛のユッケはとろりと甘く、ワインにもよく合いました。スパークリングやハイボールを傾けながら、ゆったりと昼飲み。高架下にありながら雰囲気も良く、魚料理で軽く一杯やるのにぴったりのお店。平日も休日も、ふらっと立ち寄りたくなる普段使いの一軒です。
あっさりした物が食べたかったのと、静かそうな所で飲みたかったのでここへ。カウンター席でもゆっくり過ごすことが出来ました。料理は美味しかったです。お酒もまぁまぁ飲んだのに悪酔いせずいいお酒使ってるのかな？と思いました。写真はお造り盛合せ特上表記やったかな？高い方頼みました。伝助あなごの炙りがとても美味しかったです。うなぎの白焼き天使のエビととうもろこしの天ぷらどれも美味しかったです1つ、よく割れる。定員さんがお皿やグラスを頻繁に落として割ってたのが少し不快でした。やはり大きい音がすると驚くので。でもまた行きたいお店です
土曜日に昼飲みで伺いました。11:00オープンから入店しました。写真には撮り忘れてしまいましたが高知わら焼きのカツオがとても美味しかったです。その他、お刺身も天麩羅もどの料理も美味しく頂きました。また伺いたいお店です。
仕事終わりの晩ごはんに駅近くのこちらに行ってきました。週末の夜っていうのもあり、席はほぼ満席！予約なしでしたが、たまたま空いてた席に入れました。メニューは魚系が多く、新鮮で肉厚で美味しかったです！いかをジェノベーゼ風にしたものなど変わり種のメニューもあり、料理そのものを楽しむこともできました。お肉系もいいですが、魚の気分ってなる時はこちらに行ってみてください。
オーダーしたのは以下の通りになります。造里盛合せ並4種２貫三井の寿+14大辛口純米吟醸「福岡」鯖寿司一貫以上で税込2780円になります‼️造里盛合せは美味しかったです‼️鯖寿司はイマイチでしたね。豊中つばさ公園に初めて行きました‼️もっと飛行機来ると思ってましたが、着陸の間隔がかなり長いです。今日は２時間が限界でした。もう少し涼しくなったら、また行きたいです。
友人との飲み会で使用しました。飲み物、食べ物の提供が早く、美味しかったです。店内はオシャレな内装で、席の間隔も程よく、過ごしやすかったです。日本酒のラインナップも豊富だったので、次回は試してみようと思います。
貝汁ラーメンとしらす丼セット980円そんなに具があるわけではないのですが、貝の出汁が美味いんですよ貝出汁が。牛テールとアサリという斬新な組み合わせですが、完全に貝出汁が勝っているアサリは剥き身で食べやすいし、噛み締めるとアサリの旨味がじゅわもち麺は中太平打ち大縮れです&もちもちですので、貝出汁とのマッチングはgoodですネギも出汁に染みて美味くなってる味玉まで浸かってないたまごせっかくの半熟なんだから、もうちょい染みててもいいのでは？しらすごはんは普通です貝出汁は黒七味かゆず七味で味変できます貝汁にはゆずが好きなので、後半戦はゆず七味をIN貝汁にしらすごはんをドボンもあり。これですもん　もちろん完飲ですわありがとうございました♪ごちそうさまでした!
久しぶりに昼のみで予約して行きました。12:00に到着しましたが、お客様は2〜3組でしたが、13:00過ぎ位からドンドンお客さんが増えて来ました。内装はお洒落な雰囲気の綺麗なお店です♪屋号の通りお酒とお魚が美味しく、特に蛸の唐揚げが良かったです。ゆっくり呑みたい時にまた行きたいと思います♪
三ノ宮駅から徒歩2~3分のあたりパッと見は居心地良さそうな居酒屋さんランチメニューはラーメンとかみたいやけど、一応夜のメニューも注文できるしお酒もあるテーブチャージは350円くらいでお通しの謎のお菓子とお酒を永遠に飲んでた。笑ご馳走様でした
オーダーしたのは以下の通りになります。造里盛合せ並4種２貫三井の寿+14大辛口純米吟醸「福岡」鯖寿司一貫以上で税込2780円になります‼️造里盛合せは美味しかったです‼️鯖寿司はイマイチでしたね。豊中つばさ公園に初めて行きました‼️もっと飛行機来ると思ってましたが、着陸の間隔がかなり長いです。今日は２時間が限界でした。もう少し涼しくなったら、また行きたいです。
平日のランチタイムに訪問。何食べようかな〜とプラプラしていると素敵なお店を見つけました。外に出ていた看板にすっっっっごい美味しそうな貝出汁のラーメンが載っていたので、迷わず注文しました。さっぱりとしていて麺も太めで貝好きにはたまらない美味しさだと思います。ボリュームもちょうど良かったです。ただ平日限定？みたいですね。満席ではないですが、店内にいる9割の人がラーメン頼んでる様子でした！おすすめ！
昼呑みの店を探しながら歩いていたら、貝出汁のラーメンに惹かれて来店しました。ラーメンは貝出汁たっぷりで美味しかったです。さらにはしらす丼まで。しらす丼も最初はそのまま食べましたが、最高。また行きたいです。
三宮のたくさん並んだお店の中で新しいお店ガラス張りで明るい雰囲気この日は珍しく昼飲み14時頃に生ビールはサッポロ黒ラベル♪福岡から来た人達と共にだったので福岡ではほぼ食べない鰹と鱧があったのでこちらへ鱧は湯引きと天ぷら天ぷらは抹茶塩湯引きは梅肉鰹は藁焼きのタタキ刺盛りは7種には珍しい穴子も気づけば店内いっぱいにオーダーはQRだけど、お店の人が直接注文でも構わないですと、声を掛けてくれて感じ良い残念なとこはエアコンの効きが悪くて、お願いしたけど、どうも下がらないらしく、、アルコール飲むのには暑過ぎる、、器もキレイでお料理もなかなか良く雰囲気良いのにそこだけ残念突き出しがオシャレなグリッシーニとクリームチーズだった
鰹の藁焼きたたきがとっても美味しかった。真鯛のユッケもぷりぷりしていて、魚料理はどれも美味しかった。お通しのクリームチーズがしつこくなくさっぱりしていてお酒に合っていい感じだった。カウンターもあるのでお一人様でも安心のお店です。
三宮は駅近の場所に酒を楽しめる場所が数多く存在します。ちょっと歴史を感じさせるところから割と新しいモダンなお店までよりどりみどり。こちらのお店はモダンよりの居酒屋です。ちょうど隙間時間に少し飲みたいということになり、適当に歩いて見つけたこちらのお店。軽くつまみを注文しつつ、お酒をいただきました。お店の雰囲気も良くて、店内は清潔感もあり居心地が良いです。お腹が空いていたら貝出汁ラーメン食べてみたかったですね。
今日はゴルフ女子と三宮で呑もう❗️と……本当は夕方からのはずが、みんな〜予定が早く終わり〜15時から呑み始めました\(//∇//)\まずは、軽く〜和食から❗️と言う事でこちら「酒ト魚ト汝ト私」さんへ。◼︎阪急三ノ宮駅からすぐEKIZO神戸三宮の1F◼︎店内に御手洗いアリ◼︎QRコードでオーダーお魚に特化したお店との事なので注文したのは↓↓⭐️お造り盛り合わせ赤身マグロ　中トロ　サーモン鯛　カンパチ　白身の炙りさすが、お魚に自信があるからどれも新鮮✨特に中トロが美味しかった♡⭐️蛸カルパッチョ柔らかい蛸❗️オニオンと白ネギがめっちゃ合う⭐️ハモの天ぷらハモの季節がやってきました*\(^o^)/*丁寧に骨切りされてて身も柔らかかったです⭐️水茄子浅漬け落ち着きますね〜〜ε-('ᵕ' ;)ﾎｯ大人の箸休めにピッタリだね〜⭐️高知県産 鰹 藁焼きタタキ鰹は❗️高知県産が美味しいよねぇ♡しかも❗️藁焼き✨鰹の味がちゃんとしてて美味しかった〜❗️もっと食べたかったな（≧∇≦）⭐︎付きだしグリッシーニとディップ(アテにすぐ食べてしまい写メってません(･_･;⭐︎生ビール⭐︎ハイボール店内は綺麗だし〜お洒落で大人の居酒屋って感じで〜軽く食べるにはめっちゃオススメ❗️周りのお店が〜ハッピーアワーとかしているのでこちらは通常のお値段だけど梯子やデート、女子会にはピッタリ❣️また〜美味しいお魚を食べに来たいですꕤ︎︎·͜·ご馳走様でしたᥫᩣ  ̖́-
粋なネーミングのお洒落なお店です。☆貝出汁ラーメン・しらすごはんセット牛テールの出汁とあさりの出汁の合わせ出汁。おいしいアッサリ出汁！コクの背脂チャッチャ！白髪ネギのシャキシャキ歯ごたえがよいですね。半熟ゆで卵（味玉では、ございません）平打ち太ちぢれ麺の茹で加減は、固めのアルデンテ！あさりの身も入ってました。お好みで黒七味・ゆず七味をかけて下さいとのことです。美味しいラーメンですよ。単品800円という価格設定もGood!☆しらすごはん　しらす好きなのではずせません！しらすにごはんって絶対おいしいやん！＋180円という価格設定も嬉しいですね。
神戸三宮の阪急の高架下、EKIZO神戸三宮の酒と魚と汝と私が、平日限定で貝出汁ラーメンをやっています。店の前にはオリーブが植わっています。貝出汁ラーメンは800円、定食にしてしらすご飯を追加すると 980円になります。おしゃれな、若い人に受けるような店内です。貝出汁ラーメンとしらすご飯のセットを頼みます。やってきました。黒七味とゆず七味が付いてきました。貝出汁ラーメンです。麺は平打ち縮れ麺です。平打ち麺でちぢれているのは珍しいな。ちょっとやわらかめです。貝出汁ラーメンは、貝臭くなくて飲みやすいです。黒七味や、ゆず七味をほんのちょっとかけて、試してみますが、何もないほうが好みの味でした。アサリが想像よりたくさん入ってました。しらすご飯のしらすは塩味がついていて、醤油をかけなくてちょうどいいです。★ブログ 「Pochiの食べるために生きる」 やってます