相棒とふたり旅です。タイムセールで安く取れた飛行機で鳥取空港。そこから日本海側の兵庫へ向かいます。多少は鳥取県内も観光するけど、メインは兵庫。山陰近畿自動車道っていうの、無料でありがたいね。マップで見ると結構な距離もこれがあるから、予想以上に早くに行ける。せっかくだから、ご飯は地のものを食べたいねってことで、相棒が検索してくれたよ。香住カニっていうのがあるって。ということで、無料高速を香住インターで降りて数分。香住浜っていう海岸を目前にして建つお店がこちら。駐車場がは広いんだよね。食事処と直売所がひとつ屋根だよ。天井の高い開放的な店内はとても明るくてキレイ。シンプルだけどオシャレ。木目がとてもキレイだね。入ると、右手に食事処で、左手には直売所。１２時近くに着いたから、やっぱりほぼ満席。けど、１卓くらいは空いてたみたいで、すぐに案内してもらえたよ。どこのテーブルも大きい。だから、全部で１２～３卓あるかどうかって感じだったかな。うん。鍋とかいろいろ卓上に置くものが多いから、テーブルは広くないと置ききれないもんね。カニは必須として、何にしようかな。香住カニはほぼ一年中食べられるらしいね～。本日の活きガニは時価。本日の茹でガニはグラムにより変わるけど、７００グラム前後で４５００円から。カニ刺し、陶板焼き、カニサラダ、カニみそもある。焼きガニもあるよ。カニ三昧っていう、地魚３種お刺身、茹でガニ、ガンガン焼きなどなどのコースものもある。ほぼみんなカニをお目当てに来るから、たぶんカニが一番売れると思うんだけど、カニ以外の料理も美味しそう。朝トレのギョギョギョ定食は新鮮な魚介のお刺身５種の盛り合わせ。だし醤油で味わう海鮮丼。お造り豪華８種盛り。火を通した魚介もあるよ。のどぐろの塩焼き定食。旬魚のまるごとたいたん定食は、旬のお魚を煮付けたんだよ。沖キスと地魚フライ定食。こちらでは、その日の仕入れによって、提供される魚介が変わるし、カニの価格も変動するよ。さらに、ふっくら穴子丼、本日の一夜干し定食、穴子の甘辛干し一本定食。魚介以外の料理も多くはないけどある。特製キーマカレー、但馬牛の特製ハンバーグ。それに、マルゲリータピザ、バイ貝と岩海苔のピザ、カニ身とカニみそのピザ。わ～。カニみそのピザと風変りだ。食べてみたいな。ここはそれぞれメインの食事を注文して、それに他に分けっこする料理を注文しよう。まずは、カニのがっせぇ丼。相棒も一緒だって。じゃあ～これを２つ。香住ガニのカニ身をたっぷり使ったどんぶりだよ。アラカルトのページにもいろんな料理が載ってる。エビ種の食べ比べは、赤エビと白エビ合計８匹の食べ比べだよ。海鮮カルパッチョ、但馬ファーマーズグリーンサラダにシーザーサラダ。サザエのつぼ焼きにお造り。穴子甘辛干し、ホタルイカこんがり干し、赤エビや白エビのお刺身などなど。サザエのお造りにしようかな。そしたら、相棒もそれがいいってことで、サザエのお造りも２つ。それにカニカニカニ。どんぶりものでカニは食べるけど、さらに香住ガニを注文しよう。茹でたのにしよう。実査にカニを見せてくれて、大きさがどの程度が教えてくれる。じゃあ～小さいほうでいいかな。それにウーロン茶ください。あ、２つ。わくわく。わくわく。まずはウーロン茶。う～ん、いきなりウーロン茶が美味しい。そして、茹でガニ。わ～小さいってほうだけど、小さくな～い。カニの足をバキッと折って、キレイにほじくる・・・前にスルッとキレイに抜ける。カニを食べるときは、ほじくるのに必死で無口・・・だと思ってたけど、身がキレイに抜けるので、普通に美味しいね～って話しながら食べていられる。身が甘い。ジューシーだ。ほんとに美味しい。と、そうこうしてるうちに、カニのがっせぇ丼とサザエのお造り。サザエが大きい～。肝は別に添えてあって、これだけでじっくりと食べられる。まあ、肝が嫌いなひとっているけどね。もっちっちはサザエの肝も大好きだ。しゃっきりコリコリとした歯応えに、じわりとくる海の潮。か～美味しい～。カニのがっせぇ丼は、お米はどこですか～な勢いでのっかるカニの身。これは圧倒される。それにカニの足がどどん。見事などんぶりですな。これは食べ応え満点。２種類のタレが付いていて、それを好みに応じて使い分けだよ。ぶっかけちゃうとそれっきりだから、少しずつつけて食べる。これはまた美味しい～。タレがなくても、カニ独特の甘みがあるから、これでもいいんだ。どれもこれも美味しい～。そうそう、本日の活きガニを注文すると、お刺身かと陶板焼きか選べるんだけどね。陶板焼きをやってるひとがいたけど、すごい量のカニだったよ。とにかく、こちらのお店に来るお客さんはほぼ全員がカニ目当て。もっちっちたちもそうしたように、カニにプラスして別の料理って感じだね。だから、注文数がどうしても多くなるし、食べ終わるまでにそれなりの時間を使うからね。それにテーブル数がそこまで多くないせいもあって、店員さんはゆったりとした接客をしてくれる。忙しくてピリピリするってこともないんじゃないかな。とても明るくて、元気よくお料理を運んでくれる。ちゃんとこれがタレで、あ～してこ～しての解説もしてくれるよ。あ～美味しかった～。この後は、反対側の直売所のほうを見ていこうと思うよ。もちろん生きてるカニも売ってるんだけど、最終日なら買ってもいいんだけどな～。ナマモノも売ってるし、加工品もある。お菓子や調味料、いろんなものを売ってるよ。あ、運転中のおやつにちくわ買ってこ。食事代の会計をしようとレジに行ったら、受付用紙には名前がずら～。もっちっちたちの後にはかなりの待ちのお客さんがいるみたいだ。ギリギリすぐに着席できたけど、そのあとは席待ちになったようで、もっちっちたちはラッキーだった。こちらは席の予約ができるようだから、来店時間を約束できるなら予約したほうが安心だよね。
香住のカニを食べよう！と知人とレンタカーでお邪魔しました。ガラス張りでオシャレなお店。裏に十分な広さの駐車場、カニの匂い。ランチのカニ丼？カニ刺し、ミソ、陶板焼きやっぱりカニは茹でが1番？お土産も売ってるので、ここに来れば全部OKなお店でした。真ん前は海で公園も。
香住ガニ漁が９月に解禁になった香住漁港のみでとれる紅ズワイ蟹です漁から２４時間以内に帰港して競にかけられるため鮮度抜群なのだそう香住ガニフルコースは予約制です香住ガニが1人２杯使われています蟹刺し茹で蟹陶板焼き蟹ちり鍋〆の雑炊お魚のお刺身とデザートがついていますズワイ蟹よりあっさりしていて甘い感じ食べやすいたっぷり量があるので食べきれなかった茹で蟹はお持ち帰りにしてもらいました５月までたのしめるので松葉ガニが終わっても食べられる蟹
まずお店はオシャレでキレイ。接客もちゃんとしてくれています。香住かに自体は、そこまでのクオリティではないものの、美味しいと言いたい新鮮さを感じる出来栄え。刺身も食べてみたいお店でした。また行きたいです。
日曜の１１時４５分来店ちょうど１時間待って呼ばれました店内お土産屋さんもあるので、お土産みたり、側の海を眺めに行ったりしてたらあっという間の待ち時間でしたカニのがっせい丼と焼きガニのセットを注文丼にはいっぱいのカニ自分で身を出すのもカニを食べる楽しみでもあるけれど、出してくれてる身をご飯と頬張るのは最高今回はカニに大満足でしたが、次回は他のものも食べにまた是非来たいです
以前すごく並んだけど美味しかったから再訪！今回は三連休の開店30分前に行ったら1巡目で入れました！前回同様美味しかったカニ！丼のもお刺身も絶品！それからのどぐろがふわふわで美味しすぎたー！！店員さんは食べ終わったのを持って帰ってお出汁を出すのも美味しいよーとのことでした。いいな〜！でもここの白子はあんまりでした、、そこらへんの居酒屋さんのほうが美味しい。
これまであまりよい印象のなかった香住蟹にチャレンジしようと香住までやってきた。食べログで評判の良かったこちらへ。待つこと1時間、ようやく着席。注文したのは、カニ丼。提供は早かった。三杯酢か出汁醤油でいただくとのこと。大量に載せられている蟹をそのままいただきます。おおっ、臭みが全くない。これまで持っていた悪いイメージが崩れていく。三杯酢は甘めだったので、出汁醤油をかけまわしていただきました。いや、美味しかったです。ご馳走様でした！
いつも刺身食べたいなぁと思っていましたが都会で食べると新鮮かどうかが分からず仕舞いでした。食べるところを探してる中で泊まりに行く宿とここのお店が系列のお店だと分かり、いざ刺身定食を頼んでみたらめちゃくちゃ凄い美味しい物が出て来ていつもの刺身とは全く別物の凄い物が適正価格で食べれてめちゃくちゃ感動しました。店の皆さんはめちゃくちゃ優しく色々頼んでも笑顔で答えてくれます。刺身醤油もポン酢も素晴らしく美味しいです。
混むとの事でちゃんと予約していきました。朝トレギョギョギョ定食　2100円カニのがっせぇ丼　2400円のどぐろの塩焼き　850円めっちゃ美味しかった！新鮮な刺身、焼きたてののどぐろ、いっぱいの蟹！がっせぇとは？「がっせぇ」は但馬弁で、「すごい」という意味です。
夏の白イカまるまる食べたくて、、、！泊まった宿が近くだったのでチェックアウトしてからすぐ伺いました。お土産になる商品や雑貨などもたくさん売ってます。(こちらは早く開いてます)ランチは11:00〜で、10:00から整理券受付が始まります。お土産を見つつ受付を済ませました。(電話orメールにて呼び出し可能)10:10くらいで3組目でした。みなさん早い！いったん外に出て海を見に行ったりしながら時間をつぶしました。11時少し前に戻ると何組もいらっしゃいました。満席にはならなさそうでした。(このあとお昼には満席に)窓際に案内してくださり(やったー！海が見えます！)テンション上がりながら、白イカ(活イカ)と海鮮丼を。もうとっても綺麗なイカ、、、！！足の部分は茹ででした。(焼きや天ぷらなどは選択不可)醤油としょうがでいただきました。お塩も欲しいなあと思いました。イカは柔らかくてでも弾力がしっかりあって、そして甘みが強い！甘い〜！！！！イカ好きの私は絶対に食べたかったこの時期限定の活イカ。最高です。ご飯、サラダとお味噌汁も。お味噌汁がとってもおいしかったです。こんな美味しいお出汁！たまりません。海鮮丼のほうも美味しかったー！！鰆が大好きなので入っていて大興奮。たまりませんね。新鮮！！！大満足なランチになりました(*´∀`)
お席からは海が見える！店内も非常にセンスが良いお店！お土産物も多数置いてあり魅力的な商品が多い！平日でしたがランチタイムは非常にたくさんのお客さんがいます。甘辛干し穴子一番人気商品らしく、店内でびろーんと伸ばして干してあります。流石の一番人気です。驚くほど美味かった！これはどれだけでも食べられるw今まで瀬戸内の穴子ばかり食べて来ましたが、日本海側にも穴子居るんですねー^ ^そして、とても美味しかったです。とにかくおしゃれで人気の飲食店です。冬は蟹一色になるようです！また近いうちに行きたいと思います！鯛のマスタードソースも美味しかったですよー！
夏に香住を訪れた際に、海鮮料理を食べたくて来店しました。朝イチから並んで2番目をゲット。開店と同時に入店しました〜。この時期はカニはないので、刺身の定食とオススメされたイカを注文しました。当日のイカの入荷状況でサイズが変わる（値段も変わる）ので入店順に選ばせてくれるのですが、一番大きなサイズが残ってたので値段ははりましたが奮発しました〜イカは弾力もあって味も濃厚で値段以上にかなり旨かったです（絶品！）他の刺身やセットのごはんもみそ汁も全て美味しくて大満足でした～。絶対オススメです〜。次はカニの季節にカニも食べに行きたいなぁ～
香住の方へ行く用事があったため、昼食でこちらの店に初訪問です。人気ナンバー1の朝トレギョギョギョ定食を頂きました。刺身はどれも新鮮で美味しかったですし、味噌汁やつけ合わせも美味しかったです。店のすぐ前に日本海があり、眺めもいいです
休日ランチで伺いました。蟹の陶板焼きと鯛のアラ煮定食をいただきました。蟹は5月までだったのでギリギリ食べられて嬉しい。蟹肉がタップリ詰まっていて隅々までうまし。鯛のアラ煮も程良い味付けで、お刺身の新鮮さ含め大満足でした。メニューも豊富なので別メニューを食べにまた再訪したくなりました。
オススメとなっていたスルメイカのお造り（1,200円）にご飯セット（300円）を付けて定食風で頂きました。ノンアルビールも！旬の食材が頂けるので満足です。次回はあなごを食べたいと思います！お土産のコーナーも充実していて楽しめます。
食べログで席のみ予約して、カニのがっそう丼をいただきました。眺めの良い席に案内され、カニを堪能させていただきました〜前に娘と来た時も5月中旬。まだまだカニはあります！かなり、コスパが良いと思います！来年も来ます〜
５月ですが蟹を食べたいと思いベニズワイガニが食べれる香住へ。ここには年に２回ほど訪れます。新鮮な海鮮が食べられ今回はホタルイカのしゃぶしゃぶも頼みました。ベニズワイガニは塩辛かったでが、全体的に美味しかったです。
以前すごく並んだけど美味しかったから再訪！今回は三連休の開店30分前に行ったら1巡目で入れました！前回同様美味しかったカニ！丼のもお刺身も絶品！それからのどぐろがふわふわで美味しすぎたー！！店員さんは食べ終わったのを持って帰ってお出汁を出すのも美味しいよーとのことでした。いいな〜！でもここの白子はあんまりでした、、そこらへんの居酒屋さんのほうが美味しい。
GW中の昼なので、待ち時間が1時間以上ありましたが、店内で売っている干物やグッズなどを見るもよし、歩いてすぐの海岸に行くのもよし、と待ち時間が気になりません。店員さんは気さくで明るいです。ビーチを見ながらの食事！今日入ったカニのボイル(写真上部)を勧められて注文。美味！朝にとれたおさかなの盛り合わせ(写真下部)、お値打ちだし、新鮮！とくにエビ！とろける。おいしかったので、カルパッチョを追加。これもとろけるエビも入って、美味！おいしかったので、デザートにバニラアイス。子どもの日だったので、鯉のぼりの形をしたビスケットと貝の形のもなかが乗っていて、見た目がかわいいけど、バニラアイスもさっぱりしていい！コスパもいいです。おすすめです！
生がに半匹を2000円代で食べれます！大阪市内なら10000円くらい、いくのでは！？蟹です！カニを堪能しました。海鮮丼もうますぎます。魚の新鮮さよ。ここはぜひ行って欲しい。※蟹以外にもたくさん美味しいものがあります。順番待ちの時間もお土産見れるからとても良いです。
日曜日の11時半すぎに着いたところ、店内は満席で2組待ちでした。15分ほど店内のお土産などを見ているとあっという間に時間が過ぎました。ギョギョギョ定食、友達はフライ定食、そしてかにのピザをシェアしました。お刺身はとても新鮮で甘エビ以外3枚ずつ入っておりボリューミーでした！フライ定食もかなりデカめで、でかいキスが2本、鯛のフライがとんかつぐらいのサイズであり、食べ切るのにとても苦しそうでした。ピザはカニとかに味噌が沢山乗っており、チーズもたっぷりで美味しいです！生地がモチモチしているのでお腹にはかなり貯まります。笑
初冬を思わせる日本海を眺めながら午後のティータイムに伺いました。3時前なのにお客さんはいないので窓際席を独占です。ケーキのならんだショーケースとにらめっこして選んだのは丹波黒豆とさつまいもさんとあんこのケーキ。ホットティーで頂きます。ちょっとバサつき気味の生地も紅茶とあんこでなんとかなります、ごちそうさまでした
香住を訪れた際に、朝から美味しい珈琲が飲みたくなったので来店しました。普段あまりケーキを食べることはないんですが、店頭にあったケーキがとても美味しそうだったので、珈琲と併せて注文しました。ケーキは見た目もとても綺麗で、甘さもほどよくて甘すぎないのですごく美味しかったです〜。
2025.1【混み具合】月曜日12時過ぎに2人で訪問先客なし。食事中に2組（テイクアウト）【支払い方法】PayPay【オーダーからの所要時間】6分程度【内容】金額は税込⚫︎くりとあんこのショートケーキ　550円ちょっとパサっとしてます。⚫︎レアチーズケーキ　550円レモンの酸味の効いたチーズケーキ⚫︎ホットコーヒー　480円【雰囲気・接客】海の見えるカフェです。気さくな店主さんで、ゆっくりケーキを選べました。【感想】ケーキは好みではなかったですが、ゆっくりできました。ごちそうさまでした。
旅館に併設されたケーキ屋さん。ここの旅館に泊まった際に注文してお部屋で食べさせてもらいました。チーズケーキでしたがすごく美味しくて満足です。ここのプリンも買って帰りましたが、絶品でした！すぐ売り切れてしまう理由がわかりました。
Sweets ＆ Café ブラージュ。香住で所用があり，当店でランチ。洋菓子店ですが，ランチもできるんです。場所は夕香楼しょう和の館内一階。海のすぐ近くでロケーションはグッド。ひと通りコロナ対策もされています。カレー，950円。三品も選べるトッピングが嬉しいですな。ボリュームもまずまず，味も悪くない。勿論，本業のケーキもオススメ。ドリンクとのセット価格なら50円引き。コチラも文句なく美味しいです。店内は落ち着いた雰囲気。居心地は良いので，ゆっくり過ごしたい。機会があれば，また訪ねてみよう。
レストランというよりか、パンやさん、またはカフェでしょうか。景色が最高です。うっとりする美しい日本海。青々とした空と海を眺めながら、コーヒーや軽食をいただけます。わたしはピザを注文しましたが、友人が気に入って「おいしい！」を連呼していました。駐車場に車が停まるまでは景色がよかったんですが。タイミングが悪いと、海が見えなくなってしまいました。バスが入ったんですかね…＾＾；しかし、またそちらに寄った際にはお邪魔したい、素敵なお店です。
家に帰るとご近所さんからケーキを頂きました。プラージュ☆ここのケーキ前から食べたいと思ってました。香住に行ってきたので、ついでにケーキ買って来てくれたそうです。ラッキー♪とりあえず、フルーツのケーキ２種類頂きましたが、スゴク美味しかったです。特にフルーツが沢山のってて、クラッシュアーモンドが付いてるケーキが絶品で。フルーツの味を引き立てるクリームとアーモンドの香ばしさが上手く調和しててイイなぁって思いました。これオススメですね。ぜひお店に行って見たいです。
香住海岸の目の前にある「プラージュ」に行ってきました。ここは竹炭を使った「香炭ロール」という商品があるそうです。店に入ると、かなり可愛い店員さんが(；・∀・)『あ・・・あの・・・香炭ロールを・・・店内で食べます・・・』「ありがとうございます♪」『あ・・あと・・・ホットケーキ・・じゃなくホットコーヒーも』「（クスッ）はい♪」（実話）注文すれば席に運んでくれます。めっちゃいい景色のお店です☆「お待たせしました〜ごゆっくりどうぞ♪」香炭ロール(´ェ｀)ン-…確かに黒い☆お味の方は・・・スポンジの歯ごたえが違う。フォークでサクッと切れるんじゃなくなんか噛みごたえのあるスポンジです。そんなに甘くなく、なかなかおいしいです☆竹炭の味はわかりません(；・∀・)※無味無臭ですコーヒーもおいしかったです(#^.^#)香炭ロールの紹介ＰＯＰが店内にあったんで、店長さん（かな？）と思われる女性に『すいません！ブログやってて、これ紹介したいんで写真撮らせてください！！』「いいですよ♪」と許可をもらって撮影しました(^_^)アップ体によさそうです〜♪asahi.comに紹介記事がでてました。
2014/12/27この日は、香住に年末に食べる、かにを購入するための合間で利用でした。この店を僕が利用するのは、年に2回程度で元々、駅前にあった木造三階建ての旅館そこから現在の海岸線に移転されて、4・5年になるのかな?このカフェは、旅館に併設された、オーシャンビューのＳweets＆Ｃａｆｅ扱っているものは、ショートが主ですが、変わったロールがあることでも有名です。そのロールとは、ロールの生地に竹の墨を練りこんで焼き上げた物色合いは、真っ黒です。食べてみると、墨のシャリットした食感が残っていて独特な味わいです。しかしこの味わいにはくどさが無く、寧ろさっぱりとした自然の味わい。この日は、別の店で昼食をとったのですがなんか中途半端な感じだったので、この店で追加で食べました。僕は、この店で今まで食事をしたことが無かったので、手軽なカレーにしましたが6種類の中から3種類を選べるトッピング僕が選んだものは、エビフライとホタテと目玉焼き、シーフドカレー風になりました。調理は、旅館のスタッフがされているのかな?スパイシーさは、程ほどに、さらっとした味わいこの店は、夏が似合う海岸通りにある、おしゃれなカフェまた伺います。ご馳走様でした。久しぶりに立ち寄りましたので写真の追加をします。2010/09/20新規登録・初投稿店なんとなくぶらりと娘を連れて、前から少し気になっていた海岸通にあるお洒落なお店に立ち寄ってみました。でも、残念なことに連休の最終日ということもあり車も込み合っていたので楽しみにしていたランチを逃してしまいました。仕方が無いので、店内に併設されているケーキショプでロールケーキを購入しました。食べることは出来ませんでしたが、メニューを見る限りリーズナブルでしたし内外装ともセンスの良さが感じられる海岸物語とでも表現すればよいのでしょうか?個人的にはとっても気に入りました。購入したロールですが白と黒のコントラストとても素敵で自宅にかえり切り分けて娘と共に食べました。スポンジはとってもフンワリ感のあるもので口の中に入れても優しさに包まれた食感が残ります。クリームの方は、個人的にはもう少し甘みを抑えた方が全体のバラスからすればいいのになって感じました。白と黒の違いについては良くわかりませんが白の方は普通に優しい味で、黒の方は少し何か・・・食べた後に少しシャリッとした食感が残りますが、更に自然な味わいですね。食べ物って先入観無く食すと、その風味が何なのかと考えさせられそれで更に探究心をそそられますですから楽しいですね。私の受けた印象は海岸通にある、少しシャレた海岸物語とでも名づけたいそれと、夏場に湘南海岸あたりで、少しお洒落なランチをする雰囲気を感じさせて頂けるそんな感じの、素敵なお店でした。次回はランチを楽しみにしています。黒のロールもう少しリーズナブルであればもっと良かったかな?また伺います。
かにまつりの後、ランチを求め、11時20分頃電話で営業を確認し、八代れんが亭さんへ。12時前でしたが13組待ち。1時間位待って、スマホで注文。海鮮丼2200円税込。ご飯少し多めとか少なめは無料で選べます。私は多めにしました。ほかのも美味しかったのですが、甘エビは本当に甘く美味しかったです。カニ味噌汁は細いですが脚の部分にしっかり身が入っていました。
にしともカニ市場と同じ敷地にある飲食店。同じ会社かな？ちょっとわからないですが。。海鮮丼やイカ、カニ、その他魚介の料理が食べられる店。ワンちゃん連れだったので、カニ市場の表の椅子テーブルで食べられるか確認したところ快くOKしてくれた。本当にありがとうございます！！！人気No.2の海鮮丼1.980円。ご飯のボリューム多い具材は、イカ、タコ、サーモン、鯛、カンパチ、いくら、甘エビ、海苔、なぜか少量のネギ。。。ネギ苦手の私にはいらないサービスというか。。少量だったのでのけて食べました。イカはねっとり甘く美味い。タコは少し薄い。サーモンは可もなく不可もなく。カンパチは新鮮2枚入ってる。タイもしっかりとした身質。いくらの量も多い。甘エビはちょっと臭かった。海鮮の鮮度はまずます。ボリュームもあります。残念ポイントはご飯が熱すぎるので、魚に火が通りそうなぐらいの勢い。魚が温くなる。これは良くない。漬物は普通。小鉢のホタルイカは普通。味噌汁は美味い。どうしてもご飯が熱いのは減点材料でした。。イカの天ぷらイカは美味いが天ぷら粉は美味くない。この辺りはイカの美味しい地域らしく、春夏はイカ、冬は蟹だそうです！食材は良いが調理は普通と言ったところでしょうか。接客は良かったです！また行きたいと思います。
はじめて入りました。食べたのは白イカ丼、相棒はカンパチ丼を食べました。美味しかったです。味噌汁にカニの足が少し入りいい出汁が出ていました。価格はこんなものでしょうか。次はカニのシーズンに来るとしますか。ごちそうさまでした。
カニのシーズンが終わってたからかな？休日の昼だったが、閉まっているお店が多くて、あいていたこちらのお店へとっても広いお店で、バスツアーとかの団体用のお店だろうか？かに丼定食　2,200円うーん、シーズンオフのせいもあるのか？寂しい…まあツアー御用達店だろうから期待はしていなかったが…一番美味しかったのは茶碗蒸しというオチにツレの海鮮丼はまあまあのみためだった
『かに八代 れんが亭』兵庫県美方郡香美町香住区香住1452番地0796-36-1341rengatei-kasumi.owst.jp＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝兵庫県の日本海側にある｢香住｣は✨カニで有名な場所なんだよー｡また､5月末までカニ漁をしている場所でもあるんだなぁ｡カニ好きな方は急ぎましょう！※メニューは投稿画像最後に載せています香住の駅＆港付近では新しいお店なんかも､ちらほらOPENしていています｡｢KAN-ICHI｣と言う鮮魚レストラン＆お土産屋さんの店で､Webで見て美味しそうーってランチ時に伺って順番確保したらなんと35組が既に並んでた…そこから車で1分程の場所にある､この店｢かに八代れんが亭｣にやって来ました｡ここなら8組待ち｡10回くらいココに来てますが､この店のはよくメニューを見て頼むと､実物来たら凹む事が多いです｡ただ､KAN-ICHIよりは早いし､オシャレな食べ物はないけれど､基本を抑えた物が揃ってるので､コチラにしました｡◇贅沢かに丼¥4,400普通のかに丼¥1,980の上に脚刺身､天ぷら､刺身､茹でたのんが盛られて｢贅沢｣になってるイメージかな｡実物の見た目はご飯が大盛りなせいなのか､見た目が見本よりもスカスカなんだけど､この店で食べるなら､まぁオススメです｡そもそもご飯を普通サイズにしたら具材の｢載せた｣感も多くなって見栄えも良くなるのにるなぁ｡…とは言え､味は美味しいですね｡◇ほたるいかの天ぷら¥770コレは塩でいただきます｡柔らかい中にも食感があって､美味しかった｡◇せこがに釜めし¥1,980(post写真無し)松葉ガニの雌を｢せこがに｣って呼んでいて､雄より小ぶりなんだけど､それを一匹丸ごと炊き込んでるらしいんだよ｡毎年なんやかんやとこの店に昔から来てるけど､これを食べるのは初めて｡この釜めしは席で炊くんだけど､炊きあがりがベチャつくカニ飯と､硬い外子の食感のバランスが悪る過ぎる｡そしてカニを炊くからか､｢独特の臭み｣を放っている｡なんかカニのカラも使い回し感あるし…正直､好みの問題以前に､味も含めて全くおすすめできない｡僕みたいに海近で､年中色んなところで海鮮や刺身食べてる人間からしたら､この店のコスパはイマイチに感じる｡普段､海から遠いとか､海鮮丼を滅多に食べない方にが観光目的で香住に来たのなら､この店の海鮮丼や刺身盛り合わせ的な食べ物の｢味｣はまずまずだと思います｡
豊岡から浜坂そして香住,新温泉町と日本海巡りドライブ“スン”っとしたカニ一色の香住「かに八代 れんが亭」で海鮮丼食べて海を眺めてゆっくりとした時間☺️カニは無くとも魚は活き活きです。ここで食べたアオサの佃煮が甘くて美味しく購入☺️あと1ヶ月したら「白いか」も始まり活気が出るでしょうゴールデンウィークは鳥取まで行くと結構混むのでそのまま南下例の煎餅買って帰宅☺️
平日、日帰りの香住かに（紅ズワイガニ）ツアーに参加しました。お店に着いて、こちら随分昔に別の日帰りツアーで来たことがあるのを思い出しました。お料理は団体ツアーらしく、全てテーブルに並んでます。タグ付茹でガニ一杯とお刺身の他、焼きガニ、カニすきまで全てセットされて、固形燃料も点火されてます。自分のペースでは食べたいけれど、食事時間は2時間と決まってます。追加オプションの茶碗蒸しとカニちらし寿司はセットされてましたが、後から提供された熱々のカニ天ぷら（写真撮り忘れました）と食べやすくカットされたカニしゃぶしゃぶが一番美味しかったです。ビール、冷酒に続いて、熱燗を追加して、オリジナルの甲羅酒に、これぞバスツアーの最大のメリット。カニは茹でたてではないので、仕方ないですが、カニみそについては、やっぱりズワイガニの勝ちです。ツアーの値段相応、美味しく頂きました。１人でカニ三杯分はボリューム満点、お腹いっぱいになりました、ご馳走様でした。※隣りのお店でカニを売ってるんですが、売り場の水槽にTVのニュースで見た「白いズワイガニ」がいました。
バスツアーで昼食で行きました。香住ガニのタグ付き蟹ということですごーく期待していきましたが、まぁ、バスツアーではこんなものかねーっていう感じです。タグはついているものの、サイズで言うとLくらいで、けして大きい蟹ではなかったですね。
美味しい蟹が食べたくて、雪の中何時間もかけて到着しました。期待しすぎていたのもあり、蟹の味が薄く感じました。でもカニクリームコロッケとカニのうどんが美味しかったです。開店直後だったのもあってか、店内がとてもとても寒く、残念でした。寒すぎてコートを脱げずに食事を終えました。
と言う事でやって来ました、TVでお馴染み山陰海岸の日本海フーズさん。今日もロケ中でカメラに映らない様とっととお店に入ります。贅沢カニ丼と決めてましたが数量限定メニューを見つけてそれにしました。せこがに丼。恐ろしく手間の一品です。温かいご飯に内子と外子がてんこ盛り、とても美味しい。別途頼んだカニの天ぷらも美味しかった、ごちそうさまでした
カニカニツアーバス旅行に参加。食事の時間に2時間を頂き、余裕やんと思いましたが、カニと格闘する事2時間でした。蟹鍋、焼きガニ、茹でガニとカニ刺しと沢山ありハサミやフォークで格闘。蟹酢がとっても美味しく。蟹は最高に美味しかったですが、蟹をあまり食べた事ないから身を外すのに苦労しました。最後の締めに鍋にご飯と卵で蟹雑炊を作りました。とっても美味しかったです。暫く蟹はもういいかな。
香住まで蟹ランチを食べに出かけました行きたいお店は残念ながら休みでしたがお店は高速インター近場で探す事にして香住インター下りて5分のお店をチョイス松葉ガニは持ち帰りで考えていたので香住ガニ御膳をオーダーしました写真でもわかるようにたくさんメニューがありますね　予算に合わせて選び放題ですちなみに松葉ガニ御膳は16800円〜です大型バスツアー2台の到着もあり食事出るまで少し時間がかかりましたこの時期は仕方ないのかなランチのあと浜坂で松葉ガニを買って自宅で食べる事に価格1680円の松葉ガニでしたが身もカニみそもタップリで大変美味しくコスパに大満足の1日でした
〈タグ付香住ガニ！〉待ちに待ったカニカニシーズン！兵庫県の日本海側、香住の町の「カニ八代れんが亭」さんでタグ付ズワイ蟹2杯フルコースをいただきました。タグ付丸々1杯、刺身、陶板焼、カニ鍋、カニ味噌焼が並ぶ御膳は壮観圧巻！テンション爆上がりです！〈プリプリの甘い身を夢中でむさぼる！〉食べきれるかな？くらいの量がありますが、食べ始めると夢中で止まりません。丸ごと1杯の茹でガニの脚もパキンと殻を折れば身がスルッと抜けるので、あー嬉しい！天を仰いで身を丸ごと口に頬張る贅沢。すーっと殻を引けば筋から身がほぐれて口の中がプリプリで甘～い身と磯の香りで満たされます。水ぽさは全く無くて、さすが地元でいただくタグ付カニ。カニ味噌も濃厚で、そのままで良し、酒で浸しても良し。何から何までで絶品です！〈年に一度の贅沢〉山陰の香住までカニを食べに来るのはそう容易ではないので、フルコースなんて本当に贅沢。瑞々しい脚の刺身も、加熱して甘味とふわふわ食感の陶板焼も、出汁がきいたカニ鍋も、その後〆のカニ雑炊も、それぞれ違ったカニの旨味凝縮でめっちゃうま～い！こんな冬一番の贅沢ができて本当に幸せ。来年また行けるのを楽しみにがんばろ！ごちそうさまでした
カニを食べに温泉へ行った帰りに立ち寄りました。セイコガニ丼と天ぷら定食を注文。セイコガニ丼にはセイコガニが三杯分くらい入っています。カニ身、内子、外子がたっぷり。この時期しか食べられないご馳走だと思いますが、私は松葉ガニのような大きなカニの美味しさは感じられませんでした…。天ぷら定食には天ぷら以外にお刺身、カニ汁、茶碗蒸しがついています。しかも天ぷらはカニ身の天ぷら、海老天は2本、野菜天ぷらと盛り沢山です。お腹いっぱいになりました。
カニ解禁前だったのでカニは食べれず、お刺身定食をいただきました。お魚はどれも新鮮で、厚みもあり、お値段以上の価値あり大満足です！（とくに甘海老が美味しかったな...）日曜日ということもあり、40分ほど待ちました。近くに浜辺があるのでお散歩したり、隣の市場のようなお店で買い物もできるので、ちょうど良かったです。
カニ御膳とかだと逆に多すぎません？剥きすぎ無口なのかマナーなのかわからん世界に行きません？だからこの贅沢丼にしたのです。生も、天ぷらも、ほぐしも、カニ味噌も、味噌スープも、海苔の佃煮もついて食べ切りサイズじゃーんと思いません？これでもご飯少なめです。店員のおばさん曰く、「元々もっとご飯多いのよ〜。これでもちゃんと減らしてるから〜」だそうですから、自分はこれで腹パンです。
目の前に日本海が広がる場所にあるお店。カニ市場に併設された飲食店です。ここでいただいたのが海の幸満載どんぶり！そして香住ガニの天ぷら！丼ぶりの上にはマグロ、海老、サーモン、タコなど海の幸が盛りだくさん( ＾∀＾)近くに漁港があるのでとにかく新鮮なんですよね！お味噌汁にはカニが入っていてよくダシが出ています〜そして香住ガニの天ぷら。食べると衣がサクッとめちゃくちゃ良い歯ごたえ！そして中にカニの身は旨味満点、これは美味しいですo(^o^)oこれから寒くなって香住のカニはますます美味しくなるので、また冬にカニを食べにきたいと思います。
紅ズワイガニの日帰りバスツアーで訪問しました。鮮度も良くてボリューム満点です。ホールスタッフの対応もとても良かったです。強いて言えば、追加でビールを頼む時に近くにスタッフがいてる時といてない時があるので、ピンポンボタンをテーブルに設置して頂ければ有難いです。ご馳走様でした。
蟹、解禁‼️香住漁港でブランド蟹「香住蟹」9月1日漁解禁されたということで早速食べに行ってきました『かに八代れんが亭』団体客の方もたくさん利用されるので、お席はたくさんありますが、週末はオープンから行列になるそうなので予約必須ですよ☝️海を眺めながら食事が出来るカウンター席もあります頂いたのは、香住ガニ御膳私のお顔より大きな蟹ーー香住ガニゆで姿、天ぷら、丼ぶりもあってまさに蟹フルコースですお刺身や茶碗蒸しもあって、お味噌汁にも蟹が入っていました蟹って、食べ始めたら、無言ですよねーほぐすの面倒だけど、美味しくてーー黙々とほぐしては食べましたんーー、美味しかったぁお隣の市場では、採れたてを浜茹でされた蟹も売っていてこれもめちゃくちゃ甘くて、平日だったからか、かなりお得におまけしてくれて、２杯お買い上げー大好きな蟹を大満喫でした❤️♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎かに八代 れんが亭兵庫県美方郡香美町香住区香住1452☎️0796-36-134111:00 - 14:00最大収容人数：180名♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎ ♦︎♦︎#蟹　#香住蟹　#ブランド蟹　#蟹解禁　#香住　#かに八代れんが亭　#蟹フルコース　#カニ好き　#香住かに
カニてんぷら定食を注文しました。値段は2200円。カニの天ぷら1つでした…2つだったら…茶碗蒸しにも味噌汁にもカニが入っていて味はどれもおいしかったです。小鉢も適量でお腹も満たされました。次はがっつりカニを堪能したいですね。
ご無沙汰です！お暑うございます。こう気温が高いと、人間ってボーっとしてしまいますよね。本日の私は、かなりトチ狂ってしまいました。こちらのお店は、JR佐津駅の前にあります。外観は、スッキリしたお蕎麦屋さんのようなお店。訪店いたしますと、あ！やっちゃった～。開店中ですが、お店の中は、かなり雑然とした感じです。お茶をペットボトルで提供いただき、ビールグラスで飲む。丸々居酒屋さんです。こういう時は、早そうなメニューをオーダーして、何事も無かったように、サッサと退店するに限ります。暑いにもかかわらず、なぜかラーメンとご飯？をオーダーしてしまう　900円也。なんでご飯まで・・・この口は、一体何を言っているのだろうか？私自身が、もういいわ～と言う気持ちになります。そして、延々と提供を待ちます。ええ？今からお湯を沸かすのか？ここで少し話しを、ワープさせて頂き、20分後に。まあまあ待ちました。雰囲気は、醤油ラーメンのようです。スープをいただきます。生姜の味があるが、ワカメが入っているため、塩ラーメンの味。なぜか不思議だけど、、、そんなお味です。麺は、細麺ストレートですが、かなりバリカタです。もう少しだけ茹でて欲しい。のどに詰まりそうです。申し訳ありません。もう、コメントするのが辛いです。漬物でご飯を食べて、麺が少しでも柔らかくなるまで待つが、結構時間がかかる。一つ美味いと感じたのは、チャーシューです。これで、ご飯食べればよかったなぁ～。それにしても本日は、私かなりボーっとしてますね。かなり。かなり。
この日は午後から兵庫県北部へと遠征です。昨年新温泉町に伺った際にフラれたコチラへと再訪致しました。夜の8:00過ぎという時間帯にお店に到着。辺りは暗く人通りも少なくお店だけがポツンと営業されているような雰囲気でした。店内に入るとカウンターと大テーブルのややカオスな雰囲気。先客1名でした。地元と思しき方でから揚げとお酒を呑まれています。当初の予定通りラーメンを注文致しました。少し待って写真のラーメンが提供されました。巷でよくみる標準的なルックスのラーメン、スープは透明感のある淡い醤油色をしたもので、表面には油玉がキラキラと浮かんでおります。そのスープはうっすらとガラ感を感じて、まろやかな塩分の飲み易い味です。麺は細めのストレート麺で、軽くウェーブがかった形状で、わずかにやわめに感じられる麺です。チャーシューは中ぶりのものが2枚ですが、ホルモンのような噛み応えがあり、旨みが染み出てくるようで予想以上に美味しいものでした。それにワカメ、もやし、ネギのトッピングとなります。麺、スープはよくあるタイプでしたが、チャーシューにオリジナルを感じるものでした。この近辺では貴重なラーメンが頂けるお店かと思います。ごちそうさんでした。
休日の午後、目当ての場所があって豊岡から西に足を向けてバイクを走らせていましたが、途中でゲリラ的な雨に遭遇…。泣く泣く途中で断念した時にそのまま帰ってしまうのも癪なので寄ったお店です。ＪＲ佐津駅のすぐ前にあるのでわかりやすいです。佐津界隈は民宿は結構あるのですが飲食店はほとんどありませんね。そんな界隈で営業されているのでかなり重宝すると思います。基本的には居酒屋とラーメン屋を兼ねたようなスタイルでしょうか。佐津駅で雨宿りしていると夕方から店を開けだしたので、一番乗りさせていただきました。お店は店主一人で切り盛りされている模様。ラーメンは基本デフォルトが１つのみで、他にまぜまぜサラダラーメン（600円）なるメニューも。今回はネットで全然情報が出ていないまぜまぜサラダラーメンとチキン南蛮（700円）をいただきました。まぜまぜサラダラーメンは冷の和え麺ですね。中太麺の上にもやし・キャベツ・ねぎ・胡瓜なんかがたっぷり乗っていてごまだれがかかっています。ごまだれがかかってるのでラーメンって言うよりは冷やし中華っぽい印象が強いですね。美味しいですが、味は率直に言って容易に想像できます。チキン南蛮も甘酢とタルタルがかかったオーソドックスなものでした。味は好みでしたが、衣が個人的にカリカリすぎてちょっと好みじゃなかったです（あくまで嗜好の範囲だと思います）再訪あれば普通のラーメンもいただきます。
2012/10/18初投稿店この店は香美町香住区JR佐津駅前に、今年オープンした店ですが5年くらい前までは、狸亭という店名で店舗展開をしていた店です。一旦は店を閉鎖されて大阪方面に行かれていましたが今回、店名を狸さんと改めた店です。この店は、どちらかといえば居酒屋さんで、後ラーメンも扱っています。確か夜の居酒屋は、予約制だったと思います。さて今回僕が食べたラーメンですが、食べ見た印象は、塩ラーメンだと思ったのですが店主に聞くと、醤油ラーメンとのことでした。塩ラーメンの醤油味といった感じで、少し塩辛さが勝っていました。麺はストレートの中細麺で、少し硬めに湯がかれていてスープに絡みにくい麺だなと感じた。感覚的には、むしろ乾麺に近い食感でした。僕は食べていませんが、まぜまぜサラダラーメンが気になりました。機会があれば又伺います。
香美町村岡にあるカフェ。営業日がすくないので、なかなか伺う機会がなかったのですが、午前中お休みだったので、時間ない中、おじゃましてきました。店内はおしゃれで落ち着いた雰囲気で、のんびりできそう。ただやはり繁盛店なのか、若いお客さんも多く実際はわいわいしてました。時間がなかったのでカレー(ソーセージトッピング)を注文。お隣にランチが運ばれてきました。次は絶対あれ頼むと誓っていたら、カレー到着。喫茶店のカレーという感じのなめらかなルーに具材は少なめ。マイルドなカレーでした。時間があったらコーヒー飲みたかったな。また伺いたいと思います。
美方郡香美町村岡区は小さな山あいの町。周囲に鉢伏山や妙見山，蘇武岳が聳え立ちます。ですから，美しい自然に恵まれた所ですね。そんな村岡区にとって重要な道路が国道９号。区内を縦断し，鳥取や八鹿に出る道です。沿線には様々な施設や店が並んでいます。例えば，村岡温泉。少し集落に入った所にある日帰り温泉です。他には，役場の支所や道の駅がありますね。森ちゃんの隠れ家。上記の村岡温泉の近くで営業しているカフェ。勿論，国道９号沿いにありますね。店内には薪ストーブがあり，コジャレてます。カフェブースの隣にはギャラリーが併設。手芸品やカップが展示・販売されてました。頂いたのは牛すじやきめし(名前うろ覚え…)。牛すじとこんにゃくが入ってるのがその特長。個人的には悪くないクオリティだと思います。個人的には印象に残っている店のひとつです。田舎の牧歌的な雰囲気が良かったですね。村岡を訪ねた際は寄ってみては如何でしょう。
前々から、通りかかるたびに気になるお店でした。ランチもあるのかなぁと思いつつ、気になるお店だったので思い切って入店。カフェ（主にコーヒーが？）メインかなと思いましたが、ちょうどお昼時でお腹がすきすぎていたのでランチにしよ！と思ったのですが…日替わりランチは、水木金しかしてない模様(T_T)　（行ったのは日曜日でした。。）それでも、他にカレーと塩焼きそばとピラフがあり私はカレーを注文☆カレーの何に惹かれたかって、ふわふわの玉子付き、だったから(´∀｀*)福神漬けとらっきょうもついてきました。カレーは、お肉(但馬牛)とジャガイモがゴロっとしてるだけで、あとは煮込まれたのかな？しっかり煮込まれてる感じです。辛さは、結構あったのかも。でも、ふわふわの玉子が乗っているのでまろやかさがプラスされてました。食べながらうっすら汗かくくらい…でも、私は好きな辛さでした。シフォンケーキとかぜんざいとか…スイーツも気になったので、次はコーヒーとスイーツメインで行きたいと思います！＊写真撮り忘れてしまったので、次回行ったとき撮ってきます。笑-----＊とりあえず撮ってた写真、追加しました。
ハチ北に行く途中寄ってみました。。。こだわりランチ（水木金）限定10食を注文しました。。。ボリュームがあって、ドリンクもデザートも付いて、1,000円は安いと思いました。。。デザートのあんにん豆腐は自家製のような最高でした。。。グラタンの味もよくて、お豆腐が入ってましたが、合ってました。お肉好きなボクには、ヒレカツもあって良かった。。。また、寄ってみたいと思います。ミックスジュースは甘すぎましたが、コーヒーは最高でした。。。
2017/7/2に大阪市内から日本海の坦馬海岸道路へバイクのツーリングで昼飯に利用しました。雰囲気が良いとレビューにあったので寄ってみた。(店名ワロタ)裏に駐車場がありました。（車４台分かな）駐車場に大量の薪（マキ）が！フラグお店の造りはは確かに良かった！てかレビュー以上の印象で、個人的には星５でしたｗフラグ通りに暖炉もあってシャレてた。ただ最初残念だったのが、自分はスモーカーでして、店内は禁煙・・・マイガーーーッ！！！しかし、テラスは喫煙ＯＫでして、このテラスがまた良かった♪7/2は気温が高く、雨雲モリモリ・湿気ムンムンやったけど、ほぼテラスにいてたｗお昼頃だったのでお客さんもすでに結構いました。（8人かな）カレードリアとコーヒー注文、相方はオムライス注文した。まずサラダが好みの味付けでした。たぶんドレッシングは市販では無いと思います。美味しかったです。カレードリア美味しかった♪スタッフの女性が可愛かったのでマジックもあったかもしれんｗカレードリアは辛く無かったと思うので子供も食べれるでしょう。と、まあザックリとこんな感じで、夏でも冬でも近く寄ったら休憩場所に良いと思います。冬は暖炉を使ってると思うので、また行ってみたいとも思えた！バイカーの皆様へＧＳは近辺にたくさん在りましたが、日曜日は交代で営業していると聞きました。余裕を持って給油しましょう。（経験談ｗ）
香住は「蟹」で有名な日本海の漁港地域。冬は他県からの「蟹遠征」で有名な地域ですが、その時期以外に訪問する人がいないのも事実（苦笑）。アクセスは不便。温泉はありますが、観光地は皆無に近いなんですよねー。地元民に愛される知られざる名店。申し訳ないですが、香住というら地域は旅館宿泊のご飯メイン。飲食店不毛の地なんですよね。予約なしでディナーに訪問しました。入り口の街灯は暗くて入店不安でしたが。日本海の幸を贅沢かつコスパに味あうことができる名店。メインは昼ですが、同じメニューを晩に頼むこともできるんです。とれたての新鮮な魚介を心ゆくまで堪能できる地元でも愛される食事処。何と言ってもその圧倒的な鮮度に代表される海鮮丼や刺身定食。と思いきや、白いかの沖漬け、へしこ浅漬け焼きは唸るレベルのクオリティ。ツマミも凄いんです。鮮度のみならずツマミに手抜きしない居酒屋は間違いありません。夏が旬の白いか最高です！知名度が低すぎる名店なんですよ。まあ、地元の客に愛されている名店にハズレないことが証明されましたねー。【頂戴したメニュー】「夜」価格香住丼　　　　　2,850円さしみ定食　　　2,520円白イカ丼　　　　2,000円白イカ沖漬け　　800円へしこ浅漬焼き　1,000円
旬の白いか丼を食べに訪問しました。メニューには季節商品のため記載なくホワイトボードに書いてました。2000円地元の方々のランチは900円とリーズナブル　回数券もあり他の海鮮メニューはランチ、丼とも2000〜3080円とちょっとお高め注文聞いてから捌いてくれ、味は新鮮なイカの甘み、ねっとり感もありボリュームも十分魚市場で一杯1500円ぐらいの白いかを使っているので値打ちあり。ちなみに地元の方用？日替わり定食は900円と思えないボリューム　フライがメインだが煮魚とか品数も多い！この店最大のお値打ちメニューと思います。ご主人の話だと活け作りのイカは歯ごたえだけで少しおいた方が旨みがでるらしい｡ご馳走様でした。
兵庫県は美方郡香美町の漁港近くにある定食屋？？さんお店の駐車場は無いようですこちらでランチメニューのお刺身定食2420円と今が旬の白イカの丼2000円を頂きましたお刺身ふんだんにのっかって、プラス50円で大盛りにしてもらったご飯も山盛りでお腹いっぱい確かな満足お味噌汁も粗っぽい出汁の味が感じれて美味かったそして何より白イカの丼ぶりがバカうま甘味がすごいぷりぷりのイカと生姜がご飯をかっくらわせてくれました
新鮮なお刺身が食べたくて訪問おさしみ定食2,100円種類もたくさんで少しずついろんなお刺身が食べれてお得ですサザエのお刺身がおいしかったのと、主人はあら汁がおいしかったそうです地元民が多いので入りづらい気はしますが舞鶴港や賀露港なんかの食堂よりはリーズナブルで良いと思う
平日香住に来ましたが、ランチをされているお店がなく、ここのお店をチョイス。昼前でしたが、漁港も近く地元の方はランチかお肉類を頼んでいました。先に頼んでいる方は常連さんだと思い、私は日替りランチを家内は海老好きなので、どんぶりかと思いきや海老フライを定食で頼んで、少し待ちました。地元の方や観光客、商談で来た人と意外と人気がある感じでした。家内の海老フライ定食の写真を撮り忘れたのが残念でした。何故なら、頭からしっぽまでカリカリで海老に隠し包丁を入れしっかり揚げてしっぽの付け根が甘くて全部食べてしまったので、後から見れば何の定食を食べたか分からないぐらい何もお皿に残っていないのにビックリしました。あなたはさすがに海老好き(笑)と思い、二人で顔を見合せてフリーズ。それだけ夢中でイッキに食べたかと。
店の隣に白線の入った空地があったので車を停めて降りると、「ここは燐家の駐車場で笑らの駐車場ではありません」と書かれた紙が貼ってありました。降りて近づかないと読めません。どこに置けとは書かれていなかったので駐車場はないようです開店時に伺ったのですが、すでに先客が多くおられましたカレーの匂いが漂っています皆さん地元の方で、多くの方が回数券で食べられる日替わり定食(当日はカレー)を注文されていました豪華海鮮丼2000円を注文（店の外に貼ってある値段とはちょっと違う）甘エビ、イカ、タコ、カツオ、いくら、トビコ、貝柱、マグロ、白身・・・・と確かに豪華です　甘エビは新鮮で甘いでも、香住以外のネタが多いです。
香住で、お昼に海の幸が食べたくなり…初めて笑らへ。海鮮丼を定食で、更にコロッケも追加したので、コスパは良いですね。量のパンチもありますし、味も美味しかったです、また近くに寄った際には行きます！！！
紹介を受けて利用させていただきました。席数は少ないですが、開店時間を狙っていくと確実です。店長が休みの日に準備されていると言うコロッケが美味しかったです。海鮮丼はボリュームが結構あったので大満足でしたがコロッケお腹いっぱいで少ししか食べれず。またトライしたいです。
香住の宿に泊まる前、お昼にお邪魔しました。マスター始めスタッフの方めっちゃ感じ良かったです。さしみ定食にしようと思てたのですが甘エビ丼にしました。甘エビがめっちゃ載っててご飯が足りません（笑）おかぁちゃんはさしみ定食にしたのですが、コチラも10種以上盛ってあって大満足みたいでした。次来たら食べられなかった手作りコロッケを頂きます！
駐車場は一切なく､店の隣の空きスペースもこの店の駐車場では無いので注意してください｡道向かいの信用金庫横の駐車場にも｢関係者以外駐車禁止｣と注意書きがあります｡車の方は…まぁ想像にお任せします｡(￣▽￣;)店の外観を見たところ､居酒屋にしか見えない…と言うか居酒屋が魚介を仕入れて､ランチで海鮮丼を提供してる｡この店から歩いて行けるところに日本海が広がる｡せっかく日本海にやって来たから海の幸を( *´꒳`* )口コミを見たらこの店のランチは海鮮丼のネタの量が多いらしいので奮発して香住丼¥2,300を注文｡メニューに掲載されてる豪華海鮮丼¥1,850でも充分ボリュームありそうだな｡味噌汁はものすごーくカニの味が染み出て美味い♪海鮮満載なので､下のご飯には予め醤油ダレをかけてくれている｡ネタも多く､鮮度も良く､普通に海鮮丼としては申し分ない｡ここから書くのは､店に問題がある訳でなく個人的な感想と言うか…普段僕は瀬戸内側に住んでいて､地元で新鮮な魚介やそれこそ地魚の海鮮丼なんかはよく食べてる｡せっかく日本海だから､瀬戸内側に入ってこない日本海特有の海の幸とかを､もう少し味わいたかったかなぁ(´-ω-｀;)ゞﾎﾟﾘﾎﾟﾘ
香住の温泉に行ったついでに、何処かで食事を…と思い、検索してこちらのお店にお伺いさせて頂きました。入ると雰囲気は完全に居酒屋で、席数はテーブル2席、カウンター数席のみのようです。注文は豪華海鮮丼。たっぷり海の幸が乗っていて、びっくりしました。ご飯は控えめで、魚のほうが多いかもしれません。運ばれてきた際に店員さんが「ご飯には醤油が既に掛かってます」との事。確かにこれだけ魚が乗っていたから、上から醤油をかけてもご飯に辿り着かなそうです。エビはプリプリで甘くねっとりしていて、スジコはコリコリのプチプチ！　タコもプリプリで、味噌汁には魚が入ってました。海鮮丼でも十分お腹いっぱいですが、もっと欲しい方は香住丼か、ご飯大盛りがいいかと。本当に美味しかったです。また行かせて頂きます。
ＺＺＲでおでかけしてみましたランチタイムにはこちらへまずは給油から給油ができたらこちらへ休憩しているとあおはようございますチェックしてみましょうＳＣ７７ですねあ。フェンダーレスはＯＫなんですがなんだか不安な角度ですね（汗サイレンサーはアクラボですね音量が不安ですね（汗では本日はソーシャルディスタンスとマスク必須で２台で出発途中休憩で２ｍ離れて駄弁りですねそこそこに目的地にあ。お決まりの臨時休業。。。ではもう一軒ですがこちらも本日の食材が終わったので・・・ではこちらへ店内では対策もなされててビニールカーテンで仕切られてますメニューですねここはやっぱり海鮮丼♪少し待って配膳されましたエエですね♪鮪、鯛、鮭、筋子、イクラ白いか、シメサバタコに魬、エビですねなんとこれだけ豪華に¥1,500ぽっきりお魚は新鮮ですね♪うまー♪うまー♪うまー♪うまー♪大変美味しく頂きましたご馳走様♪ランチもいただきましたので黙食後は少しお外でだべリングですねタイヤもあれですが190/55なんて履いていますねしかもキッチリと端っこまでおやつタイムに向かってみましたがなんと臨時休業でしたので本日のおやつは諦めてクネクネ三昧ですねそろそろ日暮れも迫ってきましたのでフロントも端っこまで・・・タイヤチェック後は流れ解散で本日は終了お疲れ様♪
兵庫県の香住町にある『旨いもんや 笑ら WARA』さんに行ってきました♬今日は食通の社長様に、飛びっきり美味しいランチのお店をご紹介いただきました(≧∀≦)「香住丼」想像以上の海鮮丼です‼︎サザエ・甘えび・白イカ・たこ・中トロ・鯛・カツオ・カンパチ・いくら・とびこ・サーモン等と覚えているだけでもこんなにたくさんの海鮮が何層にも盛り付けられています(//∇//)新鮮でこれだけ美味しいお刺身がこれだけリーズナブルに提供いただけるなんてスゴイ‼︎なんと1,850円wこれでビールが飲めたらもっと最高ですね(〃ω〃)めっちゃおススメします‼︎ぜひ皆さんも一度行ってみて下さい(≧∀≦)「ご馳走さまでした♬」一度、泊まりで夜の部にも行ってみたい(#^.^#)
○気に入った点・刺身が美味しい●注意点・お昼時は待つかも？○駐車場無○ルール特になし香住を通りかかったときに立ち寄ったお店。居酒屋なのだがランチも実施している。閉店13:45と記載されていたが到着したのが13:10。ギリギリ間に合ったと思ったらその後に6人ほど入ってくる人気ぶり。海鮮が美味しそうだったので、刺身定食と焼き魚定食をオーダー。刺身定食は1550円、焼き魚定食は1300円からだった。特に値段も聞かずにオーダーする。刺身定食新鮮な魚がなかなかのボリューム。しめ鯖、バイガイ、サーモン、カツオ、カンパチ、タイ、マグロ、甘エビ、タイラギ、甘エビ、イカといったところだろうか？これにごはん、みそ汁、おしんこ、茶わん蒸しがつく。刺身はしめ鯖のみ若干臭みを感じたが、他はとても美味しい。さすが海の街。こういうのが食べたい。焼き魚定食この日はサンマだった。確かに美味しかったが1300円はやや高いかな？サンマも高級魚になったしね－＾＾；まあ茶わん蒸しも具がゴロゴロ入っていたので美味しかったが、こちらについてはもう少し安いとうれしかった。全体的に海の幸が非常に美味しい人気店だった。
香住丼　ほんまにうまい。味噌汁も出汁からうまい。ここだけ目的で来ても満足します。
人気は『豪華海鮮丼』@1,850円 や『笑ら定食』@2,600円(税抜)。地魚にこだわるなら『香住丼』ですが季節によっては貝類が多くなることも。いずれも「アラの味噌汁」が付きます。やや塩みが強めですが「謎旨味」を感じないまじめで素朴な料理ばかり。港町なら魚は新鮮で当たり前、包丁の技術が勝敗を分ける気がします。【わら】さんは地元からも太鼓判。
海鮮丼極寒の日本海が甘味を連れて押し寄せてきた。
かにのために､香住へ行きます｡ご当地のおすすめによって､笑らへ行きます｡ 香住丼が注文した､海鮮は十種類入ります｡大満足
魚の美味しい居酒屋さん
ハチ北のと民宿街リフト前のお宿コスパは高いかな!?と思いました(^^)今回は鴨味噌鍋を注文です!!ここは、夜の食事を、牛すき焼き、豚しゃぶ、鴨味噌鍋蟹やその他色々…毎晩、色々なお鍋の中からチョイスする感じ!!今回は鴨味噌鍋を選んで正解⭕新鮮で美味しいお肉が満腹になるほど沢山!!コスパ高いかと思います(^^)この度は、有り難うございましたm(_ _)m
平成26年12月31日（水）に訪問しました。年末年始を蟹温泉で過ごしたいと急に決めたのでなんとか取れた民宿ここしか空いてなかった(´・ω・｀)駅から７～８分だと言うので歩きたかったのですが、雨が降ってきて超寒いのでお迎えにきていただきました。お部屋は普通の民宿ですが、廊下、お風呂・トイレなどとても綺麗で清潔です。さて、どんな蟹づくしかな～！食事は1階の食堂ですが、和室で個室です！良かった♫料理は柴山ブランドの蟹が一人２ハイ使われてますヽ(；▽；)ノお刺身2名分で1ハイ、蒸し蟹も2名分で１ハイ、鍋と焼き用が2名分で２ハイ、なんか凄～～～～い！こんなに蟹刺し食べたことない～！甘くて美味しい～～～～！蒸し蟹もたらふく！美味しい～～～もう泣けてきますヽ(；▽；)ノ鍋は食べきれないので「カブト」を3個ぐらい入れて野菜や豆腐を頂きましたが良いダシ出てます～雑炊したかった～（涙）天ぷらも、途中でホクホク揚げたてを持ってきてくれましたが、こんなに大きな足を2本も天ぷらにしてくれて、抹茶塩でいただきましたが最高～ヽ(´▽｀)/でもやっぱり焼きが一番美味しいですね～ちょっとぷっくりしたところを頂きましたが、甘～～～～いヽ(´▽｀)/これが一番ですね～～～～最高～～～～！！！すごいたくさん余ったのですが、全部ボイルして、お土産に持たせてくれました。家でもたっぷり食べることができましたよ！朝食も元旦なのでお雑煮、味噌汁タイプでした。蟹ご飯に殻つき蟹がすごいたくさん入っててびっくり！しかも絶対に食べきれない量、おにぎり用にラップと袋を置いてくれてます。8個おにぎりにして持ち帰りました！インスタントですが、珈琲も置いてくれてて良かったです♫こんなに美味しい蟹宿は初めてでした！蟹は民宿に限りますね～宿のオーナーも奥さんもとても優しく親切でよかったです(^O^)税込一人￥２７０００、年末年始価格とは思えないですヽ(*´∀｀)ノご馳走様でした！またお邪魔したいです♫♫
この日は年に一度の日本海カニツアー。山新が閉店して2回目、まだ最適なカニ民宿を探して放浪中。今年は初めての宿、ココにトライすることに。ココはJR佐津駅のスグそば。小学校のスグそばにあります。駅前のメイン通りから数十メートル入ったところ。でも、駐車場は国道入り口まで離れているので、ちと歩かされます。ココも佐津の他の民宿と同じで、家族経営。ご夫婦で営業されています。部屋は４、５部屋といったところでしょうか。お風呂は家族風呂が２つ。家族風呂っていうよりは、一般家庭風呂。でも、お湯はきちんと温泉。佐津温泉が引かれています。泉質は無色透明、微かに硫黄の香りがします。一応、鍵が掛けられるので、家族風呂として利用できます。●極み活ガニフルコースプラン：\35,000_［お品書き］【全てタグ付きの活カニを使用】カニ刺し、湯でガニ、焼きガニ、カニすき、カニ味噌、魚介の造り、雑炊、フルーツ焼きガニのコンロに驚かされました。コレ、ガスなのですが、中はコタツのような赤外線？のような赤いライトが付くだけ。炎などは上がりません。でも何故か焼けるんですね～、不思議。カニ刺しは今一つかな。身離れが悪く、ちとガムっぽい。フルコースなのに、蒸しガニが無いのも残念。カニ味噌はもう少し加工してくれれば食べられるのだが、あくまでそのまま提供、もう少し工夫の余地あり。魚介の造りも、あまり感動な無かったかな．．．デフォルトでお茶が生姜茶なのが、ちときついですね～夜はビール、朝はコーヒーがあったので、何とかなったのですが．．．訪問日：2012年12月8日,9日
ご無沙汰です！不審者ブロガー先生様とのお約束を実行するため食後にもう１軒行ってきましたよ♪本当は、前のお店でコーヒーをいただいた方がはるかにお安いのですがそこは男のお約束。地図の位置修正は運営さんに依頼しておきます。そのうちに変わると思います。もう無茶ぶりはしないでねwさてと、メニューを拝見いたします。なんとまあ！　数々のコーヒーがメニューに一杯。見てもわからんわなぁ～　( ﾟДﾟ)テーブルの中に４月限定珈琲とありましたペルーのトキイロコンドルと言うのをオーダーしました。こちらのお店ですが、珈琲専科を謳うだけのことはございます。オーダーを受けてからミルで豆を引かれて細口ポットでペーパードリップされているようです。しばしで、提供されました。香り豊かでビターなコーヒーです。美味しいですね。そりゃー、ほぼ一口100円ですからね。メチャメチャ美味しいです！　←ほぼやけくそです　笑もう100円足せば先程のランチがいただけますよね。まあ、下世話な話はさておきお値段より素敵な時間をお過ごしいただけるお店だと思いますよ。ごちそうさまでした。
ご無沙汰です！昨日に続き香住区で案件があり、こちらのお店を訪れました。私が香住に居た頃には、ちょくちょく訪れていましたが20年以上前の事ですね。雰囲気も変わりませんね。懐かしいな～。４人掛けテーブルが７卓、６人掛けテーブルが１席、カウンターが４席マズマズ大きなお店です。駐車場も区画が狭く感じますが７台位は大丈夫です。喫煙可能なお店ですが、誰も吸っていませんね。今、吸われる方の方が肩身が狭いですからね　笑何がお得って、ランチが安く、ボリュームがあるんですよね。そんな記憶があります。さてと、メニューを拝見いたします。え？今の時代も日替わりは630円？　安いw味噌汁をつけて680円をお願いしました。しばしで提供をいただきました。本日のメインは・・・ハハハ！　ほぼワンプレート。・豚肉のショウガ炒め・エビフライ・コロッケ・おから(卯の花)・ポテサラ・サラダご飯もしっかりです。お味噌汁は少しも出汁が効いていないな　笑お安くランチを済ませたい方、ガッツリ食べたい方にピッタリです！ご年配のご夫婦が営まれる喫茶店です。頑張って下さいね。ごちそうさまでした。
今日は城崎温泉で食べ歩き♨️まずは地元民がオススメするという、牛匠上田さんの但馬牛のミンチカツをいただきました。アツアツ、サクサクでとても美味しかったです。肉汁もたっぷりでした。あーもう一個ぐらいペロリと食べられたかも…と後悔しました。人気の里芋コロッケも食べたかったのですが、他にも食べ歩きしたいモノが沢山あったので断念アツアツ、サクサクのミンチカツ最高でした。店員さんの対応もとても感じがよく、ミンチカツ一つの購入でも笑顔で対応いただきました。感謝です！近くだったら、週に何度か食べたいなぁ。
牛匠上田　＠兵庫県美方郡香美町小代　～「但馬玄」のハンバーグとステーキ打ち合わせで香美町小代区にあります『牛匠上田』を訪問しました。上田伸也さんが育てる「但馬玄」を販売しております。こちら兵庫県美方郡香美町小代にも上田さんの農場があります。※上田さんの農場は下記のの訪問記をご覧ください。https://plaza.rakuten.co.jp/yumeakinai/diary/201804150000/せっかくですので、肉売場のとなりの道の駅にあるレストランでお昼をとりましょう。こちらがメニューです。ハンバーグからステーキまで品揃えが多いです。まずはサラダバーです。春先には地元山菜もあります。今日はハンバーグにしました。オーナーが引退のため売却する前顧問先だった『ステーキせんごく』の「ステーキハンバーグ」に似ています。スライス肉を丸めて焼いた感じです。牛匠上田〒667-1511 兵庫県美方郡香美町小代区神水７３８電話　0796-97-2500
第1回神戸ビーフ「脂肪の質」共振会の最優秀賞牛銀座の肉屋田中でよく出る上田伸也さんの牛驚異のMUFA70.5％純系但馬血統雌未経産月齢48ヶ月！田中さん行くと料理だけで5万かかりますが、まさかこのレベルの牛肉をネット通販で自宅で食べられるなんで奇跡です！
肉屋さんのメンチカツ。美味くないわけがない。城崎温泉食べ歩きの定番です。アツアツのサクサクで、ジューシーでした。ぺろっと食べられてしまうので2個目が欲しくなっちゃうほどでした。皆さんも食べ歩きの際はこちらへ。
城崎温泉で食べ歩きしていたら見つけたお店お肉大好きで、大きさに比べたら高いけど買ってみました。少し固くて期待しすぎてたのもあり、まあまあでした。ここに売ってたお肉を買って自分で焼いて食べた方が美味しく食べれそうです！
城崎温泉行った時に、近くの牛匠上田さんで、牛ステーキ串を食べました。値段が高かった割には、そんなに美味しいとは思いませんでした。お肉がかたかったです。もっとジューシーで柔らかいお肉を食べたい。。
朝夕付きの一泊二日。決して安くはないけれど、コトに対するお支払いとしては大満足♪心地よいおもてなしと、立派で大量のカニ。めちゃくちゃ美味しかった。ごちそうさまでした。またお願いします。
９月最終の土曜日　柴山漁港に釣りに行きましたときにランチ訪問をさせて頂きましたカフェブログには初めてのアップとなっています。毎回、釣りの合間にお邪魔しますのでカメラも持っていない時がほとんどで・・・今回も　ガラケーのカメラでパチリでした〜。橙色の回転灯が目印です〜。お店の前の駐車場から・・・柴山漁港の一番奥　道路を隔てています。その為　お店の前は海〜　とてもいいロケーションにあります。今回も　チャーハンとお味噌汁　¥６８０？なんとなく　ほっこりする美味しさです〜。日に当たっていましたので　お味噌汁がとつても美味しく感じます〜。コーヒー¥４００も　お願いしました〜。美味しいコーヒーです〜。ひとしきり　ご飯とお茶で　　元気が出ます〜。さーっ　午後の部も腕をふるいましょう〜〜。（この日の午後の部は　ボウズでした〜（笑））柴山漁港に来ました時は　こちらのカフェでの美味しいランチ＆コーヒータイムが楽しみになっています。ご馳走さまでした〜。亜珈里　　　　兵庫県美方郡香美町香住区浦上１２４５電　　話　　　　０７９６−３７−０８１３<p><ahref="
カニ旅行2016/香住・「まるみや荘」お店と商品とサービスと・・飲食店ブログ王兵庫県の香住へカニを食べに行ってきた。香住の民宿で食べられるカニは「津居山かに」「柴山かに」と言われる「津居山港」「柴山港」で水揚げされたブランドの松葉かに（ズワイカニ）が食べられるのである。柴山のあたりには民宿や旅館がたくさんありどこへ行ってもお店ごとにカニのコースがいただける。ちなみにこのカニについているピンク色のタグが「柴山かに」の標しとなっていて、青色なら「津居山かに」となる。今回は安木海水浴場の近くの民宿、「まるみや荘」さんに泊まらせていただいた。いただいたかにはもちろん「柴山かに」松葉カニすきコース一泊二食だった。まずは焼きカニ炭火の上に乗せて、少し膨らんだ所で半生程度の焼き加減でいただくかには至福である。その間にカニちり鍋の準備が整う。いよいよ、とその前にとりあえずしゃぶしゃぶっとしながら何本かいただき、そして鍋。この頃になるとほとんど誰も無言になっていることに気がつく。誰もがカニを食べることのみに全力を傾ける。酒もそれほどすすまない。次に出てきたものが、甲羅焼き。これは初めて食べた。丸ごと焼いた甲羅の中にカニの身とミソがたっぷりと。ひときりすすり終わって日本酒を入れて飲む味はもう別格。そしてしめのカニ雑炊。ようやくこのあたりから会話がはずみ、酒がすすみだす。私たちは、お店で出されるビールと日本酒「香住鶴」をいただいたが、こちらのお店は持ち込みができるらしく隣のグループは焼酎を持ち込んでおられた。久しぶりに”本場”でいただくカニはもう最高に美味い。お取り寄せもよいがたまにこうして香住の民宿でいただくかにはもう幸せ以外の何ものでもなかった。そしてたらふくカニをいただいた後に出されたデザートが梨。こちらのまるみや荘さんでは「丸宮農園」さんという果樹園をされており、自家製の梨をいただく事ができた。もういたれりつくせり最高でございました。ごちそうさまでした。「まるみや荘」の朝ごはん出石皿そば山下へ続く。。【600g〜700g】指落ち釜ゆでかに（津居山かに・柴山かに・浜坂かに）（湯がき上がり500g〜600g）価格：7800円（税込、送料別)(2016/11/15時点)【1kg以上】指落ち釜ゆでかに（津居山かに・柴山かに・浜坂かに）（湯がき上がり900g〜1kg）価格：15000円（税込、送料別)(2016/11/15時点)ジャンル：旅館最寄り駅：佐津駅から1,744mTEL：0796-38-0107住所：兵庫県美方郡香美町香住区安木1506