ZZRでおでかけしてみましたランチ後のおやつタイムにこちらへ駐車場は店舗前に沢山のスペースがあるのでこんな感じでイートインコーナーも充実しております結構なお客さんが居たので店主にお外で頂きますとお願いしましたみかんタルトがよさそうでしたがお願いしたのはこちらシューをお一つ♪サクサク感♪ホイップ多めでうまー♪うまー♪うまー♪美味しく頂きました♪御馳走様日暮れは早いのでサクッと移動して本日は終了♪お疲れ様♪
ツーリングでの帰り途中に休憩がてら立ち寄りました、ケーキセット（栗のショートケーキとホットコーヒー税込み740円）を注文、栗のショートケーキとても美味しかったです、店内のイートインスペースはカウンター2席に３人がけの小さなテーブル２つあり８人座れば満席状態になります。
席についたら出して頂いたレモングラスウォーター美味しかったです！ケーキもコーヒーもすごく美味しかったです。コーヒーの量が少なく感じたので、カップ大きくも少したくさん飲めたらいいのにと思いました。
今日ツーリングの途中にお邪魔しました。あっさりしてて美味しくいただきました。
湯村の温泉街に入るところでティーブレイクとした。ちょうど良い店があり車を停める。ケーキ屋さんのようでついでにケーキも頼む。小ぶりだが程よい甘さで疲れも癒される感じであった。コーヒーはククサの陶器版のようなカップで持ちやすい。口を近づけるととても良い香りが立ち込めてくる。温度がちょうど良く飲みやすいがぬるくない。味もコクがあり程よい苦味でとても美味しかった。喫茶スペースが狭くて、今はひとグループ2人までとなっている。
田舎の道を走ってると、突然素敵なフォントの看板と素敵なお店が、何度となく通り過ぎでしまうちょっと奥まった場所にあります。さて、ご家族でされてるのでしょうか、皆さんとてもフレンドリーで、優しく気持ちのいいおもてなし。お店横の庭では、ケーキに使う果樹の栽培も。素敵なカフェ併設です。また、ケーキのショーケースが鮮やかで思わず買ってしまう美味しそうなケーキばかり！持ち帰りのケーキもとても美味しかったです、見た目がカラフルで目でも楽しめました！
粋な昼飯をいただいた後は再びハンドルを握る極近くにある粋な温泉で湯浴みしようと寄ったが当分再開しないとの貼り紙なんとか復活して欲しいなぁと・・・続いて自動車道（無料区間）を西進し終点浜坂でコーヒータイムチョコチョコ伺う土地であるが、数年前に突然現れたセンスの良いお店店内は小箱で飲食スペースもあります上品な娘さん？に相談しお願いしたのは季節もの「無花果のタルト」と「モンブラン」とコーヒーかわいらしく飾られた飲食スペースでまったりしているとコーヒーと菓子が登場ですコーヒーお父さん？が淹れてくれた雑味のないクリアな仕上がりえぇ豆をつこて丁寧に淹れてるんやろなぁとタルト季節ものの無花果、かなり甘さを抑えた仕上がり美味しい生地だがしっとりとした仕上がりタルト生地はザクッとした方が好みやなぁクリーム他、軽さが心地よいモンブランこれまた甘さを抑えたもの栗は好物なので一気食い甘いものは甘くの主義ではあるがもたつかない菓子なので数は食べられるなぁ又行ってみよっと計￥1,130　也
旅行途中に発見！めっちゃ田舎を車で走っていると、オシャレなお店で"patisserie"の文字が((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))これは入るしかない！となり入店♪♪ショーケースにとても可愛い少し小さめのケーキが、たくさん並べられていました。「季節限定・栗のショートケーキ」380円ショートケーキの味が基本で、間にラム酒の効いた渋皮の栗と上にも乗っています。モンブランとは違う、かなりショートケーキより。甘さが控えめで美味しい♪「人気No.1・プリンのケーキ」380円こちらも甘さ控えめ。ショートケーキの間に缶詰のフルーツが入っていて、上に固めのプリン。子供に人気のケーキかな？「お店おススメ・黒豆ロール」250円お店オススメの理由がわかりました！ここのお店はスポンジとクリームが美味しいんです！黒豆ロールは、スポンジとクリームととてもシンプルなのでお店のいい部分が全部出ています！！「シュークリーム」180円パリッフワッとしたシュー生地、クリームは生クリームとカスタードのダブルクリーム。中身がたっぷり詰まっていて、クリームのフレッシュ感が美味しい！個人的にはこれが１番美味しかったです！！次々にお客さんが来ていたので、地元では人気のケーキ屋さんというかんじでした♪お店の雰囲気も店員さんも良くてケーキも美味しくて発見できて良かったです（＾∇＾）
たまたま通った道沿いに、ひょっこり可愛いお店が見えたので思わず立ち寄ってしまいました。地元のフルーツを使ったケーキなど数十種類ショーケースに綺麗に並んでいます。カフェスペースがあったのでちょっと休憩♪オススメの“さくらんぼのタルト”とコーヒーを注文しました。タルト生地はソフトな感じで甘さ控えめ。ペロリと食べてしまいました。コーヒー豆にもこだわっているようで美味しくいただきましたがもう少し熱々の方が好きかな(^^;お店の庭？でいろいろ果物を作っているようで、かわいらしいイチゴが見えましたよ♥新鮮な生フルーツを使ったケーキが楽しみです。笑顔の素敵なスタッフの方が黒豆ロールケーキを一口出してくれました。こんな気遣い嬉しいです。
車で鳥取から東へドライブ中、国道９号線から兵庫県の新温泉町あたりで浜坂方向へ分岐した県道４７号線沿いにたまたま可愛いケーキ屋さんの看板を見つけたので、入ってみることにしました。パティスリールポ（patisserie repos)。オープンは２０１６年だそうで、外観はまだ雰囲気は新しいですね。中に入るとすぐにケーキのショーケース。右側にカフェスペースがありました。落ち着いてゆっくりできそうな内観。外の眺めもよく、これは素敵なお店を見つけました。今回オーダーしたのはさくらんぼタルト　３８０円シュークリーム　２８０円ホットコーヒー　３５０円タルトは地元の新温泉町で取れたさくらんぼを贅沢に使ってあります。とは言え甘さ控えめのちょうどいい感じ。シュークリームはお土産にしました(o^^o)秋になると、いちじくタルトも絶品らしいです。また来たくなりました。席は全部で８席。小さな窓も可愛いです。ごちそうさまでした♪
最近できた、この辺りでは貴重なケーキ屋さんいちじくのタルト  ¥380コーヒームース     ¥380なめらかプリン     ¥230イートイン可コーヒー ¥350〜
レモンパイがヨイぞぉ
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【総評】近くを通ったとき、かつ時間に余裕があるときにまた来てもいいかも。提供まで時間がかかったが、美味しかった。(投稿時評価：3.09)ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【レビュー】●Bランチセット(だったかな？)老夫婦(?)でされている建物が新しくて綺麗なので、お店の背景情報を聞いてみたかった。席数は多くないが賑わっていて、営業時間待たずに本日終了となり、諦めて帰るお客さんが数組あった。スタッフ数増とテーブル席の工夫により、もっと集客できると思う(何様)。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー〜雑談〜前に扱ったことのあるテーマかもしれませんが。応援したくなるお店ってありますよね。料理の質だけでなく、店員さんの人柄やお店の雰囲気など理由は様々ですが、その中でも特に、店員さんの人柄が重要だと私は感じています。いい接客をされると余計に気持ちがいいものです。私も、関わる人々にプラスαの心地よさを与えられる、そんな人間になりたいなと思います。
珈琲庵 悠々 どんぐり。落ち着いた雰囲気と清潔感がある店。今回は約7年ぶりに訪ねてみました。今週のサービスランチ，1,100円。メインにサーモンのムニエルを選択。料理は相変わらず丁寧です。オイラ以外にはたまたま客はなし。密を気にすることのない食事でした。頑張って欲しい店なんですけどね。
浜坂エリアの喫茶店飯はレベルが高く、どこも目玉商品があり、そして美味い！こちらは、目玉商品ほ但馬牛ステーキですか苦笑ランチでは手が出ません。喫茶店のレベルを測るにはカツカレーで判ります。個人的見解ですが。さて、カツは予め準備してあるやつかな？特筆はありません、カレーは、具が細かく溶けていて、オリジナリティあります、もっとスパイシーでもよいかなぁ。総じて普通のカツカレーでした。日替わり推しのお店っぽい入り口の案内板でした。次回は日替わりにしようかな。
ずっと行きたくてやっと行けました！今日はゆっくりされてるみたい。雰囲気も良くとっても美味しかったです！絶対また行く！
ご無沙汰です！新温泉町は浜坂に出かけてまいりました。あれ？全然と言っていいほど、雪が・・・・ない。この狭い地域で、まじですか？さて、随分と前よりこちらのお店は知っていましたが、中々時間帯が合わない事が多く本日初訪店。外観から感じる感覚と、内観とが全く異なり少し感動を覚えてしまった。店内は、ログ調で整えられ、ジャズが流れる。1人ですから勿論カウンターを陣取ります。凄い☆　一枚板のカウンターですか。主柱はミガキの変形丸太ですか。目がグルグル回りそうです。こういうの大好きで、結構興味をそそられます。週替わりランチは、どちらも大好きなメニューでしばらく悩みます。が、2秒で即答！　チキンソテートマトソースをお願いします。しばしで提供をいただきましたが、何とも本格的。食べログですから、本来食べた感想を書くのがセオリーですがマスターとある分野の話題で話し込んでしまいまして、美味しかったと言う事しか覚えていません　笑まずお味のセンスが良いですよ！見た目も、味付けもバランスが素敵です。それ以外　何も言う事も思いつきません。実に良いお店ですね～。ごちそうさまでした。
久しぶりにランチに伺いました。ランチは秋刀魚のオイル焼きかポークソテーの2種類でした。秋刀魚は思いがけず丸のまま焼いて出てきてビックリしましたヽ(￣д￣;)ノ勝手に開きだと思ってたもので（笑）以前、鯖で同じのがあったような…個人的には鯖の方が美味しかったかな。ポークソテーは想像通りでした。トンカツ定食やきつねうどんは…まぁ、それなりに。次はきっと頼まないだろうなぁ〜という程度でした。食後に頼んだコーヒーは美味しかったです（＾∇＾）かき氷もされてました。…でも普通のかき氷なのに600円は高すぎるかなーとʕʘ‿ʘʔ次回は冒険せず、ランチかハンバーグ定食にしようと決めました♪( ´θ｀)
久しぶりにランチに伺いました。ランチは秋刀魚のオイル焼きかポークソテーの2種類でした。秋刀魚は思いがけず丸のまま焼いて出てきてビックリしましたヽ(￣д￣;)ノ勝手に開きだと思ってたもので（笑）以前、鯖で同じのがあったような…個人的には鯖の方が美味しかったかな。ポークソテーは想像通りでした。トンカツ定食やきつねうどんは…まぁ、それなりに。次はきっと頼まないだろうなぁ〜という程度でした。食後に頼んだコーヒーは美味しかったです（＾∇＾）かき氷もされてました。…でも普通のかき氷なのに600円は高すぎるかなーとʕʘ‿ʘʔ次回は冒険せず、ランチかハンバーグ定食にしようと決めました♪( ´θ｀)
珈琲庵 悠々 どんぐり。落ち着いた雰囲気と清潔感がある店。今回は約7年ぶりに訪ねてみました。今週のサービスランチ，1,100円。メインにサーモンのムニエルを選択。料理は相変わらず丁寧です。オイラ以外にはたまたま客はなし。密を気にすることのない食事でした。頑張って欲しい店なんですけどね。
2013/09/23実家からの帰り道、お腹がすいたので何処かで食事をしようということで、立ち寄りました。この店は、4年前に開店した店でオーナーは、出石にある風空路欧さんの友人とか・・・僕は余りお腹がすいていなかったので、手軽な玉子丼家内は、ランチ僕が食べた丼は、とってもあっさりした味付けで、食べやすかったけどもう少し味付けが濃くても良かったかな?でも、おいしかったです。家内が選んだランチメインの赤魚のソティーですがこれはちょっといただけない。赤魚は、一般的にはにこういったスタイルでは食べることはない。その理由は、魚の臭みが残るからです。その臭みを感じることなく食べるには下処理の段階で、素材に味付けをする必要がある。それか、もう少し味付けの濃いソース、これが必要です。赤魚は、基本的には煮込みに利用するものです。見た目は、まるでフレンチの一品、撮影した写真を後で確認したら、とってもいい感じ。しかし、味は魚独特の臭みが残っていた。一方、クリームソースは、バター控えめであっさりした味付けで、好感がもてた。素材の生かし方をもう少し考えたのなら、いい店になるなと・・・ご馳走様でした。
新温泉町役場に用事があったんですがちょっと早めに新温泉町に着いてしまい時間調整にお邪魔しました。珈琲庵　悠々どんぐりなんとも新しそうな、女性向け！って感じの綺麗なお店です(#^.^#)ちなみに店内は禁煙＆禁携帯です(；・∀・)メニューを拝見※禁携帯でしたが、写真だけすいません食事のメニューもかなり魅力的です。（高価ですが。。。）この日は時間がなかったんで「ホットお願いします」お店は女性２人でやっておられます。店内はログハウス調でめっちゃきれい。聞けばオープンから３年経たれたそうです。コーヒー到着です。口に含むと(゜∀゜)・∵.グハッ!!旨い☆結構濃いですが、なんていうんでしょ、トロッとした感じの液体って感じ。それを舌の上に置くとフワッとコーヒーの香りが広がる。めっちゃおいしいコーヒーです。うわぁ〜浜坂でこんなおいしいコーヒーに巡り合えるとはまた早めに新温泉町に来よっかな(笑)食事も非常に気になりますし(；´∀｀)わざわざ行く価値ありの珈琲です。
遠出した時にお茶したくなり、ふらっと立ち寄らせていただきました。落ち着いた雰囲気で、田舎出身の私はとても落ち着きました。何にしようかなーと見ていると大好きなミックスジュースがあるじゃないか！！もうこれは頼むしかないと、迷うことなく注文しました。注文して大正解でした。今まで飲んできたミックスジュースとは何か違います。クリーミーで濃厚でふわっとしてて…とにかく今までで一番好きなミックスジュースでした。ここを訪れてからいろんなミックスジュースを飲みましたが、ここのミックスジュースを超えたものはない！！あくまで私の好みになりますが、ここのミックスジュースはうまい！！絶対にまた行きます！！！！！
浜坂という土地柄、魚料理のお店が多いのですが、ここは珍しくオシャレな「レストラン」です。一人で入り、煮込みハンバーグ定食を頂きました。柔らかくて美味しかった！ あとで聞くとお薦めメニューだそうです。野菜サラダのハムの中にはポテトサラダが巻かれてたりしてキレイでした。お店の雰囲気もジャズが流れてて、落ち着いた感じで良かったです。お手洗いもキレイに掃除されてました。食後は＋200円でコーヒーがつきます。周囲には同様のお店は少なく、駐車場も広くてなかなかおすすめです。
ランチが安いと最近評判と聞き、日替わりランチを食べに行きました。その日はAがポーク串焼き定食 コーヒー付で1100円を頂きました。B はカキフライ定食。私達より先に注文されたお客さん2組、まだ何も来てない…一人で調理されてるみたいなんで覚悟はしてましたが、結構待たされました。でも店内は綺麗でピアノやインテリアがなんかオシャレで気に入りました。メインのポーク串焼きはちっちゃ！ぺろっと食べ終わり(笑)あとはサラダやお味噌汁、ご飯など。メニュー表にも珈琲について色々書かれていて、こだわってるんだなぁと思いました。味は私はよくわかりませんすいません。外装もコジャレてて駐車場はものすごく広く、入りやすいですよ〜。
大和イカのイカ天 480円のり塩が効いてるイカの天ぷら。串に刺して、スナック感覚で食べられます。道の駅なのに、ビールが欲しくなります。イカ天以外にも、コロッケやカレーパンなど、種類豊富でしたよ。
夏休み中でしたが、平日だったので空いてました。海鮮丼をいただきました。えびがぷりぷりで美味しかったです！道の駅のご飯なので、もう少しお値段が安いと嬉しいです。えびの定食も気になったのですが、なんせ高かったです。（2600円）ソフトクリームに普通サイズとミニサイズがあったのが、地味にありがたかったです。
今朝になって相方さんが但馬牛のローストビーフ食べたいと言うのて、ドライブがてらに梅雨の走りの鈍色の空を見ながら山陰道を走ります。お目当てはいつものたじま屋さん。早い時間に着いたのでまだお客さんは居ません。券売機で焼肉丼をポチります。お茶も含めてセルフ、今日の一番なのでか、お料理に時間が掛かってる様です。先に焼肉、後からローストが呼ばれました。焼肉丼は塩麹？キムチのタレ？甘酸っぱい味付けで残念。外で売ってたたじま屋さんのコロッケはおいしかった、ごちそうさまでした
今朝になって相方さんが但馬牛のローストビーフ食べたいと言うのて、ドライブがてらに梅雨の走りの鈍色の空を見ながら山陰道を走ります。お目当てはいつものたじま屋さん。早い時間に着いたのでまだお客さんは居ません。券売機で焼肉丼をポチります。お茶も含めてセルフ、今日の一番なのでか、お料理に時間が掛かってる様です。先に焼肉、後からローストが呼ばれました。焼肉丼は塩麹？キムチのタレ？甘酸っぱい味付けで残念。外で売ってたたじま屋さんのコロッケはおいしかった、ごちそうさまでした
今朝になって相方さんが但馬牛のローストビーフ食べたいと言うのて、ドライブがてらに梅雨の走りの鈍色の空を見ながら山陰道を走ります。お目当てはいつものたじま屋さん。早い時間に着いたのでまだお客さんは居ません。券売機で焼肉丼をポチります。お茶も含めてセルフ、今日の一番なのでか、お料理に時間が掛かってる様です。先に焼肉、後からローストが呼ばれました。焼肉丼は塩麹？キムチのタレ？甘酸っぱい味付けで残念。外で売ってたたじま屋さんのコロッケはおいしかった、ごちそうさまでした
道の駅のイートインスペースながら、但馬牛関連の食べ物をガチの値段で出すので気軽に食べられません(笑)フライ物は週替わりで変更したりして、飽きのこないようにしたり浜坂の名物の海老などを使った数量限定ランチもあります。隣の春来そばに行ってしまいがちですがこの日はこちらへ。海鮮丼気分でオーダー、海老はやはり美味しいですねぇ、イカは赤イカ。少し物足りないですが、道の駅のイートインスペースならば贅沢品かも。
本日のLunchは兵庫県美方郡新温泉町の≪道の駅山陰海岸ジオパーク浜坂の郷≫にある【たじま屋食堂】です。お盆の３連休。少しお出かけです。お墓参りは事情により来週に行く予定。久々の遠方へのドライブ。鉄オタのオイラは隣町にある『餘部橋梁』を見たかったのです。『餘部橋梁』の麓にも道の駅はあるのですが、メニューが大したこと無かったので、コチラまで来ました。食べたのはコレ↓→浜坂地えびと海鮮５種盛丼(1,800円)浜坂と言えば、海老！って初めて知りました。まぁ、日本海に面した地域なんで、海鮮は美味しいだろう。とオーダー。しばらくして登場。まぁまぁ豪華。と言うのも、ココ数年、毎年のように北海道に旅行してるので、ついつい比較してしまいます。ちなみに、写真の右上に載ってる物は唐揚げ。これはマルコメ母のオーダーした物から頂きました。※当然海鮮丼には付いてません。やっぱり、地えびが美味しいね。甘さが結構濃厚なのだ。地えびって鳥取とかで捕れる猛者海老とは違うのかな？→メニュー①→メニュー②→道の駅。https://hamasakanosato.com/≪お店データ≫〒669-6745兵庫県美方郡新温泉町栃谷57tel0796-80-9010
今朝になって相方さんが但馬牛のローストビーフ食べたいと言うのて、ドライブがてらに梅雨の走りの鈍色の空を見ながら山陰道を走ります。お目当てはいつものたじま屋さん。早い時間に着いたのでまだお客さんは居ません。券売機で焼肉丼をポチります。お茶も含めてセルフ、今日の一番なのでか、お料理に時間が掛かってる様です。先に焼肉、後からローストが呼ばれました。焼肉丼は塩麹？キムチのタレ？甘酸っぱい味付けで残念。外で売ってたたじま屋さんのコロッケはおいしかった、ごちそうさまでした
山陽から中国地区を周り、丹波路を使って帰路につきました。道の駅　浜坂の郷にある「たじま屋食堂」でランチ。券売機でオーダー・季節のミックスフライ定食海鮮丼も魅力でしたが、たまにはエビフライとアジフライに惹かれ、これに（笑）10分ほどで呼び出し美味しそうです！色とりどりの野菜サラダ、そしてフライ。美味しく大満足のランチとなりましたー次回はぜひ海鮮丼をいただきたいと思います。ご馳走さまでした！またきますー*\(^o^)/*
今朝になって相方さんが但馬牛のローストビーフ食べたいと言うのて、ドライブがてらに梅雨の走りの鈍色の空を見ながら山陰道を走ります。お目当てはいつものたじま屋さん。早い時間に着いたのでまだお客さんは居ません。券売機で焼肉丼をポチります。お茶も含めてセルフ、今日の一番なのでか、お料理に時間が掛かってる様です。先に焼肉、後からローストが呼ばれました。焼肉丼は塩麹？キムチのタレ？甘酸っぱい味付けで残念。外で売ってたたじま屋さんのコロッケはおいしかった、ごちそうさまでした
１時頃来店、待たずに着席。食券を買ってそのまま席へ。季節のミックスフライ定食は白身魚2、鮭、エビフライ、唐揚げ。タルタルソースとソースの２種類がついてました。写真のごはんは大盛です。焼肉丼にはサラダとお味噌汁付。味がしっかりついててやわらかくご飯がすすみました。サラダは多種野菜が入ってて美味しかったです。メンチカツもプラス。お肉の味が濃くサクサクで美味しかったです！
私は、和風あらびきハンバーグ定食、夫は、洋風あらびきハンバーグ定食を注文。ハンバーグ小さい、と思ったけれど、なかなか食べ応えあります。サラダがきれいに盛り付けしてあり、目でも楽しめます。あまり、美味しいと言わない夫が、珍しく美味しいね、って。安くて美味しい但馬牛のあらびきハンバーグです！
鳥取から城崎へ移動する途中、道の駅 「山陰海岸ジオパーク 浜坂の郷」 に立ち寄り。山陰の海老をまだ食べていなかったので、ここで 「浜坂地えびと海鮮5種盛丼」 を注文！丼には、浜坂の甘えび をはじめとする新鮮な海鮮がたっぷり。甘えびはプリッとした食感で、濃厚な甘みが口いっぱいに広がる。酢飯のバランスも良く、シンプルながら満足感のある一杯！道の駅内の食堂なので、観光の途中にも立ち寄りやすいのが嬉しい次回は他の海鮮メニューも試してみたい！
山陰近畿自動車道の新温泉浜坂I.C.近く、道の駅山陰海岸ジオパーク浜坂の郷にあるレストランです。（2023年11月13日訪問）仕事で鳥取からの移動中、こちらで昼食を取ることにしました。13時30分現地到着。先客は3名。メニューはそこそこあり、但馬牛推しに感じましたが、浜坂といえばやはり海鮮。ということで、浜坂地えびと海鮮5種盛丼を注文。1,800円なり。但馬牛もいただきたかったので、ミンチカツも注文。こちらは300円とお手頃価格。同僚は但馬牛の焼肉丼を注文していました。海鮮丼は思った以上に具材が豊富。エビも三匹入っており、甘味が濃厚。魚や貝類も抜群にうまい。ミンチカツの方もジューシーで良かったです。道の駅の食堂ということで舐めてましたが、これはかなりいけてる気がする。もう一度行きたくなりました。ごちそうさまでした。
今朝になって相方さんが但馬牛のローストビーフ食べたいと言うのて、ドライブがてらに梅雨の走りの鈍色の空を見ながら山陰道を走ります。お目当てはいつものたじま屋さん。早い時間に着いたのでまだお客さんは居ません。券売機で焼肉丼をポチります。お茶も含めてセルフ、今日の一番なのでか、お料理に時間が掛かってる様です。先に焼肉、後からローストが呼ばれました。焼肉丼は塩麹？キムチのタレ？甘酸っぱい味付けで残念。外で売ってたたじま屋さんのコロッケはおいしかった、ごちそうさまでした
近畿「道の駅」スタンプラリーで寄った。まだできて間もない新しい道の駅の中にあるフードコート。特産の但馬牛がふんだんに使われたメニュー。しかしカレー好きなのでポークカツカレーを注文。後悔は無い、美味かった！水とお茶は紙コップのセルフ。
道の駅にある食堂です。ランチの時間帯は近隣に勤務をされている方や住人で賑わっています。ミックスフライ定食を食券機で購入。待つこと7、8分で呼び出されカウンターへ取りに行きました。ちなみに、飲み物はお水だけでなくほうじ茶などもあり、ありがたい。なんせ量が多い！多いだけじゃなくて出来立てだから美味しい！温泉旅行で来た際にはこちらのランチおすすめです！
ドライブ中に、たまたま目についた『たじま屋食堂』に入ってみました。但馬牛を扱った精肉店と食堂とお土産物になっています。ランチをいただいた後なので、ソフトクリームを食べましょう♪『とち餅ソフト』とち餅•粒あんがのった和風ソフトで、あっさりといただけました。
美味しいですね道の駅の平均は超えてます。
休憩に立ち寄りました。食事メニューは終了していましたが、テイクアウトできるものはまだ大丈夫でした。あんドーナツ、粒あんをいただきました。相方さんはソフトクリームです。券売機で注文、精算して、カウンターで受け取ります。
昔ながらの国道沿いの食堂という佇まい。中に入るとやはり、想像通りな昭和のレトロ感。定食類が意外に高く、全体的に200円安くして欲しい感じがするなぁ。焼肉丼を食す、焼肉ならハズレはないであろうとセレクト。真ん中に卵黄が鎮座している中々の豪勢な絵面。味は文句なし、800円なら妥当な値段かな。千切りキャベツが敷き詰めてあるけど、焼肉とご飯だけでも良いかな。玉子と野菜と焼肉が混ざってしまうので。。他にも食べたいものが色々あったので、またお邪魔したい。
常宿入りする前に伺うお店
常宿入りする前に伺うお店
鳥取から国道9号を東へ車で1時間弱。新温泉町の湯村温泉にたどり着きます。歴史のある有名な温泉街ですね。お食事処 ときわ。温泉街からは少し離れた所にある食堂。国道9号沿いに立地しています。店舗はなかなか年期の入った外観。店内も大衆的な雰囲気でイイですな。オイラ以外にも客は結構いましたね。注文したのは天ぷらそば。庶民的でまずまず悪くない味です。天ぷらが揚げたてなのも嬉しいですね。サラリーマンの昼食としてはぼちぼち。大衆食堂なりの良さがあると思います。そんな風に感じたランチです。
ご無沙汰です！こちらのお店は、新温泉町の国道9号線沿いにあります。ものすごく久しぶりに寄りましたが、こちらのお店も長寿店さんです。子供が小さい時には、日曜の夕方ご飯をいただきに訪れたものです。定食が豊富で、提供が早く、重宝したお店の一つです。この日は、カツ丼気分でしたので、味噌汁がつくことを確認した後お願いしました。相変わらず提供は早い！カツの仕上がりもマズマズ。ですが・・・味が濃いわ～！最近、私の口が薄味を好むようになったのか？はたまた、相対的に濃いめの味が好まれるのか？食堂でいただくカツ丼・丼もの　濃いく感じます。このカツ丼も、生卵をもう一ついただきたい気分でした。色々なメニューが揃ってます。駐車場も割と広めです。どうかお試しあれ。ごちそうさまでした。
常宿入りする前に伺うお店
鳥取砂丘へ行く途中に立ち寄ったお店です。外観からでも想像して頂けると思いますが店内は食堂って雰囲気です。お昼時、休日とあってか店内は大賑わいでした。ツーリング団体でお邪魔したのでお座敷を占領してしまいました（笑）大人数でしたが短時間でお料理も運ばれてきましたしお味も先ず先ずでした。私の注文した唐揚げがとてもカリッと揚がってて美味しかったですし友人のとんかつ定食や麺類など満足していたのが表情で確認出来ました。
年末です。あいさつ廻りで外出した際に行ってきました・「ときわ」新温泉町湯村温泉のすぐ近くにあります。メニューを見て驚いた（゜∀゜）・∵.ほとんどの定食が９００円(；・∀・)たかい・・・丼物はもう少し安いけど、腹の空き具合により定食を選択。この中で俺が選ぶなら・・「すいません。とんかつ定食」またか∑（゜∀゜ノ）ノ（←みなさんの声）一緒に行った人は「さば煮付け定食」を選択。※上司やったんで写真撮らせてくださいと言えませんでした(；・∀・)自分のは撮りましたよ♪とんかつ定食（９００円）デカッ∑（゜∀゜ノ）ノ皿の端から端までとんかつです。味のほうは以外とやわらかくおいしかったです。（ちなみにさば煮付け定食もかなりでかいサバでした）これだけのボリュームなら９００円も納得。めちゃめちゃお腹一杯になりました☆
湯村温泉に行くと食事処についつい迷ってしまいます。。。しかし、ここを知ってからはランチはこちらになっています。食堂なのでメニューがいろいろとあります。魚系、肉系、麺類も揃っております。また値段もリーズナブルです。食堂なので、中は清潔な感じを期待するとちょっと、期待はずれになってしまうかもしれません。温泉の夕食は豪華に決めていらっしゃる方には、ランチはお手軽に…の方にはお薦めします。味はまずまずなところだと思います。駐車場もあるので何かと便利です
なかむら。新温泉町浜坂エリアで営業する喫茶店。地元のヒトに人気がある店です。カツどんぶり，830円。ナポリタン，700円。焼きそば，700円。料理のクオリティとコスパは充分満足。個人的には浜坂で一番利用してるかな。末永く続いて欲しいと思いますね。
≪2023.7.8  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊もう一軒行けるよね？っと、美方郡新温泉町七釜の 「なかむら」 にやって来ました。山陰近畿自動車道の新温泉浜坂ICから北へ400mのところ。お店外観からは想像できませんが、店内は明るく開放感あります。モーニングはA〜Cの3種類。トーストが続いたので、サンドのBセットにしましょう。すると、できるかな？ って。ん！？モーニングは10:30までだったみたい。でもOKでした！うれしー！やって来ました。見るからにやさしそうなサンド。でもマスタードがキリリと引き締めてておいしい♪コーヒーも3軒目でやっと濃い目のおいしいやつ！〆のゆで玉子も付いてます！殻も剝いてないよー wwうんうん、やっぱこうだよね！ wwしかもしっとりが残ったやわい黄身に満足やぁ。モーニングの営業時間が過ぎてたのに対応していただきありがとうございました。ごちそうさま〜
一年ぶり位でしょうか、永らく行ってませんが、ハンバーグが食べたくなりを訪問。ハンバーグは粗挽き肉で少し小さ目、目玉焼きは別ゾエ。ソースはオリジナリティあまり感じないけど、美味い。野菜もたっぷりだし、全体的に上手くまとまってる、満足なハンバーグ定食でした！
一年ぶり位でしょうか、永らく行ってませんが、ハンバーグが食べたくなりを訪問。ハンバーグは粗挽き肉で少し小さ目、目玉焼きは別ゾエ。ソースはオリジナリティあまり感じないけど、美味い。野菜もたっぷりだし、全体的に上手くまとまってる、満足なハンバーグ定食でした！
ご無沙汰です！昨日久しぶりに新温泉町の浜坂をおとずれました。本日のスケジュールは、え？また、新温泉町の浜坂で協議会ですかいな。ならばと、マイレビューアー様のお気に入りのお店を訪店。ご紹介ありがとうございます。こちらのお店に伺うのは、10年ぶりくらいでしょうか？昨日は、ボケボケでしたから、今日は、しっかりとメニューを収めることにいたしましたよ。なんか、いつも食べるものが限られている気もいたしますが、ここはご期待通りに、カツ丼&お味噌汁  780円也。茶店ですから、週刊紙や漫画は充実しています。週刊紙をペラペラめくり、テレビのニュースを見てますと、程なく提供をいただきました。カツ丼、お味噌汁の双方とも蓋がかけられています。お味噌汁を最後にいただく私にとって、冷めなくて嬉しい。カツからいただきました。厚みは、厚くありませんが、お肉が柔らかく美味いですよ！カツの切り幅が比較的小さいため（大切れじゃない）、ご年配や女性の方でも食べやすいんじゃあないかなぁ？カツの数が多く思えます 笑ご飯のボリュームは、やや少なめ。若い方なら、物足りないかも。ツユですが、だいぶん甘目の仕立てですねー。でも辛くなくていいですよ。そしてツユダクです。ダクダクくらい  笑ペロリと平らげ、お味噌汁を最後にいただきます。流石ですね、海の町浜坂。ワカメがドッサリ入ったお味噌汁は麹味噌でしょうか？美味い！蓋のおかげでまだまだ暖かく美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
なかむら。新温泉町浜坂エリアで営業する喫茶店。地元のヒトに人気がある店です。カツどんぶり，830円。ナポリタン，700円。焼きそば，700円。料理のクオリティとコスパは充分満足。個人的には浜坂で一番利用してるかな。末永く続いて欲しいと思いますね。
2011/08/13、湯村温泉へ旅行の際、訪問しました。旦那さんがモーニングを注文、私はカフェラテを注文です。味は、普通のモーニング、という感じです。特に、可もなく不可もなく。店内は結構広いですが、あまり人が入ってなかったので、ゆっくり過ごせました。奥の方に漫画が置いてあり、また新聞や雑誌もあるので、結構ゆっくり出来ます。手ぶらでもしばらく時間をつぶせる場所です。朝に訪問したので、太陽の光が気持ちよかったです。
金額は宿泊費、アルコール込みの金額です。アルコール除いて１泊２食付きで税込み14,000円でした(時期により金額は変わると思います)。夕も朝も料理は美味しくて食べきれないほどで、コスパが最高でした。もちろん温泉は入り放題です(ただし24時間ではなく時間は決まっています)。
料理の質と量共に満足できるお店です。山陰のとれたての食材でとても美味かったです。
七釜温泉（しちかまおんせん）は兵庫県北部の新温泉町・浜坂から少し内陸に入った岸田川畔にある鄙びた温泉地です。ここは冬場はカニ目当てのお客さんで大賑わいの場所なのだが、今はシーズンオフ。そんな時期に、この温泉地の旅館のひとつ、奥澤旅館活で「エビと旬の魚介を満喫！」というプランを発見、ひとり¥12600とはかなり手頃。しかも、あの上質な七釜温泉の掛け流し付とあっては…思わず予約を入れてしまいました。奥澤旅館（温泉）＠七釜温泉1階の広間に夕食が並べられていました。ここまではわりと普通。最初っから天ぷらが出されているが、質はいいものの冷めてるのがいかん。お造りはイカです。このイカ、すごく甘いわ。しばらくして本日のメイン、浜坂港で水揚げされた「活モサエビ」が運ばれてきました。山陰の春はモサエビ（桜えび）の旬なんですよね。このプランはエビ漁が終わる６月中旬までの期間限定とのこと。お盆のような大きな皿に盛られた海老は２人分。まだピチピチ暴れています。これを踊り食いやほうらく焼きにするんですね。圧倒されます。全部食べれるやろか…さらに活けの剥き身でも出されてきました。これだけではない。煮物にも、茶碗蒸しにもモサエビが入っています。季節はずれだが、一応のカニ。もうエビに圧倒されて印象が薄くなるな。お吸い物にもエビのすり身が…もう何匹エビを食ったやろ…これはもうエビのジェノサイドですわ。翌朝も同じ広間でいただきます。ごく普通の朝食ながら、井戸水で炊いたご飯は実に美味い。鰈の一夜干しも身がぼってりと肥えてていい具合です。この旅館、温泉もいいし料理も絶品。加えてご主人も女将さんも実に親切です。なんだか田舎の親戚の家に来たようなほのぼのとした気分にさせてくれました。いい旅館です。
さて 湯村温泉 に来ましたまずまずコンパクトだけど イイ雰囲気ですね夢千代日記 の舞台らしいま 宮尾すすむ とか 火野正平 とか 昔 活躍なヒトの サインが飾っており 結構 時代を感じてしまうけども…さて プラプラしてると 和菓子屋さん発見で当然 突撃へ 笑 結構 頑固そうな感じだけど売ってるお菓子 ケーキもありイイ感じで今回 レモンケーキ☆があったんで購入してみました110円 誠実 税込み表示食べると 思ったより甘味ありで美味しいただ レモン それほどこない上品な味 上の白いチョココーティングがイイご馳走さまでした！御訪問 並びに 御覧いただきありがとうございました！release 2016nankaihawks1’s gourmet guidenankaihawks1’s bloghttp://hawks1.exblog.jp/
2015年6月1日新温泉町に古くからあるお菓子屋さんです。かきもちとかが有名みたいですが、今回は、レモンケーキを頂きました。たまたま、豊岡で売っていたのを見つけて、雰囲気のあるパッケージが気に入って購入しました。銀紙の中に素朴なレモンケーキ。ほんのり香るレモンの爽やかさ♪生地もしっとりしてて、良いです♪他の物も食べて見たくなりました♪無農薬・無添加の素材にこだわれて作られているそうで、安心して食べられますね♪
今日は友達とドライブを兼ねて鳥取から車で30分程の《お食事処 隆栄》に初めてナビを使ってランチに来ました。営業開始は11時に少し早く着きましたがお店の外には何人かの方達がいました。友達と数限定の※おまかせ定食にしました。そして美味しそうな料理が届きましたマグロ丼＆油揚げ入りの蕎麦汁椀＆生サラダ3種類のおかず(緑豆、切干大根、ひじき)青い固形燃料を使った一人鍋(ホタテ、トウモロコシ、イカ、エビ、赤いウインナー、豚肉等)デザートにはメロンがありました。美味しく完食でお腹いっぱいです(笑)これで一人1,000円は有難いです。帰りには隣にあるお土産屋で浜坂ちくわ、カレイ、ホタルイカお菓子、お弁当をお土産に買いました。穴見海岸の展望台で小休止しました。友達は大阪万博に行ったとの事でミャクミャク君のお菓子のお土産頂きました。
明け方降っていた雨も上がり薄日の差し始めた山陰路を北上します。目指すはリニューアルオープンした鳥取の道の駅。途中浜坂でお昼にしました。いつも行くお肉屋さんは海鮮丼無くなっててコチラ降栄水産さんにお邪魔します。日本海はカニのシーズンが終わるとホタルイカのシーズンに突入するので、お刺し身と迷いましたがほたるイカにしました。塩辛、佃煮、海鮮丼に載ってる茹でたん、どれも美味しい。キャベツなお味噌汁に入ってたお魚つみれもフワフワで美味しかった、ごちそうさまでした
バス会社の食べ放題日帰りのコースで食べに行ったお店。蟹や海老、牡蠣など様々な食材、お料理が食べれて最高でした。香住蟹は旨みが強く、海老は生で卵がたっぷりついていて本当に美味しかったです。また、行きたい。
日本海方面日帰り旅行ランチは浜坂港すぐ前隆栄水産さんへ今が旬の　白イカ　甘エビサザエ、アワビ、ホタテ、カキ、ウニ海鮮料理を頂きました☺️甘エビは大きめで甘くて美味しい白イカは1人一杯盛りと聞いてましたが少し小さい味はまあまあやはりこの辺りは冬のカニですね。
お盆時期の昼開店後30分くらいの時間に伺いましたが、結構お客様が入っていました。舟盛御膳（1800円）をいただきたかったのですが、売り切れで残念でした。海鮮重（1500円）にしましたが、結果めちゃくちゃ満足しました！お刺身たっぷり入っていて、甘エビと雲丹がめちゃ甘くて美味しかったです。写真では見えないのですが、カニのお味噌汁もとても美味しかったです！同行者はうな重食べていましたが、これまためちゃ美味しかったです。都会では絶対この値段では食べれないと思います。コスパいいし、本当に美味しかったです。
安くて美味しい海鮮です！！本日のランチは1000円で食べらでやすいです。今回は海鮮重を注文しましたが、こちらは1500円です！それでも安い！そして乗っている刺身の量もとても多いです！さらにとても美味しいです！絶対にまた行きます！
お食事処 隆栄。隆栄水産が直営する海潮館一階にある食堂。あの渡辺水産のグループ会社でもあります。本日のおまかせ定食，1,000円。この日はとろろのせ海鮮丼に鍋と結構豪華。海鮮丼ととろろの相性が抜群で旨いですな。浜坂漁港の近くで水産会社が直営する当店。当然出てくる魚が不味い訳がありません。やはり一番のオススメはおまかせ定食かな。
カニ漁解禁になり即お邪魔したら大量のカニがわんさかいました。お腹はわりといっぱいだったので、カニだけ食べれられないのか聞くと心よく売り物を即食べさせてくれました。しっかり大きいカニがなんと1000円！身もしっかりしてて味もいい塩加減！鮑のバター焼きも美味しかった！
日ごろの疲れを取ろうと日帰りバスツアーに参加してみました。コースに入っていた兵庫県新温泉町にある「隆栄水産」さんで昼食になりました。昼食会場は３階で山陰ジオパーク館、日本海が目の前に見えます。素晴らしい立地ですね。この日の昼食は御造り（イクラ、ハマチ、サーモン、カツオ、ウニ、サワラ？、イカ、甘エビ）、焼き物（イカ、エビ）、みそ汁（カニ・海老）でした。何よりも甘エビはお代わりし放題！とにかく刺身は新鮮でそれぞれが美味しい。特に新鮮なウニは久しぶり。また、刺身の下に敷かれている海藻が美味しかった。はりがあって軽い醤油味で美味しくいただけました。お楽しみの甘エビは取り放題です。プリプリの甘エビを心置きなくいただきました。さすが日本海の幸がたっぷりとつまったランチ、楽しめました。ご馳走様でした。
初めての訪問ですランチ時間ギリギリセーフでした海鮮重 1,500円コスパ良すぎでした！絶対また来ます❣️
ハヤイ、美味い、安い‼︎美味しかったです♪また行きたいです♪
花火大会当日、キャンプ泊にきて、歩くのも辛いぐらいの灼熱の中、入店。鰻丼と、相方は海鮮丼を。コスパよく普通に美味しかった。
こちらの食べ放題はずわい蟹だけでなく甘エビ、イカなどの刺身、カニすき蟹味噌なども食べ放題♪(･Θ･)(他にもメニューありましたが失念)食事スペースは二階で一階は直売所になってます
本日はツアーでカニを隆栄水産さんへ「食べ放題」で頂きました(^з^)-☆今シーズン初＼(^o^)／文句無し(^^)dごちそうさまでしたm(._.)m
クラブツーリズムの団体ツアーでの食事、限られた予算で小ぶりなのは仕方なし。
海産物屋さんの大きな建物どこにあります。隣にも同じようなお店がありますね。違いを確かめるべく行ってきました。お店もめちゃくちゃ広く観光客もバッチリ対応ですね。ランチの内容もミニ懐石のようで、大変価値のある内容でした。こちらは１人鍋が付いていましたね。これだけたくさんのおかず等があるとさすがにボリュームがあります。毎日これは確かに飽きちゃうかもしれませんがたまにはいいなという感じですね。
平日の夜間に伺わさせていただきました。予約は行いまして来訪しました。駐車場は無かったのですが車で向かいました。席はテーブルで注文は早く来ました、味はあっさりしており食べやすかったです。ごちそうさまでした。
平日の夜間に伺わさせていただきました。予約は行いまして来訪しました。駐車場は無かったのですが車で向かいました。席はテーブルで注文は早く来ました、味はあっさりしており食べやすかったです。ごちそうさまでした。
平日の夜間に伺わさせていただきました。予約は行いまして来訪しました。駐車場は無かったのですが車で向かいました。席はテーブルで注文は早く来ました、味はあっさりしており食べやすかったです。ごちそうさまでした。
最近、浜坂方面に行く事が多いのでクセになり（笑）またまた、来店させていただきました。アッつーう！！！！っていう猛暑が続き少し体力回復が欲しい所！味噌ラーメンのニンニクをトッピングしてもらいました。相変わらずテーブルに出す段階から、綺麗にネギもやし、焼き豚のトッピングにくわえて、この店のおすすめの七味唐辛子❓をご主人が適量に振りかけてくれてます。センスとお客様への愛を感じる（言い過ぎかな）優しい味噌スープにご自慢の七味唐辛子がいい感じでした。最近、何でも追加トッピングの別料金で結局、ラーメン単体とトッピング料金が発生する店等で考えると高い料金のお店が多い中、実にコスパごよく、また材料や燃料費高騰で頑張ってるお店だと思います✌️食べ終わったあとの一人一人へと対応も丁寧なご夫婦だけなのかな？大変、好感が持てる小さなラーメン屋さんですまだご自慢のカツカレーを食べてないので次回は食べてみたいです♪ご馳走様
最近、浜坂方面に行く事が多いのでクセになり（笑）またまた、来店させていただきました。アッつーう！！！！っていう猛暑が続き少し体力回復が欲しい所！味噌ラーメンのニンニクをトッピングしてもらいました。相変わらずテーブルに出す段階から、綺麗にネギもやし、焼き豚のトッピングにくわえて、この店のおすすめの七味唐辛子❓をご主人が適量に振りかけてくれてます。センスとお客様への愛を感じる（言い過ぎかな）優しい味噌スープにご自慢の七味唐辛子がいい感じでした。最近、何でも追加トッピングの別料金で結局、ラーメン単体とトッピング料金が発生する店等で考えると高い料金のお店が多い中、実にコスパごよく、また材料や燃料費高騰で頑張ってるお店だと思います✌️食べ終わったあとの一人一人へと対応も丁寧なご夫婦だけなのかな？大変、好感が持てる小さなラーメン屋さんですまだご自慢のカツカレーを食べてないので次回は食べてみたいです♪ご馳走様
ラーメン屋さんを発見したので早速来店。平日ランチセットならライスとお漬物が無料です。しかもスープを飲み干したら50円引きと良心的なサービス。ただこれは自己申告しないといけないみたいです。とても美味しかったです。
土曜日13時すぎ、駐車場5台の店内は、4組。車2台は店員さんかな。カウンター6席とテーブル2卓で、ちょうど空きがあり、待たずに座れました。メニューが多いので迷います。(笑)濃厚豚野菜ラーメンを頼む予定だった事を野菜ラーメン塩を頼んだ後に、思い出す。(笑)椅子の足元がテニスボールが付いているのに気付く(笑)野菜ラーメン塩850円Bセット（半チャーハン＋餃子5個）500円お客さんの一組意外は、まだ配膳されていない、入れ替わりすぐのタイミングでした。ある程度順番ですがチャーハン等まとめて調理する品は、順番が早くなる場合もあります。チャーハンぐ10分程で到着。すぐに餃子も到着。しばらく後、野菜ラーメン到着。チャーハンの見た目は、少し油ぽいが味ヨシ！そのままでも美味しいですが黒胡麻にんにく唐辛子や七味とうがらしを振りかけると極ります。餃子は野菜が多くフワフワした具材ですが、焼き加減良くて、タレとも合い美味しかったです。野菜ラーメンも塩加減と旨味が出ており、スープまで飲み干せます。黒胡麻にんにく唐辛子や七味とうがらしの振りかけで、味変も楽しめます。トイレも雰囲気良くて、麺の心を意識されているのが伺えます。支払いは現金のみで残念。
兵庫県地図で言うたら一番左上、日本海側で鳥取県境の新温泉町、湯村温泉からJR山陰本線浜坂駅に向かう途中右手｢らーめん八戒｣さんへ2022年ラーメン173食目｢醤油トンコツらーめん＋味玉｣  800円(50円割引)なり～---------------------------Instagram > torimen365---------------------------浜坂へラーメン好き同僚と仕事に行った昼休みに、前からお互いその存在は知ってましたこちらへいっぺん行ってみよかと2人そろって初訪麺主な麺メニューは・醤油らーめん・塩らーめん・味噌らーめん・トンコツらーめん・トマトラーメン・チーズカレーらーめんすごいΣ(OωO )ラーメンなんでもありますそのメニューそしてさらに裏面にも麺メニューΣ(OωO )‼︎・担々麺・濃厚煮干しらーめん・ツケめん・牛そば‥これでも抜粋。。もう、こんなにあったら選べませーん(￣∇￣)て事でど真ん中｢醤油トンコツラーメン｣をお願いします。スープはこれだけあると流石に一から作ってないであろうと思われます、昔のラーメン屋さんみんなこんな感じやったな〜って感じの化調パンチ、ご飯ものに合う感じ麺は自家製麺との事で同僚は大盛りオーダー、私は並盛り食べても食べても減らない、並盛りで180gぐらいあるんちゃうか？と、ふと同僚を見るとその倍ぐらい、食べても食べても出てくる麺と格闘中(￣▽￣)チャーシューは豚バラが３枚味玉はデフォルト半玉付きとは知らずひと玉追加しましたが、玉子好きなのでペロッといったりましたそして、先に食べ終わって出ようとするお客様が、レジで｢スープ完食｣と何やら伝え50円キャッシュバック‥ふと壁を見ると、スープ飲み干せば表示価格より50円引き‥普段、基本飲み干しますのでもちろん飲み干し〜その後のお水がメッサ美味かった〜＼(^o^)／そしてレジでおばちゃんに｢スープ飲み干しました〜(°▽°)｣ってええ歳こいて50円引いてもらいました 笑笑---------------------------------------------------神戸を中心に兵庫県内外のラーメンを食べ歩いてますラーメンブログとりめん365https://torimen.com/定期的に個人の感想で神戸市・兵庫県のラーメンランキング発表！店名や地区別のらーめん店検索も可能です♪[とりめん365]で［検索］♪♪----------------------------------------------------
とやらをたべてみた。ラーメン屋なのにカツカレーを推してしかも最高と名前をつけるとは。只者ではないな。さて、食べてみるとたしかにカツは厚みがあって美味しいのだが、肝心のカレーにオリジナリティがあまり感じられない。。硬い牛肉も少し見え隠れしたので。。。もしかして？これ以上は言うまい（笑）
ドライブがてら行って来ました。駐車場は、数台店横に置けます。店内は若干狭いです。カウンターに着座。大将と女将さんでしょうか、１２時前に入店した時にはバタバタでした。牛そばと、味噌ラーメン、半チャーハンをオーダー。タイミングが悪かったのか少し待ちました。まず、牛そば。醤油ラーメンにすき焼き風の肉が乗ったイメージです。スープは、あっさり味、まぁ醤油ラーメンスープかな。自分的に少し、あっさりし過ぎてたので、カウンターの七味ニンニクとやらを、パッパとふりかけました。肉は、ふぅんって感じ煮卵は美味しかったです。順当に、醤油ラーメンをオーダーしたらよかったと思いました。旦那オーダーの味噌ラーメンも、ザ味噌ラーメンでした。チャーハンは、味付けが、塩辛い。職人さん向け？半チャーハンで良かったと旦那の感想でしたコスパは、いいのに余談ですが、ランチタイムのラーメン屋さんで、ビール飲んでワイワイされてたのが、少しいい気がしなかった。店側もコロナ禍で仕方ないんだと思うけど色んな意味でリピ無しで。すみません
新温泉町での単身赴任の２年間、何度か行かせてもらいました。挑戦的なメニューが多かったですが、どこか素朴で好きなラーメン屋さんでした。
店構え、雰囲気いいですよー最近歳のせいか、塩辛いのが苦手になってます。優しい味よりは、ガツンとくる感じの醤油ラーメンでした。替え玉もあって！ガッツリ食べたい方にはいいかもしれません。
とやらをたべてみた。ラーメン屋なのにカツカレーを推してしかも最高と名前をつけるとは。只者ではないな。さて、食べてみるとたしかにカツは厚みがあって美味しいのだが、肝心のカレーにオリジナリティがあまり感じられない。。硬い牛肉も少し見え隠れしたので。。。もしかして？これ以上は言うまい（笑）
野菜ラーメンを食べました。麺が変わったのかな？それともこのラーメンのみなのかな？前の方が好み。
新温泉町のご当地ラーメン『愛しテールラーメン』を食べてみた。
とやらをたべてみた。ラーメン屋なのにカツカレーを推してしかも最高と名前をつけるとは。只者ではないな。さて、食べてみるとたしかにカツは厚みがあって美味しいのだが、肝心のカレーにオリジナリティがあまり感じられない。。硬い牛肉も少し見え隠れしたので。。。もしかして？これ以上は言うまい（笑）
とやらをたべてみた。ラーメン屋なのにカツカレーを推してしかも最高と名前をつけるとは。只者ではないな。さて、食べてみるとたしかにカツは厚みがあって美味しいのだが、肝心のカレーにオリジナリティがあまり感じられない。。硬い牛肉も少し見え隠れしたので。。。もしかして？これ以上は言うまい（笑）
とやらをたべてみた。ラーメン屋なのにカツカレーを推してしかも最高と名前をつけるとは。只者ではないな。さて、食べてみるとたしかにカツは厚みがあって美味しいのだが、肝心のカレーにオリジナリティがあまり感じられない。。硬い牛肉も少し見え隠れしたので。。。もしかして？これ以上は言うまい（笑）
とやらをたべてみた。ラーメン屋なのにカツカレーを推してしかも最高と名前をつけるとは。只者ではないな。さて、食べてみるとたしかにカツは厚みがあって美味しいのだが、肝心のカレーにオリジナリティがあまり感じられない。。硬い牛肉も少し見え隠れしたので。。。もしかして？これ以上は言うまい（笑）
とやらをたべてみた。ラーメン屋なのにカツカレーを推してしかも最高と名前をつけるとは。只者ではないな。さて、食べてみるとたしかにカツは厚みがあって美味しいのだが、肝心のカレーにオリジナリティがあまり感じられない。。硬い牛肉も少し見え隠れしたので。。。もしかして？これ以上は言うまい（笑）
ツーリングの途中に新温泉町の『八戒』で『黒とんこつらーめん』と『半チャン』セット（税込1,000円）を食べました、黒とんこつは黒いマー油がかかっててとても美味しかったです、ラーメンのスープを飲みきって精算の時に自己申告をすれば50円引きになりますので950円で食べることになりますのでお得です、そのあとは近くの『七釜温泉』へ行って帰りました。
ご無沙汰です！本日は、役所に届け物の提出が有り、お昼もかねまして新温泉町に出向く。過去３回はお邪魔していますが、これまた削除していたお店を訪店。こちらは新温泉町の井土にあります。お昼ジャストくらいで到着です。お店に入りますと先客２名様。あっ良かった。良いタイミングでした。少しすると、私の後から７名の来客がありました。まずまずの盛況ぶりです。さて、スタンダードなラーメンをいただきましょう。記憶をもとに醤油らーめんと、セットチャーハンをオーダーしました。700+300円で1000円也。改めて、前の壁に掲載されていますメニューを拝見します。ありゃ？醤油ラーメンと中華そばが存在しますがな。何かがちがうのでしょうかね？？見た感じでは、味玉・どんぶり・スープの色でしょうか？まあ、その差は次回に確認することにしましょう。１0分位待ったでしょうか？先着の方の提供が始まり、約５分後提供をいただきます。スープをいただきました。やや濃いめな感じはいたしましたがマズマズ美味しいスープです。チャーシューも美味しいバラチャーシューです。さて、麺は？あ～、やや太麺のストレートですね。私には、太目な麺に感じ取れましたが、（ラーメン通のマイレビューアー様たちは、中細ストレート麺とコメントされていますから、そちらが正解かもしれない）いただきますと、残念ながら、私にはこの麺の美味しさが伝わりません。正直、私の好みの麺ではないです。豊岡市のお店で、いただく麺に比べるとやはり残念に思います。この麺は、佐津の駅前でいたたいた麺に似てる気がします。う～ん、、、麺がもう少し美味しければな〜。なんか勿体ない感じがします。これは、あくまで私の好みの話ですが。チャーハンは、いたって普通で美味しいです。卓上に、紅ショウガがセットされていて、それをアクセントでいただきますと、さらに美味しくいただけました。ごちそうさまでした。次回は、中華そばのらーめんセットをいただきます。なんと平日のお昼は、ご飯がサービスの様です。さらにラーメンのスープを飲み干しますと50円引き。いつもスープは全部いただいてはいましたが、お会計時に今回初めて自己申告。1000円払って50円いただく。ですから、950円です　笑食べ物屋さんの少ない地域で、貴重なお店です。ラーメンの麺に対する意見は、あくまで私の個人的な意見です。是非、皆様もご自身でお試しあれ！
今回は美方郡新温泉町にありますらーめん八戒さんにお邪魔しました！県道47号線は頻繁に通るので前から気になってはいましたが初訪問です。この地域はラーメン屋さんが少なく、そんな中非常に貴重な存在の八戒さんでございます。13時半に入店し、お客さんは1組でした。新温泉町にラーメン屋が少ないからなのか、とても数多くの種類のラーメンを取り揃えておりました。その中で今回はシンプルな醤油ラーメンをチョイス。醤油ベースのラーメンに細かな背脂が浮いています。シンプルなザ・醤油ラーメンと言う感じでした。シンプル過ぎて、たまごちゃんには少し物足りなかったので、卓上に置いてある柚子七味をふりかけるとピリッといいアクセントになりました。ただし、柚子七味の注ぎ口が大きいため入れ過ぎには要注意です。麺は中細ストレート麺です。少しコシがありもちっとした食感の麺でした。自家製麺と書いてありましたよ。具材は、味玉、チャーシュー、ワカメ、ネギ、メンマ、もやしが入っています。トッピングなしでも味玉が最初から付いてくるのが嬉しい！そしてこの味玉が濃厚でうまい!また、細もやしが麺と絡み合って食感が楽しいです。具材がたくさんあるので、嬉しいですね！全ラーメン対象でスープまで飲み干すと50円引きと言うサービスをやっているじゃないですか。たまごちゃんは飲み干すと汗だくになりそうだったので断念しましたが、ぜひチャレンジしてください。たまごちゃんも涼しい季節になったら挑戦してみたいと思います。なお自己申告制ですので飲み干した場合は、店員さんににいましょう。次回は、興味をそそるチーズカレーラーメンにチャレンジしたいと思います！
昭和感満載のこちらに吸い寄せられて、鉄板前のカウンターにin。焼そばをオーダー、無理言ってホルモンとキムチをinして、ホルモンキムチ焼そばを作って貰った。あとは、追加でキムチとご飯！最高の組み合わせだわな。目の前で焼かれるホルモン、焼そばは手際よく作られて、焼き肉のタレで味付けもられていた。味は想像通りの見た目通りの美味しさでした！
昭和感満載のこちらに吸い寄せられて、鉄板前のカウンターにin。焼そばをオーダー、無理言ってホルモンとキムチをinして、ホルモンキムチ焼そばを作って貰った。あとは、追加でキムチとご飯！最高の組み合わせだわな。目の前で焼かれるホルモン、焼そばは手際よく作られて、焼き肉のタレで味付けもられていた。味は想像通りの見た目通りの美味しさでした！
2025/10/25晩御飯　内湯旅館　あかね荘鳥取県の城攻めを終えて、北兵庫の荒湯センター近くのお宿を求めてこちらへ料金は泊まりのお値段です。ぬかごご飯美味しくいただきました。因みにお城は８城終了で、明日北兵庫の３城を終えたら見事完了
あかね荘朝食編です。綺麗な庭が見える食事処へ行くと朝食が用意されています。TKG用の生卵が用意されました。炊きたてのつやつやご飯に卵を割り、玉子かけ専用醤油をかければそれだけでご馳走です。ホタルイカの佃煮、2種類の豆の煮豆女将さんの手作りおかずが並びます。すべて薄味で口に合います。ご飯ももちろん美味しいです。鰆の塩焼きです。塩麹に浸けてたのかと思うくらい鰆がふっくらと焼けています。わかめと豆腐の味噌汁です。食事が終わると美味しいコーヒーを点てていただきました。兵庫県美方郡新温泉町七釜394-4
あかね荘朝食編です。綺麗な庭が見える食事処へ行くと朝食が用意されています。TKG用の生卵が用意されました。炊きたてのつやつやご飯に卵を割り、玉子かけ専用醤油をかければそれだけでご馳走です。ホタルイカの佃煮、2種類の豆の煮豆女将さんの手作りおかずが並びます。すべて薄味で口に合います。ご飯ももちろん美味しいです。鰆の塩焼きです。塩麹に浸けてたのかと思うくらい鰆がふっくらと焼けています。わかめと豆腐の味噌汁です。食事が終わると美味しいコーヒーを点てていただきました。兵庫県美方郡新温泉町七釜394-4
浜坂温泉からもう少し奥まったところにある七釜温泉。知る人ぞ知る名湯です。どことなく落ち着く雰囲気のこちらあかね荘さんは、内装もとてもオシャレでした。温泉も貸切でゆっくり浸かることができます。朝食を頂きましたがもうご飯から全てが美味しい。なかなか競争率は激しそうですがまた泊まりたいです。
新温泉町の七釜温泉にある旅館です。若いご夫婦が切り盛りされており、改装されたのか部屋もとてもオシャレで、若い女将さんのセンスだと思いますが、細やかな配慮が随所に見られました。七釜温泉はどこも基本源泉かけ流しで、各自水を足すスタイルです。あかね荘さんは男女別ではなく、グループ毎で利用するスタイルです。2つお風呂がありますが、4組の宿泊客なので基本取り合うことはあまりないかと思います。実際、夜、朝ともに2つとも埋まっていることはありませんでした。（埋まっていても時間少しずらせば問題ないのレベルかと）浜坂は松葉ガニの漁獲高日本トップレベルということもあり、蟹料理は大満足でした。蟹刺しは勿論のこと、特に自ら栽培されているレモンを使用したカニのニンニク炒めは絶品でした。普通、一人宿泊だと割高になりますが、お一人様利用のプランもあるため、一人利用にもおすすめです。是非また利用したいと思います。
食べログですが、まず宿の感想から。今回の旅は、最初は奥津にするか石川県にするか迷っておりまして奥津に行きたい！でも海の幸も食べたい！ということで七釜温泉に寄り道してみるという計画にしてみました。元々別荘を改築したようで、広さ的に1日3組までの予約となっているようで混雑が嫌いな自分にはまず最高のポイントです。それと源泉かけ流しの内湯が24時間利用可能というところが自分の大好きな奥津の東和楼さんと並んですばらしいポイントです。お風呂も「空いています/入浴中」札を使用して貸切で使うことができます。やはり見ず知らずの人と入るより温泉を独り占め出来るのは凄く贅沢です。ただ、温度が相当熱いので、熱いのが苦手な人にはちょっとつらいかも・・・（一応水で薄めることはできます）でも慣れると、めちゃくちゃ気持ちいいですよ、熱すぎて長風呂は出来ないですけどね。個人的に残念なところはウォシュレットがないところくらいかな？（ウォシュレットがないことに違和感を覚えるくらい綺麗なトイレなんです）←ウォシュレットがついたそうですトイレは男女共用なので、そのへんも気になる人は気になると思います。というわけで料理ですが内容は以下の感じでした（抜け落ちがあるかもですが）モズク酢・・・近隣で取れたモズクとのこと、自分はモズクが苦手なんですがこの近辺のモズクは細目なのかな？（お昼を食べたお店のも細かった）食べやすくて美味しかったです。刺身・・・甘海老？と白身魚、イカ、サザエなど色々乗ってました。海老も凄く太っていて白身魚も美味しかったです、特にサザエはコリコリしてて最高でした。生岩ガキ・・・初生食だったのでかなり勇気がいりましたが、全然臭くなく美味しかったです。イシダイの焼き物・・・よく釣り番組では見かけますが食べるのは初めてでした。大きさの割りに可食部分が多くて食べ応えがありました。アワビと野菜をバターで炒めたもの・・・味付けが抜群でした、アワビもいっぱい入ってました。茶碗蒸し・・・普通の印象ですがかなり大きい銀杏が入っていて嬉しかったです。天麩羅・・・これもカキがめちゃくちゃ美味しかったです、食べたかったモサ海老も入っていて満足。野菜の天麩羅もさくさくで美味しかったなー。茗荷の天麩羅は初めてでした。鬼海老の焼き物・・・熱々な上に棘がかなり多いので剥きにくいですが内子も入っていて美味しい海老でしたよ。ご飯・・・村岡米というお米を使っているそうです、美味しかったですが、料理が多いので控えめにしておきました。翌朝、村岡の道の駅で販売しているのを見かけましたが、なかなかのお値段でした。お吸い物・・・これやばかったです、今までで一番美味しいと思った汁物です。お腹が苦しくてやばかったので、いくらでも飲みたいと思えました。桃のシャーベット・・・これもお腹が苦しかったですが、あっという間に食べることができました。失念したメニューもあるかもですがこんな感じです。今回のプランは一人11000円+入湯料150円のプランでしたがこの値段で24時間入浴可能な温泉がついて、これだけの料理が出てくるのは凄すぎると思います。朝ご飯も他の旅館に比べてなかなか豪華でしたし・・・七釜温泉のほかの宿がどうなのかはわからないですけどやたら観光客だらけな印象の湯村温泉より、静かな七釜温泉のほうが自分は絶対良いと思いました。奈良から七釜はちょっと遠いんですが、また是非訪れたいですねー女将さんの接客も凄く丁寧でしたよー。2014/02/10追記↓今年の1月に3度目の宿泊をしました。カニの時期なので値段は結構しますが・・・カニ味噌がすんんんごく濃厚で美味しかったな～お風呂の温度も冬場だと夏ほど熱くなく、万人受けしますね。カニが一人一杯って思ったより凄い量ですね。ひたすらカニを堪能できますよ。
十割そばを食べてみました。想像では、パサパサしてるイメージでしたが全く違い、スルッと食べれて味もとても良くこのお店は当たり!って思いランチは、ルンルンでした。そばちょこが、冷えていた心遣いにも感動しました。天ぷらは、サクサクの揚げ具合でたくさんの野菜が入っていました。食券購入タイプですがかわいいおばさんが機械横で丁寧に注文聞いて、ボタンを押して操作してくれました。なんだか、食券買うだけでもほんわか気分になりまた、立ち寄りたいお店でした。美味しかったです。ごちそうさまでした♡
今回も、やっぱりてっぺんの蕎麦が食べたくて来てしまいました。蕎麦の味がやはり違いますね。天ぷらもここは本当に美味しい。雰囲気も良く、出来立て作り立て。ただ！そば湯に出すタイミングが、商品取りに行ってすぐ持ってきはるので早いなといつも思ってしまいます。笑
久々の春来そば｢てっぺん｣です。数年前、春来峠の本店に行った際、ご主人と各地の蕎麦について話し込みました。その後、浜坂の道の駅に店を出されたのはわかっていたのですが開店時間が合わず、今回久々でした。しっかりしたこしがある蕎麦、健在でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。山陰取材の際はまた立ち寄ります。
浜坂駅近くでランチ。目指した海鮮屋さんが、いっぱいで入れなくて、道の駅に。そこにあったお蕎麦屋さんでランチしました。10割蕎麦だったから、ざるにしたらよかったかな？とちょっと後悔。オーダーは、券売機で、現金のみ。色々迷って、迷ったら、かき揚げ蕎麦。待つ事暫し野菜のかき揚げが乗ったお蕎麦が。出汁はちょっと辛めかなぁ。蕎麦は、温かいとちょっとモソモソ感が増しちゃう。手切り感も感じながら、お蕎麦を頂きました。かき揚げは、サクサク温かい。思ったよりボリュームあったなぁ。蕎麦湯も持って来て頂きました。温かいお蕎麦にも付けてくれてるんですね。セルフのお茶の機械の横に湯呑みがあるので、湯呑みに蕎麦湯を入れて頂きました。ごちそうさまでした。
この辺で有名なお蕎麦屋さん。友人に道の駅にあるから寄りやすいし、美味しいとすすめられて寄ってみました。具だくさん温そばを頼んだら海老天や温玉、ワカメなどホントに具だくさん！お出汁もすごく美味しかったです。
兵庫県美方郡にて休日ランチでツーリング途中に訪問。暑いので蕎麦が食べたくて蕎麦の看板に惹かれて道の駅に寄りました。店内は二組待ちで10分程度で入店。盛りだくさんぶっかけの大盛り1540円を注文。券売機の横におばちゃんが立って教えてくれます。盛りだくさんぶっかけはおばちゃんのイチオシらしいです笑席に座り待ち10分くらいで番号が呼ばれて受け取り。汁を上からかけてぐるぐるとかき混ぜるがとろろがなかなか混ざらない。ダシがもう少し欲しいかな。天ぷらは大葉みたいだご大葉の味はしなかった、なんの葉っぱか不明。あとタコの足、これは無茶苦茶美味かったです。あとはトロロと半熟卵、カツオ節でした。十割そばでしっかりとした食感で食べ応えもなかなかあり、普通盛りでも良かったかな。もりそばにしてもよかったかもです。
今回も、やっぱりてっぺんの蕎麦が食べたくて来てしまいました。蕎麦の味がやはり違いますね。天ぷらもここは本当に美味しい。雰囲気も良く、出来立て作り立て。ただ！そば湯に出すタイミングが、商品取りに行ってすぐ持ってきはるので早いなといつも思ってしまいます。笑
浜坂温泉へ行く途中でお昼ご飯を頂きました。道の駅の中に有って、本店は別の場所に有るようです。温蕎麦セットを注文しました、写真通りとてもボリュームが有りお蕎麦・天麩羅・かやくご飯・煮物どれもとても美味しく頂きました。
連れ合いが行きたかった「春来てっぺん」さん、道の駅店へお邪魔します。って、本当にやらかしてしましまして、セルフで運んでる途中、どんぶりをひっくり返して床にぶちまける大失態、おまけにお客様のコートに掛かってしまい、平謝りでした。穴があったら生き埋めになりたい。お店の方もお客様のご主人様も笑って許して戴いて、クリーニング代もお料理の作り直し代も受け取って貰らえず、懲りずにまた来てねの笑顔に超恐縮して、作り直して戴いたお料理の味など全く解りません。ので、今回の評価は当てになりません。
少し遅めのランチで利用させていただきました。店内入口のタッチパネルから先に食券購入でした。但馬牛つけ蕎麦温そばのセットのような（失念）セットにはお蕎麦の他にお野菜の天ぷら、炊き込みご飯と焚き合わせと香のものが付いていましてとてもボリュームがありました。但馬牛つけ蕎麦、濃い目のつけつゆでしたがお蕎麦とよく絡み美味しくいただきました。最後は蕎麦湯で割りまして良い塩梅で頂きました。ご馳走様でした。
春シーズンに見つけた時には、開店時間前だったので、今回は日曜日14時に行ってみた。店内は二組程度で、後客も二組程度。タッチパネル式食券機で注文、現金精算すると番号が書かれた食券なので、番号が呼ばれたら、カウンターへ行き、商品を受け取ります。炊き込みご飯190円十割蕎麦（ざる）大盛1160円計1350円 現金払いのみ対応5分程で番号が呼ばれて、カウンターへ受け取りに行きます。蕎麦湯を頼みます。大盛でも普通に感じたが、炊き込みご飯と一緒なので満腹。更に蕎麦湯で大満足。
くいだおれレポートです。朝からバイキングで満腹だったので、午後遅めまで食事は取らず移動していたところに｢兵庫県認証食品｣｢十割蕎麦｣が目に入り、吸い込まれるように入店。そこは道の駅に併設された独立した店舗空間『春来そばてっぺん』さんでした。券売機で食券を購入すると番号が呼ばれるシステムです。購入したのは｢十割手打蕎麦｣単品980円也と｢蕎麦ぜんざい｣480円也。しばらくして蕎麦が先に呼ばれ、続いてぜんざいでした。蕎麦は十割と言うだけあって、コシがありますね。風味は然程感じられませんでした。蕎麦つゆは薄め、人により好みは別れますね。それと核心ではないものの、プラスチック製の｢ザル｣と十割手打蕎麦の風格がアンマッチでした。最後に頼めば濃厚な蕎麦湯も戴けます。蕎麦ぜんざいはコスパ良好、あっさりしながらも小豆の形を残しつつ、ぜんざいとして完成されていました。これはお薦めです。今日も健康な身体に感謝です。
一年ぶり位でしょうか、あまりお腹も減ってないし、時間もないし。道の駅のてっぺんさんを利用することに。このてっぺんさん、某SNSで熱い勉強会の様子がアップされていて、私も勉強させていぢいています。あーやって裏側を知ると、もっと応援したくなる、但馬自慢の手打ちそばでございます。
久しぶりにこちらへ平日なので空いてるだろうと入店すると、予想外の客入り！タッチ式食券機は以前よりもページ数が減り、またサポートのスタッフが付き、スムーズに操作出来るようになっていました(*^^*)食券機横に大きな写真入りメニューがあってわかりやすい♪晴れながらも肌寒い日だったので、具だくさん温蕎麦¥1180込をchoiceこの時期のせいかどうか、エビ天や竹輪天・鰹節の他に生ワカメ入り生の海藻が入ると、ワタクシはちょっと塩味が強く感じてしまう…半熟卵は良かったです(^ω^)／器が大きすぎて、一見具材が貧相に見えてしまうのはもったいないなー道の駅の蕎麦としては上々でしょう
ここの道の駅には今まで何度も来た事あるが、蕎麦を食べるのは初めて。店内に入ったすぐの所に、ちゃんとした蕎麦打ち場！道の駅で本格手打ちをしてるのにビックリ！！(水回し？捏ね？は機械だが)住まいの名古屋でも、仕事でよく行く滋賀　岐阜　長野　福井でも機械打ちの店ばかりなだけに、人の出入りの激しい道の駅で手打ちはかなりレア。道の駅じゃなければ、手打ち十割で税込950円は普通かな？と思うが、ちょっと高い‥大盛りが普通もり価格なら納得できるんだけどな。そして味のほうは、ツユが若干薄味だが、その分蕎麦の香りは強く感じられ美味い^ ^実は新蕎麦って、収穫されてから日が浅いだけに、熟成？されてなく、風味があまり無いので、そんなに好きじゃないが、こちらのは風味　香りが良く美味かったです。器　竹スにも拘りあると、より良いんだが‥
以前食べたことのあるこのお店、たまたま近くを通りかかって入ってみました。新型コロナの影響で道の駅も人が少ないですね。このお店も他の客はいません。貸切状態？！じっくり味あわせていただきます。やっぱりここの天ぷらは美味しいんだよねって事で天ぷら付きセット蕎麦大盛りをチョイス。食券を買って好きな席へGO！貸し切り状態だからどこに座ってもオッケーwって端っこに陣取る小市民。程なくして呼ばれましたのでお盆を受け取りに行きますよ。自陣に着席。しげしげと眺めます。お蕎麦は良いねぇ。太めだけどボソボソ感のないやる気があるお蕎麦。割と強めな蕎麦つゆにマッチします。揚げたて天ぷらと共にあっという間に完食です。ごちそうさまでした。以前食べた時より慣れたのか美味しく感じましたよ。また来ます。
ここの蕎麦は美味いっすね、十割蕎麦なのにボソボソしてないです、本店？にも行った事がありますが、変わらない味で美味しいですでも本店？にあった蕎麦のプリンがなくて残念でしたごちそうさまでした
えび天ざるそば　1230円　を頂きました。
十割蕎麦セット 大盛り天ぷら コシアブラ、タラの芽、イタドリ、ふきの葉竹輪
ずっと気になっていた浜坂の「澄風荘」さんへ。今回は奮発して、松葉ガニのフルコースを予約。結果から言うと、これまで食べてきた蟹って何だったの…と本気で思うくらい美味しかったです。到着してすぐ、玄関先の生簀で蟹が元気に動いているのを見てテンションが上がる。これが“本物の松葉ガニ”なんだなと。まず刺身。甘くてねっとり、でもくどくない。焼き蟹は香ばしく、炭の香りがまとって絶品。蟹味噌は、まさに主役級。炙ってトロッとなったところをスプーンで、香住鶴を注いで甲羅酒にして…。語彙力がなくなる美味しさです。蟹すき、天ぷら、締めの雑炊まで、一切手抜きのないコースで満腹＆満足。正直、これでいい意味で“民宿”というのが驚きです。お宿の方も皆さん気さくで、かといって馴れ馴れしくなく、程よい距離感。口コミでよく見かける「家族経営のあたたかさ」というのは本当でした。建物自体は派手さはないですが、料理重視の方には断然おすすめ。
蟹が解禁になったので浜坂まで食べに行ってきました。連休取れなかったので日帰りで。蟹はずわい蟹がいいと聞いてたけど、よくよく聞くとずわい蟹って書いてるのはロシア産とかで冷凍なんだって。松葉蟹とうたっているものが日本で獲れた本当のさっきまで生きてた蟹さんだそう。知らんかった。せっかなので、今回は奮発して松葉蟹のフルコースをチョイス。今まで食べてた蟹さんは何だったの？ってくらい美味しい。宿に到着したら女将さんが、外にいるからねーと言うので、生簀を見に。ギロっと睨まれた。蟹味噌が、旨い。こんなん食べたことない。炭でぐつぐつ炙ってトロトロになったところをスプーンですくってそのままいただく。そして身を絡めて食べる。最後は香澄鶴を入れて甲羅酒刺身も、焼きガニも、蟹すきも、蟹天ぷらも。プリプリで甘くて贅沢三昧。もう満腹でお酒が入らない状態でした（笑）まだまだ知らないことがあるもんだ。
蟹が解禁になったので浜坂まで食べに行ってきました。連休取れなかったので日帰りで。蟹はずわい蟹がいいと聞いてたけど、よくよく聞くとずわい蟹って書いてるのはロシア産とかで冷凍なんだって。松葉蟹とうたっているものが日本で獲れた本当のさっきまで生きてた蟹さんだそう。知らんかった。せっかなので、今回は奮発して松葉蟹のフルコースをチョイス。今まで食べてた蟹さんは何だったの？ってくらい美味しい。宿に到着したら女将さんが、外にいるからねーと言うので、生簀を見に。ギロっと睨まれた。蟹味噌が、旨い。こんなん食べたことない。炭でぐつぐつ炙ってトロトロになったところをスプーンですくってそのままいただく。そして身を絡めて食べる。最後は香澄鶴を入れて甲羅酒刺身も、焼きガニも、蟹すきも、蟹天ぷらも。プリプリで甘くて贅沢三昧。もう満腹でお酒が入らない状態でした（笑）まだまだ知らないことがあるもんだ。
朝食です♪朝からボリューム満点♪(´∀｀)ｵﾅｶﾍｯﾃﾍﾝｼ^^;昨夜食べれなかった雑炊も用意してくれてます♪(^^;)頑張って食べれるだけ食べました〜♪笑セコガニ?(ｼﾗﾝｹﾄﾞ)のお寿司さっぱり美味しいですね♪朝から腹パンです♪(-｡-;ごちそうさま♪チェックアウト時、竹輪のお土産いただきました〜♪ありがとうございます♪(^^)
朝食です♪朝からボリューム満点♪(´∀｀)ｵﾅｶﾍｯﾃﾍﾝｼ^^;昨夜食べれなかった雑炊も用意してくれてます♪(^^;)頑張って食べれるだけ食べました〜♪笑セコガニ?(ｼﾗﾝｹﾄﾞ)のお寿司さっぱり美味しいですね♪朝から腹パンです♪(-｡-;ごちそうさま♪チェックアウト時、竹輪のお土産いただきました〜♪ありがとうございます♪(^^)
今回宿泊したのは浜坂という駅にある#かにソムリエの宿澄風荘目的地になる餘部には1度も降りず(笑)餘部から別料金払って浜坂へかにソムリエって浜坂だけの資格なんですが約3年30回の研修参加が必要らしく並大抵ではとれません!松葉蟹がとれる浜坂ならではありますが、その浜坂&蟹を知り尽くしたこちらの宿に宿泊!ただ時期的に蟹はなかったんよ11/6からでした親子でやられてるみたいで、民宿みたいな感じすごく親切で色々周りとかのことも教えてくれました。難点は浜坂にコンビニないくらいかな。宿泊施設内にお酒などの自販機はあります。ご飯は別途1Fにある個室。他のお客さんと一緒になることがないから安心ここの名物海賊焼きを頂くことに貝が一つ一つデカー( ﾟДﾟ)どの魚も美味しいしでかいし結構お腹いっぱいになりました!最後焼おにぎりできますが、好きなだけやらせてくれるみたい次の日仕事なので、始発ででるから朝食大丈夫ですと伝えたらお弁当作ってくれましたまたゆっくり今度は蟹の時期に誰かと来たいですねインスタやってますgen0314もし良かったら見てください!
旅行ガイド誌でこちらの旅館を見つけて初めて宿泊しました。旅館名にあるように女将さんはかにソムリエ。ソムリエさんの言葉「かにみそは個性があるようにそれぞれ味が違う」、これは初耳。なるほど、みその味がまったく違う。かにの身の剥き方など、とても親切丁寧に教えていただきました。お陰様で、松葉かに本来の味を思う存分堪能できました。サービス精神旺盛な宿に大感激。春からは魚介の海賊焼きメニューに。機会があれば、こちらのメニューもぜひ味わってみたい。
朝食も囲炉裏の個室でいただきます。ハタハタの干物の塩焼き、きんぴらごぼう、アスパラの胡麻和え、浜坂竹輪などの女将さん手作りのおかずがたっぷりの朝食です。秋田では子持ちのハタハタが獲れるのですが、このあたりでは卵なしの脂ののったハタハタがよく獲れます。食後のコーヒーがサービスされます。淹れたての中煎りの美味しいコーヒーがいただけました。期待してなかったのでありがたかったです。兵庫県美方郡新温泉町浜坂1856-1
GOTOトラベルで利用させていただきました。一泊２食つきで夕食と朝食蟹の時期ではなかったので【地エビ&海賊焼き☆満喫プラン】猛者エビという殻ごとサクサク食べれる海老に甘エビ白イカ〜甘くて柔らかい日本海のサザエに赤バイ、ホタテお刺身盛り合わせ、煮付け魚但馬牛新米の焼きおにぎりデザート食べ切るのが必死でお酒飲めません朝食は籠の中に綺麗に盛り付けてあります。ハタハタの塩焼き〜頭から尻尾まで全部食べれる近くの温泉で朝作ってくれる温泉卵かに味噌〜ご飯に合うその他〜全部美味しかった‼️カニソムリエの女将さんは少し・・・天然？？お宿も綺麗です。次はカニを食べに行きたいですごちそうさまでした
3時間半はまかぜに揺られて、カニを食しに来ました。カニソムリエのお宿ということでネットで調べて初めての訪問。見事な松葉のブランドがにで、蟹味噌も濃厚で美味しかったです。ほとんど、カニだけのコースでお腹がいっぱい。焼きガニと、お鍋だけでしたので天ぷらも追加で注文もう少しカニ飯などいろんなメニューがあったら楽しめたかなとはいえ、カニ自体は立派で十分満足できました。駅からの往復も専用車で送迎してくださり、お土産のカニを買う場所までも送ってくださり助かりました。
さて香住旅行。この数週間激動の忙しさで、飲みにも登りにも行けてませんでした。。この日は翌日有給を頂いてゆっくりとカニ旅行です。上司のおすすめの宿に伺いました。予約の対応もメールで迅速に対応いただいて、好印象でした。浜坂は水道になんと温泉が流れてるんですね。まずお風呂を頂いて待望のカニです。元気なお母さんが食べ方を説明してくれます。けど、、こんなもんどう食べても旨いにきまったる(笑)しばらく無言でいただきます。この後甲羅酒いただきまして、お鍋に、、あ、写真ありませんね。。今日ばかりは体重増加してもお構いなしにたっぷりと頂きました。また来年もうかがえたらいいな！！翌朝の朝食もおいしくいただきました。ご馳走様でした。
朝食も美味しくいただきましたよ竹のザルに小鉢に入ったお料理がたくさんハタハタの干物も頭からいただけるほど骨も柔らかかった別にほうれん草の和え物も出てきて十二種お味噌汁にはカニの足も入っていましたこれで一泊二食二人分で５３０００円はいかがですかーお宿のお風呂は温泉が引かれていますが狭いですなのでお宿から徒歩3〜4分の処にあるユートピア浜坂の入浴券をいただけますジャグジーの浴槽もありますので運転の疲れも取れますよう駐車場 脇には温泉卵を作れる湯つぼもありますから温泉卵ができる１時間に合わせてゆっくりと温泉で過ごすのも良いと思います今年のカニツアー満足して終わりましたお世話になりましたー
朝食も美味しくいただきましたよ竹のザルに小鉢に入ったお料理がたくさんハタハタの干物も頭からいただけるほど骨も柔らかかった別にほうれん草の和え物も出てきて十二種お味噌汁にはカニの足も入っていましたこれで一泊二食二人分で５３０００円はいかがですかーお宿のお風呂は温泉が引かれていますが狭いですなのでお宿から徒歩3〜4分の処にあるユートピア浜坂の入浴券をいただけますジャグジーの浴槽もありますので運転の疲れも取れますよう駐車場 脇には温泉卵を作れる湯つぼもありますから温泉卵ができる１時間に合わせてゆっくりと温泉で過ごすのも良いと思います今年のカニツアー満足して終わりましたお世話になりましたー
朝食も囲炉裏の個室でいただきます。ハタハタの干物の塩焼き、きんぴらごぼう、アスパラの胡麻和え、浜坂竹輪などの女将さん手作りのおかずがたっぷりの朝食です。秋田では子持ちのハタハタが獲れるのですが、このあたりでは卵なしの脂ののったハタハタがよく獲れます。食後のコーヒーがサービスされます。淹れたての中煎りの美味しいコーヒーがいただけました。期待してなかったのでありがたかったです。兵庫県美方郡新温泉町浜坂1856-1
蟹が解禁になったので浜坂まで食べに行ってきました。連休取れなかったので日帰りで。蟹はずわい蟹がいいと聞いてたけど、よくよく聞くとずわい蟹って書いてるのはロシア産とかで冷凍なんだって。松葉蟹とうたっているものが日本で獲れた本当のさっきまで生きてた蟹さんだそう。知らんかった。せっかなので、今回は奮発して松葉蟹のフルコースをチョイス。今まで食べてた蟹さんは何だったの？ってくらい美味しい。宿に到着したら女将さんが、外にいるからねーと言うので、生簀を見に。ギロっと睨まれた。蟹味噌が、旨い。こんなん食べたことない。炭でぐつぐつ炙ってトロトロになったところをスプーンですくってそのままいただく。そして身を絡めて食べる。最後は香澄鶴を入れて甲羅酒刺身も、焼きガニも、蟹すきも、蟹天ぷらも。プリプリで甘くて贅沢三昧。もう満腹でお酒が入らない状態でした（笑）まだまだ知らないことがあるもんだ。
今回、友人4人と二回目の来店と言うか宿泊。お楽しみの晩飯は囲炉裏を囲んでの海鮮やお肉等の炉端焼きがメインで、それにお刺身、煮魚、締めに囲炉裏で焼く焼きおにぎりと味噌汁とボリューム満点の料理です。また、自ら焼く海鮮等の炉端焼きも、全ての食材の一番美味しく食べれる焼き方(帆立や栄螺等の貝類やイカや海老等食材に因って焼き方か微妙に変わって来るみたい…)も一つ一つ女将や従業員の人が教えてくれるので、初めて自ら焼く人にとっても楽しく美味しくて、とても良かったてす。
ハンバーグプレートを頼もうとしたら20分ほどかかるとの事だったため、但馬鶏カレーをお願いしました。5分そこらで到着。カレーの辛味はかなり控えめです。チキンの旨みがしっかりしており、食感も良かったです。ご馳走様でした。
ハンバーグプレートを頼もうとしたら20分ほどかかるとの事だったため、但馬鶏カレーをお願いしました。5分そこらで到着。カレーの辛味はかなり控えめです。チキンの旨みがしっかりしており、食感も良かったです。ご馳走様でした。
久しぶりに出かけた湯村温泉で但馬牛のハンバーグが食べたくてリサーチしていたところ見つけました！荒湯の前というか上にあるお店屋さんの2階にあるcafeです。お店屋さんからではなく外側の階段から上がります。ドアを開けるとカランコロン‥昭和の音色。いい！大きな窓側の席に座ると足湯や春来川が見渡せてお泊まりせずとも湯村温泉の雰囲気が味わえます。もちろんハンバーグを注文！デミグラスソースと色とりどりの添え野菜に包まれたまあるいフォルムのかわいいハンバーグが提供されました。とてもおいしかったです。次はデザートをいただきに伺います。ごちそうさまでした。
Cafe 98°.湯村温泉にある荒湯センター二階のカフェ.店内は落ち着いて過ごしやすい雰囲気です.複数のランチセットからひとつをセレクト.但馬和牛のローストビーフ，2,000円.強気な価格だけあって味は悪くないですね.スタッフも丁寧でひと休みするのには充分.個人的には今後も利用することはありそう.長く続いて欲しい店ではあります.
#cafe98#カフェ98@cafe98degrees湯村温泉街予算1000円〜10：00～17：00日曜営業　水、木定休日cafe98℃さんへ湯村温泉街で、丁度雪ばり積もった日☃️寒すぎてお昼ご飯の前に、温まりたくてカフェへ駆け込みました！このバスクチーズケーキが、650円！安くて大きくて驚いた！！ねっとりしていて、しっとりしていてうまーー！甘すぎず食べやすい！！！コーヒーと合う…！！！❤️✨最高にゆったりできるカフェだったー！☺️#湯村温泉 #湯村温泉グルメ #湯村温泉カフェ #湯村温泉街 #湯村温泉街♨ #湯村温泉街カフェ #新温泉町 #新温泉町グルメ #新温泉町カフェ#うめじのうまめし記録#うめじのカフェ記録#うめじの旅記録
宿泊施設にチェックインするまでの間、付近散策してるときに発見昼ご飯食べてきたのに、店員のお兄さんにオススメされてしまったアメリケーヌソースパスタが美味しそうだったのでビスクとあわせていただきましたアメリケーヌソースパスタ、美味しかったです、ビスクも濃厚で大満足、お兄さんにしてやられましたビスク、こんなクオリティなのに500円でいいんですか！？絶対頼んだ方がいいです、オススメですハンバーグやローストビーフランチも美味しそう、また行けたら行きたい
新温泉町の湯村温泉に来ました。荒湯の近くにオシャレなカフェありました。今回はハンバーグのランチをいただきました。お店の名前は荒湯の温度にちなんでいるみたいです。ハンバーグはとても美味しかったです。デザートも豊富でした。
ハンバーグプレートを頼もうとしたら20分ほどかかるとの事だったため、但馬鶏カレーをお願いしました。5分そこらで到着。カレーの辛味はかなり控えめです。チキンの旨みがしっかりしており、食感も良かったです。ご馳走様でした。
湯村温泉の荒湯近くにあって、春木川の眺められる素敵な建物の2階。窓は周囲の景色を眺めるには最適で、おそらく夜も素敵な風景を映し出すんだろうと思います。お店の中は程よくお客さんがいて、アフタヌーンティータイムといった感じでした。お昼ちょっと回ったところなので、ランチをいただきます。注文をしたのはせっかく但馬地方にいるならと但馬牛のハンバーグ。セットで1,200円です。オーダーするとそれほど待つことなく届きました。ハンバーグはしっかり焼いたウェルダンという感じ。デミグラスの味はコクがある感じです。サラダはわかめが添えてあり、少しお塩を振ってよい塩梅でいただきました。ご飯は大山型(笑)、いや富士山型。そしてスープ。天気も素敵な日でしたので、冬の日差しではありながら注ぎ込んでくる日の光が美しく見えました。ここでコーヒーを飲みながら午後のひと時を過ごすなんて言うのもいいんじゃないかな…と思います。ごちそうさまでした。
ご無沙汰です！兵庫県新温泉町(湯村温泉)に、また新店舗が登場です。地域おこし協力隊が運営されているようです。嬉しいですね～。何かと暗いニュースが続く中近くに新店舗がオープンすることは。湯村温泉の中心地にある荒湯センターの2階でカフェを運営されています。カフェとの事ですが、ランチも提供されているみたいです。奥にはワーキングスペースもありました。この日も、何かの取材が訪れていましたね。４人席5卓。１人席が2卓。ワーキングスペースの方が広いかな？メニューは少なめです。肉系・魚系・カレー系ですね。おうかがいしますと、メニューは隔週で替わるようです。来週は、カレイのムニェル、唐揚げに変更されるようですよ。地産地消を目指しているみたい。構成や由来、コンセプトは、詳しくは写真で、ご確認下さい。メインは、ハタハタのフライとモサエビのフライ。タルタルソースでいただきます。お味噌汁は、私の地域ではタヌキ汁とは言わないよね。ケンチン汁だね　(笑)ガッツリ系の方には、少々物足らないかもですがそんな時は、どちらもお召し上がりください　笑それにしても嬉しいですね。新店の情報は。不審者ブロガー様　ありがとうね。※PCからだと、新規店舗の登録も簡単ですね。今日２軒も出来ちゃいましたよ。ウィンドを開いて、コペピしまくりで良いのですからね。２重登録していないかを確認するのが面倒だけどね。携帯からだと、かなり大変です。そして、英字のお店名がそのまま登録できるのが嬉しい。お店に迷惑をかけてしまうかもしれないのでね。何故か平日の私の文書と、休日の文書の差が激しい　笑PCと携帯からの投稿の差ですね。あと、お酒が入っていますから　笑ごちそうさまでした。※湯村温泉は駐車場事情が良くないですから、町営の駐車場か、温泉支所の駐車場を利用されたらよかろうかと思います。500ｍも歩けば、ほぼどんなお店もほぼ回れますよ。小さな温泉です。頑張る皆さんを、どうか宜しくお願いいたします。
ハンバーグ　おいしかった。