内出駅からは約5分JRの芦屋駅からも10分程とか五感で楽しむ特に日本の四季が移り変わる様を表現した前菜と土鍋ごはんが美味。一皿一皿が感動のお味。素晴らしい日本の味わいを楽しめる洗練されたお料理なんです。繊細な技術と季節の恵みが見事に融合し、心地よい調和を生み出していて本に美味しいんですよね。【前菜】青森もずく甘草酢味噌黒バイ貝そら豆の塩蒸しモッツァレラチーズ【椀物】海老と筍、カタクリの花かけ【造里】石鯛さよりまながつお【焼物】宮崎牛の醤油ロースト、セルバチコ添え【口直し】神戸トマト炙り帆立、ゆら雲丹【煮物】天然山菜、くずよせ、流氷あけの毛蟹【止】天然ふきのとう、自家製からすみの土鍋御飯【水物】苺のアイスもなか※完全予約制『割烹青柳』
少し遅めのお正月休みに、以前から行ってみたかった芦屋の「割烹 青柳」さんに伺いました。2016年の「ミシュランガイド兵庫」で一つ星を獲得されています。ランチでの訪問でしたが、せっかくなので夜のコースと同内容の16,500円の【特選会席】コースで予約しました。① 前菜お正月感の出た八寸的な豪華前菜からスタート。お餅の様な食感のナマコが特に美味しかったです。② 椀椀物は、程よく苦味の効いた、ふきのとうの真薯がお出汁と絶妙なアンサンブルで、素晴らしかったです。ふきのとうを使った真薯は初めてだったので、大将に「ふきのとうを使うことって一般的によくあるのですか？」と聞いたところ、「ないですね。でも他と同じことしてても意味ないので」と男ットコ前なご回答。③ 造里④ 焼物特選黒毛和牛ヘレ肉の炭火焼は文句なしの美味しさ。⑤ 口直し鮑とぼうずごろし(もずく)。⑥ 中皿海老とトリュフの天ぷら。⑦ 蒸物はまぐりの茶碗蒸し。⑧ 止自家製からすみの土鍋御飯。⑨ 水物ドリンクはビール2杯と日本酒を頂きました。物腰が柔らかくもしっかりと信念を持った大将の人柄がしっかり出た丁寧な料理、店内の空気にいつまでも酔い痴れたい、そんなお店でした。メニューも1ヶ月で変えられているそうなので、ぜひまた伺ってみたいですね。オススメです。
【2018.7.22】日日本料理です。まいうー♪♪♪●注文したのは、5,400円コース　　　　5,400円（税込み）●料理長青柳　竜良　さん1971年　千葉県生まれ。父親は飛行機で機内食を提供する料理人。政府専用機でVIPの料理も提供する父の背中を見て育った。学校卒業後、つきじ田村に入社。神戸の東京たむらに15年勤務し、2番手として活躍。大阪・三宮の日本料理店でも経験を積む。2011年　「割烹　青柳」オーナー兼料理長2016年　ミシュランガイド　１つ星●ユネスコ無形文化遺産の和食。特徴：(1)多様で新鮮な食材とその持ち味の尊重(2)健康的な食生活を支える栄養バランス(3)自然の美しさや季節の移ろいの表現(4)正月などの年中行事との密接な関わりご馳走様でした。
阪神打出駅から徒歩約５分程の閑静な住宅街に佇む隠れ家割烹です。この周辺はかなり昔からなかなか渋い料理店が点在しており、私もしばしばお邪魔しておりますが、2012年、カジュアルなイタリアンバルが閉店された跡地にひっそりと新規オープンされました。神戸の有名ホテルの日本料理店で修行された、物腰柔らかなご主人とテキパキとサービスをこなすしっかり者の奥様のお二人で営まれています。店内はカウンター6席に小上がりの４名掛け掘りごたつ式テーブル席が1つの計10席と狭小。カウンター席は隣同士の間隔は広くありませんが、カウンター自体の幅があり、窮屈に感じることはありません。お料理は季節感を重視し、四季折々の食材を積極的に用いた月替わりのコース料理のみ。いずれのお皿も彩り鮮やかで見た目も楽しいですが、特に山海の幸がふんだんに盛り込まれた前菜がハイライトでしょう。酢の物や煮焚き物、揚げ物や季節の野菜を用いた豆腐など、バリエーションが豊富で充実した内容です。また、造里は季節によって蛸をメインに持ってきたり、青竹や氷の器に盛ったり、口直しには葛切りやパスタを供するなど、枠に捉われない構成がなかなか面白いです。私はランチのみの利用なので偉そうなことは言えませんが、それぞれの季節に訪れてみて真価が分かるお店だと思います。なお、「ミシュランガイド兵庫2016特別版」では新たに一つ星を獲得されました。今後も自由な発想で四季の食材を愉しませて頂きたいと思います。
カウンター６席、お座敷４席の小さなお店ですがそれだけにお料理に手間をかけており好感の持てるお店です。夜の１万円のコースを頂きました。前菜からすみ寿司、蕗豆腐、新じゅんさい、菖蒲丸十、筍かすてら、黒ばい貝椀よもぎ白玉、焼き鱧、加賀大きゅうり造里焼き物黒毛和牛炭火焼口直し新茶うどん、こしあぶら、山葵中皿神戸トマトのグリル、手長蛸、長芋、バルサミコソース煮物すずき難波煮、焼葱止新生姜と天然鯛ごはん水物焼きバナナのあいすくりーむ
友達と ランチの予約をして行ってきました〜^ - ^友達がいつも行っている 大好きなお店ということで 楽しみにしていました〜ランチのコースを いただきました^^季節料理を一品ずつ順番に出してくれました 7品か 8品だったと思います  全部おいしかったです！盛り付けも きれいで 優雅な気分になれました満席でしたが ゆっくりと 過ごせましたお座敷では 5、6にんで マダムたちが ランチを楽しんでました 笑   私たちは2人でカウンターでしたが お座敷も 楽しそうだなと思いました^^
1番好きな懐石やさん♡ミシュラン信用度低かったけど、青柳さん星獲得で信用度アップしました
カウンター６席、お座敷４席の小さなお店ですがそれだけにお料理に手間をかけており好感の持てるお店です。夜の１万円のコースを頂きました。前菜からすみ寿司、蕗豆腐、新じゅんさい、菖蒲丸十、筍かすてら、黒ばい貝椀よもぎ白玉、焼き鱧、加賀大きゅうり造里焼き物黒毛和牛炭火焼口直し新茶うどん、こしあぶら、山葵中皿神戸トマトのグリル、手長蛸、長芋、バルサミコソース煮物すずき難波煮、焼葱止新生姜と天然鯛ごはん水物焼きバナナのあいすくりーむ
芦屋でビジネスミーティングがあったので、ミーティング後の懇親会で鳥いとさんに訪問させていただきました。ここは23時まで営業しているので、少々遅めの来店でもゆっくり出来るのも芦屋にはないのでありがたいところです。お料理はコースにしてもらい、一品は好きなものを頼むスタイルで大満足でした。ご馳走様でした。
お客様との大切な時間を、兵庫県芦屋市にある「鳥いと」さんで過ごしました。洗練された雰囲気と、新鮮な鶏料理が魅力のお店です。^_^カウンター越しに調理の様子が見える臨場感も、食欲をそそりますね！^_^鶏のたたき (鶏刺し): 鮮度が命の鶏料理の醍醐味ですね。鶏の肝（きも）の美しさからも、素材へのこだわりが伝わってきます。とろける食感と濃厚な旨みを、ネギを添えたタレで食べました。^_^つくね: こちらはふっくらと焼き上げられたつくね。丸みを帯びた形状ではなく、細長い形なのが特徴的で、鶏の旨味が凝縮されていそうです。^_^その他の串: ささみやむね肉を使った焼き鳥^_^「鳥いと」さんは、朝挽き鶏を使った焼き鳥や一品料理に力を入れており、ワインの種類も豊富と評判です。新鮮な鶏料理とワインのマリアージュは、まさに大人のお客様との会食にぴったりですね✨新鮮な鶏のたたきや、つくね美味しかったです。ご馳走様でした。^_^
【JR芦屋駅 鳥いと】サクッと食べて飲めるお店で晩ご飯、、、ということで「鳥いと」さんに。お店の雰囲気も良くカウンター越しに店員さんに注文の声もかけやすいです。注文した焼鳥おまかせ7本はどの串も美味でコスパも良し♪ビール・ワインと相性良く美味しく頂きました、ご馳走さまでした☺︎
5500円飲み放題！お酒好きが集まって奥のテーブル席へ。店員さんとの距離も近いので、追加オーダーも通りやすい^_^頼むスピードが早すぎて、ワインはボトルで持って来てくれました。ちゃんとボトルクーラー付き鳥のお刺身もいろんな種類があります。量も飲みながらにはちょうどいい量です。ご馳走様でした。
人数（2人）久しぶりにJR芦屋駅から3分くらいにある鳥いとさんへ。相変わらず店内は綺麗にされており、店員さんの対応も良くて、焼き鳥も美味しく、ゆっくり会話もでき、良いお店です。個人的に鳥いとさんの鳥スープが好みです。
平日の18時から知人との食事でJR芦屋駅近くのこちらの鳥いとさんに訪問してきました。今までお店の前はよく通っていましたが初訪問です。焼き鳥7本と飲み放題のコースで5500円(税込)はコスパも良いと思います。焼鳥といえばベタな感じのお店が多いですが、こういうオシャレな感じだと利用シーンは広がりますね。そしてもちろん美味しかったです。ご馳走様でした！
会社の近くですが初めて伺いました。店内は小綺麗な感じだったので、まだ新しいお店なのかなと思いました。体調があまり良くなかったのに飲み過ぎたせいで記憶が曖昧ですが、突き出しのキャベツから、ポテトサラダ、白肝の造り、ももタタキ、軟骨の唐揚げ、焼鳥の盛り合わせ、締めの鶏そばまでどれも美味しかったと思います。
店長の人柄はとてもよく、急にお伺いしたものの、優しく対応してくださいました。最初は空いてないとのことだったのに、わざわざもう一度ご連絡をくださり、入らせてくださいました。料理も美味しく、ラーメンはあっさりしていて、おいしく、ドリンクのスピードも早くてよかったです。忙しい中だったので、なんとも言えませんが、おまかせ5種を注文したのですが、5種中2種同じ焼き物が出たので残念。美味しかったので、よかったのですが、「あれ？同じものでてくるの？」と思ってしまいました。生ものが食べたかったこともあり、全てなくなっていたことも残念でした、、、またリベンジでお伺いしたいです。
職場のスタッフとのお食事です。平日の19時30分に2名で予約をして伺いました。少しお席が空いていました。✡笹身アボカド✡ももたたき　1078円✡鶏のもつ煮✡焼き鳥　おまかせ　7本　1078円✕2・はつ・せせり・ねぎま・ぼんじり・肝・ふりそで・ずり✡付き出し✪生ビール　715円✪焼酎　三岳　550円✕3✪ノンアルビール　550円✪ジンジャーエール　495円お料理はどれも美味しかったです！焼き鳥は一串が大きいです。カウターメインのお店でお一人様もちらほら、常連さんが多そうでした！また、伺いたいです。
週末の夜に予約してお邪魔しましたが、店内はほぼ満席でした。味は普通、店内の雰囲気は良いと思います。鶏のタタキは美味しかったです！残念だったのは料理提供が非常に遅い事や、注文した料理が出てこない事です。店内は賑わっていたので忙しいのは仕方ないのですが、こちらが料理を忘れているかをスタッフの方に数回確認しましたが、「順番にお出しします」と言われ、結局出てきませんでした。苦笑
平日夜20時頃に訪問しました。いっぱいでカウンターでなんとか2名入れました。おまかせの焼き鳥を頼みましたが、少し希望も聞いてくれます。丁寧な料理でおいしかったです。最後に鳥スープと悩みましたが、鳥ラーメンがスルスルっと行けちゃうくらいさっぱりでおすすめです
人数（2人）久しぶりにJR芦屋駅から3分くらいにある鳥いとさんへ。相変わらず店内は綺麗にされており、店員さんの対応も良くて、焼き鳥も美味しく、ゆっくり会話もでき、良いお店です。個人的に鳥いとさんの鳥スープが好みです。
とりいと　さんのメニューは何を頂いても美味しいので安心してオーダーできます。アルコールも充実していて焼き物とのマッチングを楽しんでいる方が多い人気店なので　予約必須ですが予約なく伺っても比較的　待ち時間少なく入店出来るタイミング有り
とりいと　さんのメニューは何を頂いても美味しいので安心してオーダーできます。アルコールも充実していて焼き物とのマッチングを楽しんでいる方が多い人気店なので　予約必須ですが予約なく伺っても比較的　待ち時間少なく入店出来るタイミング有り
店内はおしゃれな雰囲気。まるでフレンチがイタリアンでも出てきそうなカウンター環境。焼き鳥は何を食べても美味しかった。客席はかなり埋まっており、我々も19時過ぎごろに3人で訪れたがたまたま入れ替わりで入れたところだった。
焼き鳥！！ということで、JR芦屋駅から徒歩5分のところで焼き鳥です！最近、口頭ではなくインターネットでオーダー形式に移行中だそうです芦屋という高級な？高齢な？街の中で、そこまで敷居の高くない感じで営業されており、ちびっ子も来店してました(もちろん保護者同伴)火入れは丁寧な感じがしました。ねぎまのポーションがデカい！アラカルト、実は色々楽しめそうな気がしました
超グルメな友達と急遽こちらへ。美味しい焼き鳥でいい感じのお店でこのお値段ならアリだと思う。並びにあるチィナさんの系列店？かなんかでチィナさんのメニューも頼めるみたい。少し残念だったのが焼きての方と1人の女性スタッフ以外の方はすいませんと声をかけても全然返事してくれず、焼きての方か1人の女性スタッフの方が対応してくれた。仕事入りたてなのかなぁ。と言うことで今回は少し減点。
初来店3オペ♀♀♂オシャレな店内誰もいなかった店内はいつの間にか満席になってました！オススメメニューに面白いのもありメニューも多すぎず少なすぎずちょうど良きキャベツ　お通しももたたきポテサラつくねズリ手羽先心残り皮ブロッコリーのチーズ焼き豚巻きアスパラガス焼きおにぎり冷やし坦々そうめんカリフォルニアジンファンデル1本グレープフルーツサワー1杯をいただきました^_^
たまには近所ご飯で芦屋の鳥いと に■スパークリング■鳥サラダ 700円自家製ドレッシングのサラダ■ぼんじり 1本190円■ねぎま１本210円■グラス赤ワイン■つくねチーズ １本220円■アスパラ 250円■ズッキーニ 200円■モッツァレラ １本250円けっこう食べて飲んでも１人8000円くらいでしたどれも美味しいです長いカウンターのみのお店になります
本来なら昼間の営業は無いみたいですがやってました。ランチのしゅるは3種類。鶏屋さんなんで当然鶏をチョイス。先ずはスープ、鶏の骨のエキスが出てて味付けも軽い塩味であっさり美味かった。鶏南蛮は、そこの新鮮な野菜とタルタルソースの絡みが最高、ご飯に丁度良い味付け、いくらでもご飯食べれました。ちなみにご飯のおかわりはできます。良いお店でした。
以前から気になっていたJR芦屋線路沿いにあるお洒落な焼鳥「TREAT」さんへ訪問。予約なしで訪問、店内満席でしたが、偶然カウンターが空いたので、早速ワインを頼んでお楽しみの焼鳥を実食。遅くにお邪魔したので品切れもあり残念でしたが。次回は予約して早めに伺います。ご馳走様でした。
こちらは誕生日のお祝いに利用させてもらいましたお肉は柔らかくて美味しかったですサラダバーの種類も沢山あり、ドレッシングも色んな種類があるのは嬉しかったですパンも1個1個が小さいので色んな種類が食べれて良かったです
広い落ち着いた店内.アツアツジューシーなハンバーグフレッシュな種類豊富な野菜(サラダバー).焼きたてパン(ブレットバー).ドリンクバーもあります．               帰りにいただける優待チケットで割引あり。パーキングも完備️.何度も通いたくなるお店です。                             とても 美味しく頂きました。お店のスタッフの方もとても 丁寧で親切な方ばかりでした。ご馳走様でした。(ドリンクバーは利用しておりませんので評価を付けておりません)
同伴者がとにかくスープを何杯もお代わりしたいとのことでこちらに来ました。結果5杯飲んでました。私はそんなに飲めないのでサラダバーにしました。11時オープンで1番目の客だったのでサラダバーは荒れてなくて綺麗でした。食事に関しては普通でしたが、静かに食事ができて良かったです。
母の通院の付き添いの日。帰りにご飯を食べようとしていたら、この日は子供達もいてる日。何食べたいって聞いたら肉\(//∇//)\って言われた。あー、食欲ない時に肉かぁ。ここに来たらサラダバーだけは食べたい。デザートのところ見たらフランボワーズとブルーベリーのパフェがある。フランボワーズが大好きな私は迷わずこのパフェを注文。サラダバーのついてるハンバーグを無理矢理オーダーして、ハンバーグは残して息子にあげればいいじゃんって思い、ハンバーグを注文。あ。ハンバーグなかなか美味しそうじゃない(^^)でも、半分食べたらもうお腹いっぱい。残りを息子へと思ったら、いらない！って断られる。そうだった。ハンバーグ、外のは食べないんだった。ステーキにすれば良かった。あ、ステーキはもっと食べれない。なんと、娘が食べてくれた。さてと、お目当てのパフェ♡フランボワーズが美味しい！アイスじゃなくシャーベットっぽい感じ。やっぱり夏はこういうのがよいな。
久しぶりの訪問でした。駐車場有りでゆったりとした空間で落ち着いた雰囲気が好きです。接客対応も年配の方の声掛け配慮、気遣いが素晴らしいと思いました。料理の方は正直なところ平均値かと。食べ放題的なサラダ、パン、スープ、飲み物ですが、特にパンはもう少しバリエーションを増やして欲しいと感じました。
久しぶりのフォルクスです。10%オフ割引とジェフグルメカードが利用できました♪土日祝のランチメニューから、サーロイン200g、ライスを注文しました。運ばれてきたサーロインは中々の肉厚！焼き加減もミディアムレアでgoodでした！ファミレスやから仕方ないが、子供がうるさい！親も店員も注意せん。走りまわってたら、火傷とか危ないよね！席を離れた場所に変えてもらいました。しばらくしたら、また、近くに子供連れを案内する。なんのためにわざわざ移動したんか、わからんのか。周りたくさん空いてるやろ！子供ファミリー集めるとかしろよ！たまの休日ランチをゆっくりすることを望んではいけない、お店なのね。配慮のないお店ですわ。
ステーキが食べたいとのことだったので、家族で利用しました。国産と海外さんは値段が違います。今回はサーロインとハンバーグのセットを食べました。おかわりできるかよくわからなかったんでしませんでしたが、ライスの量は少ないです。サラダバーはある程度のセットにはついてきます。
今日は月1の病院の帰りに久々フォルクスに行きましたが(芦屋店は初めて)サラダバーやスープバーがとても気に入りました！サラダの種類も豊富で美味しくスープも3種類あって私は春雨ときくらげのスープ5杯にコーンスープ1杯、主人は途中でスープが1種類変わったので名前がハッキリ分かりませんが牛すじのスープ1杯にコーンスープ2杯に春雨ときくらげのスープ1杯を飲みました。(普段の私はスープ多くて2杯位しか飲みませんが美味し過ぎて5杯＋1杯も！笑)コーンスープも濃いめの美味しいスープでした。メインは二人共サーロインステーキ150g&ハ ンバーグランチにしトッピングにガーリックスチップ、私はクロワッサンが食べたかったので小ライスを頼み半分主人に取って貰ってクロワッサンを6個食べ主人は普通ライスを2杯とパンを15個食べ、ドリンクバーも今日は色々飲みました(〆はホットコーヒーブラックで3杯)デザートは珍しくコーヒーゼリーとレッドグレープフルーツを食べましたがコーヒーゼリーは甘さ控えめで食べやすくレッドグレープフルーツは甘くて美味しかったです。駐車場は2時間無料で13時40分頃入って15時半頃までいて、食べるのが遅い私には有り難かったお店も空いていて居心地も良かったしスタッフの方の対応も良かったし空いててもサラダバーやスープバーは無くなる前には補充されていてスープバーに関しては熱々で保温してくれていて、それも高得点の1つでした。病院の帰りに行く店は、いつも決まってたけど今度からフォルクスに来ようと思いました。メインも美味しかったですが本当にサイドが良かったです。最後、もう一度春雨とキクラゲのスープを飲もうと入れに行くと補充されていて、たっぷり卵が最高だったので単品で写真撮りました！笑
早い晩ご飯で家族で行きました。家族皆サラダバーがお気に入りです。お代わりでしっかり野菜を摂ります️今回はハラミステーキが期間限定だったのでハラミステーキをオーダーしました。思ったより肉厚でした！満腹です。
日替わりランチのBコース(ライス、パン、サラダ、スープ食べ放題)¥1628を注文。この日の日替わりメニューはハンバーグでした。サラダ以外美味しくなかったです。ハンバーグは両面すごく焦げていて、ほぼ炭の硬い部分は除けて食べました。両隣の席の方も同じものを頼んでいたのでチラ見したのですが焦げておらず…。ハンバーグを切ると物凄い量の脂が出てきて皿を埋め尽くし、ソースの味も薄まってしまいました。今日はシェフも日替わりメニューもハズレの日だったか…と思いながら食べました。パンはどれも味がイマイチで、焼き立てのものでも温かくて食感がいいくらいしか良い点が見つかりません。クロワッサンが甘くないタイプなのが個人的には良かったです。店員さんがすごくテキパキと働いていらっしゃいました。
小学生未満の子供はサラダバー・スープバー・ブレッドバーが無料だそうで...キッズメニューは注文しましたが、サラダバーとブレッドバーで満足していました笑ベビーフードの販売とあるようで赤ちゃんの時から来ておけば良かったー！ただ、お料理が出てきてもカトラリーが来なかったり食事の終盤ではじめにくるはずだったお水が来たりがあったのでそこは残念でした。
早い晩ご飯で家族で行きました。家族皆サラダバーがお気に入りです。お代わりでしっかり野菜を摂ります️今回はハラミステーキが期間限定だったのでハラミステーキをオーダーしました。思ったより肉厚でした！満腹です。
チーズ入りのハンバーグをオーダー。パン、サラダ、スープの食べ放題を追加しました。なくなりかけたら店員がすぐに補充。ハンバーグはジューシーで食べ応えがあって満足でした。サラダバーにはゼリーもあってデザートとして食べれました。またリピートします。
来店ギリギリの直前でも、食べログで予約できるので、いつも気分でお店を決める傾向のある自分にとって、失効直前のポイント消化の為にとっても助かりました！！子どもとサラダバーやスープ、パンのビュッフェを楽しみました。行く度に思いますが、フォルクスは本当にパンが美味しい！もう満腹で食べられないと思っても、ついついあと一個あと一個だけ、と手が伸びてしまいます（笑）また伺いたいです。ご馳走様でした。
早い晩ご飯で家族で行きました。家族皆サラダバーがお気に入りです。お代わりでしっかり野菜を摂ります️今回はハラミステーキが期間限定だったのでハラミステーキをオーダーしました。思ったより肉厚でした！満腹です。
ミスジカットステーキランチをオーダー♪ライスおかわり無料♪アプリダウンロードでポテトフライ無料♪パン食べ放題がウリなのかバイキング形式でパンを取りに行く人が多かった。目の前のタイムズに停めれて便利でした！
青春の味、フォルクス。フォルクスは、今はもうない三宮の店舗ですが、父がよく連れて行ってくれました。子どもの頃はずっとBOONでしたが、高校生ぐらいからかなぁ、時々フォルクスに行くようになりましたね。当時はファミリー向けのステーキハウスは珍しく、クレソンを初めて食べたのってフォルクスだったなぁ…なんて、懐かしさMAX。さて。オーダーは、黒毛和牛サーロインバターソース100g焼き立てパン&ライス全てのステーキにはサラダバーが付いています。パンはブレッドバーで焼き立てを食べ放題でした。感想は… うーん、美味しいけど思い出とは違った感じ。えっ、何が違うのかなぁ…とあれこれ理由探しから昔話に花が咲いて、楽しいひとときでした♪ありがとうございました。ご馳走さまでした。
帰宅が遅くなり、走っている道沿いで、車が止められるフォルクスへ。ん10年ぶりです。ステーキにサラダバーが付いていて、追加で、ライスかパンと、ドリンクバーが付いているセットにしました。ステーキは、鉄板がそんなに熱くなく、すぐに冷めてしまい、かっ固い…。ハンバーグにすれば良かったなぁ。でも、野菜が沢山食べれたし、従業員のお兄さんが一生懸命だったのが、良かったです。ごちそうさまでした
サラダ食べ放題のフォルクスへ。近くに息子と釣りに来たので帰りに寄りました。この店は学生時代以来かな？もっとサラダ食べれると思ってたのですが、歳とともに食べれる量も減ってますね。美味しいものを少しずつなっていくのか。。。
早い晩ご飯で家族で行きました。家族皆サラダバーがお気に入りです。お代わりでしっかり野菜を摂ります️今回はハラミステーキが期間限定だったのでハラミステーキをオーダーしました。思ったより肉厚でした！満腹です。
芦屋に素敵な焼肉屋さんがあるんですって。食べログのレビューを覗いてみたら素敵な写真が並んでいる…創作の焼肉コースを是非伺ってみたくなってグルメなお友だちを誘って予約させて頂きました春の夜の芦屋…静けさの中の閑静な住宅街、緩い登り道を行く宮川けやき通りに沿って歩くとイカリスーパーの向かいにガラス張りのムーディな外観の「芦屋焼肉 欒」さんを見つけることができます店内はウッディな壁で仕切られ半個室が並び奥へと広がる立体的なデザイン、仕切りの奥の幅広の白木のカウンターがラグジュアリーな質感を放っていましたゆったりとした肘掛の椅子に座り メンバーが揃ったところで先ずはグラスシャンパンで乾杯しましょう◇ ボーモン デ クレイエール グランド レゼルヴァ ブリュット欒 Ran 焼肉懐石コース¥12000◆前菜◯鹿児島産たけのこと若布の土佐煮◯黒毛和牛ロースと雲丹の握り◯ホタルイカと花ワサビの醤油漬け茶色の陶器の重箱の蓋をとると見目麗しい春が詰まった前菜に出逢えました春に萌え出る木の芽があしらわれ鰹出汁のしゅんだ優しい味の筍、ツンとする花ワサビの醤油漬けは大人の辛み、お楽しみのグラマラスなうにくの握りがそそります◆ナムルとキムチの盛り合わせもやし、スナップえんどう、小松菜、ローストビーフ、トマト、コーン、りんごと行儀よく並んでいる素材の味を活かした優しいキムチ、3日寝かせたトマトのキムチのジューシーな食感が新鮮ですフルーティさの残る柔らかな煮リンゴのようなキムチも驚きがあり楽しい◆黒毛和牛レアステーキユッケフェルメール・ブルーをイメージさせるラピスラズリの青が印象的な器、彩り豊かなお料理にワクワクする黒毛和牛、ズワイガニ、いくら、にお出汁の染みたピーマンとパプリカが和えてありますなんとも贅沢な食感が１つにまとまったレア青椒肉絲の味、大人のご馳走ですねこちらには白ワインを合わせます◇パナメラワインカリフォルニアのワインで黄金色を呈し、マイヤーレモン、リンゴ、梨の活き活きとしたアロマが香るバニラとスキリッとした後味が爽やか◆スペシャリテ 黒毛和牛テールの塩焼き箸でホロリと崩れるテールの身、柔らかくとろりとした脂の甘みが乗っています間に付け合わせのアイスプラントやほおずきでさっぱりとリセットをしたら 骨周りは手掴みでコラーゲンたっぷりの身を戴きますこれは美味しい…他で食べルことのできない貴重なテールミントの浮いたフィンガーボウルも用意されているのでダイナミックにかぶり付いてきれいに骨だけになりました◆サーロインの焼きしゃぶ、お出汁でおもむろに現れた 触れたら溶けてしまいそうな薄切りサーロイン合わせて白ネギの入った煮立ったお出汁が出されましたそこへ炙ったお肉を投入、利尻昆布と鮪節から取ったこだわり出汁で脂を気にせずさっぱりと楽しめますまたこちらのカウンターでは基本的にシェフがお肉を焼いて下さいますので話で気をそらしても焦がすことなく絶妙なタイミングで戴くことができるのも嬉しい◆黒毛和牛タンのサラダ添えこちらは焼きたてのタンをたっぷりの香味野菜にくるんで戴くお料理、温かなタンと韓国風ドレッシングを合わせた野菜の饗宴シャキッととヘルシーな歯応えで幾らでも頂けてしまいそうな嬉しい一品でしたこちらには赤ワインを合わせます◇ レチカーレ ディ ヴィンチリアータ キャンティ2015イタリア　テスタマッタ社の赤ワインドライチェリーやスグリといったサンジョヴェーゼ品種古来の香りと、エレガントな味わいジューシーな果実感がありながら、スパイスやリコリスなどの複雑な香りもあるお肉似合うミディアムなワインです◆焼肉３種(ハネシタ・黒毛和牛ハラミ・マルシン)堂々の風格、美しい艶のお肉の登場で思わず声が上がります塩・手作りポン酢・タレの３種からチョイスして楽しみます先ずハネシタ、脂のキツめの部位でもさっぱり戴けるタレに白キムチを乗せてハラミはおろしに自家製ポン酢、レアなマルシンにはわさび塩と肉質に合わせた組み合わせを楽しみました私の大好物マルシンはレアで柔らかく赤身肉の味わいをしっかりと感じることができました◆土鍋の鯛めしそして大きな土鍋がカウンターの上に置かれます私たちの顔を見てから炊き上げられた贅沢な炊き込みご飯です今夜は天然真鯛と筍の炊き込みご飯実は「魚匠 銀平」さん出身のシェフの得意とするお料理だそう少し驚きましたがこれは納得ですねひと口口へ運ぶと温かな優しい炊き上がり、焼肉を戴いていたのを忘れてしまう程です利尻昆布と塩、鯛のみの味付けなのにこの深みはさすがですね◆デザートは3種類の杏仁豆腐、マンゴー・プレーン・ほうじ茶切って出すだけの焼肉を和食出身のシェフならではの発想で創られた和を織り交ぜた大人の喜ぶコースは素晴らしいものでした焼きをお任せしてゆっくり楽しむ上質のお肉、お料理のタイミングが良かったのもセンスを感じましたしっとり楽しむラグジュアリーな芦屋の焼肉懐石ありがとう、ごちそうさまでした
JRの芦屋駅からは徒歩10分ほど ݇˗岩園のイカリスーパーの道路向かいにあります◎焼肉通の方々に、「芦屋でおすすめの焼肉店」を聞くとこちらの名前がよくあがるので以前から気になっていました！✨ランチセットなら2,480円〜ディナーなら予算は1人10,000円程かな？️《コース》……ランチコース4,180円〜……ディナーコース8,800円〜今回はランチタイムに伺い、《単品》で注文させていただきました！.もう、あまりの肉質の良さに驚き！！✨「山形牛雌牛」など厳選した黒毛和牛を上質で高級感ある雰囲気の中ゆったりといただくことができます♪記念日やデートにオススメの【カウンター席】、ファミリーやグループにおすすめの【テーブル席(半個室仕様)】があり、隣の席との距離がしっかり開いているので周りを気にすることなくゆったり過ごすことができました！また、入り口には【キッズスペース】があり子連れも大歓迎とのこと(助かります…！)キッズメニューは1,100円でおもちゃ付き♪カトラリーも一色揃っていました❤︎.〖いただいたもの〗●厳選山形牛５種盛り合わせ　5,500円(ヒレ、カイノミ、上ロース、ミスジ、トンビ、ササバラ)●龍の玉子とハラミユッケ　2,280円●プレミアムタン3種盛り合わせ　4,580円(薄切り、厚切り、葱射込み)●特上ハラミ　2,680円●特製牛カレー 1,280円●タンシチュー 800円.どのお肉も美味しすぎて、一口一口が感動的だった…！！！！柔らかく、噛めば噛むほど旨み広がるジューシーなお肉❤︎もう飲み込みたくない程に美味しかったです！⸝⸝⸝.特に【ハラミユッケ】と【プレミアムタンの葱射込み】は絶対食べてほしいオススメ◎【ハラミユッケ】沢庵が入ってカリカリとした食感が面白く、クセになる美味しさ絶妙な味付け×新鮮な生肉×濃厚な卵黄が最高のハーモニーでした…♪【タンの葱射込み】厚切りながら驚くほどに柔らかいタン❗️そして、切り込みの中には葱がたっぷり❤︎この葱がまた美味しくて少し生姜が入っていて、香りが抜群によく上品ながらやみつきになるような味だった！！！衝撃的な美味しさが忘れられません✨.【山形牛雌牛５種盛り合わせ】はカルビ、ロース、赤身を満遍なく味わうことができました！迷ったら盛り合わせがいいかも ݇˗カレーやシチューもとっても本格的で美味しくて、他にもサイドメニューも気になるものがたくさんでした！ビビンバや冷麺、ラーメンなどもありましたよ◎.お肉一枚一枚の旨みがすごく大満足でした！.また記念日などに家族で利用してみたいな店員さんたちも親切丁寧で、店内もとっても清潔感があり居心地よかったです♪芦屋でワンランク上の焼肉なら、是非こちらのお店オススメです！
初めて来店させて頂きました。店内の雰囲気は落ち着いておりソファー席は仕切りが高くおしゃれでした。お肉の方はコースで注文したのですが提供速度が少し遅く感じました。ユッケは大根の細切りが入っており食感にアクセントがあって面白かったです。タンシチューは熱々ではなく少し冷めていました。肝心の焼き物のお肉ですが冷凍のお肉が使用されておりそこはいいのですがまだ半解凍の状態で提供された事が少し残念でした。全体的に脂が多くくどいイメージでした。コースより単品で頼んだ方が美味しく食べれるんじゃないかなと思いました。
どーもー！週14で外食してる独身男子「たんけ」です！知り合いの方にご予約いただき伺いました！芦屋駅からも近くの立地ですごくおしゃれな店内でした。メニューの説明も丁寧にしてくださり、スタッフの方もすごく良い方ばかりでした。芦屋で焼肉に行かれる際は是非！！※肉の写真を撮れておらずこちらのみですみません。
＜総評＞・芦屋の山手に位置する焼肉店で、落ち着いた雰囲気と上質な山形牛を良心的な価格で楽しめるのが魅力。・店内は洗練されつつも居心地が良く、特別な日にも普段使いにも対応できるバランスの良いお店。＜味・量＞・厚切りカイノミや塩レバーなど、どれも肉質の良さが際立ち、焼き加減次第で口の中に広がる旨みを堪能できる。・野菜や一品料理も充実しており、コースに近い満足感がある。量も程よく、食後感が重たくなりすぎないのも好印象。＜お店のサービス・雰囲気＞・スタッフの対応は丁寧で、落ち着いた接客。過度に踏み込みすぎず、心地よい距離感を保ってくれる。・木目を基調とした店内は清潔感があり、カウンター席からは調理の様子を間近に楽しめる。デートや会食にも向いている。＜その他コメント＞・芦屋という立地を考えると、コスパはかなり高いと感じる。特に上質な肉をこの価格で味わえるのは希少。・記念日や接待にも安心して利用できるお店で、リピート確定。
コース料理を堪能しましたとても美味しかったですサラダに始まり、炙りユッケ、タン三昧、各部位の肉、〆はビビンバでデザートはプリンでした上品でお肉も柔らかくて、年寄りにはとても満足でした  これからも近所なので、また来たい焼肉店でした
店内はとても綺麗でスタイリッシュなため、カウンター席に座った時は焼肉屋さんという感じがしませんでした。ランチに3種の赤身セットを注文しました。まず最初のサラダが夏野菜がたくさん入っていてとても美味しかったのと、スープと副菜のキムチやナムルもおまけ程度ではなく、しっかり量があって味も美味しかったです。お肉は見た目からとても綺麗で、どれも柔らかくてほどよく脂がのっていて、胃もたれすることなく食べれました。食後のデザートでさっぱり。とても満足しました！
テーブル席で、結yui 焼肉コースを頂いた。いつものように、お肉も、新鮮なお野菜も全部美味しかった。お肉に付け合わせのコーンやサツマイモもビックリするくらい美味しい。炙りユッケはこのお店が一番だと思うし、プレミアムたんを含め、厳選プレミアム牛盛り合わせの肉のクオリティーが素晴らしい。締めの食事もこの一品で勝負できる程のレベルの高さで、デザートのプリンも感動ものの美味しさである。ボリューム満点のコースなので、お腹いっぱいで全部を食べ切れなかったのが残念である。スタッフの方々の対応も良いし、コスパも良い。美味しい焼肉を求めるのであれば、ここ一択である。
車で前は良く通るので以前からお洒落な焼肉屋さんがあるなーとは思っていたのですが、今回会社の同僚と4人で初めて伺いました。店内にはキッズスペースもあり、カウンターもテーブル席も綺麗でとても雰囲気が良かったです。予約していた「結yui焼肉コース（7品）8800円」を頂きました。彩鮮やかなサラダから、ナムルやキムチ、炙りユッケ、柔らかい和牛テールの塩焼き、3種類のタン、色んな部位の焼肉、4種類から選べる締め（私は牛すじカレーにしました）、デザートの濃厚なプリンまで全部美味しくて大満足でした。店員さんの接客も丁寧で感じが良かったです。またぜひお伺いしたいと思います！
芦屋焼肉 結yui男1名女性2名の3名で遅い時間にカウンターでいただきました。ユッケのタレはちょっと甘め肉は山形牛で肉以外のサイドメニューもあり野菜が新鮮で美味い後プリンも美味しかったです。山形牛雌牛の美味しさ素晴らしさを伝えたく、タン先からシッポ（テール）までの厳選部位を楽しんでいただくために3ヶ月間の限定コースあり！10月からの奈良県橿原市畝傍にて結2号店オープンメニューをいち早く芦屋結にてお披露目致します。焼肉だけではなく色々な味付けや料理法にて存分に堪能してもらえる仕様だそうです。
食べログポイント使用可×焼肉×乳児可（ベビーカー入店可）の条件で検索をしてヒットしたこちらのお店。1度ディナーに行ったことがあり、美味しかったので、ランチで再訪することにしました。店内は高級感ある雰囲気ですが、小さめのキッズスペースがあり、子連れでも入りやすいお店です。この日はご褒美ランチ （5,280円）を注文しました。最初に運ばれてきたサラダはグラスの中に入っていて、なんともオシャレ♪ナスの揚げ浸し好きなので、サラダに入っていてテン上げでした（^^）お次はユッケ！1人1つずつだなんて、贅沢〜！卵黄を割って食べたらもう確定系です。幸。幸せを噛み締めていたら、タンシチューが到着。タンは煮込まれてほろほろになっていて、シチューの味が濃ゆくて美味しい〜。これは、、、ワイン〜！！！ってことで、この日はノンアルで終わるつもりが、我慢しきれずにワインを注文しちゃいました。そこからは、メインのお肉達、肉寿司、すだち冷麺が着々と到着。焼肉屋あるあるだと思うんですが、お肉の説明をされても食べる時に何だったか思い出せないこと、ありません？このお店は部位の札がお肉の上に置いてあるので心配無用です。笑どれも美味しかったけど、お上品な量だったので、食いしん坊さんはお肉や白米を追加するといいかもしれません。コースの最後のデザートはクレームブリュレ。これが期待以上に美味しかった！！！キャラメリゼされた表面はバリっバリで、中のクリームは上品な甘さ。コーヒーとよく合って美味しい。これだけ買って帰りたいぐらい、タイプなお味でした。お値段は少しお高めですが、味は美味しいし、店員さんも皆さん優しい方ばかりで居心地良いお店なので、また何かのご褒美で訪問させてもらいます。ご馳走様でした！
初めての来店でしたのでコースをお願いしました。サービスもよくお食事もとても美味しかったです。家の近所にある某有名焼肉店より客質も良く、内装もとてもオシャレでした。お肉も量も私は大変満足させていただきました。駐車場もお店の裏にたくさんあるので便利です。キッズスペースも完備されており、子供を連れての来店も安心です。近くに素敵なお店を見つけれてとても嬉しかったです。帰りもスタッフ皆様がお見送りして下さり、また行きたいなと言う気持ちになりました。素敵な時間を過ごせ、美味しいお食事をいただけてとても満足させていただきました。また行かせていただきます。ありがとうございました。
2回目の来店で、今回はランチ利用。テーブル席のご案内で、落ち着いた雰囲気で、ゆっくり頂けました。コースを頂きました。我々夫婦には休日のランチには丁度よい量と内容でした。お肉も美味しく、ご飯ものか麺類のメニューも選択肢が多く楽しめました。リピートは決定です。友人や保管家族を招いてまた来訪したいお店です。
テーブル席で、結yui 焼肉コースを頂いた。いつものように、お肉も、新鮮なお野菜も全部美味しかった。お肉に付け合わせのコーンやサツマイモもビックリするくらい美味しい。炙りユッケはこのお店が一番だと思うし、プレミアムたんを含め、厳選プレミアム牛盛り合わせの肉のクオリティーが素晴らしい。締めの食事もこの一品で勝負できる程のレベルの高さで、デザートのプリンも感動ものの美味しさである。ボリューム満点のコースなので、お腹いっぱいで全部を食べ切れなかったのが残念である。スタッフの方々の対応も良いし、コスパも良い。美味しい焼肉を求めるのであれば、ここ一択である。
┈┈✍️「芦屋焼肉 結」さんはどんなお店？┈┄┈┈┈┈︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎☑︎ 厳選山形牛を味わえる上質空間の焼肉店︎︎︎︎︎︎☑︎ キッズスペースもあり家族連れにも嬉しいお店︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎☑︎ 土日のみのランチタイムではアラカルトでもコースでも可能！┈┈✍️レビュー┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈︎︎︎︎︎︎☑︎ 厳選山形牛雌牛 5種盛り合わせ 5500円︎︎︎︎☑︎ プレミアムタン3種盛り合わせ 4580円︎︎︎︎☑︎ 龍の卵とハラミユッケ 2280円︎︎︎︎☑︎ 特上ハラミ 2680円︎︎︎︎☑︎ タンシチュー ???円※本日のおすすめメニュー︎︎︎︎☑︎ 特製牛カレー 1280円日曜日の11:30に来店店内はカウンター席とテーブル席があり、広々としていて落ち着く上質な空間。入口にはキッズスペースやガチャガチャが置いてあり、子連れの方でも安心して来店できるお店。山形牛雌牛5種盛り合わせでは、トンビ、ヒレ、ササバラ、カイノミ、上ロース、ミスジ6種入ってた＼(^o^)／ズッキーニとナス、刻みワサビが付いてきました。バランスの良い部位の組み合わせで、どれも強い旨味で美味しい！大満足の盛り合わせd('∀'*)プレミアムタン3種盛りでは、薄切り、厚切り、葱射込みの3種薄切りでもしっかり食べ応えがあり、厚切りは柔らかくて噛む度に旨味が溢れる葱射込みのタンはめちゃくちゃ美味しかった！これ優勝♪ユッケもハラミも柔らかくて上質なお肉で、こちらもしっかりと旨味を感じるタンシチューはホロホロの柔らかいタンと、濃厚なシチューの味わいを楽しめる特製牛カレーは、濃厚なドロドロよりのルーにこちらも牛の旨味が詰まりに詰まって、カレーランチがあれば食べたいくらい美味しかった☆上質な空間に上質なお肉と料理で、かなりおすすめのお店です(ᐡ ᐧ ﻌ ᐧ ᐡ)！
✮来店時の様子✮来店時：日曜日の11:30頃来店しました混み度：40%男女比︰半々くらいです年齢層︰30～50代メインでしょうか雰囲気︰上質な空間で落ち着いて食事することができます利用ｼｰﾝ：友達と、デート、記念日、ご家族で利用✮レビュー✮【食べたもの】・厳選山形牛雌牛5種盛り合わせ 5500円・プレミアムタン3種盛り合わせ 4580円・特上ハラミ 2680円なかなかお値段しますが、その分美味しかったです！雰囲気も接客も良かったです＾＾お昼の営業は土日祝のみでした！【おすすめポイント】・キッズスペースを完備してます・ランチのお得なセットがあります【マイナスポイント】特にありませんでした＾＾
ハラミやロース、カルビなどベーシックなメニューも多く、他にもこだわりのメニューが沢山あります。つき出しの野菜がいつも美味しくて、おかわりしたいくらいです。子連れでも子どもの遊ぶスペースがあるので、ゆっくり夫婦で食べることができます。
◼️日時、混み具合土曜日11時30分に予約して来店◼️場所、駐車場JR芦屋駅、芦屋川駅から徒歩15分くらい◼️実食！！！プレミアムコース　5,280円・前菜　四季折々の彩りサラダ・旬鮮　今月の炙りユッケ・特選　本日のおすすめ一品・焼肉　厳選５部位盛り合わせ・口直し　一口スダチ冷麵・御飯　特上ロースと希少部位トンビの肉鮨（スープ付き）・デザート・コーヒー 、 紅茶 、ほうじ茶・ソフトドリンク（クーポン利用）サラダは大きく切った野菜はボイルされていてうまい。ユッケは脂身のあるお肉でこれまた美味しい。お肉は5種盛りにサービスで厚切りタンを付け加えてくれた！肉はどれも美味しかった。肉寿司が一番美味しかったかな。焼肉屋でよく出て来る肉寿司はそんなに特別美味しいと感じたことなかったけど、本当の寿司みたいにシャリとネタが一体感があって、肉もやや厚めで美味しかった。プリンもなめらかでとろとろですごく美味しかったんですが、カラメルが多すぎてほぼカラメル味だったw
駅から近いと思いきやめっちゃ歩きました。辿り着くと大変おしゃれな焼肉屋さんでした。芦屋に相応しい佇まいです。5500円の5種のセット二人分とホルモン2種とキムチ、ご飯を注文しました。大変柔らかくて美味しゅうごさいました。お通しがサラダでしたがこれが大変美味しいの。ロースが一番美味しかったと思います。ホルモンも上質でした。二人で16950円でした。
平日とはいえ、お盆の夜に。3名で予約。結yui焼肉コース。独立感があって、広めで清潔感あるテーブル。当たり前のように肉はすべて◎いくらとの組み合わせも最高に◎タンも大量にいただく。締めは冷麺◯あと、ワインはケンゾーエステートの赤ワイン。安くはないが美味。大満足の夜。
テーブル席で、結yui 焼肉コースを頂いた。いつものように、お肉も、新鮮なお野菜も全部美味しかった。お肉に付け合わせのコーンやサツマイモもビックリするくらい美味しい。炙りユッケはこのお店が一番だと思うし、プレミアムたんを含め、厳選プレミアム牛盛り合わせの肉のクオリティーが素晴らしい。締めの食事もこの一品で勝負できる程のレベルの高さで、デザートのプリンも感動ものの美味しさである。ボリューム満点のコースなので、お腹いっぱいで全部を食べ切れなかったのが残念である。スタッフの方々の対応も良いし、コスパも良い。美味しい焼肉を求めるのであれば、ここ一択である。
小鉢から始まり、ユッケ。焼肉屋さんでは味わえない美味しさに満足していると。塩タン。お肉の質感がたまらない。その後の肉盛り合わせ。どのお肉も、たまらなく美味しいあっという間に食べてしまう。最後は、店の土産にもあるプリンこれは〆に食べて欲しい。
◇ 黒毛和牛の青椒牛肉絲◇ 蛸の中華風カルパッチョ 四川山椒ソース◇ 麻婆豆腐◇ 蟹身とレタスの炒飯青椒肉絲は黒毛和牛のローストビーフが乗っていますお肉が柔らかかつ霜降りの旨みを感じられて幸せです青椒肉絲の味付けと食感も最高で、添えられた白のぷわぷわが旨みを吸っていて全てがおいしいですタコの中華風カルパッチョはちゃんとカルパッチョなのに確かに中華な味付けで面白いです爽やかさもあり夏にぴったりな一品でしたタコが柔らかなのもテンションが上がります麻婆豆腐は花椒が香り、程よい痺辛で食べる手が止まりません安定においしすぎますひき肉はしっかり目でお肉感あるのもいい感じです蟹味とレタスの炒飯はぱらっとご飯にシャキシャキとしたレタスのアクセントが心地よいですお料理の最後に安心して食べられるおいしさです魅力的なメニューがたくさんなのに今回食べたメニューをまた食べたくて困ってしまいますまた行きます
久しぶりの訪問祝日の前日夜に予約がとれますした料理はスマホでしるのは便利だった麻婆豆腐は何回食べても病みつきになる辛さで美味しかったです酢豚は酸味が効いた甘酢が美味しかったですまた行きたいお店です
ビジネスミーティングを兼ねてチィナに訪問しました。今月のおすすめを頼みながら、定番の麻婆豆腐なども楽しみました。麻婆豆腐は広東スタイルなので、少し甘味がありコクがあります。唐辛子や山椒などを効かす四川スタイルだと、どうしても舌が痺れ過ぎ後のお料理が分からなくなってしまうので広東スタイルが本当に好みです。蒸し牡蠣も最高に美味しかったです。ご馳走様でした。
2025.10.29 18:30・つきだし:¥300・水餃子:¥600・空芯菜の炒めもの 腐乳味 S:¥950・黒酢の酢豚 S:¥950・紹興酒 7年 ボトル:¥3,000•友人が「土産で貰った炒飯が旨く、行ってみたかった店」との事で。•“つきだし”は梅貝。蜆の醤油漬の梅貝Ver.を想像したが、煮物の様で大蒜は効いておらず、それぞれに乗った山椒の実の風味が良い刺激。•“空芯菜の炒めもの”は、腐乳のコクを感じ、強い塩気。•4個/1人前の“水餃子”は、2個づつに分けての提供が親切。•“黒酢の酢豚”は「まろやかな酸味」との説明文とは裏腹な酢の風味。•紹興酒 7年は“古越龍山 エクストラスムーズ”の480mlボトル。ロックセットの氷は丼鉢に盛られた豪快。•オープンキッチンで、何処となく“老虎菜”を連想させる雰囲気の店内。•予約せずに入れたのは幸運だった様で、並びの系列店“hola(「“チィナ”の料理も食べられる。」との事)”へと誘われるお客が何組も。•PayPay支払可。
JR芦屋近辺で二人でご飯食べようと探してて美味しそうって思って即予約したお店です。週末は予約で一杯なのですが火曜日なので当日予約で入れました！ビールの値段良心的だしアルコールもビンキリであってスパークリングワインもあり色々好みを選べるお店です。前菜3種盛が美味しかった！お酒のあてにピッタリ。締めのチャーハンと麺類までたどり着けなかったので次回はメニュー考えてそちらまで食したい！美味しくてお洒落な中華を満喫した夜でした！
2人でお邪魔しました。今日は私がお酒が飲めなかったので 2名から頼めるランチコース@2000円を注文。リーズナブルな創作中華ランチコースです。（8品で2000円はお得です）・先付け（今日はバイ貝でした）・冷菜二種盛り合わせ・栗ペーストの卵白のとろみスープ・きつまいもの素揚げスパイスガーリック・海老マヨ・麻婆豆腐・ミニチャーハン・杏仁豆腐をいただきました。本格派というよりはカジュアルな創作中華です。私は大好きな味です！少しづつ、美味しいものが食べれて、幸せ。一品料理もおすすめですよ♪（イカのメニューが好きです。）お客様層も芦屋っぽい雰囲気の方多いですね。ぜひ行ってみては
中学時代の同級生から'出張ついでに帰省するから会えないか' と連絡があったので、関西在住の同級生に声をかけて5人で飲み会をしました╰(*´︶`*)╯乾杯して蒸し鶏やら点心やら色々食べ終えてから　お写真撮ってないことに気付きましたヽ(´o｀；　とても美味しそうなもの　色々いただいたのに｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡全部美味しくて接客も丁寧で　久々の訪問だったんですけど　良かったです♪( ´θ｀)ノ以前よりお味が上品になっている気がしましたヽ(*＾ω＾*)ﾉ空芯菜の炒め物は　私はいただいてないです〜σ(^_^;)  (お野菜嫌いで(´･ω･`))子供かっ！て全員からつっこまれ( ˘ω˘ ) でも食べません(*･ω･)ﾉｺﾞﾒﾝﾅｻｲ小籠包、秋刀魚の炊き込みご飯、海老マヨは　めちゃくちゃ気に入りました╰(*´︶`*)╯辛いモノは苦手ですけど　カレーは牛バラがトロトロで美味しさはちゃんと分かりましたヽ(*＾ω＾*)ﾉビールに赤ワイン、白ワイン、と　翌日は仕事にもかかわらず　いつも以上に飲んでしまいました(*´ω`*)とてもいいお時間を過ごせました！また利用したいです╰(*´︶`*)╯
芦屋駅高架沿いに佇む本格中華料理屋さん。この日は予約でいっぱいで、飛び入りのお客さんは断られているようでした。テイクアウトもやっていて、ひっきりなしに来店があります。メニューはどれも本格的で、迷った末に蒸し鶏、空芯菜炒め、ラーズーチー、焼き餃子から始めます。餃子、めちゃくちゃ肉々しい。蒸し鶏はしっとりで、空芯菜はシャキシャキ感が残ってて美味しい。ラーズーチーはめちゃくちゃスパイシーでビールが進む！後半はエビマヨ、イカの湯引きからの天津飯で〆ました。また天津飯が妙に美味しい…餡は醤油系で何となくダシ感があり、濃い味というわけではないのに深みがあります。やや値は張りますが、クオリティ考えたらそれ以上の価値ありだと思います！
JR芦屋駅からすぐの所にある、チィナさんへランチをしに。この辺りで中華と言えばチィナさんと言うくらい良くお名前を聞きます。店内は綺麗で、スタッフさんの対応も良く、最初から最後まで良い対応でした。中華で食べるカレーも美味しかったです。春巻きが少し遅れて来ましたが、スタッフの方が最初に少し遅れますと言われたので、凄く気持ちが良かったです。さすが人気店です。
姉妹店のオラさんが美味しかったので、こちらにも寄せていただきました。やはりとても美味しかったです。いろいろ食べれるランチコースを注文。食べたい物が全部食べれて良かったです。お腹いっぱいになります(笑)先付けの梅貝、貝類が夫が苦手なので私が2人前食べましたが、珍しい食材の場合は聞いてくれるとありがたいですね…割とイカツイ感じの調理されてる男性二人、とても仲良しみたいで楽しそうにされています。見た目の雰囲気とは違い、お客さんにも親切です(笑)オラさんも含め、リピありです！
芦屋界隈で人気の中華料理屋さんです。バルのようなおしゃれな店内ですが、味はブレない本格的な美味しさです。久しぶりに訪問したら、モバイルオーダーに変わっていました。本日のおススメを2品と、後は定番のお気に入りメニューをオーダーしました。どれも美味しくて、毎度ながら大満足でした。
本日のランチMTGは芦屋中華です。食べログで席だけ予約してカウンターに通されました。ランチメニューは手頃で豪華です。でも、グランドメニューを見て、エビマヨが食べたいとのリクエストに応え、アラカルトにしました。結論、アラカルトにしても提供時間は全く問題なく、最高でした。手際が良過ぎます。さてえびマヨは、油っこくなくて、さっぱりしています。エビの味がしっかり口の中に残り、爽やかなマヨネーズの風味でとても美味しかったです。過去イチのえびマヨです。これを最初に食べていたら、えびマヨが大好きになったかもしれません。黒酢酢豚は、ねっとりした黒酢餡がとても美味しいですね。いくらでも食べられますね。蟹身と干し貝柱とレタスの炒飯がめちゃうまでした。なんといってもぱらぱら感が半端ないです。香りも最高です。麻婆豆腐との相性もバッチリでした。忘れちゃいけないのがぎょうざです。揚げ焼きなのかな？とても美味しかったです。デザートは杏仁豆腐を食べて大満足ですね。料理の提供が丁寧で、お皿もしっかり変えてくれました。ランチタイムなのにここまでしてくれるとは、流石に上品な街の中華料理でした。
中華料理が好きで、大学時代に３年間ホテルの中華料理店でバイトしていた私が言います。歴代ベスト５の中華料理店にランクインしました！どの料理も美味しかったのですが、上品な味付けが特徴です。中華調味料に頼った味付けではなく、しっかりと素材の味わいも楽しめる中華料理を提供してくれます。そして、コスパも良いです。このレベルだと1.5倍くらいの価格で提供してる店はたくさんあると思いました。
ビジネスミーティングを兼ねてチィナに訪問しました。今月のおすすめを頼みながら、定番の麻婆豆腐なども楽しみました。麻婆豆腐は広東スタイルなので、少し甘味がありコクがあります。唐辛子や山椒などを効かす四川スタイルだと、どうしても舌が痺れ過ぎ後のお料理が分からなくなってしまうので広東スタイルが本当に好みです。蒸し牡蠣も最高に美味しかったです。ご馳走様でした。
平日夜に訪問。入店しようとした際、並びの似た中華店（hola←系列店）に間違えて入り、向こうも慣れているようで「あ、それ向こうです」と笑顔で案内された。そんな立地も印象的。店内はほぼ満席で、オープンキッチンからは活気があふれている。注文はAirレジを通じてスマホから。今回は・蒸し鶏の葱ソース（S）・麻婆豆腐（S）・ご飯・ペリエ（ワンドリンク制）をオーダー。10分ほどでペリエが運ばれ、同時に蒸し鶏が到着。切り方にやや雑な部分もあったが、味は悪くない。途中で突き出しが後から出てきたのは思わず苦笑。続く麻婆豆腐は痺れや辛味を前面に出すタイプではなく、旨みを重視したスタイル。分厚い仕上がりながらもしつこさはなく、本格的な味わいだった。ご飯はジャスミンライスと思われ、相性も良好。会計は3,410円。内容を考えるとコスパは悪くない。ただしキッチンに調理担当2人、調理補助１名いるものの、ホールは1人のみで、満席時はややオペレーションの手が回っていない印象を受けた。全体を通して活気があり、味もきちんと整えられており、芦屋らしい中華ダイニングに映った。
JR芦屋駅から徒歩すぐにあるお店。平日に予約して伺いました。満席になっていたので予約はした方が良いです！店内も開放的な雰囲気でオシャレです。麻婆豆腐はピリッと山椒が効いていて美味しかったです。お腹いっぱいなのにチャーハンまで食べてしまったぐらい、あれもこれも食べなくなる美味しさでした。
平日ランチ。予約して行きましたが、最初カウンターに通されました。連れが足悪いためテーブル席になりましたが、やはり予約している方ばかりなんでしょう。予約必須です。ランチも4.5種類ありましたが、少しずつたくさん食べたいのでコースを。前菜、スープも素材が大切にされていて味がしっかり出てました。麻婆豆腐は辛味少なく食べやすかったです。ザ中華と街中中華のいいところどりできるお店でした。ただ接客者が1人で慌ただしくされていたので落ち着く感じではありません。ごちそうさまでしたカードOK
お昼のコースをいただきました。品数がたくさんで、いろいろ食べれて良かったです。予約していったので、すぐに入れましたが、満席でした。お値段も安く美味しいので、予約は必須です。少し店内は賑やかなので、ゆっくりランチというよりは、さっと食べる感じです。
ビジネスミーティングを兼ねてチィナに訪問しました。今月のおすすめを頼みながら、定番の麻婆豆腐なども楽しみました。麻婆豆腐は広東スタイルなので、少し甘味がありコクがあります。唐辛子や山椒などを効かす四川スタイルだと、どうしても舌が痺れ過ぎ後のお料理が分からなくなってしまうので広東スタイルが本当に好みです。蒸し牡蠣も最高に美味しかったです。ご馳走様でした。
ビジネスミーティングを兼ねてチィナに訪問しました。今月のおすすめを頼みながら、定番の麻婆豆腐なども楽しみました。麻婆豆腐は広東スタイルなので、少し甘味がありコクがあります。唐辛子や山椒などを効かす四川スタイルだと、どうしても舌が痺れ過ぎ後のお料理が分からなくなってしまうので広東スタイルが本当に好みです。蒸し牡蠣も最高に美味しかったです。ご馳走様でした。
結構前に行ったときにピータンの中華がゆに感動したので、またあの味を求めて行ったのですが…もう中華粥自体やってないようです（涙）迷いに迷って焼きそばのランチにしました。どれもまぁまぁ美味しかったです。でもまた中華粥再開してほしいなぁ。
職場の送別会で利用しました。席もゆったりとしていて個室ではないですが、プライバシーが確保された感じで盛り上がれました。オーナーのおじさんが農家で新鮮なお野菜がいただけます。飲み放題も150分で余裕を持って楽しむことができました。ありがとうございました。
何が出てくるか、何品出てくるか分からない、おまかせコースを予約して行きました。まずは前菜の鴨とエビ。鴨は塩味が効いてて、飲む方には良いかも。2品目　生ハムのシーザーサラダ。こちら、写真を撮り忘れてしまいました。3品目　エビ餃子のスープ。美味しかったのですが、ぬるくて残念。フーフーして食べたかった。4品目　酢鶏。鶏の揚げ方も良く、野菜もマッシュルームとかベビーコーンとかも入ってて、美味しかった。5品目　豚肉のセイロ蒸し。もやしと白菜も入ってて、白菜が甘くて美味しい。豚肉も美味しかったけど、低温調理をうりにされているが、その調理でされていたかどうかは？？6品目　炒飯。お茶碗に取り分けられてて、薄味でしたが、普通に美味しかった。デザート　杏仁豆腐手作りの杏仁豆腐で、濃厚で美味しかった。お料理や、お店の雰囲気はダイニングって感じですが、BGMが歌謡曲でカバーソングが流れていて、大衆居酒屋感が漂ってました。BGMって大事やね...
社内飲み会のため、コースの詳細は不明でしたが、飲み放題付きです。残念ながら私は車のため飲めませんでしたが、さすが芦屋、量がお上品のため、追加で色々と頼むことができました。真空低温調理されたととろ豚は食べる価値あり！そのほか、10年以上前のものになりますが、色々な料理コンテストで受賞した料理なんかがあります。ととろ豚と肉味噌、豆腐の尼飯も良かったです。JR芦屋駅近くで探すならここはおさてさえておいてもよいと思います。
久しぶりの来店。いつもは夜ですがランチは初めてです♪日替わりランチで、今日はオーナーお勧めの四川麻婆豆腐がメインでした。日替わりは、A.B.2種類あって、もう一つはチキン南蛮。友達とシェアして食べました♪
期待して行ったが最悪でした。お水はぬるい水道水…奥から聞こえるチンというレンジの音。冷たいご飯に萎えました…強いて言えばとろろ豚は美味しかったです。夜が本番なのかもしれませんがこれは残念としかいいようがない…
JR芦屋駅ぶらぶら散歩していると気になった中華屋にふらっと入ってみました。ランチメニューでコンテスト受賞ランチと海鮮焼きそばを注文！コンテストランチは、アルコールが有ればいい感じの味わい海鮮焼きそばは、油が多くていかがかなて感じホール対応は、大変良く気持ち良もったいない味わいでした！やはり、夜の味付けでした。
清潔感がある店内は、簾風の襖で半個室になっていて落ち着いたランチタイムが送れます。お願いしたのは、日替わりランチの「鶏と野菜の四川炒め」1,250円（税込）を選びました。野菜はヤングコーンとかキノコ類とか、独創的な組み合わせが味わえます。酢と餡の加減が絶妙で、のどが乾かない中華料理でした。
JR芦屋駅より徒歩5分。食&人の縁うたげさんにお邪魔しました。フォロワーさんが以前美味しそうなレビューを書いていたので、行こうと決めていたお店です。店内は全て半個室になっており、人目を気にせずにゆっくり食べられます。・コンテスト受賞ランチ1700円肉味噌と豆腐の尼飯スープ鶏の唐揚げ角煮のアボカドクリームソース小鉢サラダデザート（ジュレ）最初にサラダが来ました。ゴマドレッシングが濃厚で美味しいです。パリパリ食感がすごいので作り置きされてないのでしょうね。サラダはお代わり自由です。どれも美味しかったので、特に印象に残ったものをお伝えしますね。鶏の唐揚げ鰹マヨネーズソースで味付けされてます。鰹と鶏肉…？と懐疑的だったのですが、淡白な鶏肉が濃厚なお肉に変わるのが不思議。食感はカリカリですが、お肉の旨味の塊をいただいているようでとても美味しかったです。角煮角煮が美味しいのはもちろんですが、アボカドソースが美味しい！ピーナッツのような濃厚さを感じさせるソースは絶品です。コンテスト受賞作品を集めたランチを堪能させていただきました。一つだけ要望があるのですが…スープはお味噌汁でしょうか。熱々を飲みたいので要望を聞いてもらえたら嬉しいです｡スープはキリッと冷やされてましたが、お味噌汁は冷たいものは苦手なので…お店の配慮ということは理解しておりますが。夜の居酒屋メニューも気になりますね。ご馳走さまでした☆
この日は 月に2回の通院の日で、芦屋にやってきました。雨の降るあいにくの 天気でしたが芦屋が誇る 美味しいお店で パン、 ケーキなどしっかりと買い込んで 駅近くの こちらのお店でランチをすることにしました。こちらは 居酒屋さんですが、お昼は ランチがお得です。今日 頂いたのは コンテスト 受賞 料理、三種を全部入れた スペシャルランチです。特に美味しいと思ったのは鰹の風味を際立たせた 唐揚げ、そして 洋風のソースをかけた 角煮です 。もう1つが ここの看板であるトトロ 豚の 肉味噌を使った 丼ぶりですが、これは 全体が冷めてしまうので一考の余地があるかなと思います。でもさすがによく考えられた美味しい料理でした。サラダがおかわりできるという不思議な設定ですが、体のことを考えたら そういったサービスはとてもありがたいですね。
JR芦屋駅から駅前通のアーケードをJRの線路と並行に西へ5分かからない場所にあります。中華ランチで評価の高いお店。能動的に中華のお店に入ることはなかなか無いんだけどこの日は中華！お昼の日替りランチはニ種類。この日の気分は「とろろ豚と厚揚げのオイスターソース煮込み」。中華で当たりってこれも珍しいけど＂当たり＂でした。メインの「とろろ豚と厚揚げのオイスターソース煮込み」は豚肉、厚揚げ、ヤングコーン、大根、人参に優しい味のソースで美味。また次回のランチ散策が楽しみに。
芦屋駅北口から西へ5分。中華居酒屋のお店。この日はランチで伺いました。数量限定の￥1600のランチを頂きました。2人掛けの個室に通されました。こじんまりとしておりとても落ち着く雰囲気。お隣のお店が工事中との事で少しうるさかったですが…笑サラダはおかわり自由との事！とっても美味しかったのですがおかずが多すぎておかわりは出来なかったけどおかわりしたい程美味しいサラダ。1番気に入ったのは角煮のアボカドソース！めちゃくちゃ美味しかった。鳥からのカツオマヨネーズも美味しい。全部美味しかった。次回は夜にお邪魔したいな
知らなかったのですが、芦屋は今月paypayの20%還元をやっていました。この時期にするのは正しいですね。開店前に行きましたが、中に入れて待たせてもらえました2名用個室に案内されたので、コロナを全く気にする必要はありませんでした全部盛りランチ1600円と生ビール中 550を注文鶏のから揚げ 鰹マヨネーズソースは美味しいけど一般的な気もするととろ豚の角煮　クリームアボガドソースはソースがすごく美味しい！最後にご飯にかけてしまいました肉味噌とお豆腐の尼飯は普通でした。ただ、尼飯とは何なのでしょう？あと、サラダは美味しかった。お腹いっぱいでお替りはしませんでしたが、お替り無料だそうです。
やってきました、「うたげ」さん！ここは雑誌に掲載経験のある中華料理屋じゃなく中華料理居酒屋です。入店すると二組個室にとおされ、コロナ対策で1組だけ使用されており気が利いています。コンテスト受賞作品全部乗せランチ¥1600を注文。1日10限定ランチです。ホントカナー？サラダから…量はそこそこ多いです。おかわり自由らしいです。他の料理は想定の範囲内のお味。豚のチャーシューがバカほど美味い！トロトロで手作りソースが良いマリアージュになっています。麻婆豆腐丼は冷めており、ぬるいどんぶりが残念です。筑前煮みたいなのともやし炒めも冷めてます。これが熱々なら星ひとつ多くつけてました。全体的にまとまりが良く量もそこそこ多く満腹感はありましたが、¥1600は少し高いかなと思いました。全ての料理で（スープも含む）熱いものがないんですよね。火傷するくらいは求めていないですがぬるいではなく温かい料理が良いです。
コンテスト入賞ランチめちゃくちゃ量が多くてお得感がありました。半個室なのも良かったです。
ランチはコスパが良くて美味しかったです。サラダ食べ放題もおかわりできて良かったです。子連れでも入りやすかったです。
芦屋駅近くの創作中華料理屋さん。大変美味である。
ととろ豚ミンチカツ(限定10食)ととろ豚の角煮
ランチタイムの最後あたりで、たまたま通りかかって入店。コンテスト受賞ランチと言うのをいただきました。不味くは無いが、特に美味しいと言う印象も受けず。むしろ芦屋価格なので割高感を強く感じる結果に。再訪は無いかなぁ。
12月の中旬に再オープンということで伺いました。外観は漆喰調で素敵な雰囲気です。店内の空間は開業当初からのモノを大切にされており、多少古さは感じるものの、お店を大切に使われているのが感じ取れます。お料理は以前とはコンセプトが違っているようでボリュームよりも食材の質を重視されているらしくどのお料理も美味しくいただけました。刺身の本マグロ中トロは抜群に美味しかったので絶対におすすめします！ホールスタッフの方は、まだまだこれからといった感じですが一生懸命頑張っているのが伝わってきました。店主の方とはお話も弾み以前よりも格段に楽しく過ごせました。1月下旬にまた訪問予定です！
お刺身が分厚く新鮮でおいしかったです！特に土鍋ごはんがホクホクで鮭といくらの組み合わせがとおいしかったです。他にもおいしそうなご飯がたくさんなのでまた近々いきたいと思います！店員さんも素敵な方でした！
美味しくて写真撮り忘れてましたwwソフトドリンクが豊富で嬉しかったです(^^)赤ぶどうジュースがおすすめです(^^)商店街なので駅から雨に濡れずにいけます(^^)春巻きも美味しかったです(^^)
和食が食べたいときはよく利用させて頂いてます。私も、数年前に来たときは狭くて今と違ってました。今はカウンターの座席数も減らしてゆったり座れます。いつもお造り盛り合わせ、単品で揚げ出し豆腐とか色々あります。お造りは新鮮で美味しいです。昨日はタコの天ぷらも頂きました。日本酒も色々あります。是非一度お試しに行かれてみてください。
職場のスタッフとのお食事です。平日の19時過ぎに2名で予約をして伺いました。コロナ前には何度か伺った事があり、元阪神の選手を偶然お見かけしたこともありました。☆おまかせお造り盛り合わせ　1380円✕2☆野菜たっぷりの気まぐれサラダ☆蓮根饅頭木ノ子あんかけ　900円☆叩き海老のあられ揚げマヨネーズクリーム900円☆京鴨ロースのやわらか煮　900円☆銀鮭といくらの土鍋ご飯　2200★生ビール　700円★アンコールフリービール　600円★角ハイボール　500円✕2お料理はどれも美味しかったです。特にお刺身の盛り合わせは切れが大きく食べごたえがありました。この日は一階のカウター席は、年配の客さんばかりで静かでゆっくり出来ました。
数人で飲み会をするために訪問。混雑してはいませんでした。料理が一品ずつ出てくるコースを注文。飲み放題のメニューも多く、飽きることなく食べ、飲み続けることができました。単品メニューも充実していたのでおすすめです。
JR芦屋駅北口から線路沿いのアーケードを東に200mほど。外観は白壁におおきなのれんで高級店の雰囲気で内装もやや薄暗いですけど落ち着いた印象です。お料理は比較的リーズナブルな感じでした。お造り盛り合わせ金目鯛の煮付け酒蒸し鶏つくね茄子の揚げびたし鮭いくらの土鍋ごはんお造りはねっとり濃厚な味わい、どの料理も素材もいいし美味しいです。味付けは全体的に濃いめかな。日本酒も種類が揃っていますが、グラスは量少なめでした。銘酒がリーズナブルに飲めるので、いろいろ呑むにはちょうどいいかもしれません。ごちそうさまでした。
野菜たっぷりの気まぐれサラダ　野菜ドレッシング但馬鶏のよだれ鶏淡路蛸の天ぷら桜鯛の釜の煮付けあわびとアスパラガスの春巻き鮭いくらの土鍋ご飯叩き海老のあられ揚げ　マヨネーズソース竹の子つくね　温泉卵のせ蓮根饅頭　木の子あんかけ
土曜日夜7：00に訪問。芦屋駅から徒歩３分程度カウンターのみ空いていて入れました。土鍋ご飯だけでなく、なに頼んでも美味しい。ワンオペでお兄さんが頑張ってました。店員の女性もとても感じがいいです。味も雰囲気も良くリピート必須。
高校の陸上部の同級生のおばさま5人で、飲み放題付のコースで、大いに盛り上がり、楽しくお食事を楽しみました。若いアルバイトの、女の子の接客も良く、気持ちよく飲み物のおかわりをさせて頂きました。お料理も居酒屋以上割烹未満で、何より芦屋駅近で、このお値段！又、2階の個室でおしゃべりを心ゆくまで楽しめたのが良かったです。ご馳走様でした。
焼鳥と中華がひしめき合う芦屋駅北側エリア美味しい和食が食べたくて伺いましたお店の外観はちょっと敷居の高そうな雰囲気を醸していますが、お値段は良心的です☆カウンター席に座ったので手際よく作業されていてお料理の出るスピードは比較的早めで◎気まぐれサラダお刺身盛り合わせ名古屋コーチンのもも肉と胸肉の炭火焼き子持ちカレイの煮付けイベリコ豚のしゃぶしゃぶなどどれもハイレベルで美味でした生ビールはプレミアムの美味しいビールを小グラスで日本酒が20種類程ありグラスで頂き色んな種類を飲むことができました知らないと入るまでに勇気はいるかもですがとても大満足なお店でした！ごちそうさまでした
お酒のメニュー豊富で、特に日本酒の種類がたくさんあり色々な産地のお酒が飲めて嬉しい。大人数だと一升瓶でも注文できる。料理メニューも豊富で魚も肉も鶏も色々あり全部美味しかった。２階の個室でゆっくり宴会を楽しめました。
和食が食べたいときはよく利用させて頂いてます。私も、数年前に来たときは狭くて今と違ってました。今はカウンターの座席数も減らしてゆったり座れます。いつもお造り盛り合わせ、単品で揚げ出し豆腐とか色々あります。お造りは新鮮で美味しいです。昨日はタコの天ぷらも頂きました。日本酒も色々あります。是非一度お試しに行かれてみてください。
職場の飲み会で何度か利用してます。もちろん毎度安定の飲み放題コース。お刺身や揚げ物、米、どれも美味しく、この芦屋エリアにしてはCP高し。店の雰囲気も騒がしく無く、照明も落ち着いているので気の合う仲間とゆっくり語り合いながらの飲み会には最適です。これからも定期的に利用したいお店ですね^ ^
お店は悪くないです。皆でお安くワイワイやるには飲み放題ついてとこの値段は有りですね。食を楽しむと言うよりは雰囲気を楽しむ感じ、まー宴会ですよね。食は何を食べるかよりは誰と食べるか？そんなお店です。宴会万歳。
お刺身が分厚く新鮮でおいしかったです！特に土鍋ごはんがホクホクで鮭といくらの組み合わせがとおいしかったです。他にもおいしそうなご飯がたくさんなのでまた近々いきたいと思います！店員さんも素敵な方でした！
お店が出来て数年くらいの時に来店したことがあり、その時美味しかった記憶があったので久しぶりに来店。リニューアルをされたのか、メニューは一部変わっていたが、やっぱり美味しい。西京焼きはぷりぷりしていて、肉厚で食べ応え十分。チーズとお肉の春巻きは、かなり好き。ポテトサラダも上にかかっているソースがコクがあって美味しい。他にも食べたが、一つ一つが丁寧なイメージ。味は少し濃いと思う人もいるかもしれないが、個人的には好きな味付け。JR芦屋駅前で、お魚と少しガッツリ系で食べたいときにいいお店が見つからず困っていたが、とてもいいお店を見つけた。今度から間違いなくルーティーンに入る。お店入ってすぐに4人個室もあるので少人数の飲み会、２階もあるので大勢の飲み会にも使えそう。ぜひお勧め。
2024年12月にリニューアルオープンされた魯耕さんにお邪魔しました内装や間取りは変わっていない感じでしたリニューアル前にも何度かお邪魔させていただいたお気に入りのお店だったのですが…入店してから最初のお料理が提供されるまで40分…しかももずく酢…考えてみればお手拭きも提供されず、食事の中盤でこちらからお願いしてやっと持ってきてくれました。まだ慣れていないスタッフさんばかりなのかもしれませんが、忙しくても「まんべんなく」気を配る事は必要かと思いますお刺身のボリュームや盛り付け、サラダのボリュームも以前より落ちたように思いますお手洗いの洗面所の蛇口レバーが破損しているままだったり、隣席とのパーテーションの端がボロボロだったり…全体的に残念なイメージでした
1月2日 正月でスタッフが少ないから待ち多かったけど、どの食事も美味しい‼️
芦屋駅に用があり夜ご飯を芦屋で食べる事になりネットでこちらがあるのを見つけ電話予約しようか迷ったんですが直接行ってみたところ入れました。でも入って間も無くからどんどん混んでたまたま入れたんやと思います。今回はラッキーだったようなので予約した方がベストやと思いました。揚げ物系に目が行きほとんど揚げ物になってしまいましたがどれも美味しかったです一階も二階もほぼ満席で忙しそうな店員さんたち女性店員さんの中に疲れが出てる？人が居てお隣のお客さん達に対して言葉遣いがなってない人が居たのが残念でした。席近いからいやでも聞こえてきたので悪しからず何故かお客さんに少し食ってかかるような喋り方^^;引きました。私達の会計時もチョット‥食ってかかるというか上から目線？というのかこれって今時の子の接客と思わないといけないのかなぁと思いましたね。そこがなければ凄く良かったですだってお料理自体は美味しかった！また行きたいと思う味でしたよ接客が残念なその子を見てると忙しいのに頼むなよ忙しいのに来るなよって言葉では出さなくても態度で出てるからほんと良くないと思う。お隣のお客さん知らん人らやけど凄くいい人らやったからあの態度の悪い接客をジョークにしてはったけど下手なお客さんにやったら大ごとになったと思うよ人を見てやってるとしたら‥最悪だけどねあんまり個人がハッキリわかる感じで入れるのも可哀想だけど別の店員さんが間違われても困るのでまぁ、これを見るか分からんけど本人が見たら分かるかな？‥と思いたい辞めてはるかも知らんけど（笑）他の店員さん達が愛想も良かったし気も良くついてて良かったしお店の雰囲気は良かったですよ。揚げ物ばかり頼んでたら途中でお腹いっぱいになってしまいご飯系までいけなかったから次の機会にはご飯食べたいなと思います。
新しいランチセットが出来たので家族と訪問しました。①フカヒレ姿の煮込みそばセットメインにサラダ、蒸し野菜盛り合わせ、杏仁豆腐が付いてきます。フカヒレの姿は思っている以上に大きく食べ応えがありました。見た目以上にスープもあっさりしていて美味しかったです。②鮑入り中華粥メインにサラダ、点心2種、杏仁豆腐が付いてきます。薬味が揚げパン、搾菜、パクチー、鮑の肝が付いてきます。中華粥はやっぱりほっこりします。美味しかったです。ご馳走様でした。
秋を感じるメニューを探していたらドンピシャ‼️秋刀魚に栗、松茸などなど、注文したくなるメニューばかりで選ぶのに悩みました。食べてみると幸せ倍増‼️特に裏メニューの秋刀魚の焼きそば最高でした。次の季節メニューが今から楽しみです。ご馳走様でした。
最初に出てきたのがワンタン麺。これがもう…「教科書に載ってる中華そば」みたいな顔してるのに、麺はやさしく、スープはちゃんと奥行きがある。で、青菜がドーンとのってる。まるで「健康診断行ってますよ」ってアピールしてるみたい。次は点心。エビ蒸し餃子。これも透明の皮でツヤツヤしてて、出された瞬間「え、化粧水のCM？」って思ったくらい。中のエビがプリっと主張してきて、完全に“出しゃばりな転校生”。でもそれが許されるくらいうまい。で、鶏肉にネギソース。これがまた、地味そうでいて一番インパクトあった。ネギがこれでもかってくらい刻まれてて、「調理担当の人、途中で我を忘れて刻み続けたんじゃない？」って思うほど。しかも食べると、鶏の淡泊さとネギのパンチがピタッと合って、急にバディもの映画が始まったみたいな安心感。まとめると「hola」は、見た目はシンプルなのに一皿ごとに「いやいや、ちゃんと計算してるからね？」ってドヤ顔してくる感じ。こっちはただ「うまいです、はい」ってうなずくしかない。
いつも盛況でおしゃれな雰囲気だったので、ずっと気になっており、やっと行けました。平日18:30の予約で入店した際、まだお客さんは少なかったのですが、19時過ぎになると続々とお客さんが入り、混雑したので、予約を推奨します。よだれ鶏はピリ辛の味付けでお酒が進む味でした。海鮮あんかけ焼きそばも、プリプリのえびに、空芯菜のシャキシャキ感、麺に絡まった餡が絶妙にマッチしており、また頼みたいと思う一品でした。他にもおしゃれなメニューが沢山あったので、またお伺いしたいです。お腹を空かせて来店することをおすすめします！
友達が、平日のランチでも並んでいる！とのことで気になっていたようです。念の為予約をしましたが、次々にお客様が来店していました。ランチの蓮の葉ふかひれごはんを食べましたが、とてもおいしかったです！いくらもたくさん乗っていておいしい♡少し量が少ないかな？と思いましたが、食べてみると私には丁度いい量でした！ごちそうさまでした！
ゴルフレッスン後のランチワンタンメンが食べたくて伺いました。ワンタンメンも美味しかったですが、皆さん、ランチセットより単品で色々オーダーしていて、次回は私もアラカルトで頼んでみようとおもいました。もちろん、再訪ありです
海鮮と卵白のあんかけチャーハンが優しい味で、締めに最高でした。点心の皮の美味しさや、大海老のマヨネーズのエビの大きさにも驚き！4人で行って、エビが余るくらい(実際には食べ切りましたが)たくさん入っていたのも嬉しかった。テーブル席もハイチェアなので、地に足を着けて座りたい派の私には、少〜しだけ残念でしたが。。味は最高です。
鰻屋さんが子どもNGだったので、コチラに来ました。ランチがいつも満席なので、夜に来ましたが、芦屋価格の割に普通な感じでした。イカの下処理はバイトちゃんにさせない方が良いと思います。繊維が切れてなくて、口の中で固まってました…麻婆豆腐、あと一歩といったところです。
アラカルトでいろいろ頂いた。大半がカウンター席と、一部4人掛けテーブル席のお店で、スマホのQRコードを読み込んで注文、決済出来るので便利である。メニューも豊富で迷ったが、飲茶系と大エビのマヨネーズ、海鮮と卵白のあんかけチャーハンが特に美味しかった。サーブされるまでの時間も非常に短い。コスパも良いし、一人でも入りやすいお店である。
久しぶりの友人と芦屋ランチ。人気のholaでカウンター席を予約して、冷菜・点心・蒸し野菜・カラスミ麺・杏仁豆腐のセットをいただきました。どれも美味しくてボリューム満点！話も尽きず、心もお腹も満たされた時間でした。ご馳走さまでした
平日ランチを予約していきましたが、店内は2組程しかいませんでした。ランチは3種類くらいあって、メインが坦々麺のものにしました。天心も食べれて、満足です。追加で麻婆豆腐も頼みました。しかし、姉妹店の方が賑わってるなという印象でしたので、そちらも行ってみたいです。
大阪からの帰り道、中華が食べたくなって芦屋在住の知人に教えてもらったお店を初訪問しました。カフェ風に見える外観、見る所満席。スタッフにお声かけし、店内で待つように案内されました。すると素敵な芦屋マダムが「こちら空きますよ」とサッとお席を空けて下さいました。スタッフの方が素早くお席を用意して下さり、ほとんど待つ事無く着席できました。こちらはQRコードでオーダーできます。私は看板メニューの【カラスミ麺と蒸し野菜セット】相方は【海老入りワンタン麺セット】をオーダー。調理は厨师お一人。スタッフ2名がテキパキ。4人テーブル2つ、オープンキッチンを囲むようにカウンター席が15席ほどあります。まずは、蒸し野菜セットの前菜2種。山椒風味のきんぴら、白米とも合う一品。しっとり胸肉に葱タレの蒸し鶏。ワンタン麺セットは野菜サラダ。さっぱりドレッシング。メイン到着。たっぷりのカラスミが醤油風味の炒麺にトッピング。リッチな気分になります。彩りの良い蒸し野菜は辣醬ソースで頂きます。点心2種は肉焼売と翡翠餃→中はふわふわのすり身デザートに上品な杏仁豆腐。相方のワンタン麺は大きなワンタン2個に蒸し鶏、レタスのトッピングの醤油味。細い麺も美味しい。中華チマキは干しエビの味が口に広がります。春巻きは野菜たっぷり餡仕立て、皮パリパリ。デザートに胡麻団子。香港で食べる中華を芦屋で頂けました。心も大満足のランチタイム。ご馳走様でした。
久しぶりにJR芦屋駅近くの中華holaへ。家族で夕食を食べに行きました。つきだしは魚の甘酢漬け。よだれ鶏もちもち帆立と黄ニラのライスペーパーロール蒸し小籠包空芯菜の炒め物焼き餃子広東チャーハンとりの唐揚げエビマヨを注文。厨房がお店の真ん中にあり、席は厨房を囲むように配置されています。店員さんはどの方もフットワークが軽く、気配りもできる。料理を作る姿を見るのは楽しく、店内は活気があり、異国に来ているような雰囲気です。味は美味しい、量はほどよい、食事が出てくるタイミングは良い！メニューは多く、いつ行っても食事の時間が楽しいです。ごちそうさまでした。
用事でこの辺りを歩いたときに気になってたお店「hoIa」さん週末ですがweb予約できましたよ！お店はカウンターのみですがカウンターテーブルは広いです♪ランチカラスミ麺と蒸し野菜のセット2000円▷小皿2種▷点心2種▷カラスミ麺▷蒸野菜▷杏仁豆腐小皿は蒸し鶏さっぱりして美味しい(^o^)点心はシュウマイと蒸し餃子これもモチモチ♡蒸し野菜は特製ソースにつけていただきました！野菜の素材を楽しめるなんだか体に良い感じですね〜カラスミ麺これは初めて食べましたがカラスミがいいアクセントになってて美味しい女性が好きな味だと思います！！杏仁豆腐もっちりしてて今まで食べた杏仁豆腐の中で1番濃厚なお味でした♪このメニューコスパ良きですね！他にも気になるメニューがあるのでまた伺いたいと思います♪美味しかったです♪ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯
JR芦屋駅にほど近いビル。美味しそうな飲食店が道路に面してずらっと並びます。こちらは前から気になって、ずっと行きたかった中華料理屋さん。機会を得て初訪問することができました。今回はランチメニューからカラスミ麺と蒸し野菜セットをオーダー。メインは細い麺にパウダー状のカラスミが絡んで美味です。塩味（えんみ）がちょうど良い感じ。セットの蒸し野菜は胡麻だれをたっぷり添えてくれていて、サービス精神を感じました。小籠包は小ぶりながらもプリプリでこれまた美味しい。杏仁豆腐はプリっより、モチッな食感で私好み。最初に小鉢が2つ付いてきます。お洒落で清潔感ある店内に、繊細で美味しい中華料理。気に入りすぎました。次は夜に行きたい！！
今日はランチで伺いました。芦屋駅からも5分以内で美味しいチャイニーズが気軽に食べられます。芦屋でおしゃれ中華な雰囲気と美味しさと両方を兼ね備えています。さすがchi-naさんの系列店。(好きなお店です)カウンターで3人で並びました。やっぱり定番は麻婆豆腐は食べたいなぁ。点心も外せない。どれもやっぱり美味しくて満足感が有ります。ご馳走さまでした。
麺が思ったよりボリュームあったけど、蒸し野菜と交互に食べてたらあんまりもたれず食べられました！お店の方も感じ良くてサクッとランチにちょうど良いです！鮑ご飯もメニューにあったけどそっちは売り切れだったので次は早い時間に行こうかな？
綺麗で美味しい中華！駅からのアクセスもよく満席なのが納得です。アラカルトでオーダーしましたが、コスパ的には絶対にランチのほうがいいです！よだれ鶏エビ餃子小籠包カニレタスチャーハン海老ガーリック
JR芦屋駅近くのholaさんでランチに行ってきました。ランチのセットの中から海老入りワンタン麺セット1500円(税込)を注文しました。セット内容は海老入りのワンタン麺、ミニサラダ、中華チマキ(今日はチマキが売り切れで半炒飯でした)、春巻き1本、胡麻団子1個でしたので1500円(税込)は結構お得だと思います。また伺います。ご馳走様でした！
久しぶりのholaです。軽く1杯なつもりが、それなりに注文してました。ワインもボトルで。ボトル価格が、お安く設定されているような気がしますが、どうなんでしょう？食べることに夢中で、写真はパクチーのサラダのみ…。ごちそうさまでした。
どの料理も「予想以上に美味しい」、ステキなお店です。お通しからデザートまで、何回も感動させてもらいました。こじんまりしたお店なので、週末は予約必須。カウンター横にテーブル席もあり、4人グループまでならばめちゃオススメできます❣️JR芦屋駅からも徒歩すぐというロケーションも最高です。
久し振りに焼鳥が食べたくて利用しました。ササミ梅しそ、ササミわさび、セセリ、つくねチーズ、もつ煮込み、だし巻き玉子、サラダを頂きました。お店の照明が落ち着く照度で、また利用したいお店です。お酒も2人で10杯飲みました。1人当たり6000円程でした。
直前に電話したら席を確保できた。レバー、ササミ、ハツの鳥刺し美味かったー串焼きはもちろん、締めの焼きおにぎりスープまで、どれもこれも言うことなし。日本酒の取り揃えが少なくて残念だったけど、お料理には家族も皆大満足でした。
芦屋で長年　愛されている焼き鳥屋さん鶏肉はもちろん美味しくサービスも良いお店なので常連さんも　多い様子です。JR芦屋駅　海側2号線沿い分かりやすい所にあります。土曜日　日曜日　祝日限定の地鶏のたたき　がオススメです。
焼き鳥が食べたくなり、直前予約で運良くお邪魔出来ました。人気店なのでとてもラッキー。まずは、だし巻きから。うまー！焼き鳥は部位ごとに焼き加減がちょうど良く、お酒も進みました。また食べ過ぎて、〆ラーメン食べて大満足です。ご馳走様でした。
2度目の訪問。かなり前に伺ってそれきりになっていましたので、久しぶりに伺いました。以前よりも美味しかったです(*´艸`)前回は焼きすぎなど、美味しいと思える反面残念な事もあってなかなか足が向かわなかったのですが今回はどれも美味しかったです！薄暗く落ち着いた雰囲気なのも、店員さんの対応が良いのも変わって居なくて良かったです。
芦屋でカジュアルに美味しい焼き鳥食べれるとお店ですね。たたき、刺身も絶品です。もちろん串物、他の一品も種類豊富ですし老若男女楽しめますね。細かいこだわりも多くまた来たい気持ちにさせてくれます。ご馳走様でした！
おしゃれな落ち着く雰囲気の焼き鳥屋さんです。日本酒もたくさんの種類があったりと好感度⤴️
全て美味しいが、特にキモ系が特筆物。いろんなところに行きましたが、ここのは本当に美味しいです。
価格相応に美味しいものが多かった。週末でほぼ満席だったせいかもしれませんが、地鶏の炭火焼は19時時点で品切れ。注文した料理も早いもので20分、遅いものは1時間くらいかかってました。鶏ももの焼鳥がメニューにないのが残念でした。
オーナーさんもスタッフさんも良い人でいつも行くのが楽しみです✨行ったら必ず頼む「げん家塩ミンチ」は本当に美味しくてお酒のアテにピッタリです何を頼んでもハズレがないので行ってみてください
久し振りに焼鳥が食べたくて利用しました。ササミ梅しそ、ササミわさび、セセリ、つくねチーズ、もつ煮込み、だし巻き玉子、サラダを頂きました。お店の照明が落ち着く照度で、また利用したいお店です。お酒も2人で10杯飲みました。1人当たり6000円程でした。
友人に誘われて訪問。炭火で焼かれた香ばしい焼鳥を堪能しました。鳥丼も最高でした。
雰囲気が良くて美味しくてリーズナブル！お会計時、びっくりしますよ！！おいしいです！
何より雰囲気がオシャレ。そしてモチロンお料理も申し分なし。誰を連れてきても満足されると思いますよ！
芦屋の国道2号線沿いにあるおしゃれな焼き鳥屋さん。外から中が見えないので入りにくい雰囲気がありますが、入ってみると店主の方や店員さんも気さくな方でとても良い雰囲気のお店です。すこし暗めの店内ですが、お子様連れのお客様からご夫婦の方まで来られているので地元に根付いたお店なんでしょうね。キッチンの後ろには種類豊富な焼酎が揃っていて、日本酒もいくつか用意されているようです。食事は季節のおススメメニューから朝引き鶏の刺身、定番の焼き鳥まであります。刺身は新鮮ですし、焼き鳥も火の通し方が絶妙でとても美味しく頂きました！！ただ、揚げ物系は焼き鳥で使用している鶏肉と違うのかな？ちょっと、身がパサパサしていたのが残念！！でも、お店の雰囲気や店員さんもとても気さくで居心地のよいお店でした！
まだまだ暑さが残る晩暑の晩餐に当店に伺う。事前にコースを予約。奥の個室に案内される。気品はありながら落ち着きを感じる雰囲気。まずは生ビールで乾杯。泡とのバランスが美しい。渇いた体を爽快さが駆け抜ける。◾️アミューズブーシュ　桃のライム生姜風味、剣先イカとキャビア、山羊チーズと無花果ジャムのカナッペ。どれも秀逸であるが特にイカとキャビアが素晴らしかった。イカは低温調理され柔らかいながらイカ特有の食感は残り、キャビアの塩加減で全てをまとめる。スタートからその味わいに防御機能停止。◾️前菜　帆立と生ハムのスモーク。これも絶品。帆立はレアに火入れされ、その下にアーティチョークなどのピクルスがくる。品良くスモークされた薫り、帆立や生ハムの旨味、そこにアーティチョークの酸味が絶妙なバランスを構成。思わず天を仰ぐ。◾️ベニエ イサキ　ずんだソースに貝出汁のエスプーマがのる。ベニエは思った以上に軽くイサキをうまく包み込む。そこに枝豆の豆の香りと貝出汁の旨味が弾ける。軽さに宙に舞う。因みにベニエとはサクッと軽い上品な口当たりが特徴のベニエ生地が由来。beignet（ベニエ）の店名でもある。◾️炭焼き マコモダケ　ソースがマスカルポーネチーズにガーリックが効き、濃厚な味わい。淡白なマコモダケの食感と濃厚なソースが素晴らしい。延髄を揺さぶる。◾️ベニエ 鯵　ガスパチョソースの酸味が爽やかで夏を感じる。この様な演出にやられる。◾️炭焼き オマール海老　これが絶品。オマール海老の繊維を一本一本感じる程ぷりぷりである。そこにアメリケーヌソースとクスクスをあわせる。その攻撃力に卒倒寸前。ここでグラスの白ワインをオーダー。◾️ベニエ 新蓮根パテドカンパーニュ　蓮根にパテが挟まれる。蓮根のシャキシャキ感とパテのハーブの薫りと肉肉しさ。ここに白ワインをあわせる。凄まじい破壊力。◾️ベニエ サザエ　サザエは適度に柔らかく旨味に溢れる。そこに臭みの無い肝ソース。見事な足し算、言葉にならない。◾️ベニエ 鰻フォアグラ茄子　鰻のベニエにとろとろの茄子、その上に濃厚なフォアグラがのる。口に含むとこれらが一気に爆発する。しかししっかり調和されている。そして全てが儚くも溶ける。この余韻にずっと浸っていたい。しばし放心。途中、グラスの赤ワインしっかり目をオーダー。◾️炭焼き 牛フィレ トリュフ マデラソース　火入れ抜群の牛フィレにマデラソースの酸味と甘味、そこにトリュフがたたみかける。そして赤ワイン。攻勢の手を一切緩めない。◾️締め 玉蜀黍ご飯　とうもろこしの甘みにスープの塩味、山椒オイルの薫りが素晴らしい。もはや謝るしかない。◾️デザート スモモと葡萄のジュレ　酸味が効いてさっぱり口直しにもなる。◾️ハーブティーと焼き菓子（ルイロブション）　サクサクとした食感、甘味も適度。お腹一杯であれば包んでもくれる。この様なホスピタリティも素晴らしい。箸休めのピクルスなども絶品である。サービスをして頂いた店員さんも親しみやすく丁寧に対応して頂く。ベニエという限られた食材の上で、削ぎ落としながらも見事な足し算、考え抜かれた味わいを創り上げる。その構成の前に完全に陥落する。ディナーコースに生ビール、白ワイン、赤ワインを頂き15,000円強。ご馳走様でした。
ママ友とのランチで予約させて貰いました。お料理、それに合わせてのワインなどどれも美味しくてお昼から7杯も飲みました笑　シェフ、サービスのスタッフさん共に愛想良く、ランチラストまで居ましたが楽しいお時間を作って下さいました。有難う御座います♪
お祝いごとがあり利用させていただきました。以前ランチでもお伺いし、とても美味しかったので2回目の訪問です！今回も全部美味しく、楽しい食事でした！2ヶ月に1回メニューが変わるとのことなので、またメニューが変わったらお伺いしたいと思います。
久しぶりに会う家族と一緒に、普段なかなか頂けないものが食べたいと伺いました。前菜は蓋を開けるとスモークされたいい香り。食材にもその香りがしっかり効いてます。それぞれ手の込んだお料理も美味しいので、ワインも進みました。白はボトルで、赤はグラスでいただきましたが、グラスワインと言っても好みをきちんと聞いて下さいました。とても美味しいワインでついつい飲み過ぎてしまいました。ワインのマリアージュをしてみたいので、友人と行きたいと思います。ごちそうさまでした。
串揚げというかフレンチのしっかりしたお店です見て楽しいお料理で、女子会にピッタリですカウンターに座りましたが、キッチンがすこし乱れていて、あまりそこは見たくなかったです。何度か利用してますが、接客もよくまたリピートしたいお店です
平日の木曜日19時予約で訪店。Tシャツでカジュアルな格好で訪店も綺麗なお店で、格好まずいかなと思いながら。奥の半個室に、3人で。雰囲気も良く、料理も美味しかったです。衝撃的に美味しかったのは牛フィレフォアグラトリュフソース。蒸したポテトの薄いスライスか食べたことのない美味しいポテトで感動。牛フィレもすごく美味しかったです。ご馳走様でした。
完全個室で、Dinner Course 8,800円に、ワインのペアリングを付けて頂いた。どのお料理もワインも、いつも通り、とても美味しかった。スタッフの方々の対応も良いし、コスパも良い。デザートも美味しくて、総合的にmz満足度の高いお店である。
どのメニューも美味しかったです前菜からおしゃれで中々食べたことのない物も多かったですお肉、お魚、野菜、色々な種類の串揚げ・炭火焼きを楽しめましたデザートもおしゃれなプレートをご用意して頂きました料理に合うワインも提供して頂き楽しむ事ができました
お店の方の対応も素晴らしく、お店の雰囲気も良くとても楽しい時間を過ごすことが出来ました。お料理も食べたことのない食材が多く、最後までワクワクしながら頂いておりました。スモークの演出も会話が弾み、燻製もほのかにスモーキーで今までこんな美味しいスモークを食べたことなかったです！最後のデザートもよかったのですか、ハーブティーが最高でした。カモミール？に近いのですが何か違います笑
JR芦屋駅の南にすぐ、線路沿いにある「フレンチ串揚げ炭焼きベニエ」梅田のお店は行ったことありますが芦屋ははじめて。個室で落ち着いてゆっくりお食事を楽しみました。串揚げだけでなく、前菜からはじまり最後はお茶漬けまでとメニューにバリエーションがあり美味しかった
仰々しくない程良くオシャレでお気に入りのお店。大阪店には何度か伺っていますが、芦屋店は今回初訪問でした。オープンキッチンで目の前で丁寧に仕上げてくださる様子を見つつ、大変美味しく楽しい時間を過ごさせていただきました。友人のお祝いで利用したのですがデザートプレートにもご対応頂き、良い記念のディナーとなりました。芦屋店・大阪店ともにまた是非利用したいです。
完全個室で、Dinner Course 8,800円に、ワインのペアリングを付けて頂いた。どのお料理もワインも、いつも通り、とても美味しかった。スタッフの方々の対応も良いし、コスパも良い。デザートも美味しくて、総合的にmz満足度の高いお店である。
結婚記念日に主人が連れていってくれました。入ったとたん…真っ白で素敵な空間が広がっています。奥の個室に通していただきました。一品一品 趣向を凝らした手の込んだ品が運ばれてきます。どれも とても美味しかったです。接客はまさに完璧で、気持ちよく過ごさせていただきました。ワインもすぐに開けてしまった…いい感じに酔って帰りました。とてもいい思い出になりました、ありがとうございました。
今回で、お伺いは4回目になりましたがいつも美味しいです。旬の食材を美味しくいただけてとても満足です。ペアリングのワインも、ハズレなし️。今回は、特にハタが美味しかった～あと、やっぱりピクルスは絶品です‼️次回は、初夏くらいに訪れたいと思ってます。ソムリエ？(ホール)の方は、本当によく全体をみていらっしゃって素晴らしいです。今回、私は着ていたトップスが白だったのですが、食べ方が下手でソースを少しこぼしてしまい、おしぼりで拭いていたらさっとシミとりを持ってきてくださいました。そういったおもてなしの心とサービスも素敵で、リピートする要因でもあります。ちゃんと覚えてくれている(以前、座った席も全て)ことも、とても嬉しいです‼️
2度目の訪問です。前回友人のおすすめで来た時とても美味しかったので母を連れて来たいと思っていました。今回も丁寧に作られた一品一品がとても上品な味わいで目にも楽しくとても美味しくいただきました。母は少食なほうなのですがやさしい味付けで食べやすかったのでデザートまで完食でした。また来たいお店です。
面白そうな串揚げに興味が湧いて来店しました。店内の雰囲気はオシャレな空間個室もあり接待やデートにも十分使えるお店かと思います。料理は可もなく不可もなく、、コスパも同じくです。少し変わった串揚げが食べたい方には良いかもです
芦屋のベニエに初めて伺いました。芦屋駅南口でてすぐのところに白い箱の様な建物。店内はウメシバのベニエと同様にカウンターと個室でしたが開放感がありお洒落で素敵です。ディナーコースにワインペアリング6杯で頂きました。料理は季節の素材を使い見た目も美しく、揚げ物ですが薄い生地で揚げて全く油っこくなく美味でした。ペアリングのワインも１〜２皿毎にソムリエの説明つきで出してもらえ美味しかったです。
JR芦屋駅南口から徒歩1分のオシャレなフレンチ店。芦屋のマダムにお誘いいただきランチで訪問しましたが、出される一品一品が上品で、食材のクオリティの高さを感じました。料理に合わせて赤ワインのフルボディをグラスでいただきましたが、店の雰囲気、接客、料理、ワインの全てに大満足。美食家にもおすすめできる一軒です。【総合：4.5　コスパ：4　雰囲気：5　接客：5】
駅激近でこのレベルのお店があるのはとても嬉しいです。新しいからか清潔感もあり、女子トークが盛り上がる作り。カウンターてところが逆に良いかもで、お食事全ておいしくてお腹いっぱいでした。そこまで飲めないのでお食事ごとにはワインは変えなかったけど、ワインもデザートも全て美味しかった。少しずつかわいらしいオシャレなプレゼンテーションで提供されるのでワクワクしました。お隣には系列？か提携した逆に日本初、ロブションの息子さんがオーナーのお菓子屋さんがあり、それも芦屋出身、東京在住な私には心くすぐられました。今度はランチも試してみたいです。
子連れだったので個室を予約して伺いました。串揚げのコースですが想像よりフレンチのコース感がありしっかりお料理が出てきていてびっくり。嬉しい誤算でした！久しぶりに猪食べましたが美味しかった！次行った時は鹿が出てくるといいなあ。ごちそうさまでした！
全て美味しかったです。お店の雰囲気も入りやすく個室もカウンターもあるので子供連れでも行けそうな店内でした。ただもう少しお料理の出すタイミングは、見て頂ければなと感じたくらいです。あまり早く出されると早く食べないといけないと感じるのと、早く帰らないといけないのか⁇と感じてしまいます。
久方ぶりにJr.と待ち合わせて芦屋駅界隈でお夕飯。なんと3年ぶりの再訪です。場所は、JR芦屋駅の北側の階段降りてすぐのアーケードを西へ200mほど歩いた所にあります。案内いただいたのは、前回と同じ手前のテーブル席でした。注文したのは、◆凍結レモンサワー◆パルマ産生ハム◆天使のエビのカルパッチョ◆アサリとブロッコリーのアヒージョ◆バケット◆牛赤身肉の塊り焼き 200g◆大分県産濃厚赤卵と燻製ポテサラのビスマルクレモンサワーは、レモンを丸ごと凍結して、氷がわりにゴロゴロッとグラスにたっぷり。氷が解けて薄まる事もなく、レモンの酸味が爽やか♬おかわりは、追いサワー280円ととってもお得♬生ハムは、しっとりして濃厚で質感高く、お酒に合います。天使のエビのカルパッチョは、生海老を丸ごと半割にしてお皿に並べられていて、レアレア〜♬甘みがたっぷりな天使のエビでした。アヒージョは、7種の食材から好きな食材を2種選べます。けっこう大きなスキレットで、盛り盛り。バケットを追加してオイルをたっぷり付けていただきました。さてさて、メインの塊肉が登場！厚切りの赤身肉が、ゴロンゴロンと盛り付けられて、ばえる〜♬表面は、しっかりと焦げ目がついて、中身は、レアレア。とってもキレイなルビー色の赤身肉は、旨味が閉じ込められて、ウマウマ！ピッツァは、ビスマルクにしました。とろとろの半熟卵は、黄身が紅くてキレイ☆たっぷりのチーズの下には、ポテサラ。生地も縁がこんがりクリスピー。中は、モチっとして、ポテサラともよく合ってました。どれも美味しくて、芦屋にしては、お値段もお手頃。なんで、3年も行ってなかったのかなぁ…。とても美味しかったので、また寄らせていただきます。ごちそうさまでした（╹◡╹）♡
久しぶりにきました！日替わり洋風プレート　鶏肉（料理名忘れました、すみません）タコライスカルビ丼定食夏に行った時はスープが冷製でしたが、寒くなったのか今回は温かいスープになってました！タコライスは以前なかったので、メニューが増えたみたいですね！ごちそうさまでした！2025/11/3
水曜日の18時以降に予約してきました。割と人はいました。3人いたので色々頼めましたが、特にオムレツがバターとトリュフの香りがしてとても美味しかったです！ドリアも鶏肉たっぷりで美味しい！ドリンクの値段が少し高いと思いましたが、料理はとても美味しかったです！
兵庫県　芦屋市「アシヤ食堂manchos！」へ行ってきました！！「JR芦屋駅」北出口から歩いて3分くらいの場所にお店があります。こちらのお店では、魚介類やお肉などを使用した無国籍バルです。イタリアンやスペイン・アジアン風に仕上げています。・要チェックポイント・・気軽に入りやすい雰囲気！・店内がオシャレ！・料理の提供が早い！注文したメニュー・Wメインプレート豚フィレ肉のソテー&カマスのワイン蒸し1400円・ご飯は小盛り、普通盛りから選べてプラス100円で大盛りにもできます。1つのプレートにお肉、魚　サラダやポテトサラダなどがバランス良く盛られていて色鮮やかでした！！また注文してから料理の提供も早いのも好印象です！！カウンター席もテーブル席もあるので1人で気軽に入れるのも嬉しいです！！店内の内装もオシャレで、落ち着く雰囲気が良かったです。お水を飲み終わったら、サッ！と素早く入れてくれるので、助かりました！！ご馳走様でした！！
みんなで、久しぶりのアシヤ食堂さんへ。メニューもたくさんあり、値段もリーズナブル！ボリュームもあってリピートしてます！！ペット同伴席もありますのでペットと散歩でのティータイムも良いですねいつも満席なので予約してくると良いと思います。
飲みに行く前にランチ。線路沿いにズラリと並んだお店のうち、お手頃価格はこちらだけでした。それでも1300円。物価高やねぇー。茄子ときのこのトマトパスタ。もちろん美味しかったんですが、ニンニクがかなりきつくて、これから人と会うのに！と気づいたのは後の祭りでした（笑）夜も行ってみようと思います。
＜総評＞・大学の同級生と30年ぶんの付き合いを振り返りながら、ゆっくりと食事を楽しめるお店でした。・個室の雰囲気がとても良く、大人の集まりにぴったり。＜味・量＞・ピザは香ばしく焼かれ、チーズの塩気が程よい。・ステーキは肉の旨みをシンプルに引き出していて、薬味との相性も抜群。・カルパッチョは盛り付けも美しく、彩りと味のバランスがよかった。＜お店のサービス・雰囲気＞・個室が落ち着いた雰囲気で、プライベート感をしっかり確保。・静かに話をしたいシーンに最適。＜その他コメント＞・30年来の友人との会話も弾み、特別な時間を過ごせました。・料理も雰囲気も良く、また再訪したいと思えるお店です。
今回もいつもの通り、シーザーサラダからパスタを頼みました。シーザーサラダは温玉が乗ってあるので、栄養バランスも取れるので大好きです。パスタはシェフの気まぐれパスタで、シラスを入れて水菜と、トマトベースに味噌を加えた少し和風っぽくして頂きました。季節の鱧のフリッター、ふわトロオムレツも頂きました。いつもはあまり頼みませんが、クレームブリュレのデザートも頂きました。カラメルがパリパリでとても美味しかったです。お店の雰囲気も静かすぎず、話もできるので、お友達と、家族と、カウンターもあるので一人でも行って頂けます。
【JR芦屋駅 アシヤ食堂manchos】芦屋付近でランチ、、、久しぶりに「manchos」さんへ、いつも人気でお客さんも多いです。運良く空いてたカウンター席へ、本日の洋風プレート（若鶏ピカタ＆カニクリームコロッケ）をいただきました♪今日も美味しくお腹いっぱいになりました、ご馳走さまでした☺︎
お誕生日に家族で利用しました。当日に予約をしたため、お誕生日プレートは間に合いませんでしたが、お店の雰囲気も最高ですお料理も地中海料理で美味しいですガーリックシュリンプも大きくプリっプリおすすめのメニューを選ぶと間違いないですずぐにリピートしてお腹いっぱいで食べれなかった他のメニューをいただきたいと思います
土曜日、19時30分、初訪。モチのロン予約して。当日予約で個室ソファが空いていたのでラッキー。ソファは腰高低く無く、座り易いので長居できます。アラカルトで色々頼みましたが、どれも味濃いめで大変好み。おまけに出てくるのが早過ぎてテーブルがパンパン。段取りいいシェフさんが居るみたい。店内は7割程度の入りで、、。
芦屋近辺でリーズナブルな美味しそうなお店を探してこちらへお邪魔しました。芦屋駅のお店の並んでいる西の端になります。早めに着いて一番手でした。好きな席へどうぞということでカーテンに仕切られた個室感のある感じで良い感じです。夜は隠れ家的な感じで良いかも知れないなぁ。オーダーは机上のタブレットから依頼するパターンです。妻と同じ日替わりをお願いしました。メイン2種入った贅沢なランチです。スープは生姜の効いた和風と中華の間くらいの味、メインはロールキャベツと焼豚+gravyソースのダブルで見た目はカラフル、ご飯は五穀米。美味しそうだけど重たそうに感じたのですが意外と軽い味でペロッといただくことが出来ました。美味しい贅沢ランチでした。
会社近くなのですが、かなり久しぶりにランチに伺いました。「日替わり洋風プレート1300円」を頂きました。スープ、サラダ、魚料理、肉料理と、雑穀米かバゲットのどちらかを選べます。普通に美味しかったですし、セットドリンクは200円でした。
店内はイタリアンバルのような雰囲気で、カジュアルながらも落ち着いた空間が広がっています。 ￼この日は、2軒目だったのでつまみ系を中心にいただきました！スタッフの方々も親切で、料理の提供もスムーズでした。お店は常に賑わっており、活気のある雰囲気が魅力的です！全体的に、料理のクオリティ、サービス、雰囲気ともに満足度の高いお店でした！また芦屋方面に行くことがあれば再訪したいと思います！
でっかいテレビがあります(^^)本当に大きいです奥にカーテンで区切れるテーブル席もあるし、カウンターもあるし、何人で来ても楽しめそうなお席です。パスタをいただきました。細めの麺にサッパリとしたソースで美味でした(^^)バゲットも美味しかったです。
今回もいつもの通り、シーザーサラダからパスタを頼みました。シーザーサラダは温玉が乗ってあるので、栄養バランスも取れるので大好きです。パスタはシェフの気まぐれパスタで、シラスを入れて水菜と、トマトベースに味噌を加えた少し和風っぽくして頂きました。季節の鱧のフリッター、ふわトロオムレツも頂きました。いつもはあまり頼みませんが、クレームブリュレのデザートも頂きました。カラメルがパリパリでとても美味しかったです。お店の雰囲気も静かすぎず、話もできるので、お友達と、家族と、カウンターもあるので一人でも行って頂けます。
予約してランチに伺いました。メニューにあったアジフライ定食と奥さんは日替わりプレートランチです。追加で玉子も頼んで雑穀米の卵かけご飯にしました。アジフライはふわふわで食べ応えのあるサイズで美味しかったです！ありがとうございました。
とにかく種類が豊富！そしてどれを食べても安いし美味しい。これはリピです！奥の個室を予約したのですが、お店はムードある雰囲気でデートにも使えそうな感じです。子供には奥の個室はテーブルとソファの高さが少し合わないかなぁと思うので次回はテーブル席で予約したいと思います♪
とにかく種類が豊富！そしてどれを食べても安いし美味しい。これはリピです！奥の個室を予約したのですが、お店はムードある雰囲気でデートにも使えそうな感じです。子供には奥の個室はテーブルとソファの高さが少し合わないかなぁと思うので次回はテーブル席で予約したいと思います♪
とにかく種類が豊富！そしてどれを食べても安いし美味しい。これはリピです！奥の個室を予約したのですが、お店はムードある雰囲気でデートにも使えそうな感じです。子供には奥の個室はテーブルとソファの高さが少し合わないかなぁと思うので次回はテーブル席で予約したいと思います♪
当日予約で来局予約なくても大丈夫ぽかった。オーダーはタブレットです。芦屋の駅前でコスパはとてもよいですパスタが食べたかったのですが、本日のパスタが一品で他に選べなかったです。定食ぽいのやカレーなど色々ありました。
まだ明るい時に到着し、コース料理を堪能しました。鹿肉が食べたかったのですがこの時は、もう無いとのことで鴨肉をチョイスして♪ウェルカムシャンパンから始まり、シャーベットのサラサラな感じの何の野菜か忘れましたがとっても美味しかったです。お魚料理、貝類のお料理、お肉のお料理どれもとても美味しかったです。言葉に出さなくても綺麗に食べれるって美味しい証だと思っております。可愛いお花までいただいて、とても良い日になりました。お食事の最後色々お話もさせていただいて、2階には貸し切りもできるお部屋もあったりだとか、気さくにお話しされるお店の方がとても素敵で印象深く思いました。記念撮影もしてくださって、最後の最後までお食事も雰囲気も接客も私は好印象でした。最後のお見送りは私達の姿が見えなくなるまで丁寧にされていて、お店の気持ちが伝わってきました。また、こちらには来たいと思いました。次はランチとかでも来てみようと思います。ごちそうさまでした♪
全てが素敵な器におしゃれな盛り付けでした。そして味は勿論、文句のつけどころなしの美味でございます〜^_^前菜はズワイガニ、次の魚料理はヒラメ、そして寒ぶり、貝柱、これらにはカラスミにキャビアなどを用いてアレンジ、そしてスープは白トリフです。中程では白子のようなフォアグラが、、、全てがめっちゃ高級食材つかってます∩︎`･◇︎･) ﾊｲｯ!!肉料理は、市場にはほぼでない鳥取産のオレイン55、特上a5ランク、品評会優勝牛の肉で、こちら、ナイフ要らずの口の中では解ける赤身で、熟成肉のシャトーブリアンみたいな美味しさの上に黒トリフです。いよいよ最後はデザート2品、いちごとラフランスのなんか口直しのムース風に、ほうじ茶アイスとチョコムースでした。デザートの飲みものは私はカプチーノにして仕上げました･:*:･ゆっくり家族でこの1年の出来事の会話をしながら、お酒やノンアルコールを頂き2時間半、ゆっくりと美味しい料理をいただいた事で、かなりお腹もいっぱいになりました((៸៸⩊៸៸) ࣪どうも、ご馳走様でした。皆さまも、良い新年をお迎えください^_^
芦屋の国道2号線沿いにあるこちら。フレンチの老舗。以前から行きたかったのですが、ようやく訪問することができました。ランチのコースをいただきました。はじまりの一皿からメイン、デザートまで8品。どれも素晴らしい。2品目の車海老と生ハム、3品目のホタテと牡蠣は素材だけでなくフレンチとして素材の潜在を大きく引き出された逸品。とっても幸せになります。お魚、お肉のメインも、脇役かもしれないみじん切りされた野菜がとてもいいアクセントになり素晴らしいと思いました。店内はオープンな感じで個室などはないようですが、明るくて肩肘張らずに利用できるお店。それでいて本格的でサービスも良くとってもよし。また利用したいです。ごちそうさまでした。
テーブル席で、季節のフルコースを頂いた。契約農家さんも増えたらしく、色とりどりのお野菜が使われていて、新鮮でとても美味しかった。エディブルフラワーが添えられたり、野菜の鮮やかなソースなどで見た目が綺麗で華やかでありながら、味のバランスも良くて美味しい。お店の方々の対応は素晴らしいし、料理やワインの説明も詳しくて、話を聞いているだけでも楽しい。また訪問したいと思う…
平日のディナーで利用したので、比較的すいており、お料理もスムーズに出てきました。前菜から最後まで、どれもおいしかったです。特に、鹿の火入れが絶品でした。デザートもとても手の込んだ一品で最後まで楽しめました。
テーブル席で、季節のフルコースを頂いた。契約農家さんも増えたらしく、色とりどりのお野菜が使われていて、新鮮でとても美味しかった。エディブルフラワーが添えられたり、野菜の鮮やかなソースなどで見た目が綺麗で華やかでありながら、味のバランスも良くて美味しい。お店の方々の対応は素晴らしいし、料理やワインの説明も詳しくて、話を聞いているだけでも楽しい。また訪問したいと思う…
妻に誕生日を祝っていただきました前菜5品に魚、肉とボリューム満点北海道産ホタテは非常に大きく肉厚！肉料理は五種類から選べますが、鴨を選んでみました。ソースや野菜にも細部までこだわっていて非常に満足でした。
はじめて寄せて頂きました。店内上品な設えで素敵な空間のなか、素晴らしいコース料理を頂きました。アミューズから最後までどれも素晴らしかったです。お肉もお魚も本当に美味しく季節のお野菜も目でもぱぱでも十分楽しませて頂きました。駐車場が分からなくてお電話させて頂いたところとても丁寧にマダムが対応して下さりました。
誕生日に伺いました！初めて鹿肉食べました。ソースの味が濃すぎず、肉本来のうま味を味わうことができます。最後可愛いプレートも用意してくれて感動です。またスタッフの方の対応も良くまた利用したいです。
コース料理で鹿のステーキを頂きましたカニのオードブル、野菜サラダの周りに点在したソースで混えて食べる鯛のカルパッチョ、蒸したムースの上に牡蠣を乗せて卵白の泡を被せたスープ、白身魚をキャベツにロールした魚料理、鹿肉をジックリ焼き上げたステーキ、口直しのジェラート、自家製のいちごのミルフィーユ、コーヒー
歩いて行けるのに…もう10年以上も行けてなかったです　お魚（ヒラメ）も鹿肉もいただけて免疫力アップしましたさつまいものブリュレ（笑）ムリかしら？と思いながら口に運ぶと美味しくて私さつまいもが好きになったのかもしれません
バースデーランチに伺いました。コース料理でノンアルコールです！タラバガニや鹿肉など旬な食材で、最後のデザートまで美味しく頂きました。他のお客様もバースデープレートでお祝いされていて、記念日には、贅沢に、、とても和やかな雰囲気で、本格フレンチ美味しかったです。
クリスマスランチに伺いました。店内は綺麗で対応も良くお食事もおいしかったです。最後のデザートのほうじ茶のアイスも特に美味しかったです。またディナーも是非来たいです。お料理は、メインの鴨が説明ではとてもこだわりの鴨だったそうです。が、個人的な好みを言うと少し好みではなかったのでヒレ肉に変えたらよかったかなぁと思いました、、(^_^;)映像のは、小さな可愛い花束が乗ったものです。味も美味しく見た目が素敵でした。
老舗の芦屋フレンチ。オアラカルトもコースもデザートも手抜きをせずに細部まで拘られています。食器や雰囲気、サービスを楽しめるお店です。デートで行ってもいいですが、個人的には地域密着のアットホーム感もあるので家族で行く本格フレンチのイメージです。
テーブル席で、季節のフルコースを頂いた。契約農家さんも増えたらしく、色とりどりのお野菜が使われていて、新鮮でとても美味しかった。エディブルフラワーが添えられたり、野菜の鮮やかなソースなどで見た目が綺麗で華やかでありながら、味のバランスも良くて美味しい。お店の方々の対応は素晴らしいし、料理やワインの説明も詳しくて、話を聞いているだけでも楽しい。また訪問したいと思う…
お誕生日祝いに連れて行って頂きました。食器や盛り付けも素敵で、味も抜群に美味しかったです♪最後にスタッフさんが記念写真を撮ってくれて、その場で現像しプレゼントして頂きましたスタッフの皆さんのサービスも温かく大満足でした！
コースはどれもいいお味。鱗焼きのパリパリ感良し。頬肉の柔らかさ良し。店員さんも感じ良くて程よくフレンドリーで良し。店内雰囲気は問題ないけど、値段にしてはカジュアルかも。この値段でこれだけのモノが出せればCPは良いと思う。今回は肉料理プラスで少し高くなったが追加なければ¥10000にならない。ドリンクはノンアルスパークリングワイン。ジュースです。料理は良いし、行きやすいし、CP良いので総合的に良いとおもいます。
以前から気になっていたお店に、念願の来店することができました。一軒家のこじんまりした雰囲気のお店です。店内は思っているより広くて、開放感があらやます。ノンアルコールのロゼワインで乾杯。美味しい。冷たい前菜、温かい前菜、スープ、魚料理、お肉料理、デザートといったラインナップです。お肉は追加料金で牛肉の煮込みをいただきました。全てとっても美味しかったです。大満足でした。クラシックな雰囲気ですが、お話もしやすい店内なのもすごく気に入りました。またぜひ来店したいお店です。
移転前から伺っています国道2号線沿いの山側白い建物が目印ですクラシックフレンチがベースで華やかなお料理が美味しいお店です少し値段は張りますが、おまかせコースが断然オススメお魚料理、お肉料理を堪能できますここの店のソース系はどれも美味なので新鮮素材との相性もバッチリです
お肉グレードアップ！リーズナブルランチがまあまあ良いお値段に笑でもお肉は美味しいの食べたいから妥協しない！サクッとランチで食べるフレンチが好き❣️春の食材たっぷりお肉とデザートが美味しかった〜デザートのクォリティ高い。
JR芦屋駅から徒歩900m。比較的予約もスムーズにできて。時間変更も柔軟に対応していただけました。本日はパートナーの女性とデートに利用。春野菜をふんだんに堪能したくてフランス料理の店舗として利用しました。料理はとても食べやすい量でスプーンひとつでいただけるものもあり、高級食材やソースも絶品でした。いっしょに行ったパートナーも喜んでいただけました。
お店の場所も分かりやすく、大きい道路に面していてアクセスがよかったです。ボリュームたっぷりで美味しく頂きました。少食なので、食べきれないでいると、お店の方が量を調節してくれました。お魚とお肉のコースで、お魚の品数が多かったです。デザートは、軽めで食べやすく、美味しかったです。
テーブル席で、淡路牛ステーキランチを頂いた。まず、前菜のローストビーフ、牛すじと大根の煮込みがとっても美味しかった。メインのステーキも、脂身が少なく赤身中心のお肉でありながら、とても柔らかく焼き上がっており美味しかった。スープも付いていたが、写真を撮り忘れた…パンもお店の自家製で、全粒粉のおかずに合うパンを目指されたそうで、もっちりしていて美味しかった。コーヒーまで付いてコスパも素晴らしい。値段もお手頃価格なので、定期的に訪問したいと思う。
いつもお店の前を通る時に気になっていたのですが、この連休に電話予約して伺うことができました。どのお料理も全て美味しかったです！中でもお肉料理は特に印象的でお勧めです✨メニューには無い、いちじくに生ハム乗せた一品に感動し、他のお料理も全て美味しくいただきました。牛肉のチャーハン、ポテトフライも注文しましたが写真を撮り忘れました。。また伺います。
早くから入店しましたが、次々と老若男女幅広い年齢層の方々が訪れることに驚きました。それもそのはず、本当に美味しい＆値段もリーゾナブル。内緒にしたい、とっておきのレストランを見つけました。写真はないのですが、「牛のカルパッチョ」は、感動の一品です！
ＪＲ芦屋より徒歩圏内お手頃な価格帯で、ボリュームもありとてもアットホームなお店でした前菜から一品一品丁寧な仕事をされてるなと感じるお料理の数々ですワインも豊富な種類がありました淡路牛のカルパッチョは絶品メインのお肉、パスタも大変美味しかったです再訪したいお店でございましたご馳走さまでした
御影から移られたんですね〜久々にお伺いしました！う、美味い前菜から、、、ずいぶんとゆっくりさせてもろたし？淡路牛、やはり美味いや！なかなか、厳しい飲食店環境！いつまでも頑張ってほしい、愛するお店です。
淡路牛の炙りカルパッチョは絶対に食したほうがいいですチーズと塩の加減が絶妙でした。こんな食べ方ができるなんて…と驚きピザもパスタもどれも堪能させていただきました。温野菜の胡麻ソース美味しくてお家でも再現してみたい‼︎旅行先だったのですが、同じホテルに泊まる時にはまた立ち寄りたいお店です。
JR芦屋駅周辺に飲食店は、西側に集中してますが、東側に出来たお店です。山手幹線沿いにあるものの、駅からちょっと離れているように思えてしまうかな。お肉が食べたくて予約しました。お肉の炙りが美味しかったです。ごちそうさまでした
┈┈✍️「淡路牛と炭とワイン パパーレ」ってどんなお店？┈┄┈┈┈┈︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎☑︎ 昨年12月にオープンした淡路牛を使用した料理を味わえるお店︎︎︎︎︎︎☑︎ 女性オーナーシェフ兼ソムリエがいるお店︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎☑︎ ランチもリーズナブル♪┈┈✍️注文内容、レビュー┈┈┈┈┈┈┈┈︎︎︎︎︎︎︎︎☑︎ ワンプレートランチ 1500円︎︎︎︎☑︎ 淡路牛ハンバーグランチ 1500円土曜日の11:00～来店店内は女性オーナーシェフを始め女性スタッフ2名で営業オープン3ヶ月弱くらいとい事もあり、店内はかなり綺麗ワンプレートランチは、日替わりグラタン(鶏肉とキノコのグラタン)パンサラダ本日のお惣菜スパニッシュオムレツローストポークちょこっとデザート※＋200円でスープが付けれる。という内容なので結構リーズナブルかと！オムレツはめっちゃ熱々チーズたっぷりで濃厚だけど鶏肉はむね肉使用でヘルシーさも感じる♪全体的にチーズ感強めなラインナップやたかな✩.*˚淡路牛ハンバーグランチは、スープとサラダ、ハンバーグ、ご飯orパンが選べる使用スープはかぼちゃ感たっぷりの濃厚スープサラダのドレッシングが結構かかってて、もう少し抑えた方が良いとは感じたところ。ハンバーグはおろしポン酢で食べるスタイルヘルシーですね！肉肉しくて美味しいハンバーグやた！全体的に女性に刺さりそうなランチだと思いましたご馳走様です(ᐡ.  ̫ .ᐡ )
芦屋は大原町に最近オープンした「淡路牛と炭とワイン　パパーレ」。カウンター席とテーブル席を合わして14席ほどのお店。ランチに家族と訪問。ワンプレートランチセットと淡路牛のランチセット、単品でパスタを注文。ご馳走様でした。
何ができるのかとワクワクしていたところ予想以上に素敵なお店が！どの料理もお酒に合い、とても美味しかったです♡連れはカレーが気に入っていました♪なにかデザートがあると嬉しいです。次は女子会で利用させていただきます♩
ハンバーグランチ1500円を注文自家製パンと、ライス両方つけてくれます。スープはかぼちゃのポタージュ。シンプルな味でとても好みでした。ハンバーグは少し肉感が少ないとゆうか、イマイチかもしれません。、お店自体はすごく雰囲気が良く店員さんも対応がすごくいいです！これからのお店の発展、楽しみにしています。
淡路牛が売りとのことで、淡路牛のカルパッチョと炭火焼きを頂きました。お肉はとても柔らかくてお肉の味もしっかりしてい　　ましたし、炙り加減、焼き加減ともに良かったです。ガーリックチャーハンはボリュームがありました。牡蠣のアヒージョはニンニクが効いていて美味しかったですが、匂いをきにされる方は気をつけてください。
会社の近くに新しいお店が出来たと聞き、さっそく訪問しました。ランチメニューがどれも美味しそうで迷いましたが、とりあえず無難にワンプレートランチ1500円を頂きました。おっさんだけでは入りにくい雰囲気ですが、それほど高くなくて美味しかったので、また利用したいと思いました。
落ち着いた雰囲気の洋食店で贅沢なランチを堪能。メインのローストポークは柔らかく、特製ソースとの相性抜群。添えられたグラタンは濃厚なチーズの風味が絶妙。カレーは柔らかい鶏肉がゴロゴロ入っており、スパイシーな中にも深いコクが。新鮮な野菜サラダとレンコンの酢漬けは口直しに最適。かぼちゃのポタージュはなめらかで優しい甘みが印象的。
JR芦屋駅北側の山手幹線東側の角にできたお店に行ってきました。女将の淡路にこだわった食材の料理を頂きました。野菜のせいろは根菜類を中心にソースを付けて頂きます。お肉はカルパッチョも美味しかったです。アボカドのバケットで締めて終わりました。
芦屋の駅近でこんな素敵なお店がオープンしていました。お肉とワインがメインだけど、メニューはバリエーションに富んでて食べるのも飲むのもいろいろ楽しめます。明るいスタッフさんとオープンキッチンでコンパクトサイズなお店は素敵な雰囲気。お料理も美味しかった。度々訪問したいお店が増えました。
やったな。このお店。
芦屋の駅近でこんな素敵なお店がオープンしていました。お肉とワインがメインだけど、メニューはバリエーションに富んでて食べるのも飲むのもいろいろ楽しめます。明るいスタッフさんとオープンキッチンでコンパクトサイズなお店は素敵な雰囲気。お料理も美味しかった。度々訪問したいお店が増えました。
お誕生日祝いに連れていってもらいました。12時スタートということで、少し早めに着くと…まだ閉まっていましたが、薪の燃えるよい匂いがしていました。前菜◆淡路島のチーズのババロア、その上にコーンスープ…自然な優しい甘さでした。サラダ◆温かいサラダです。焼いた野菜の上にたっぷりの葉もの野菜、発酵バターソースが美味しかったです。パスタ料理◆冷製カッペリーニでフルーツトマトの酸味が食欲をそそります。ホタテも美味しい。魚料理◆鰆と焼き茄子をほぐしたもの+魚醤(？)、ニンニク&パセリソースで彩りも鮮やかでした。肉料理◆鴨の薪焼きは皮がパリっとしていて美味でした。デザート◆熟成バスクチーズケーキは塩&胡椒でチーズの風味が際立っていました。もっと食べたかったwww◆自家製フォカッチャこれが美味しい！塩味がいい。◆コーヒー私はアイスにしてもらいました。クラフトビールもジンジャーエールも美味しかったです！
芦屋駅より徒歩5〜7分の場所にあるイタリアン アンファロ。薪焼きのイタリアンを堪能できる、ウッディで雰囲気の良いイタリアン。2025年イタリアンwest百名店に選出されています。店内はカウンター5席と、テーブル4席の造りになっており、ご夫婦で切り盛りされている様子。テンポ良くお食事を提供いただけるのも嬉しいポイントで、所要時間は2時間〜2時間半程度です。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾️ブラッタチーズ、ヨコワまずは、ヨコワのタルタルとブラッタチーズのババロアを組み合わせた、ふんわりエスプーマが目を惹く一皿でコーススタート。ヨコワの旨味とコクに、ブラッタチーズのまろやかで濃厚な味わいがミックスされて美味でした！◾️鱧、生ハムお次は、鱧のフリットの上から生ハムを被せて、岩海苔のクリームを忍ばせたメニュー。自然塩だけで作られる八重原ハムを使用されており、衣の熱で脂がじんわり溶け出して絶品です。◾️生野菜、焼野菜上には生野菜、器の底には薪焼きで香り付けした焼野菜が隠れている、食感のアクセントが嬉しい一品。発酵バターソースで味を整えており、バターの香りと燻製香の組み合わせが堪りません。◾️舞茸、鮑イタリアンらしいメニューである、薪焼き鮑と舞茸のリゾット。お米はアルデンテで食感が残る絶妙な仕上がり、鮑の弾力のある食感と、キノコの香りも見事に調和しています。◾️金目鯛、白茄子色鮮やかなパセリのソースを合わせた金目鯛のソテー。白茄子を炊き上げて魚醤をプラスした付け合わせも、海鮮の旨味が強くて印象に残る美味しさ。ふっくら口溶け豊かな金目鯛のソテーも最高ですね。◾️経産牛経産牛のフィレ肉を薪焼きでじっくり火入れしたメイン料理。バター、荏胡麻、粒マスタードのソースによって、柔らかく力強い味わいの牛肉が、より一層おいしく際立っています。◾️蛤、フルーツトマト蛤とフルーツトマトのソースにカッペリーニを合わせた冷製パスタ。通常コースの初めの方に出てくることが多い冷製パスタですが、良質なフルーツトマトをふんだんに使用しているからか、濃厚な甘味が感じられて、コースの最後らしい味になるよう計算されています。◾️バスクチーズケーキデザートはねっとり濃厚なバスクチーズケーキと、マスカットの組み合わせ。食後のドリンクと相性がよく、大満足のコース構成でした。-----------------------------薪を活用した料理がしっかりと盛り込まれていて、ここでしか食べられないイタリアンを堪能できるので、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）※グルメブログhttps://syn-gourmet.com※総合リンクhttps://lit.link/syngourmet
結婚記念日にランチ利用させていただきました。ランチ予約の場合、12時一斉スタートでした。テーブル席が1つと、カウンターのみのお店です。テーブル席は子連れでも可能とのことでした。お料理は、一品一品本当に感動しながらいただきました。またぜひお伺いしたいです。
【訪問日】2025/8/13ディナー【注文内容】ディナーコースボイジャービール　THRUSTERボイジャービール　GOLDグラン コート デュ ジュラ シャルドネ ヴァン ヴィエ 2021トゥエンティ・ロウズ リザーヴ カベルネ・ソーヴィニヨン 2022この日も3試合日。はやめに終わったので少し遠出。梅田から阪神電車に乗り込むと、外は突然の豪雨。涙を流しながら芦屋駅に降り立つと幸運なことに雨はやんでいた。その芦屋駅からは徒歩5分ほどだろうか、アンファロさん。同じ通りには有名店が何店か存在。予約時間18時15分の少し前に到着。1階は入り口の丸テーブルに1組2名、カウンターは1(ワシ)、2、2の構成だった。まずは久々のボイジャービールでプハーし、お料理一斉スタート〜。いただいた内容はだいたい以下、間違ってたらｽﾏｿ。●クリスピーポテト　キャビア　岩海苔の入ったクリーム●ブッラータチーズ(淡路島チーズ工房)で作ったババロア　粒牡蠣(北海道)●マナガツオ(岡山)フリット　ハモンセラーノ　一番海苔(有明)●鮎(高津川)薪焼き　鮎の肝のソースと発酵バターソース　ツルムラサキ粒マスタード和え●自家製フォカッチャ●冷製パスタ  トマト(北海道)  蛸(瀬戸内)  パクチー(岡山)●赤甘鯛の薪焼き　蛤出汁と自家製ニンニクマヨネーズ　パセリから抽出したオイル　赤玉葱スライス　折戸茄子　魚醤のソース●木下牛トモサンカク　シェリー酒ビネガーソース　香茸卵黄ソース　栗カボチャの薪焼き●バスクチーズケーキ(追加500円)全般的に普通にはうまいんやけど、これは！っていう印象に残るお料理は少なかった。もう終わり？って感じで満足度は低め。鮎は良かったな。わりと常連さんにつきっきりな感じの接客もしんどかったかも。20時前終了、お会計は20700円。よし、梅田で麻雀うってかえろ。ごちそうさま。
ランチでうかがいました。丁寧に薪調理されたお食事はどれも食べやすく、野菜もたくさんで最近の自分の健康志向ともマッチング。サラダがあたたかくて、ソースも美味しく、フォカッチャと相性良し。ベイクドチーズケーキは塩をつけて、コーヒーと。ゆっくりランチに良いね。芦屋っぽい。ただ、帰りは自分から薪臭　笑
芦屋の落ち着いたエリアにある隠れ家的イタリアン。店内はこぢんまりとしていて、木の温もりを感じる上質な空間です。カウンター越しにシェフの手元が見えるので、料理ができていく過程も楽しめます。今回はランチで利用しましたが、前菜からデザートまで本当に美味しかったです。素材の味を最大限に引き出していて、ソースや調味料も主張しすぎず絶妙なバランス。特にパスタは麺の茹で加減が完璧。接客もとても丁寧で、料理やワインの説明もわかりやすく、会話の距離感もちょうど良い。ゆったりと食事を楽しみたい方にぴったりのお店です。芦屋で「間違いなく美味しいイタリアン」を探している方には、自信をもっておすすめできます。
鳴尾御影線沿いにあるイタリアンレストランですお洒落な佇まいで洗練された空間が印象的。カウンターも広々としてゆったりと居心地良く過ごせます。お料理も丁寧でとても美味しいです。コースメニュー・スナップえんどうとプラッターチーズ前菜・フィンガーフードウニ  岩のりを使用・燻製 剣崎いか・鱧のフリット 生ハム添え・高谷トマトの冷製パスタ・熟成アイナメ大原ニラ・木下牛  シャトーブリアン薪焼き・バスクチーズケーキ
阪神芦屋駅から徒歩５分程度の場所にある薪焼きイタリアンのお店です。お店はウッディーな内装でカウンター席、一つのテーブル席、二階席があるようです。ランチは12時からの一回のみです。薪で焼かれた肉、魚は抜群の火入れでどれも美味しかったです。また、サラダにも薪焼きの野菜を使われており香りも堪能できます。シェフの優しさが滲み出ているお料理。近くに住んでいたら絶対にリピートしたくなるお店です。
ランチコース＋ワインペアリングを頂きました。お料理すべて美味しくて、ワインと良く合います！サラダの後、お皿の底に残ったバターソースをフォカッチャにつけて食べると絶品でした。これだけでお酒が飲めます。メインの鰆、豚肉はとても柔らかくて火入れ加減が最高でした。そしてデザートのバスクチーズケーキに、塩をつけて食べるのが堪らない…！お店の雰囲気も落ち着いていて居心地が良いです。是非また利用したいです。
とても居心地の良い空間で美味しく頂きました。当日家族の体調不良で急遽1人キャンセルになってしまったのですが色々とお気遣い頂きありがとうございました。どれも素材の美味しさが引きたつお料理でした。お魚が特に美味しかったです。また伺いたいです。
こんな素敵なお店があったなんて！！なんで気づいてなかったんだろ。可愛いお店！そしてご夫婦が優しい予約の電話もした時から親切すぎました！！初めて訪店するのに急な予約にも対応してくださり、本当に神対応夜は18時15分からの一斉スタートです！↓↓↓料理↓↓↓#近江牛の生ハムを巻いたやつ。（なんと仰ってたか忘れました）#大なめこのカクテル フォアグラとトリュフも入って贅沢！#あたたかいサラダ新焼き野菜と発酵バタードレッシング#氷見ぶり ピペラードソース （パプリカとベーコンのソース）#甘鯛菊芋のクリームと白子のスープ松笠揚げとか大好きなので鱗のパリパリが大好き。ソースも美味しくて全部食べました♥＃但馬鴨 椎茸ソース金時にんじん鴨が柔らかくて美味しかったです！自家製カラスミのパスタコースの最初は薄味、素材の味を生かしたお料理から始まり徐々に味が濃くなる感じ好きです#カラスミパスタ は塩味がしっかりしていてワインが進みそうでした！この日は、車だったので飲めなくて残念でしたが次は絶対ペアリングします！！飲めない方もジンジャエールが色々種類あったり楽しめそうです！薪焼きのお店ってすごい高いイメージだったのですが、こちらは14300円とリーズナブル！メインの前にお腹の具合を聞いてくださるので小食さんも安心です！！私は何の問題もなく美味しく普通サイズでいただきましたが(笑)フォカッチャおかわりしとけばよかった（笑）時間がなかったので断念しましたが、次回は追加でデザートのバスクチーズケーキ食べたいです！そして次はちゃんと予約してカウンターでいただきたいです！アットホームで素敵なお店でしたー！
一年ぶりになりますが新年のご挨拶がてら訪問食べログから予約済みです一斉スタートなので少し前に店前に着くと薪の良い匂いがする開店からもう5年になるのですね時間経過に驚きます拘りの薪料理有機野菜を使うとか材料を吟味して遠い火、近い火、薪の位置御主人と奥様と二人で切り盛りされています一階はカウンターとテーブル二階もテーブル席がありますさてすっきりスペインのスパークリングワインから＊静岡磐田　海老芋のフリット自家製唐墨を添えてじっくりと揚げたフリットの中には甘くねっとりと粘る海老芋自家製唐墨は卵感ではなくチーズ感がある感じになっていますフッと抜ける香りが洋風なので何のハーブでしょうかホクホクの甘さと塩味の取り合わせです＊アロマサラダ大原の野菜と下に焼き上げ野菜蓮根、大根、蕪、ピーマン、人参、薩摩芋根菜のサラダは良い感じですゴロゴロしていて噛む野菜ですサラダ自家製の発酵バターはフォカッチャで拭う様にして頂きますパスタ　ボロネーゼ黒毛和牛と香味野菜ソーストマトは使わないソースで仕上げ肉肉しさが分かるソース食器が変わっていますセキノユウコさん？という丹波ガラス作家さんの物とか長野県茅野市の作家さんの器とか少し趣があるものに変化していました＊魚料理真魚鰹白子のソース下にリゾットを敷いて皮目がパリッと香ばしいですたまに塩がきいています白子はふわふわ泡だててソース仕立てに＊肉料理量を聞いて頂いたので気持ち少なめにしてもらいました但馬鴨　山葡萄ソース枝つき胡椒と塩フルーツキャロットクレソン枝付き胡椒の爽やかなこと鶏肉に近い感覚の鴨であっさり食べ易い感じでした＊バスクチーズケーキ塩と胡椒を添えてデンマークのチーズを変えたとの事で滑らかになっていましたレモンバーメナのハーブティーすっきりするのはレモンの味わいで口の中で爽やかさが残ります久しぶりに頂きました変わらない所と少しずつ変わるところとあってマダムと久しぶりにお話しできましたごちそうさまでしたおいしかったです
ランチコースとワインのペアリングを頂いた。まず、野菜が新鮮で美味しい。それと塩加減が素晴らしい。メインの鰆と鴨は、遠目の薪火でゆっくり調理されていることで、柔らかいままジューシーで香りが良い。ワインも美味しかったし、マスターと奥様の対応も素晴らしく、会話も含めて楽しい時間を過ごせた。
定期的に通わせて頂いてます。店内はカジュアルでお洒落な抜け感があり居心地の良い空間です。お料理は毎回 とても美味しく素晴らしい薪焼き料理が次々に登場します。火入れ加減も好みで飽きがこない美味しさです！
クリスマスランチで夫婦で利用しました。わたしたちと他2組で一斉にランチがスタートでした！ご夫婦でやっておられ、接客は奥様が対応。声掛けしてくれる距離感がとてもほど良かったです。お食事も美味しかったです。食器も可愛かった。わたしは舞茸、牡蠣リゾットが大好物でした！美味しいお店にいくと、やはりソースが美味しいですよね。家では作れないなと思います。笑
クリスマスランチで利用しました少人数、完全予約、一斉スタート車では行かず電車を利用して駅から徒歩10分もかからないほどで到着しました早く着いてしまいましたが店内で待つことができクリスマス仕様になっていた店内を楽しみました全員揃いコーススタートです目の前の薪を使用して料理している姿を見るのはとっても楽しくお料理ができあがるまでどきどきわくわくが止まりませんでした完成したお料理には見たことない調理方法や食べたことのない食材がありこんな組み合わせがあるんだと興奮しまくりです笑本当に素敵なお料理ばかり、シェフのこだわりが伝わりましたついつい見入ってしまいシェフに気づかれてしまいましたが気さくにお話ししてくださって本当に素敵なお方でしたお店の雰囲気も素晴らしかったです必ずまた行きたいです
女子会でオシャレなお店だったので予約。雰囲気も良くてどれも美味しすぎました。丁寧な火入れで味付けも最高でした。最後のデザートは追加でバスクチーズケーキを注文。塩胡椒をつけて食べるのが新鮮でしたが美味しかったです。
阪神芦屋駅近くの薪火料理屋さん。コロナ下にアウトドアブームがやって来て、炭や薪でたき火やBBQを楽しまれた方も多いと思います。私もその一人で、レストランの薪火料理ってどんなものなの？と気になりお邪魔しました。１２時一斉スタートのランチコースにワインペアリングを注文。案内されたのはカウンター席、オープンキッチンなので調理の様子を最初からずっと見る事が出来て楽しかったです。薪火での調理は想像していたもの（ワイルドな感じ）とは全然違って、とても繊細なものでした。私のような素人がアウトドアで薪を使って調理するものとは全く別次元です(笑)そのように繊細に、そしてシンプルに焼き上げられた料理はしっかりと素材の美味しさが引き出されていました。今回のランチで特に美味しかったのがメインの能登豚の薪焼き、薪火でじっくりゆっくりと、場所により温度が違うので移動させながら、柿酢のソースを塗りながら仕上げていました。（このソースが美味しい）火入れの具合は素晴らしく能登豚の脂身の旨さ、赤身のしっとりとした美味しさを味わうことが出来ました。それとこだわりトマトを使ったシンプルなトマトソースパスタ。トマトの酸味をしっかり感じるこのパスタは、今年食べたパスタの中で一番美味しかった。最後にデザートのバスクチーズケーキと丁寧に煎れて頂いたコーヒーで素晴らしいランチが終了しました。シェフと奥様から料理とワインの説明、調理の方法などを聞いて楽しい時間を過ごす事が出来ました。ワインペアリングもとても良かったのでお薦めします。ご馳走様でした。
土曜日の夜に家族4人で訪問してきました。ご夫婦のお人柄、お店の雰囲気、全て最高でした。お2人のセンスを感じるお店でした(^^)！娘2人は10歳と6歳ですがお店の方のサポートもあり最後まで家族4人で全力で楽しめました(^^)有り難うございました。お料理は6時15分より一斉スタートです！今回はペアリングのワインも一緒に頼ませて頂きました。ペアリングのワインはその料理の最中はお代わり可能です。お料理は下記の通り。•生ハムのスープ•鮑の椎茸の前菜•舞茸のリゾット•クエのソテー•蝦夷鹿のステーキ•牛ランプのステーキ•アンコウと魚介のリゾット•バスクチーズケーキ前菜の鮑の香りから最高でワインとのペアリングともバッチリです。量も調整して頂けるのでワインのペアリングはマストでお勧めします。最後のスペシャリテの魚介のリゾットも凄かったです！！！また是非訪問したいと思います(^^)！
ランチタイムにお伺いしました。あまり量が食べれない私ですが、最後のメインのお肉が出てくる際に、どれくらい食べられそうか、ひと声かけてくださったのが嬉しかったです。お肉もお野菜もお魚も美味しいかったので、また伺いたいです。薪が置いてあり、お店の雰囲気も落ち着いていて素敵な時間になりました。
定期的に通わせて頂いてます。店内はカジュアルでお洒落な抜け感があり居心地の良い空間です。お料理は毎回 とても美味しく素晴らしい薪焼き料理が次々に登場します。火入れ加減も好みで飽きがこない美味しさです！
芦屋に出来た小さな香港料理店さん。実は開店時、メニュー見て「高い」と思って足が向いていなかったのですが、とんでもない誤解でした。結論から先に言えば、むしろコスパよく、超本格的に香港の味を楽しめるお店なのでした。メニューにはいわゆる「日本の中華料理」も含まれています。なので、正直そんなに期待していなかったのです。日本の中華レストランで「香港料理」を銘打っていてもだいたい普通の日本中華。ここは、それがいい意味で裏切られました。今回は昼時ですが、ちょっとした「ハレの日」でしたので、レギュラーメニューの5800円のコースを敢えて選びました。これが最高の本格香港料理なのでした。前菜盛り合わせ最初の一皿から驚かされました。一人一人に綺麗に盛り付けられた前菜。ピータンの玉子焼、焼豚、蒸し鶏、エビ、クラゲ、トマトとキュウリ。どれもハイクオリティ。旨い。これは期待できる！！本日のスープおお！フカヒレです！　スープは香港そのものの上質な上湯。フカヒレたっぷりで美味しい。器も綺麗。これは素晴らしい。もう、気分アゲアゲ。点心三種エビ餃子、カニシューマイ、ニラ餃子。蒸し立てでアッツアツ。どれも美味しい！　エビがプリップリです。スパイシー蟹炒めパン粉にまぶされたピリ辛の蟹。うまい！和牛と野菜炒め肉はめちゃくちゃ柔らかく、美味。野菜も完璧な火入れ具合。ウマー、ウマー。本日の海鮮香港蒸しうおー！本日のハイライト。大振りの北海道産牡蠣の蒸しもの、それも２つ。これぞ香港の海鮮料理という調理。絶妙な蒸し具合。絶品！　ウマー、ウマー！福建炒飯優しい餡のかかったチャーハン。これも香港の味だねー！美しいし、うまい！デザート自家製杏仁豆腐に梨の豪華版。いやー！大満足！　お腹もいっぱい！芦屋でこんな本格的な香港料理を食べられるとは。店の雰囲気もよく、お皿なども高級感あふれる。これで5800円とは安すぎる！スタッフが少ないので、ペースはゆっくりです。全部で一時間くらいのゆったりとしたランチとなりました。忙しい時には向きませんが、ババー！っと大皿を並べられるありがちのコースとは次元の違う満足度。名店として広く認知される日も近いのでは。
この春オープンしたJR芦屋駅北口より徒歩3分程の場所にある「香港料理　順成」さん。店内に入ると外から見るイメージより広く感じたのが個人的な印象でした。今回は飲茶ランチセット（スープ、サラダ、前菜の盛り合わせ、点心5種、揚げ物2種、お粥or汁そば、デザート）をお願いしたのですが、ほとんど写真を撮り忘れてしまいました。落ち着いた雰囲気の中ゆっくりとお食事ができ、どれも上品な味付けで食べやすかったです。
贅沢な海鮮いか、エビ、ホタテ、クラゲなどが適量の麺にオンセット!されたちょっとカラシのピリ辛ダレでツルツルっと！^_^夏には、食欲をそそる一品でした。厳密には香港料理屋さまみたいですねお昼からセレブ様はワインクーラーと共にをされていました
芦屋に新しくオープンしていた香港料理のお店。お店の方も現地出身であろう夫婦で切り盛りされており、良い雰囲気です。ランチのコースでしたが、本場、本格的で、台湾に行っていた時のことを思い出しました。それほど高くなく、本格的な中華を味わえます。まだそれほど予約が埋まってない様で、穴場かもしれません
芦屋はJR芦屋駅北側から西へ200メートルくらい行ったところ、「CHI・i・NA」と同じ並びになる「香港料理　順成」。去年から一昨年くらいに出来たお店で中国人の夫婦で切り盛りしているお店です。ご馳走様でした。
ランチセットでしたが、量が多くお腹いっぱいになりした。満足です。(メインの写真は撮り忘れました。)麻婆豆腐と酢豚とあとひとつ選べました。また、写真の前菜と、メインの後にも素麺のようなものがついてきます。
車で前を通る度に気になっていたお店です。お友達とのランチで予約初訪問しました。お店は中国の方が切り盛りされてます。少し人手が足らない感はありますがとても感じの良い接客でした。御料理もとても綺麗で美味しいです。かなりコスパがいいと感じました。どのお料理も少し優しめでとても美味しかったです。芦屋の駅前でランチする時にかなり使えます。少しリッチなランチが必要な時にはおすすめ出来るお店だと思います。
JR芦屋駅（北）アルパ芦屋1階、純成ここシティライツ（四川麻婆豆腐）の後新店ですね。表のメニュー、冷麺がとても美味しそう。帰宅前にお腹が空き覗いてみてました。店内は明るくお洒落な雰囲気。スタッフさんの接客も抜群です。ランチタイムは終了していましたので、とても静かな空間です。さてさて海鮮冷麺（1.800円）と思ったら、この日、わたし白い服、それもよりによって高めの服、、ちゅるちゅる食べると飛びますタレがぁ。ポットティ（烏龍茶）可愛い、ミニカップです。まったく癖なくマイルド。●蟹肉入りレタス炒飯1.680円（税込）オーダーすると、レタス炒飯、炒飯と、キッチンのほうから本場の方の声が聞こえ期待しますね。美味しそう。ボーっと、勢いのあるガスの音も聞こえ本格的,貸切、静まり返った店内、よく聞こえますwしばらくすると運ばれてきました。黄金色、香ばしくみるからに美味しそうな炒飯。ぽらぱらのごはんに蟹たっぷり。蟹とレタスが抜群の相性です。美味しかったです。スープもほしかった。ランチは華やかみたいなので、機会があればまた覗いてみたいですね。ごちそうさまでした。
JR芦屋に向かっていて気付いたお店外にはランチ2000円と飲茶セット2500円のメニューが掲示されていますが、お粥セットとミニコースもありますランチの週変わりは海老チリとのことでした飲茶セット2500円と生ビール600円を注文11時半過ぎに行ったのですが、既に女性グループの方がおられました。12時前に帰るころには８割方席が埋まっていました周辺の中華料理店よりちょっと高い(あの東天閣より高い)のに意外と人気ある前菜は蒸し鶏の葱生姜をはじめとする５種類　安っぽくはないですまず揚げ点心２種がでて、食べ終わったころに蒸し点心５種がでます。点心は上品な味で美味しい　香港式の点心ですね食べ終わったころに葱ソバが料理の提供タイミングが良いデザートの杏仁豆腐は　私が気づかず御勘定に立ってしまいました
駅からも近く酢豚もカリッとしながら中は柔らかく食感も楽しめました。ボリュームもありお腹もかなり満たされました。星〜2.9 おいしくない3.0〜3.4美味しい3.5〜3.9美味しいリピートあり4.0〜    最高リピート確定
ランチで訪問しました♪ゴールデンウィーク最終日13時頃でしたが、先客は1組のみ。まだあんまり知られてないのかも？前菜、スープ、選べる主菜、選べる麺・ご飯、デザートで2000円（税込）のランチを注文しました。この日は2人で行って、主菜はエビチリと麻婆豆腐、メインはおかゆと葱油そばをセレクト！前菜は写真を撮り忘れましたが、よだれどりなど5品ぐらいが一口サイズで提供されます。どれも上品な味付けで美味でした。スープはフカヒレスープ。結構たっぷり入っていて、熱々で旨旨です。（写真は8割食べ終わった時のものです、すみません。）主菜の麻婆豆腐はコクウマ系。辛さや痺れはなく、誰もが好きな味だと思います。エビチリは、カラッと揚がっていて、ぷりぷり美味しいです♪この日、感動したのはメイン。中華粥がほんっとうに美味しかった。香港旅行を思い出す味で、毎日食べたいなぁ。葱油そばもバッチリ美味しかったです。デザートの杏仁豆腐は普通にグッド。接客も良かったし、また伺いたいです！ご馳走様でした。
香港焼きそば、とっても美味しいです本場の味！
回転テーブルもある品が良いお店。ランチコースをいただきました。前菜から締めのお粥までとても美味しかったです。店員さんのお気遣いが最初から最後まで素晴らしく優しい。
ランチミニコース3580円をいただきましたお腹いっぱいになりましたあっさりした味付けですお粥か炒飯を選ぶことができますお粥がとっても美味しいです予約時に備考欄に記入しておいたので、お店の方が色々配慮して下さいました静かに食事ができるお店です
ランチでお邪魔させていただきました。お粥さんがとっても美味しいです！身体に優しいランチが食べれて嬉しいです。またお邪魔します。ありがとうございました！
ランチミニコース3580円をいただきましたお腹いっぱいになりましたあっさりした味付けですお粥か炒飯を選ぶことができますお粥がとっても美味しいです予約時に備考欄に記入しておいたので、お店の方が色々配慮して下さいました静かに食事ができるお店です
全て美味しかったです。
どれも美味しいが、天心が一番良かった。料理が出てくる順番が良くないので、考えてもらいたい。（最初に焼き飯、最後に野菜炒め等）
記念日ランチで予約しました。ミニコースを注文。前菜からスープ、メイン、ご飯物、デザート。しっかりしたコースで美味しいものを少しづつ。普段では手が出ない値段ですが、コスパは良いと思います。
上品すぎず、あっさりしすぎず食べやすい味です。
塩おでん がメインのおでん屋さんお造り盛り合わせ はこれで4人前¨̮⑅*えびとかカレイとかめっちゃプリプリやし歯ごたえ◎全部美味しかった¨̮⑅*えびさんは踊り食い ( ´•̥×•̥` )/////鯨の刺身 まで！！ごま油と塩で食べるのが美味しーー( ´•̥×•̥` )/////湯葉 とお豆腐もおすすめのお店なのでおもちとお魚の#湯葉巻き もおぼろ豆腐もうまーーー/////名物 もち米きりたんぽしゅうまいはつくねみたい♪フォワグラは苦手なので回避しました(´･ ･`)そしてメインは変わり種 塩おでん♥えびしいたけと糸こんとつくねがやばい/////お出汁がなによりすーぱーーーうまくて飲みすぎたwお腹ちゃぽちゃぽw〆に麺も入れてもらえるよーーー♪
塩おでんが名物のお店！夏ですが、涼しい店内でいただくさっぱりとした塩おでん最高でした。いえのおでんとは一味違う洗練されたおでん。特に椎茸の肉詰めが美味しかったです。あてや一品も色々あるので軽く飲むにもいいと思います。
毎年、お互いのお誕生日に2人で食事に行く、というイベント‼️もう何年になるのか？プレゼント差し上げたり、頂くよりは、美味しいお料理やお酒を共有させてもらった方が、楽しいよね〜？という事になり、毎年の恒例イベントとなって来た。芦屋へは、行く機会が多いのだけど、こちらのお店は初めて。もちろんお店のお名前は存じていた。オーダーしてもらったお料理は、どれも可愛くて、心にくい演出で、どれも美味しい〜！！お肉を頂いた時には、思わず白いご飯を頂きたく、おにぎりではなくて、お茶碗にホント白いご飯を頂き、お肉と共に美味し過ぎました。お酒（日本酒）もお料理とバッチリ合わせて下さり、大満足なお時間、楽しくて美味しくて、を過ごさせて頂きました。又、伺いたいです！
塩おでんが美味しいのはわかってるのですが…他のメニューも絶品刺身の盛合せはもちろん煮魚はキンキ焼魚はノドグロどちらもとても美味しかった選んでくれたお酒もとても合うようで…ラベルが可愛い
平日だったのでさらっと入店できました。季節を感じる事ができる突き出しからはじまり、お刺身の盛り合わせがお値段の割に、充実していておいしかったです。白身のお魚は基本、レモンと塩で頂けて、本当に美味しかったです！おでんも化学調味料無添加との事で安心して頂けました。お酒の種類も豊富で、またお休みの前の日しっかり呑める日に改めて伺いたいです。自家製カラスミが気になるので、次回注文したいです。
塩おでんが美味しいのはわかってるのですが…他のメニューも絶品刺身の盛合せはもちろん煮魚はキンキ焼魚はノドグロどちらもとても美味しかった選んでくれたお酒もとても合うようで…ラベルが可愛い
おだしがとても美味しいおでんです。〆の雑炊まで楽しめます大根の切り方が変わってますお刺身もいただきました。海老は生きた状態で提供されますが、食べづらいしかわいそうになるので特にありがたくはないですね。アタマは後で唐揚げにしてくれます
大阪から友達がくるので美味しいおでんをいただきたくて初めて伺いました。予約してましたが、席の用意がされてなくバタバタしてかなり待たされました。大阪の友達は大阪やったら無茶苦茶怒る人おるよと言うので、元々芦屋出身の私は、芦屋はこう言うのも許される土地柄なんよ(笑)と言うとなるほどねと笑ってました。お刺身は塩で食べてくださいと言われいただきましたがすごく美味しかったです。コースとは別にフォアグラのソテーもいただいて濃厚ねっとり、食べたかった味でした。おでんもあっさりしてていくらでも食べれました。他にも色々ハプニングはありましが、一生懸命働かれてて気遣いもして頂いてたので、笑って全て許せました。忙しい中店長さんが帰りわざわざ見送って頂き人柄を感じました。ご馳走様でした
以前はコロナ始まってすぐに利用。久々に。友人と。変わらず、カウンターなし。ひとりは辛そう。客層は若い方が多い日でしたが、おじさまでもOK。メインは塩おでん。お酒の種類もそこそこ。酒の肴も多々あります。2軒目だったので、春巻きと塩おでんを適当に。お酒はビールと日本酒。居心地は良いですが、隣席との距離は近め。接客は普通。まずは春巻き。衣さくさく、素直に美味しい。塩おでんは単品ごとに頼んで、大鍋で出てきます。「塩」というほど塩は感じません。やや煮込みすぎくらいのおでんでした。特筆はないかな。ごちそうさまです。d(￣ ￣)
活きの良い生エビや新鮮な魚介類、そして、このお店の看板メニューの塩おでんでお酒も美味しくいただきました。スタッフの方々がとても親切で、楽しい時間を過ごすことが出来ました。また是非行きたいと思います。
店内はこじんまりしてます。ど平日でも結構埋まってたので予約示唆必須ですね。塩おでんが有名とのことでしたが肉も魚も創作もかなり良かったです◎刺身も質良かったです！車海老の活きの良さ半端ないです是非！肉も自分で石焼するタイプですが生でいけるくらいの肉でした！おでん盛りもめちゃ染みてて染みすぎずに加えて後で出汁で雑炊か麺投入出来ます！これがめちゃいいです！雑炊派です！お好みの薬味が結構スパイシーです！
塩おでんお出汁も具材もめちゃくちゃ美味しかった‼️あっさりして無限に食べれそう。余ったお出汁に麺かおじやにしてくれて麺をチョイス。お腹いっぱいでも余裕で完食❗️地鶏と和牛の石焼も美味しすぎた。また絶対に行きたいです。ご馳走様でした
塩おでんが美味しいお店ときき伺いました。どのお料理も美味しく、手が混んでいました。そして盛り付けも素敵でした。塩おでんも熱々で美味しいかったです。そしてマスターに選んでいただいた日本酒。本当に美味しかったです。普段はなかなか日本酒をいただく機会がなく、飲めるかなぁ…って思っていましたが1合があっと言う間に無くなってしました。ぜひ、マスターにお料理に合う日本酒を聞いてみてくださいね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
凄く雰囲気のいいお店でした！ソフトドリンクしか飲まない私ですが柑橘系のものが多めでした。酎ハイもそんな感じぽかったです！塩おでんと言うものがどんな感じかわからずまずはお任せで注文。なかなか美味しい！追加でホルモンと湯葉巻きもお願いしました。〆の麺も美味しい！一品料理も少し珍しいものが多く、独自のメニューが多く美味しかったのでまた来たいなと思いました。店員さんの雰囲気も良かったです。ご馳走様でした！
お昼の東灘から、晩御飯は芦屋へ移動しました。少し前に予約の電話を入れましたが、店に行くと予約で満席でした。予約時に刺身盛りをとり置きしてもらいましたが、出てくるのも早めで良かった。おでんのホルモンが秀逸、出汁も薄味で美味しい。ご馳走様でした。
以前近所に住んでいてよく利用しました。おでん屋ですが、お刺身と肉の石焼が美味しいです。特にお刺身の盛り合わせは季節によって内容が変わりますが、たまに海老や白魚の踊り食いなどがでてきます。踊り食いは初めてて口の中で殺生するのは抵抗があり、海老は頼んで焼いてもらいましたが鮮度が良いので美味しかったです。また何度でも行きたいお店です。
塩おでんが美味しいのはわかってるのですが…他のメニューも絶品刺身の盛合せはもちろん煮魚はキンキ焼魚はノドグロどちらもとても美味しかった選んでくれたお酒もとても合うようで…ラベルが可愛い
神戸ルミナリエの最終日の帰りに訪問しました付き出し、おつまみ盛り合わせ、刺身盛り合わせ、お任せ塩おでん、塩おでん牛タン、牡蠣の焼いたやつ日本酒もお任せにしたら、料理に合わせて持ってきてくれるし、最高！
いつも予約の際にお造りの盛り合わせをお願いしています。すべて新鮮でエビは元気すぎて盛り付けのグラスから飛び跳ねて大騒ぎした事もありました(笑) なので最近はお造りにしてもらって頭は揚げて頂いてます。石焼き肉や塩おでんもオススメ。塩おでんは時間が掛かるので初めにお願いしておきます。具を食べ終えると麺か雑炊にして頂けます。ゆっくりたのしく食事出来てイケオジ店長さんが仕切ってくれるアットホームなお店です。本当は満点付けたいのですが、不思議なお酒が以前は受け皿にも溢れるほど注いでもらえたのがグラスいっぱいになったのと、熱燗がなかなか出て来なかったのでマイナス0.5です。それ以外は大満足です。ご馳走様でした。
出張先にてお店を探していたところこちらを見つけて入店おでん屋さんの認識で入りましたが良い意味で全く覆されましたおでんだけでなく魚料理や肉料理も充実していて何といってもうまい‼️フロアの女性店員さんも若くてテキパキこなすが会話は柔らかいとっても素敵な方でした。帰り際に店長さんと会話してこちらが名古屋から来た事を伝えると、『また、でら来て下さい！』と粋なお見送りで、でらリピート確定なお店になりそうです
塩おでんの文字が気になって入ったお店阪神芦屋駅・JR芦屋駅から徒歩１０分以内■白ワイン 700円～1200円■おとうし3種類卯の花、枝豆のムース、トマトのコンポート■黒ごま豆腐のサラダ 780円豆腐のサラダです■おでん盛り合わせ3500～4000円あっさりした味厚揚げ、つみれ、糸こんにゃく、大根、ひら天、茄子、が入ってましたおだしも美味しいおでんでしたよ
初めて伺ったので、システムがわからず普通に直前に予約して伺いました。コースは16時までの予約だったようで、今回はショートというメニューで食事をいただきました。肉メインのステーキ屋さんと勝手に思って伺ったので、前菜は期待していなかったんですが、前菜がとにかく美味い！ステーキ屋の前菜でこんなに美味しいそして綺麗な前菜を食べたことがない。この前菜を味わいながら肉にもかなりの期待をして待ち構えていたら、これも期待を遥かに超える美味しさ！鉄板での焼きとは一味も二味も違います。次は前もって予約してコースをいただきたいと思います。
【KALM(カルム)】阪神線の芦屋駅からすぐにある『KALM』さんは2024年6月18日にオープンした兵庫県産和牛太田牛の雌牛にこだわった備長炭炭火焼のステーキレストラン！『「またいつか」ではなく「またすぐに食べたくなるステーキ」をKALM から。』がコンセプトで、カウンター席からは大きな窯の中で実際に炭火でステーキを焼く音や香り、そして温度まで感じることができるライブキッチン仕様になっているのも楽しいポイント✨テーブルやカウンターは綺麗で明るいウッド調。全体的に柔らかい色使いのおしゃれな店内はデートや会食など様々なシーンで使えるのも魅力的！今回はアラカルトランチ。メインのアラカルトに前菜とスープ、パンがついたお得なセットメニュー。私は『コトレッタ(和牛もも肉のカツレツ)』を頂きました♬前菜にきのこのマリネ、にんじんグラッセ、さつまいも、酒粕を使った冬野菜スープどれも美味しかった〜パンは自家製フォカッチャとのことでクミンや牛肉の脂が練られていて、ひと口かじると少しスパイスと塩味があって食欲をそそります✨パンがとってもお気に入りにメインのコトレッタは薄くスライスされた牛肉をカツレツにした逸品。厚みからは想像できないジューシーさと、マスカットやトマト、ベビーリーフとの相性も良くレモンを絞って食べると爽やかな味わいがとても美味しかったですまた、『和牛ハンバーグ』は太田牛のハンバーグに目玉焼きがトッピングされていてデミグラスソースがかかった逸品‼️繋ぎの材料を控えめにしているそうで、とても肉肉しいハンバーグでした。マッシュポテトにほうれん草もハンバーグを際立たせてくれます接客もとても良く、居心地の良さと料理のクオリティを考えると値段以上の価値を感じました！芦屋で食事をする時にはまた利用しようと思います人に紹介したくなるそんなお店でした！-----アラカルトランチは下記から！(11/24現在)『和牛のミートソーススパゲティ』1,480円『牛すね肉とレンズ豆の煮込み』1,480円『和牛ハンバーグ』1,800円『牛タンシチュー』2,100円『コトレッタ(和牛もも肉のカツレツ)』2,100円【食べたメニュー】☑️アラカルトランチ(1,480円〜)ごちそうさまでした〜投稿がよければ、気軽にいいねやフォローして頂けると活動の励みになります！ーーーーー【アクセス】『阪神芦屋駅』徒歩2分【⏰営業時間】11:00～15:00 / 18:00〜22:00【定休日】水曜日【住所】芦屋市公光町9-3イザビルB1F営業時間・定休日は変更となる場合がございますので、ご来店前にご確認ください。
初めてのお店芦屋と言えば、芦屋日記に行ってたけどお店はめちゃくちゃ綺麗、夫婦でしているのかな？ほんわかしててよかった前菜のモッチェレラチーズと桃が食べやすくステーキもボリームがあり食べ応え抜群ご飯も付いてて、おかわりにカレーもと言うサービス急な予約でショートコースだったけど、お腹いっぱいごちそうさまでした
前から気になっていたお店でやっと訪問。駅からも近いし雰囲気もいい感じ。最近大食いなのにゆっくりフルコースだと全部食べだ後にデザートまでいけない時があるので4950円のコースをチョイス。前菜から美味しくてスパークリングも弾みます。スープもほんとに美味しいけど、メインのお肉がほんとに美味しい！初めにお肉を見せてくださって今から調理しますという事で期待感も高まりました。デザートはバナナのアイスにしました、コーヒーまで手を抜いてなくて美味しかったです。こちらのお店は奥様がお菓子を販売されているのでたまに開いてたら買ったりしたこともあったのでデザートもちゃんとしているだろうという期待感もあり安心感もありました。また近いうちにリピしたいですね。久しぶりにいいお店に出会えました♪
阪神芦屋駅から近くにあります。ランチでお邪魔しましたが、ワインも一緒に頂きました。冷製スープも暑い日にピッタリ(´˘`＊)前菜盛り合わせは、自家製ローストビーフがまたワインによく合う♡♡お肉は今回、イチボに(*´˘`*)♡柔らかくて美味し〰️自家製フォカッチャは、オリーブオイルで頂きおかわりいっぱいしちゃいました笑デザートはアイスかプリンが選べてプリン好きはもちろん、プリンを選択笑スープからデザートまで美味しいランチでした♡★兵庫県芦屋市公光町9-3 イザビルディング B1F★月・火・木・金・土・日・祝日・祝前日・祝後日11:00 - 15:0018:00 - 22:00★水定休日
友人とランチ利用。アラカルトランチメニューから和牛ほほ肉のコトレッタ（カツ）を選択しましたが揚げ立てサクサクでお肉も美味しかったです。前菜、スープ、パンも満足でした。阪神芦屋駅から近く、近くに有料パーキングもあり。またランチ利用したいと思います。
本日もランチで伺いました。直前でも食べログから予約ができるので思い立った時にありがたい！シェフ1人でされているので他にお客様がいらっしゃると出てくるまでに時間に余裕がある方じゃないと厳しいかな。おすすめはコースですね。ここは前菜も美味しいしお肉の焼き加減も絶妙です。パンもオリーブオイルが染み込んでいて香草の香りがしてお料理にとても合います。また伺いたいと思います
夜のコースをいただきました。お店の雰囲気はもちろん、お料理もとても美味しく初めて食べるお料理ばかりで楽しめました。自家製パンや、自家製のシロップ？リキュール？とても美味しかったです。また必ずリピします！
平日のランチで利用しました。よく前を通っており気になってたものの、ベビーカーで地下には降りられずなかなか子供なしで動ける日がなかったので子なしの日に念願かなって！カツレツを頂きました。サクサクでとても美味でした。前菜に生ハムが載っていて嬉しかったです。ディナーにもいつか来てみたい...！
阪神芦屋駅から徒歩３分ほどの地下にあるカジュアルなレストランです。肩肘はらず、でもおしゃれな気分で本格料理を美味しくお食事できるお店だと思います。兵庫県産のお肉を厳選されているそうです。前菜からデザートまで素材にこだわっている感じがとても伝わるお食事です。私は前菜で既にハートをつかまれました。手作りのパンはおかわりができるとのこと。美味しくておかわりしました。ランチのオープン時間に伺って1時間後には満席で、予約なしのお客様はお断りするほどでした。大満足です。ごちそう様でした。
.•ランプコース　4950円・前菜の盛り合わせ（新玉ねぎのソテー、菜の花のアーリオオーリオ、菊芋のオーブン焼き、キノコのマリネ、三重県の天然鰤のカルパッチョ）・カリフラワーのポタージュスープと香澄のホタルイカ・兵庫県産雌牛の太田牛ヒウチステーキ 100g・プリン・フォカッチャ・コーヒー.大好きな大好きな芦屋にある炭火焼きステーキレストラン。KALMさんで和牛ステーキを使ったランチコースを。こちらにお伺いするのはかれこれ3回目。以前は選べるメインなアラカルトランチを頂いて、その際に食べたハンバーグが美味しすぎておいしすぎて感動した思い出。ほんと、今まで食べた中で1番やったねん◎今回もハンバーグに惹かれつつ贅沢にコース料理で◎とりあえずスパークリングで乾杯して。コーススタート！まずは前菜盛り合わせ。目の前に登場して衝撃！すごい！初めて来た時より更にパワーアップしてるー！！旨味たっぷりなキノコのマリネにホクホク菊芋、ぷりっぷりな鰤のカルパッチョ♡新玉ねぎもめちゃくちゃ甘い♡スパークリングとの相性も◎もうこれだけで幸せ♡スープの前に自家製のパン。こちらはなんとおかわり自由。このパンがまたまためちゃくちゃ美味しいんよ♡クミンとインドのハーブ入り◎ふわっふわっじゅわぁと♡香りも素敵♡何個でも食べられちゃいそう。そしてお次はスープ。カリフラワーのポタージュスープに佳澄のホタルイカがオン！なんという贅沢なポタージュスープ♡熱々ポタージュスープはめちゃくちゃ濃厚！なのにさらりとした後味。うーーん！！美味しい♡そこにホタルイカのほろ苦さ♡最高最強な組み合わせ♡そしてここで！メインのお肉！太田牛のヒウチを使った、炭火焼きステーキ♡じっくり火入れされたお肉は表面は香ばしく、絶妙な火入れ具合♡ぶりぶりにのった脂の甘いこと♡柔らかい肉質でストレスフリー。お肉の美味しさはさることながら、ソースもめちゃくちゃ美味しい！！きめ細かいサシ♡それでいて胃もたれゼロな軽やかさ♡贅沢幸せ♡食後の甘いものはプリンかアイスクリームかで選べるってことで。プリンをチョイス！！もうこのビジュアル♡デザートまで抜かりないの素敵すぎる！！プルンプルンなプリン♡ほろ苦いカラメルソースが絡んで最高♡めちゃくちゃ美味しいー！コーヒーまでいただいて。至れり尽くせり幸せなお時間。芦屋に来た際には是非！ふらりとも、ゆっくりとも◎ごちそうさまでした。
阪神芦屋駅から徒歩2分の地下に佇む隠れ家ステーキ店「KALM」備長炭の炉窯で焼き上げる兵庫県産和牛の雌牛ステーキは、外は香ばしく中はジューシーで感動の美味しさ✨ソムリエ資格を持つシェフが選ぶ自然派ワインとのペアリングも絶妙落ち着いた空間で、特別なひとときを過ごせる一軒です☺️ ￼ ￼ ￼
ステーキ(ランプ肉100g)ランチコースをいただきました。前菜の5種類、オニオングラタンスープ、ステーキ、パン、デザート&飲み物、どれも美味しくいただきました。ステーキは肉厚で外がカリッと中は柔らかく、お肉を堪能しました。ローズマリー等が入ったパンは大好きです。前菜のソースやスープは、パンですくいとって堪能しました。デザートのプリンも懐かしい味。お店の雰囲気もよく、また、訪れたいです。
ランチで2回目の利用です。前回はハンバーグをいただいたので今回は和牛のカツレツをいただきました。生野菜が載っていてレモンを絞ってさっぱりといただけました。前菜もスープ、サラダ、お魚がワンプレートに。とても美味しくいただきました。阪神芦屋駅から徒歩1〜2分。便利だし、お店も清潔でシンプルで素敵です。カウンターで1人でお食事の方も数名いらっしゃいました。テーブル席もありますし、色んな利用の仕方が出来るお店です。
前菜からオニオングラタンスープ　そしてメインのステーキのお肉も自家製パンまでも！何もかもが美味しくオーナーさんの心意気が伝わりました。　食後のデザートも　お手製プリンとジェラートが選べて　ゆっくりくつろげました。また行きたいと思います
芦屋のKALMさんにランチ行ってきました。お肉の専門だけあって娘が食べたハンバーグはとても肉肉しいハンバーグで美味しかったです。私はアラカルトのカツを食べました。お店の雰囲気も良く味も良かったです。
今回はランチでハンバーグを頂きました。前菜とパンが付いて1800円はこの辺りではかなりのコスパが良いのではないでしょうか。味も文句無し付け合わせと共に美味しく頂きました。またステーキが食べたくなりました。
ランチタイムのランプステーキコースでは⁡太田牧場さんで育てられた牛の中でも、但馬太田牛の雌牛 そして貴重なランプを頂いてきました(スタンダード100gを)⁡店内の炉窯で焼き上げられたステーキは厚切りで、ナイフで切って頂くんだけど本当に柔らかくて赤身がさらにスーッと口の中で溶けてく感じ。⁡甘みのあるソース、おいもが添えられておりオシャレな逸品です他にも前菜やオニオンスープ、デザートとオシャレなお店で頂けたことが幸せでした。
友人とのランチで利用しました以前からずっと気になっていたお店だったのでようやく行けました予約はせずにアラカルトコースをいただきました年明け早々だったこともあり席は空いていました素敵な店内でしたアラカルトコースは本当にお得で前菜、スープ、パン、メインと、こんなについてこの値段でいいの？と思うくらいとっても本格的で美味しいコースでしたまた行きたいお店になりました
お肉はフィレに変更して頂きましたが前菜からボリューム満点で少食の私は次次と出されるメニューにこれ？ほんとにショート？と？味はどれも濃い目…お皿一杯に盛られて少しがっかり。メインの肉は柔らかくて美味しい！
.•ランプコース　4950円・前菜の盛り合わせ（新玉ねぎのソテー、菜の花のアーリオオーリオ、菊芋のオーブン焼き、キノコのマリネ、三重県の天然鰤のカルパッチョ）・カリフラワーのポタージュスープと香澄のホタルイカ・兵庫県産雌牛の太田牛ヒウチステーキ 100g・プリン・フォカッチャ・コーヒー.大好きな大好きな芦屋にある炭火焼きステーキレストラン。KALMさんで和牛ステーキを使ったランチコースを。こちらにお伺いするのはかれこれ3回目。以前は選べるメインなアラカルトランチを頂いて、その際に食べたハンバーグが美味しすぎておいしすぎて感動した思い出。ほんと、今まで食べた中で1番やったねん◎今回もハンバーグに惹かれつつ贅沢にコース料理で◎とりあえずスパークリングで乾杯して。コーススタート！まずは前菜盛り合わせ。目の前に登場して衝撃！すごい！初めて来た時より更にパワーアップしてるー！！旨味たっぷりなキノコのマリネにホクホク菊芋、ぷりっぷりな鰤のカルパッチョ♡新玉ねぎもめちゃくちゃ甘い♡スパークリングとの相性も◎もうこれだけで幸せ♡スープの前に自家製のパン。こちらはなんとおかわり自由。このパンがまたまためちゃくちゃ美味しいんよ♡クミンとインドのハーブ入り◎ふわっふわっじゅわぁと♡香りも素敵♡何個でも食べられちゃいそう。そしてお次はスープ。カリフラワーのポタージュスープに佳澄のホタルイカがオン！なんという贅沢なポタージュスープ♡熱々ポタージュスープはめちゃくちゃ濃厚！なのにさらりとした後味。うーーん！！美味しい♡そこにホタルイカのほろ苦さ♡最高最強な組み合わせ♡そしてここで！メインのお肉！太田牛のヒウチを使った、炭火焼きステーキ♡じっくり火入れされたお肉は表面は香ばしく、絶妙な火入れ具合♡ぶりぶりにのった脂の甘いこと♡柔らかい肉質でストレスフリー。お肉の美味しさはさることながら、ソースもめちゃくちゃ美味しい！！きめ細かいサシ♡それでいて胃もたれゼロな軽やかさ♡贅沢幸せ♡食後の甘いものはプリンかアイスクリームかで選べるってことで。プリンをチョイス！！もうこのビジュアル♡デザートまで抜かりないの素敵すぎる！！プルンプルンなプリン♡ほろ苦いカラメルソースが絡んで最高♡めちゃくちゃ美味しいー！コーヒーまでいただいて。至れり尽くせり幸せなお時間。芦屋に来た際には是非！ふらりとも、ゆっくりとも◎ごちそうさまでした。
2024年6月にオープンしたばかりのステーキ専門店。兵庫県産の和牛・太田牛の雌牛を使用し、備長炭と炉窯で丁寧に焼き上げるステーキが自慢。特に希少な厚切りの黒タンステーキはスペシャリテとして提供され、ジューシーな味わいが楽しめます。カウンター席からはライブ感あふれる調理の様子も堪能可能。〜本日の食事内容〜（ランプステーキコース8,800円 税込)・太田牛の炙りカルパッチョ・冬野菜と牡蠣のポタージュ・お口直し・兵庫県産黒毛和牛雌牛・太田牛の炉釜焼きと厚切りの牛タン・むかごのご飯+ちりめん山椒、カレー・デザート・自家製アイスクリーム・コーヒーor紅茶〜私のレビュー〜【料理・味】炉窯で焼き上げた太田牛は、脂の甘みとお肉の旨味が口の中でとろける極上の味わい。希少な黒タンステーキはしっとりとジューシーで絶品です。ランチコースにはランプ肉のステーキや前菜、特製玉ねぎのポタージュなどが含まれ、全て丁寧に仕上げられています。デザートの手作りアイスも最高で、最後まで満足できる内容です。パンも美味しかった〜【アクセス】阪神芦屋駅から徒歩2分の好立地。鳴尾御影線沿いにあるビルの地下1階に位置し、隠れ家的な雰囲気を楽しめます。【店の雰囲気】柔らかいウッド調と明るい色使いが印象的な洗練された空間。カウンター席では炉窯のライブキッチンを間近に体験でき、香りや音も楽しめます。テーブル席はゆったりしており、デートや会食、家族連れでも利用しやすい雰囲気です。【サービス】オーナーシェフはJSA認定ソムリエで、料理に合ったワインのペアリングを提案してくれます。接客は丁寧で、訪れる人々がリラックスして食事を楽しめるよう心配りがされています。【価格・コスパ】ランチコースは4500円から、希少な太田牛や黒タンを堪能できる内容で、満足度が高いです。ディナーコースでは2種類以上のステーキの食べ比べも可能で、特別な日や自分へのご褒美にぴったりの高コスパ。
ホスピタリティ、お味、お店の雰囲気全て完璧でした。また利用したいと思います！ありがとうございました。
大好きな紹興酒にあうお料理を堪能できました
久しぶりにホテルのモーニングビュッフェにチャレンジしてみました。お肉屋さんのホテルだけあって、肉だらけです。神戸牛のハンバーグは肉肉しくて美味しいですね。USビーフだけれども朝からローストビーフが食べられるのは嬉しいですね。赤身系でさっぱり美味しいですよ。シチュー、カレーなども当然あります。カルボナーラにも牛肉が入っています。マカロニグラタンからも牛肉が顔を出します。肉じゃないけれど、エビフライが最高に美味しかった。次回の宿泊も朝食付けようと心に決めました。
こちらオールデイダイニングとして何度か訪問しておりランチでお邪魔しました。竹園の揚げ物やお肉のメニューがいただけ大変おいしいです。メニューが豊富なので飽きることはありません。ハンバーグは肉肉しいタイプのもので食べ応えあります。
お得な創業祭を楽しみに竹園ホテルへ。お肉もレストランも2割引‼️平日ランチはドリンク付きで150gのハンバーグ2200円をチョイス。ちびっこはお子さまランチ1250円。ハンバーグは肉肉しくて、やはりお肉屋さんのハンバーグといった感じで美味しい‼️ソースはワサビニンニク醤油を選んで正解。食後は紅茶ストレート。お代わり無料だった頃が懐かしい…今はポットサービスなくなりました。切り落とし398円とカレー肉398円は買いです！10/19日曜まで。
久しぶりに訪問。ハンバーグランチを食べました！美味しくいただけて、しっかりお肉の味で美味しかったです！席もゆったりでのんびり過ごせました。今度はアンリシャルパンティエのケーキを注文したいなと思います！
土日祝のモーニングビュッフェ2420円です。平日と比べてやはり全体的に種類が多かったです。コロッケだけでなくからあげ、一口カツ、グラタン、ハンバーグやビーフシチューなども。デザート2種とアイスまでついていてびっくりしました。神戸牛ゴロゴロの煮込み、カレー、シチューはもちろんのこと竹園名物コロッケも最高です✨️補充、片付けがすぐ行われることもあり清潔感もあります。
芦屋でちょっと時間を潰したかったときに。以前うかがってからお気に入りの、こちらに。前回美味しかったチーズケーキと、今回はチョコのテリーヌにトライ。ドリンクセットのアイスコーヒー含め、何から何まで味が濃い（いい意味で）。本物の味がします。美味しいです。お肉が有名なところだと思うので、次はお肉が食べたいです。
土日祝のモーニングビュッフェ2420円です。平日と比べてやはり全体的に種類が多かったです。コロッケだけでなくからあげ、一口カツ、グラタン、ハンバーグやビーフシチューなども。デザート2種とアイスまでついていてびっくりしました。神戸牛ゴロゴロの煮込み、カレー、シチューはもちろんのこと竹園名物コロッケも最高です✨️補充、片付けがすぐ行われることもあり清潔感もあります。
お昼少し前に芦屋竹園のマグネットカフェのビュッフェに行きました。お肉屋さんのビュッフェだからかお肉料理がたくさんでした。ワイン煮込みやカレーコロッケや海老フライもありました。デザートもアイスクリームも。たくさんあるけどあんまり食べれなくて残念でした。
3人JR芦屋駅からすぐ、竹園ホテルの1階にあるマグネットカフェ竹園さんへ。店内は南国漂う雰囲気で、店員さんはアロハシャツを着て接客。店内は広々していて打合せには最適です。値段は高くて味も普通ですが、店内でゆっくり過ごすと言う使いなら良いと思います。
子供が大好きで定期的に訪れます。名門ホテル内にあるので、落ち着いた雰囲気で食事が出来るので、大好きです。メニューも豊富ですが、お肉を使ったメニューはいずれも美味しく、さすが竹園だなと思います！これからもリピート確実です。
芦屋でちょっと時間を潰したかったときに。以前うかがってからお気に入りの、こちらに。前回美味しかったチーズケーキと、今回はチョコのテリーヌにトライ。ドリンクセットのアイスコーヒー含め、何から何まで味が濃い（いい意味で）。本物の味がします。美味しいです。お肉が有名なところだと思うので、次はお肉が食べたいです。
平日の16時頃に訪問。JR芦屋駅の駅近のカフェはどこも人が多めですが、こちらは控えめで助かります。店内はホテルカフェなこともあって美しく、店員さんが多いです。私はデザートセット（ケーキ料金＋400円でドリンク）を注文。デザートはショコラテリーヌでドリンクはホットコーヒー。ショコラテリーヌはしっとり濃厚しながらも、お塩がまぶされていて、チョコが引き立って美味しかったです。フルーツが添えられており、見た目の彩りもあって素敵でした。またゆっくりしに来たいです。
ホテル竹園の中にあるレストラン「マグネットカフェ竹園」で、神戸牛炭火焼きハンバーグセット（100g）を頂きました。目玉焼きの乗ったハンバーグはとてもジューシーで、エビフライも付いていました。コーヒー単品だと660円なので、ドリンク付きで1800円は高くない気がしました。ただ、周りに大きな声で話をしているお客さんが多くて、私にとっては何となく落ち着かない雰囲気でした。
阪神ファンは興味ないと思うけど巨人ファンはホテル竹園芦屋は知ってるやろ？ココは甲子園遠征の時巨人が宿泊するホテル元巨人の選手たちが遠征先のホテルの食事でNo.1は竹園やってテレビで言うてた肉だけやったら梅田阪急の地下で買えるけど食事はココまで来るしかない！巨人の選手たちと同じものじゃないけど1回どんなもんか食べたかってんほんまはレストラン竹園で高級な肉食べたいとこやけど今日のところはマグネットカフェのモーニングブッフェだけにしとったるわ〜笑朝から芦屋に用なんてあるわけないからこのためだけにアホみたいな顔して芦屋まで来たよ〜ホテルもココも背筋が伸びるような感じちゃうし誰でも気兼ねなく入れる感じ♪店内に入って周りを見渡したらもしかしてあれだけ！？って思ってんけど席に案内された後取りに行ったら品数が少ない！これは寂しいわ〜いろんな種類を乗せれるように9つに仕切られてる皿やけど全部埋まらんわ〜笑とか言いながらひと通りご飯もパンも食べてんけどまあ普通に美味しい感じやなぁこのご時世やから1980円が高いかどうかは別にして同じ値段でもっと魅力的なモーニングブッフェが他にあることだけは事実！個人的には竹園様はやっぱり精肉やわ〜笑まもなくグラングリーン大阪にこのカフェを出店しはるみたいやけどもし皆様が行かれることがあれば牛肉を使ったものを召し上がることを強くお勧め致します♪笑
芦屋唯一のホテル『ホテル竹園芦屋』ホテルクオリティのカフェレストランで新年の集まり。神戸牛のプレートやバイキングなどのメニューが豊富で選ぶのも困っちゃう。アンリ・シャルパンティエのケーキが直営店以外で食べられるのはここだけなので、食後のデザートも楽しみの一つです
お昼のランチをお呼ばれしました。場所はJR芦屋駅直ぐのホテル竹園マグネットカフェ竹園です。4人で来店しましたがお昼時なのでほぼ満席。お呼ばれでしたので尚美味しい。私が食べたのはレシートの物でした。inaログ3.3個人的感想ですので悪しからず。
すき焼き定食を注文しましたすき焼きの日だそうで、お肉が増量されていました美味しかったですが、お肉は肉の味があんまりしなかったです。コスパはあまり良くないように感じました。ババロアはとっても美味しかったです！クリームの味がしっかりしました！
お肉屋さんが経営するホテルの一階にあるカフェと言っても朝から晩までガチ食事も出来るところ。外のテラス席に通してもらって、すき焼き定食を。黒毛和牛なのでお肉はどこまでも柔らかく濃厚なお味。これで3,600円は納得かなと思っていたら大創業祭で20%引きでした
ティータイムにお邪魔しました。土日でしたが並ばず入れて満席ではなかったです。朝はモーニングビュッフェをしていて、ランチタイムそして14時からカフェタイムとのことでした。抹茶パフェとブレンドティーを注文。ごちそうさまでした。
少し時間があったのでひとりランチでこちらを利用しました。後にカフェに行く予定があったので一番小さいサイズのハンバーグを注文。思った以上にミニサイズであっという間に完食。米は雑穀米が選べたのもよかったです。
トンカツに添えてある小鉢のソースがまずすぎる。マズいのでとんかつソースを頼んだら『こちらではウスターソース（シャバシャバしたもの）しかありません』と嫌そうな顔をされて　小鉢になみなみと持ってきた。　びっくりしたローストビーフに添えられたソースは美味しく肉の味わいが引き立ったお肉がメインの竹園なのに接客も乱暴な物言いで残念だったが　肉自体は美味しかった
2度目の訪問！今回は天ぷら蕎麦にしました！ざる蕎麦めっちゃ美味しかった…天ぷらもいろんな具材がありめっちゃ美味しかったです！焼き芋の天ぷらが甘くて最高でした店員さんのお茶目なハプニングがあったのですが、お店の中の全員がクスクスニコニコしてて素敵な空間だなと思いました。またお伺いします！
一品料理もとても美味しかったです。3品盛りを注文しましたが量も少なすぎずこだわりがあってきれいに盛り付けされていました。お蕎麦は天ぷらやとろろもボリュームがありお腹いっぱいになりました。店内も清潔感があり落ち着いた雰囲気で居心地がよかったです。また行きたいお店の一つです。
初めて来訪。阪神芦屋駅からすぐのおしゃれなお蕎麦屋さん。おばんざい3種とすだち蕎麦を注文。ローストビーフに梅がよく合っておいしかったです。すだち蕎麦はコシがあり好みでした。ただ、出汁は少し濃いめかなと思います。
9月に阪神芦屋駅近くに新しくオープンしたお蕎麦屋さん「蕎麦saraba」に家族で行ってきました✨お蕎麦はしっかりとしたコシがあって、つゆは出汁の香りがきいていて、蕎麦との相性も抜群でした！季節のおばんざいや一品もどれも美味しかったです！お酒によく合う一品料理が揃っていて、日本酒の種類も豊富。とても満足できました♩落ち着いた雰囲気で居心地も良く、また訪れたいお店です☺️
2度目の訪問！今回は天ぷら蕎麦にしました！ざる蕎麦めっちゃ美味しかった…天ぷらもいろんな具材がありめっちゃ美味しかったです！焼き芋の天ぷらが甘くて最高でした店員さんのお茶目なハプニングがあったのですが、お店の中の全員がクスクスニコニコしてて素敵な空間だなと思いました。またお伺いします！
芦屋は阪神芦屋駅から徒歩2分のところにある蕎麦屋「saraba」。10月に新しくオープンしたため気になり初訪問しました。シンプルで小洒落た店内です。蕎麦は二八蕎麦ですが、香りも喉越しも舌触りも良く美味しかったです。一品もちょこちょこ日本酒のアテになるような小皿があり、お酒好きな方も楽しめると思います。ご馳走様でした。
9月に阪神芦屋駅近くにオープンしたお蕎麦屋さん行ってきました☺️カウンター席とテーブル席が1つあり、1人でも気楽に立ち寄れるお店でした。お蕎麦はコシがあって美味しく、一品料理もどれも本当に美味しかったです！大将さんもスタッフの方も素敵な方ばかりでまた行かせてもらいます！
喉ごしの良い蕎麦と、出汁の香りがしっかり感じられるつゆが絶妙にマッチして、本当に美味しかったです。天ぷらもサクサクで、油っぽさが全くなく、箸が進みました。店内は落ち着いた雰囲気で、一人でもゆったりと食事を楽しむことができました。またぜひ再訪したいです。
阪神芦屋駅に出来た蕎麦屋さん。いただいたのは、すだちそばと天ぷら盛り合わせ。すだちめちゃくちゃ美味かった！少しはまりそうーな味。そして何より天ぷらの軽さとエビがすごくマッチしていて、あまりにも美味しいので、聞いたら車エビではないみたい！あれなんやったかなー忘れた。おすすめは、すだちそば天ぷら盛り合わせ是非！
今回ご縁がありこちらの新しくできたお蕎麦屋さんに訪問させて頂きました。店内落ち着いた雰囲気でゆったりご飯が頂けます。お蕎麦以外の料理もとても美味しかったです。芦屋駅から近いので是非行かれることをオススメします！
お店の雰囲気も良し
蕎麦はおいしかったけど、出汁がいまいちだった。
落ち着いたお洒落な雰囲気のお店で、お店は満席でしたがゆっくりとした贅沢な時間を過ごせました。お料理も美味しく一品頼みながらお酒と締めにお蕎麦を食べました。贅沢なランチにまた行きたいと思います。