阪急西宮北口駅の北出口正面のロータリーを北側歩いて１つ目の角を左に曲がって川を超えたくらいのところにあるお店。2階に店舗があるため外から店内は見えるものの、入口は少しわかりにくいかも。コース料理とドリンクの飲み放題を楽しみましたが、最初のサラダやカルパッチョ、スパイシーさと甘さの融合がたまらない手羽先の唐揚げやピザ、パスタ、そしてデザートに至るまで、いずれのお料理もとても美味しかったです。ただ、食べる方に必死になりすぎて、全然写真を撮ることできませんでした。ただ、一番驚いたのは、店員さんのクオリティの高さです。常に客席の様子に目配りをしていて、その配慮の行き届き加減には本当に感心いたしました。例えば、入店早々の着席時にすでに並べてあった割り箸を床に落としてしまったのですが、こちらからお声がけする前に新しいお箸を持ってきてくださいました。しかも15人ほどの団体で利用していたので、そのワチャワチャ感の中で、たった一膳のお箸の落下に気づいているんですよ。すごくないですか⁉でも、それだけではありません。飲み放題のラストオーダーの時間が来て、みんなに注文の有無を聴いて回っていたのですが、その時に一人で店外に喫煙しに行っていた人がいたんですよね。その彼が忘れた頃くらいに戻ってきたんですけど、そしたらその人にもすぐにラストオーダーを聴きに行ってくれていました。誰もお願いなんかしていなかったんですけどね。しかも、ホール担当の店員さんは一人しかいなかったので、これ全部ワンオペでの出来事なんですよ。本当に心から感服いたしました。こんな感じて、とってもホスピタリティに溢れたお店ですので、また利用したいと思います。
金曜日の西北はよく行くお店はどこもいっぱいで初めてのお店に。店内はあまり広くないですがいい雰囲気です。テーブルをくっつけてもらったら6人とか8人でも入れるのかな？行った日はお店はほぼ満席でした。おすすめの手羽先やローストビーフ、エビマヨ、じゃが明太マヨピザ、カスめしなどなど食べてお腹いっぱい♪手羽先もローストビーフもほんまめっちゃ美味しい！！また行きたいけど、当日キャンセル1人2000円がネックだな。。ドタキャンしないけど、する事があるとすればのっぴきならない事が起こった時だけど、キャンセル料金がこんなに高いと予約躊躇する。。お店の人の気持ちもわかるけど。。ごちそうさまでした。
飲み放題付きの4000円のコースを利用しました。手羽先が美味しいと聞いていたので楽しみにしていました！食べてみるとジューシーでしっかりと旨みと味の濃さもあってお酒がすすむ味で満足でした。ピザはチーズがたっぷりのっていてでも生地は薄いので重くなくパクパク食べられました！スイーツはシュークリーム＋ティラミス？で新しい感じでした。もちろん美味しかったです！！店員さんもよくテーブルの方をみてくださっていて呼ぶとすぐ来てくださり接客の質も良かったです。西北で飲み放題付でこの料理の質でこの接客の質で4000円はお得すぎます。オススメです！！
やっぱりここの手羽先は本当に美味しい。食べたすぎて今回写真撮るのを忘れちゃったけど、個人的にはプレーンが一番好き。いつも手羽先とピザのマルゲリータを頼むけど、やっぱりマルゲリータも大好き。違うの食べても最終手羽先プレーンとピザマルゲリータに舞い戻るほど大好きです。
土曜日に友人4人で訪問しました。アルコール類が豊富で食事も美味しかったです。料理の提供も様子を見ながら出してくれたり定員さんがとても元気で明るく接客してくれます。人気No. 1手羽先はとても美味しかったです。又行きたいお店です。
デザートのさつまいものブリュレ美味しかったです♪この日は1人でいきましたが、ゆっくり飲めました♪やっぱりここのビールは美味しいです。アイスコーヒーのミルクが牛乳なのも個人的に嬉しかった。また1人でも気軽に行けそうです♪
デザートのさつまいものブリュレ美味しかったです♪この日は1人でいきましたが、ゆっくり飲めました♪やっぱりここのビールは美味しいです。アイスコーヒーのミルクが牛乳なのも個人的に嬉しかった。また1人でも気軽に行けそうです♪
お気に入りで何度も訪問しているカノンさん。彼と飲みに行った2軒目にいつもおじゃましています。ここの1番おすすめは、かすうどん！本当に今まで食べたうどんで1番美味しいです！かすたっぷりであまみと出汁が最高。ぜひ食べて欲しいです。あと絶対頼むのが、手羽先！プレーンとガーリックは必ず頼みます。あと、突き出しででてくる海鮮ユッケみたいなのが毎回美味しいです♪何を頼んでも美味しい隠れ家的なお店＾＾めっちゃお気に入りです。
小さなご飯をメインにお酒も楽しめるバーのような明るい雰囲気のお店です。お酒も食べ物も色んなメニューがあります。油かすをトッピングしたメニューが多く、手ごねかすピザや油かす入りのトマトガーリックホルモン鍋は絶品でした。他にも手羽先が色んな味付けも選べてジューシーで非常に美味しかったです。何回か来店してますが、手羽先は1個が小さいとサービスで追加してくれたりします。あと、お通しの海鮮ユッケがごま油の風味がしっかりしてて美味しいです。余談ですが店内でトムとジェリーのアニメが流れてます笑店員さんの笑顔が素敵でご飯もお酒も美味しい素晴らしいお店でした！
手羽先の唐揚げとさきいかの天ぷらは外せません！もう何度このお店に来てるかわかりませんが、美味しいお料理とお酒が沢山あり、飽きないんですよね…お店の方もいつも感じが良くて居心地が良いです。飲み仲間と集まる時は満場一致でKANONにしようとなります！
●店員さんの対応や接客がベリーグッド！●駅から近い、道のりが分かりやすい●名物の手羽先味のバリエーション多い◎パリッパリでジューシー！美味しい●シンプルでおしゃれな空間●お酒のメニューが多く、バリエーションが豊か、珍しい組み合わせもできる▲食事メニューの種類少なめ▲入口が分かりにくい（螺旋階段上がると入口）
送別会で利用しました。こちらの『究極の手羽唐』前回食べた時、すごく美味しくて、楽しみにしてました！味付けが最高ですね！この手羽唐だけあと10本食べたいくらいでした笑コースも前回訪問時(1ヶ月前)と内容が少し違っていて、ありがたかったです◎4000円で飲み放題付という太っ腹コースにも関わらず、お酒が豊富で、カクテルが頼めたり、使っているお酒も質の良いものを使っているので、かなりお得だと思います！
２人で５７２９円地元の飲食店の方々が閉店後食事に行かれてるお店として伺って増したが今回やっと行くことが出来ました。もつ鍋。ハイボール今回は第二晩御飯だったのでもつ鍋と〆うどんだけでしたが次回はいろいろいただきたいと思います。
手羽先の唐揚げとさきいかの天ぷらは外せません！もう何度このお店に来てるかわかりませんが、美味しいお料理とお酒が沢山あり、飽きないんですよね…お店の方もいつも感じが良くて居心地が良いです。飲み仲間と集まる時は満場一致でKANONにしようとなります！
送別会で利用しました。こちらの『究極の手羽唐』前回食べた時、すごく美味しくて、楽しみにしてました！味付けが最高ですね！この手羽唐だけあと10本食べたいくらいでした笑コースも前回訪問時(1ヶ月前)と内容が少し違っていて、ありがたかったです◎4000円で飲み放題付という太っ腹コースにも関わらず、お酒が豊富で、カクテルが頼めたり、使っているお酒も質の良いものを使っているので、かなりお得だと思います！
大学の集まりで利用させて頂きました。1人四千円のコースでしたが、サラダから前作かラーメンピザからご飯まで食べれて大満足なのと、手羽先めちゃおいしい〜！！手羽先ばっかり4000円分今度は食べに行きたいな店員のお姉さんが親切で、喫煙可でももくもくじゃなくて過ごしやすかったです。また利用させて頂きます！
初めてお邪魔した時は遅い時間のバータイムでしたが、食事メニューが充実していたので、だんだん早い時間に訪問するようになり、モツ鍋や手羽先をいただいてます。早い時間は居酒屋的に、遅い時間はバーとして使えるお店で、何よりも食事が美味しい、特に手羽先は本場名古屋で食べたのより確実にうまい！店主さん、スタッフさんの対応もすばらしく人気店なのも納得です。今回はモツ鍋のコースをこれまた美味しくいただきました。
やや味付けは濃いめお酒がすすみますアルコールの種類は豊富でした19時までの入店でドリンク20%オフのクーポンがあり、利用させていただきました感じの良い接客でゆっくり楽しむ事が出来ました♪うっすら仕切があり、、個室ではないけどプライベートな雰囲気なのもよかったです
初めてお伺いしました！カウンター席、テーブル席があります。静かにゆっくり飲める雰囲気のお店でした。お昼をガッツリ食べたので、あまりお腹が空いておらずそんなに食べれなかったのですが手羽先(ノーマル味とチリペッパー)、サラダなどを注文！写真一枚目はお通しの海鮮ユッケです。手羽先はどちらの味も美味しかったですが個人的にはノーマルが好きでした♪何より、生ビールの泡が綺麗に入れられておりきめ細かい美味しいビールで最高でした！雰囲気も良いしご飯もドリンクも美味しかったのでまた絶対に来たいと思います。
シェフのおすすめコース2時間飲み放題付 ¥4000本日の気まぐれサラダ本日の鮮魚2種のカルパッチョＫＡＮＯＮの究極の手羽唐　但馬鶏使用自家製手ごねＰＩＺＺＡ　マルゲリータ本日の米料理デザート
飲み放題で、何時も飲み物を頼んでも笑顔で持ってきてくれて、いい感じのお店でした。もつ鍋も手羽先唐揚げも美味しくてビールが進みむした。また、行きたいです。
✧•────食べたもの↓↓↓────•✧★地鶏のお造り盛り合わせ¥1,300(むね、もも、しろきも、ずり)の4種甘めの九州醤油で食べる初っ端ビールや日本酒が進んでしまうやつである！★よだきんぼサラダ¥726地鶏の皮の竜田揚げがアクセントなよだきんぼ代表のサラダ★チキンヒーロー¥638手羽中の骨付き唐揚げ！これは子どもから大人まで好きでしょ(笑)ビールに合うんですなぁ★チキン南蛮¥858これは初めて見るビジュアル！丸々としてて握りこぶしよりやや小さいサイズ感秘伝のタレに漬け込んでるらしく、噛んだ瞬間のジューシーさは半端ないタルタルソースとのマッチング率も100％★宮崎地鶏の炭火焼き(特製ダレ)¥1,078噛めば噛むほど凝縮されたジューシーは旨味を感じる歯ごたえも抜群で 自家製ダレとの相性も良き♪★みそホルモン¥605豚のホルモンを使用クセはあるけど、ハマる人はハマる★真あじ開き¥700長時間チビチビつまんでいれる複数人いる時はこーゆうの注文しとくのも良いよね♪★地鶏のねぎとりトロまきまきせっと¥1,078大葉、カイワレ、納豆、とりトロを海苔で巻いて食べるスタイル★地鶏のなめろう¥748微かに弾力を感じる鶏の薬味の香り混じってとりトロまきまきせっととはまた違った旨味と美味しさ♪★チャーハン???あんま覚えてないけど…確か…地鶏の炭火焼きの鉄板の残りのタレ？でチャーハンを作ってもらえたやつだったかな？タレ染み込んでて美味しかったのは覚えてる.✧•───お店の特徴↓↓↓───•✧★宮崎郷土料理を楽しめる地鶏の炭火焼きやチキン南蛮、お造りや冷や汁など、ドリンクでも宮崎焼酎や日向夏サワーなど宮崎の美味しいものが詰まったお店(^^)★コースも充実地鶏鍋コースや地鶏しゃぶしゃぶコース地鶏三昧コースなど※飲み放題をつけれるよ
今回頂いたのは、1番人気のお料理　地鶏のお造りから、地鶏、牛まで堪能できるコース⭐️ 食べログ 特選コース¥5,170（税込）を❣️・本日のサラダ・宮崎地鶏のお造り5種　ももむね,ずり,白きも、生つくね・宮崎地鶏の炭火焼（お塩orニンニク醤油）・和牛のA5ランクサイコロステーキ～特製タレ〜・宮崎名物飫肥天（さつま揚げの様なふわふわの揚げ物です）・〆 地鶏の雑炊⭐️豆腐サラダドレッシングは鰹たっぷりの和風ドレッシングが、旨みたっぷり甘みもあって美味です❣️⭐️宮崎地鶏のお造り5種　ももむね,ずり,白きも、生つくね宮崎地鶏のお造り、もも,むね,ずり,白きも、生つくねを甘めの醤油やごま油で。どれもとても新鮮で美味しさが引き立ちます♪  とくに生つくねは、ふわふわで大葉の香り豊かに絶妙⭐️宮崎地鶏の炭火焼き炭火の香り香ばしく、噛めばかむほど宮崎地鶏の旨味が口一杯に広がります✨　柚子胡椒を付けてさらに美味しい逸品❣️⭐️和牛のA5ランクサイコロステーキA5ランクの柔らかくジューシーな和牛を醤油ベースの特製ダレで ♪⭐️宮崎名物飫肥天おび天は宮崎郷土料理のひとつで、魚のすり身と豆腐を練り合わせて揚げた、薩摩揚げのような一品。ほんのり甘みがあり、ふんわりとした食感の味わいがいい感じ♪⭐️地鶏の雑炊地鶏の旨みたっぷりの出汁がとても美味しい　やみつきになる美味しさどのお料理もとても美味しく、新鮮な地鶏を堪能でき、とても満足出来ました❣️店員さんも気持ちの良い接客でまた行きたいと思います。他にもとてもお得なコースが、2000円から、また単品メニューも豊富です✨またお伺いしたいです！
ついに両親含めて家族で訪問することができました！20年以上通う、安心の宮崎地鶏を堪能できる居酒屋に家族5人で行きました。一通りの地鶏を食べたいので、炭火焼きを甘めの醤油が効いている特製ダレで。鶏刺身の5種盛りをやはり甘めの醤油やごまだれで。そしてチキン南蛮もタルタル含めて最高です。その他つくねや皮の串焼きやたまごかけご飯もおいしくいただきました。家族も新鮮な地鶏を堪能して、満足してもらいました。接客もいつも完璧です。いつでも安心の地鶏の名店でした。
【宮崎地鶏炭火焼 よだきんぼ】阪急西宮北口駅の北西口からすぐの宮崎地鶏料理と郷土料理を味わえる居酒屋さん今回は宮崎の名物料理が全6品付いてくる『よだきんぼコース』を頂きました！◎よだきんぼサラダ揚げた地鶏の皮をアクセントにした、よだきんぼさんの代表的なサラダで、ドレッシングは鰹が効いた和風ドレッシング味♬海苔が入っているのも美味しい！◎宮崎地鶏の炭火焼き炭火の香ばしさとジューシーな肉の旨味が口一杯に広がる地鶏料理！塩で味付けされており、そのまま食べてもよし！卓上のニンニク醤油、柚子胡椒を付けて食べるのもとっても美味◎宮崎地鶏のたたき表面が炙られており、地鶏本来の味をサッパリとポン酢で食べられる逸品！歯ごたえがあって噛めば噛むほど凝縮された旨味を感じる✨◎チキン南蛮まんまるとした一般的なチキン南蛮では見ないビジュアルが特徴的‼️お肉は秘伝のタレに1日漬け込んでおり、一噛みするとお肉から肉汁が溢れるジューシーさタルタルとの相性も抜群でたまりません〜◎おび天初めて聞く名前にどんなのが出てくるか楽しみにしていると、おび天は宮崎郷土料理のひとつで、魚のすり身と豆腐を練り合わせて揚げた一品。ふんわりとした食感と少し甘めで独特の味わいにハマってしまいました✨◎本日の卵焼き『九条ネギの卵焼き』は出汁が効いた優しい味付けで、卵の甘みとあいまってこれまた美味しかったです！！今回は飲まなかったですが、飲んでたらお酒に合う品ばかりで飲みすぎてたかもしれません結構インスタグラマーさんも訪れているお店で、アカウント紹介されているのも面白いな〜と！店員さんも気持ちの良い接客でまた行きたいと思いました！おすすめです！ひとつだけ注意が！喫煙店になっているので、タバコが苦手な方もですが、未成年の方、妊婦の方は来店できないとのことで注意が必要です⚠️【食べたメニュー】☑️よだきんぼコース(2,420円)ごちそうさまでした〜投稿がよければ、気軽にいいねやフォローして頂けると活動の励みになります！ーーーーー【アクセス】『阪急 西宮北口駅』徒歩2分【⏰営業時間】17:00～24:00【定休日】不定休【住所】西宮市甲風園1-7-1 カサ・マドンナビル2F営業時間・定休日は変更となる場合がございますので、ご来店前にご確認ください。
久しぶりに再会する知人が予約してくれたお店へGO。予約したら2時間制との事でした。(後ろが控えてたからかもしれませんが)とりあえずビール、地鶏のお造り盛り合わせ、チキン南蛮、地鶏の炭火焼きを注文。(料理の写真、撮り忘れすみません)お造り、新鮮で臭みもなくて美味しい。醤油、胡麻油塩、ポン酢をお好みでいただきました。チキン南蛮、タレとタルタルがマッチして美味しかった(^^)炭火焼きも炭の香りたっぷりでお酒が進みました。途中でスモーキーハイボールに切り替えましたが、それも香りが美味しかったです！店内、少し狭いですがいい雰囲気でお酒いただきました。再訪アリです。
昨年の年末に伺いましたが未投稿でしたので記憶を辿りながらアップします。阪急電鉄西宮北口駅の北西エリア、駅から徒歩数分の飲食街。美味しいお店が立ち並ぶゾーンの一角にあるビルの2階です。年末なので通常メニューではなくコース必須でアラカルトは追加のみOKでした。コース内容は通常の“食べログコース”とほぼ同じだった記憶があります。★コース＆アラカルト★・サラダ・宮崎地鶏のお造り3種・宮崎地鶏のたたき・宮崎地鶏の炭火焼・地鶏のねぎとりトロまきまきセット・名物チキン南蛮・明太子ウインナー・〆 地鶏の雑炊・デザート？お料理はお値段相応のお味で普通に美味しかったですが、特別感は無かったかな。“チキン南蛮”と“明太子ウインナー”は美味しかったです。それよりも、イスが低すぎるのと間隔が狭すぎるので落ち着きません。通路が狭く、食べてて背中に服が当たったり頭の真後ろや上を料理が通るのはダメですねー大衆居酒屋レベルのガサガサ感があったので料理を楽しめませんでした。職業柄、内装とか気になるので・・・いろいろ期待しすぎたのもあるかもしれませんね。ご馳走様でした。
宮崎に行ってきまして、いっぱい美味しいものを食べてきたので、まだまだハマっています。地鶏の炭火焼き、チキン南蛮、地鶏のお造り盛り合わせ！どれも最高です宮崎には、串に刺さった焼き鳥はないんですよね。炭火焼きが、一般的です。また、宮崎恋しくなったら伺います
良くも悪くも普通のお店。特別美味しくもないけど、特別不味くもない。心に残るメニューはありませんでした。大衆的で入りやすいお店の雰囲気がウケるのか、人気店のようで、後から来たお客さんたちは予約がないと断られていました。
西宮北口駅から3分ほどビルが少しわかりにくいかもしれません。めずらしい鶏しゃぶをたのしめるお店。花のように盛り付けられた鶏しゃぶが美しい。しゃぶしゃぶしてみると、さらにヘルシーに！三回ほど利用していますが、予約するのをおすすめします。
土曜日の17時に2人で予約なく訪問し、入れました。久しぶりに行きましたがおいしかったです。白きもは全く臭くなく美味しかったです。その他にチキンヒーロー（手羽の唐揚げ）や生つくねがおいしかったです。
ついに両親含めて家族で訪問することができました！20年以上通う、安心の宮崎地鶏を堪能できる居酒屋に家族5人で行きました。一通りの地鶏を食べたいので、炭火焼きを甘めの醤油が効いている特製ダレで。鶏刺身の5種盛りをやはり甘めの醤油やごまだれで。そしてチキン南蛮もタルタル含めて最高です。その他つくねや皮の串焼きやたまごかけご飯もおいしくいただきました。家族も新鮮な地鶏を堪能して、満足してもらいました。接客もいつも完璧です。いつでも安心の地鶏の名店でした。
西宮北口で毎年飲む機会がありまして、年に一回利用しておりまーす✨よだきんぼ　さんへ宮崎地鶏推しのお店で、お刺身は勿論、焼きで食べても鶏料理はいずれも間違いない美味しさで◎‼️店内もカウンター席とテーブル席があり空間としても広すぎず狭すぎず、居心地も良いです。ドリンクの提供スピードも良いですし、近所にあったら嬉しいお店ですね^_^1番美味しかったのはチキン南蛮かなー。。写真撮ってないんすけど本当美味しかったー（＾Ｏ＾）またきまーす！#よだきんぼ#西宮北口グルメ #西北飲み #西北飲み歩き#お盆休み #地鶏 #地鶏推しの店です #鶏刺し盛り合わせ #だし巻き
宮崎料理って大好きなので、お友達と行ってきました！西北の駅からすぐ近くで、地図を見て適当に歩いていけました。２人ともソフトドリンクだったんですが、柑橘系のジュースがとっても美味しかったです。お通しのとうもろこしの天ぷらも甘くてとっても気に入りました！あとは、コースにしていろいろ食べましたが、どれもとっても美味しかったです！生つくねは初めて食べたのですが、また食べに行きたいです
阪急西宮北口駅の北西エリア、雑居ビルの2階にあるこぢんまりとした人気の居酒屋さん。西北飲み歩き3軒目、金曜の21時前でしたが、たまたまカウンター席が空いており入店できました。お通しはスイートコーンの天ぷら、宮崎地鶏のタタキと炭火焼きは流石に美味しい。特に肉厚のタタキは絶品です。接客姿勢も気持ちよく、人気の理由が分かりました。喫煙可、予約必須。
阪急西宮北口駅から徒歩5分ほどにあるビルの2階にお店があります！店内はやや狭め、この日はお客さんでいっぱいでした！予約の方が多くて、飛び込みの方は厳しそうでした。店内には、来店されたお客さんたちのチェキアルバムや私も知っているインフルエンサーさんのInstagramのプロフィールが飾っていて、色んな方が来店されているんだな〜と感じました☺️テレビにも取り上げられたそうで、期待値が上がります⤴️お店の売りは「宮崎地鶏」です宮崎地鶏は宮崎県にある鳥専門の精肉店より仕入れていて産地直送です！柔らかく歯応えがあり、旨味たっぷりの 肉質が特徴的です。 噛めば噛むほど肉の旨味が口いっぱいに広がっておいしいんです！炭火焼きをはじめとし、様々なお料理に宮崎地鶏が使われています。その他、オリジナル地鶏料理や冷や汁などの宮崎名物料理、郷土料理が揃っております！！○注文したメニュー・宮崎地鶏の炭火焼きハーフサイズ噛めば噛むほど凝縮されたジューシーな肉の旨味が口一杯に広がる究極の地鶏です！自家製特製タレ・塩・自家製ニンニク醤油の３種類から選べます！私は1つに絞れなかったので、特製ダレと自家製ニンニク醤油の2種類をハーフサイズで頼みました！こういう注文方法もあるので嬉しいですよね。特製ダレバージョンは、余ったタレでチャーハンにしてもらえます！・地鶏のたたきタタキが好きなので、こちらも注文！ぷりぷりの身がとても美味しかったです！おかわりを注文したのですが、売り切れてしまったとのこと！残念でしたが、オカワリしたくなるほど美味しいのでおすすめです！・よだきんぼサラダたっぷりと入っていました！鶏皮の唐揚げのような身も入っていて、まるでパワーサラダです。サラダでも満足できます・さつまいもスティック大好きなさつまいも！！絶対に食べたいと思っていたメニューです！想像以上に沢山入っていて幸せでした！塩味のさつまいもにサラッとしたテクスチャの蜂蜜をつけて食べます！・つくねと砂ぎも好きな焼き鳥の部位を注文しました！薬味が効いたつくねやコリコリの砂肝はお酒のお供にぴったりでした！・明太子焼きおにぎり〆を悩んだ末。無性におにぎりが食べたかったので、こちらを注文。網でこんがりと焼かれたおにぎりの上にはたっぷりと明太子が乗っています！中身はプレーンです。夏は冷や汁も登場するみたいですので、これからの季節にはぴったりですね︎どれも美味しくて幸せでした〜！美味しいので、料理が届いたらあっという間に食べてしまったのですが、食べるのが早いと次の料理が出てくるまで待つので、お酒を飲んだり、同伴者と喋りながら食べるのがオススメです✨駅チカの立地なので、集まりやすいのもいいですよね。会社での歓送迎会や、友人同士での飲み会、女子会などにもいいですね！また、宮崎地鶏炭火焼やチキン南蛮、お鍋を楽しめるコースもあります。飲み放題メニューあるのでワイワイ楽しむのにぴったりですね！
宮崎地鶏料理と郷土料理が楽しめる居酒屋。阪急西宮北口駅から徒歩2分くらいの好立地にあります。2名で行きました。店内はカウンター席とテーブル席がありこじんまりとしていました。看板メニューは、宮崎地鶏の炭火焼き。特製タレ、塩、自家製ニンニク醤油の3種類の味から選べます。炭火焼きの後の鉄板に残ったタレと肉汁を使ってチャーハンを作れました。今回おなかいっぱいになったのでできませんでしたが、次はチャーハンにしたいなーと思いました。そのほか、宮崎の郷土料理も充実しており、チキン南蛮、冷や汁、おび天などが楽しめます。冷や汁が売り切れていたので残念でした。それも再チャレンジしたいです。ちなみに鳥料理以外にもさつまいも美味しかったです。
突き出しが美味しすぎてびっくり！名物の炭火焼きは〆に炒飯もできると聞いてましたが…完売してて食べれなかったのでリベンジしますモモのたたきは食感があって最高ですチキン南蛮はハーフサイズがちょっと食べにはもってこいの量でした2件目に行かずに1件目で堪能したいお店ですね！
宮崎名物地鶏の炭火焼きを食べに、よだきんぼさんに訪問。メニューも豊富で地鶏の炭火焼きは柚子胡椒と良く合い美味しかったです。一品一品がボリュームあるので頼み過ぎ注意です。まだ食べたい物があったのでリピートしたいと思います。ご馳走様でした。
宮崎地鶏の居酒屋。いまも人気は健在。焼き鳥だからあたり前だが、魚介類は少ない。宮崎地鶏のたきた680円＋税と、炭火焼ハーフサイズ600円＋税、そしてアジ開きの焼き物を注文。じつはさかなが食べたかったこの日、唯一の魚がアジの開きだった。でも肉厚で美味しい。焼き方もよい。魚介類はあとはすり身の天ぷら「おび天」くらい。さて肝心の宮崎地鶏。コリコリした歯ごたえ。レモンをかけてサッパリといただく。飲み物は日本酒、焼酎などさまざま。和歌山の日本酒を冷でいただいた。
阪神　日本一バンザイ、バンザイ、バンザイ。是非とも西北の（さらに西北の）よだぎんぼに行きたいと言う、ぎんぼfanに促されて、あれがかかった日なのに、階段をぐるっと上がって2階のぎんぼ到着。ぎんぼサラダと造りまでは写真ありながら、あとはTVerで阪神オリックス戦を見ながらで、写真は撮れませんでした。大山のデッドボールの後のノイジーの場面、TVerではノイジーの打席なのに、西北の街に「わあー〜」の歓声、嬌声、響めき。これはテレビではノイジー打ったな、少なくとも、タイムリー。25秒？後、ノイジーのスリーランがTVerでも見れました。38年ぶりの日本一とよだぎんぼ、おめでとうございます。
✿他の投稿はこちら❥❥❥ @tarachaaam_gram兵庫　西宮《よだきんぼ》@miyazakijidori_yodakinbo阪急西宮北口駅の近くの宮崎地鶏と宮崎のお酒が楽しめるお店いただいたもの☑︎お造り盛り合わせ☑︎宮崎地鶏の炭火焼き（特製タレ）☑︎地鶏のねぎとりトロまきまきセット☑︎チキン南蛮☑︎みそホルモン☑︎明太子卵焼き☑︎長芋スティック☑︎炭火焼きの肉汁を使ったチャーハン新鮮なお造りは部位ごとに違った食感が楽しめるので、これは是非食べてみてほしい地鶏の炭火焼きは残った肉汁とタレでチャーハンにしてくれるんやけど、旨味の染み込んだご飯をモリモリ食べてしまった☺️宮崎といえばチキン南蛮‼︎1つ1つが大きくてかなりボリューミー✨手作りのタルタルソースたっぷりなのが嬉しい鶏のお料理以外に明太子卵焼きもおすすめだし巻きではなく卵焼き‼︎明太子が巻かれた甘めの卵焼きが懐かしい味だったお料理メニューも豊富なんやけど、驚いたのはドリンクメニューの多さ‼︎中でも焼酎の種類豊富だったから、焼酎好きな人にはたまらんやろなぁところで、店名にもなっている「よだきんぼ」私と同じく九州に所縁のある人ならなんとなーく聞き覚えのある言葉だと思います。「めんどくさがりやさん」って意味なんです‼︎でも、お店の人たちは「よだきんぼ」どころか、店長さんはじめスタッフの皆さん気さくで本当に気持ちの良い接客をしてくださる✨平日やったけどほぼ満席やったし、リピーターさん多いんだろうなぁと思った気になるメニュー他にもたくさんあったから、また他のお料理も食べに行こうっとごちそうさまでした⑅⃛⑅⃛⑅⃛୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧よだきんぼ@miyazakijidori_yodakinbo*兵庫県西宮市甲風園1-7-1 カサ・マドンナビル 2F⌚︎17:00-23:30（日祝17:00-22:00）୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧...#よだきんぼ #西宮グルメ #西宮ディナー #西宮北口 #西宮北口グルメ #西宮居酒屋 #西宮ランチ #西宮北口ランチ #兵庫グルメ #兵庫ディナー #神戸グルメ #神戸ディナー #宮崎地鶏 #焼鳥 #やきとり #西宮 #西宮市 #関西グルメ #関西ディナー #関西ランチ #西宮ランチ #神戸居酒屋 #神戸食べ歩き #飲み歩き #大阪グルメ #京都グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメ女子 #食べるの好きな人と繋がりたい #神戸ごはん #retrip_gourmet
宮崎地鶏 郷土料理を食べ尽くし♪♪地鶏の炭火焼きにお造り名物チキン南蛮！！種類豊富な宮崎郷土料理がたくさん！！地鶏お造り盛り合わせ地鶏のねぎとりトロまきセット地鶏の生つくね地鶏のつくねよだきんぼサラダチキン南蛮炭火焼きネック明太子ウィンナー宮崎地鶏の炭火焼ききのこあんかけ揚げだし豆腐おび天ブリの腹皮地鶏お造り盛り合わせむね もも ズリ 白きも鮮度抜群なお造り！！お気に入りは白きもたたき濃厚かつクリーミーな味わいが胡麻油と相性抜群！！地鶏の生つくね地鶏のつくね生つくねとつくねの食べ比べ⭐︎生つくねは黄身と絡めると美味しさ倍増⭐︎つくねはふわふわな柔らか食感で優しい味わい看板メニュー！！チキン南蛮食べ応えのあるボリューミーなチキンに濃厚タルタルソースジューシーな肉汁が口いっぱいに♪♪お酒もススム一品品数豊富なメニューが盛りだくさん！！ぬくもりのあるカウンター席からグループでも楽しめるテーブル席もあるので様々なシーンで宮崎気分を味わえます⭐︎
✧•────何を食べたのかな？────•✧特上(一尾)¥3,000※お吸物、お漬物付き※追いだれ可通常の鰻屋さんのニホンウナギだと、一尾6000円程するのに、こちらは半額なんてこったいΣ(ﾟдﾟ；)待つこと10分ちょいで到着～蓋を開けると見るからにふっくらフワフワの鰻が4枚にカットされてこんにちは♪焼き方は関東風背開きで蒸し焼きいざっ実食(´○｀*)ﾊﾟｸｯうぅんまっ！外パリ中フワやんけ!!身は分厚くて、見た目通りのふっくらフワフワ♪お米は兵庫県きぬむすめ粘り強く柔らかい食感のお米で、冷めても美味しいというのも特徴お米と鰻の相性が素晴らしい…✨そして、鰻タレが完璧なくらい適量で染み込んでるこちらのタレは高知県の土佐沖まで海洋深層水を都度汲みに行き製造してるとの事こだわりがめっちゃ詰まってて、美味い！や～安すぎ思たから、それなりの味なのかと思ったら期待を爆上がりするものが待ってましたスタミナつきまくって1日の疲れが吹っ飛びそう(*ˊ˘ˋ*)中盤辺りから山椒をかけてみる山椒は堺(大阪)の老舗「やまつ辻田」さんこれめっちゃ好きなやつー♪香りが良くて美味しいこちら小袋タイプで提供される上品さと良き香りがプラスされて、美味さ倍増ご飯の量は男性でもまぁまぁ満足できる人は多そうな量結構食べる人にはもうちょい欲しいかな女性は腹八分目以上の満足感は得れそうオーナーさんの人柄が凄く嬉しい良くて料理は高コスパ過ぎてリピ確な鰻屋さんでした.✧•───お店の特徴を教えて？ ───•✧メニューはシンプル・鰻重 特上 1尾 ¥3,000・鰻重 上 4分の3尾 ¥2,400・鰻重 並 半尾 ¥1,800・蒲焼 特上 1尾 ¥2,900ドリンクが(アルコール含む)が10種程鰻重…安いっ！今後はメニューを増やしていくようで…楽しみです⸜(*˙꒳˙*)⸝テイクアウト可テイクアウト専用の受け渡し窓口もあった！恐らく鰻重テイクアウトして甲子園で野球見ながら食べるのであろう…くぅ～贅沢～(o^^o)ビールもテイクアウトできます!!激アツビールはハートランドでありますビル一棟が鰻屋4階は掘りごたつ席、3階はテーブル席2階は厨房1階はレジやテイクアウト専用窓口が店内はエレベーター移動なので楽チンです3階、4階と見させてもらったけど、めっちゃ綺麗で居心地のよいBGMも流れててゆったり寛げる雰囲気満々✩.*˚ニホンウナギ…こちらのニホンウナギは日本の国産鰻より厳しい基準で海外の養鰻場で育てられた安心安全な高品質水温や餌を徹底的にこだわる事で臭みがなく通常の身が1.5倍～2倍に大きくなるのだとか
午後２時過ぎに到着。鰻が無性に食べたくなり、食べログで予約・Vポイント利用で、おじゃましました。受付を済ませると、３階の席に案内されました。席について、注文します。私は、鰻重（上）＋出汁セット＋う巻き、連れ合いは、鰻重（上）＋出汁セット。しばらくするとお料理が運ばれてきました。まずは、お吸い物。出汁の味が濃くて、美味しいです！次に、う巻き。これもなかなか美味しいです！最後に、メインの鰻重。食べる前に、山椒を。。。とてもよい香りが広がります！個包装だったので何気なく封を切りましたが、老舗「やまつ辻田」さんのです。期待も一気に上がります！まずは一口。ふっくら仕上がっていて、表面もしっかり焼かれていて、タレがいいです！！本当にこのお値段でいいの！って感じです。鰻重を２／３程食べたら、残りのご飯と鰻をお茶碗に移して、薬味のネギと海苔をトッピングして、ワサビを添えます。そして出汁をかけ回して注ぎます。これです、これ！(^^ゞ出汁が、香り高く、濃くて、とてもいいです！会計の時、店長さんと少しお話ししましたが、やはり出汁セットの出汁はこだわっているとのこと。冬になったら鰻の釜飯と出汁セットは、さらに美味しいとのことなので、これは是非、食べに来なくてはいけませんね！！あと、肝吸いはありませんが、肝焼き（バター醤油とタレ）があって、これも気になります！店長さんも、店員さんも、とてもよい接客をしてくださり、気持ちのいいお店でした。
お値段の割にかなり美味しい、とうなぎ好きの知人複数人から教えていただいたので訪問。外観からはわからないですが、中はホテルの受付のようになっていて、お食事は2階でできるようでした。なかなかないスタイルなのでちょっと緊張します(^^)鰻重は上と出汁セットを注文しました。食べてみるとうなぎはふわふわで、確かにかなり美味しかったです。お出汁との相性もよく、最後までとても美味しくいただけました。店員さんもとても丁寧な接客で、よりうなぎの高級感が増す感じがしてよかったです。お昼間でゆっくりしていたからか、テスト中くらい店内は静かでドキドキしました。他のお客様のお手洗いの音がめちゃくちゃ響いてくるので、それだけが気になってしまいましたが、他は居心地も良く素敵でした。
気になってた鰻のはなさんへ！お店の前に風船のうなぎが吊るしてあり可愛い笑お店は清潔感があり、すごく素敵なお店でした♪鰻を1尾にするか.3/4尾にするか迷い、.3/4尾と+300円のう巻きのセットに。それにプラスで久しぶりに食べる骨せんべい。骨せんべいは、普通だったかな。鰻は皮はパリパリ身はふわふわ柔らかくて美味しい♪全体的にあっさりめの味でした。私的には全体的に、いつも行っている鰻屋さんの味の方が好みだけど、このご時世に2970+300円でうな丼とう巻きを食べれるなんて安い！！しかもニホンウナギなんて！甲子園で試合がある時はいっぱいだそうです。私たちはお店も空いていてゆっくり過ごせました♪もう少ししたら始まる期間限定の鰻の釜飯も気になるなー。また食べに行こう♪ごちそうさまでした☆
鰻はな甲子園で阪神対中日戦のデイゲーム前に友人2人と予約して訪問試合前に乾杯特上鰻重（鰻巻き付き）鰻は関東風のふわふわ！うなぎの旨みが楽しめます毎回美味しくいただけてますご馳走様でした大将に関西風じゃなくて関東風なんですねと尋ねると、関東風の方が好きだから関東風で店をしているとのこと私も関東風の方が好きです
子供の成人のお祝いで家族利用して来ました。セットでうまきも頼みました。ふわふわ卵に鰻。鰻重は、やはりふわふわで、美味しかったです。また利用させて頂きたいです。子供達も美味しかったと、大満足でした。
再訪です。猛暑でバテ気味だったので、お伺いしました。もちろん、特上鰻重（一尾）を表面カリっと焼いて頂きました。ご覧の通り、絶妙な焼き加減で外カリ、中フワです。めっちゃ美味かったです。相変わらずオーナーも愛想抜群で話も盛り上がりました。安過ぎて心配ですが、頑張ってください。ご馳走様でした！
2025/08/22-01ちょい呑み手帖西宮エリア甲子園編です。一軒目は鰻はなさん。こんな企画でなければ、鰻なんて絶対手が出ません。ハイボールと肝焼きを美味しくいただきました。甲子園球場からそう離れていませんし、阪神甲子園駅から徒歩５分圏内ですが、次回あるかな？
11:00予約で一番乗りでした。そのあと家族連れなどバタバタと来店されてたので、予約はした方が良いかも。関東で食べるより全然お手頃で、こんなに美味しい鰻が食べられるとは！知人用にテイクアウトもしましたが、テイクアウトの方がお米が少なめ？（盛方かもしれませんが）「こっちのほうが贅沢感ある！」と喜んでました（笑）
母校の応援　甲子園へ～～。その帰り試合終了と同時にドサッ～と人だらけ雨も降ってきたので、急いで入店。エレベーターで３階へ～。うなぎ上と、鰻巻きセット、アサリビールで祝杯。蒸したタイプですが、ご馳走様でした。
平日ですが、予約のみで満員と書いてました。予約してましたが、メニューに売り切れとかないかちょっと心配になりましたが問題ありませんでした。鰻重の特上にう巻きのセットと肝焼き(タレ)を頼みました。ウナギはフワフワで美味しかったです。カリッとした感じはありません。ご飯が多めな気がします。肝焼きもタレがよく絡んでで良かったです。量も結構ありました。
甲子園警察署の並びにある鰻屋さんオーブンしてから私は3度目だと思う今回は孫入れて5人なので食べログ予約システムネット予約☝️そしてこの前口コミルーレットで1万円分当たったので、3,000ポイントだけ使わせてもらいました4階堀ごたつになった半個室に案内✼••┈┈┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈┈┈••✼◆鰻重（特上・一尾）¥3,630←4人とも※お漬物吸い物付き◆ご飯大盛り¥110←ひとり◆うまきセット（数量限定）¥330←ひとり◆出汁セット¥330←ふたり（薬味＝ネギ・海苔・わさび）…出汁セットで鰻重を櫃まぶし風に食べる◆生ビール¥660←ひとり◆ノンアルコールビール¥660←3人孫はまだ1歳10ヶ月なのでみんなのを取り分けあげることに取り分け食器やコップも用意下さった✼••┈┈┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈┈┈••✼鰻は海外養殖だけど、品種はニホンウナギちゃんと管理されてるので安心☝️ご飯は以前兵庫県産「きぬむすめ」でしたが今は仙台の契約農家さんから仕入れてるみたい私は今の方が美味しいと思った鰻はふっくらとしたタイプで関西風皮に焦げ目のある香ばし系じゃありませんタレが超程よく美味しいですスーパーの鰻のタレとは大違い‍♀️山椒やわさびなどの薬味好きな我が家は追加をお願い‍♀️高級国産鰻店とは違いますが、値段もお手頃で居心地良く私は好きですこの価格なら甲子園球場行く人も予約して受け取って応援に持って行くの有りですね試合中にウロウロしたくない派なの（写真テイクアウトメニュー表も見てちょ）店主さんはいつも気さくで話しやすく親切ですまた鰻食べたくなったら行こっとららぽに車停めて※ららぽで買い物めちゃしますから！✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼兵庫県西宮市甲子園七番町9-25☎️ 0798-98-2810/ 050-5600-9198⏰ 11:00 - 20:00（L.O. 19:30）・定休日＝木曜日✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
鰻 はな 甲子園店兵庫県西宮市甲子園七番町9-25最寄駅: 阪神甲子園駅‍♂️ 徒歩3分セットう巻き焼き茄子肝焼きバター醤油鰻重特上出汁セット生ビール辛丹波(兵庫・大関)黒松白鹿(兵庫・辰馬本家酒造)営業時間金〜水: 11:00〜20:00定休日: 木曜日喫煙不可GWの名古屋以来となる鰻。以前は焼鳥屋だった場所に、ニホンウナギを使用したコスパの良いお店が一昨年出店した。蕎麦前ならぬ『鰻前』で3品オーダーし、ビール・日本酒と合わせて食を進めていく。鰻重は並が半尾、上が3/4、特上が1尾となっており、ここは奮発して特上チョイス。それでも4,000円しないのだから、良心的な価格設定だ。自分は関西風の地焼きが好きなのだが、此方は関東風の蒸し焼きで提供。3/4程そのまま食べてから、出汁セットを追加オーダー。残りはひつまぶし風にして、薬味と共にサラサラと頂きフィニッシュ。鰻は夏の必需品だね〜ご馳走様でした
甲子園駅から歩いて近いです。看板大きいから迷わない！一尾の鰻重とセットのう巻き、肝焼きを追加しました。高騰してる今にすると、お値段は割とリーズナブルな方かと思います。美味しかったですよ。ランチから夜まで通し営業されてますが、売り切れると閉めるのでご注意を。
再訪です。猛暑でバテ気味だったので、お伺いしました。もちろん、特上鰻重（一尾）を表面カリっと焼いて頂きました。ご覧の通り、絶妙な焼き加減で外カリ、中フワです。めっちゃ美味かったです。相変わらずオーナーも愛想抜群で話も盛り上がりました。安過ぎて心配ですが、頑張ってください。ご馳走様でした！
妻と二人で、晩御飯として鰻を楽しみにいきました。前回はランチでしたが、夜の方がメニューが少ないねかな。肉厚で美味しい鰻でした。お吸い物も、美味しい。鰻肝を追加注文しましたが、これが美味しい。次回はタレではなく、醤油バターに挑戦します。
平日13時に予約をしていき、二階に案内されテーブルにひとりゆったりすごせました。うな重並とう巻きを注文しましが、おいしすぎて、もっと食べたいとおもい上にすればよかったと後悔しました。次回は上を注文しようとおもいました。店員さんも、感じよかったです。
鰻で有名で高級店で食べて美味しいとなる感動よりも値段と量と美味しさ、落ち着いた店内と求める条件が揃ったこちらのお店で食べる鰻は大満足でした！また食べたいと思いました！阪神の試合がある日は混雑するみたいですし、平日のお昼や試合がない日に行くことをオススメします。
甲子園球場からすぐ近くにあるお店。美味しい鰻がリーズナブルにいただけるとの事でこちらへ。鰻重は、特上（1尾）、上（4分の3尾）、並（半尾）があります。注文は、悩んだ末鰻重の上（4分の3尾）2970円税込。数量限定の文字に惹かれう巻セット330円税込も。鰻は、皮目がパリッと焼かれていて、身はふっくらしていて美味しい。やはり鰻は旨いですね。箸休めに出汁をたっぷり含んだう巻きをいただき、箸が止まりません。お腹もいっぱいになり満足感が高いです。ごちそうさまでした。
コスパ良すぎてビビりました。鰻重上としめ鯖、鰻巻き頼みましたが、2人で7000円台…。あれ？合ってる？焼き方は関東風。ふわふわの鰻です。この価格で食べれるクオリティではないのでは？？と感じました。店内も高級感あるので、余計に値段が良い意味で不釣り合いです。また近く行ったら食べたい。
・鰻重 特上(1尾) 3630円・う巻きセット 330円※数量限定・肝焼き(タレ) 1100円・瓶ビール 700円※アサヒ・キリン甲子園からすぐの場所にあるこちら。ビルの壁にドーンと看板があるので迷っていてもすぐに気づく。一階で受付を済ませて、エレベーターで食事をする階へ。最初の来店時の挨拶からして心地よく、半個室で雰囲気のある内装に庶民な自分には少し背伸びした感はあったけど、お値段はリーズナブルでお手軽。皮目パリッとしつつ主体は身のふわふわ感の関東系テイスト。タレは甘めながらくどくなく、炸裂する山椒はさすがのやまつ辻田製。ごはん大盛があると個人的には嬉しいかな。一階にいてはったマネージャーさん(？)がとても気さくな方で、短い間に色々と話が弾んで地元の話題など話せて楽しかったです。味よし雰囲気よし接客よしの良店でした！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－✅日曜夜訪問、18時前着、事前予約✅子供用カトラリー、テーブル席あり✅食べログ予約可－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
鰻はな甲子園球場店大きく身の厚い厚い鰻ニホンウナギと言う品種で外来種では無いそうです日本より基準の厳しい海外で養殖されているので大きくても、コスパ最高お米は兵庫県産きぬむすめ焼き方は、関東風背開き皮目パリッと身はふっくらです。タレは高知県土佐沖まで海洋深層水を汲みに行って作っているお吸い物はシンプルなお吸い物で肝吸いではありません
前阪神西宮にあったお店がJR西宮2号線沿いに移転されて初めて行ってきました。店内はテーブル席メインで3種のだしのもつ鍋から　味噌と醤油をセレクトしました。注文は全てスマホ対応です。　馬刺しや牛肉豚肉の追加もあり色々アラカルトで楽しめました。
最初に付き出しが出て来ます。レンコンの梅肉和え。これだけでお酒が進みそうです。オープン記念で生ビールが1杯300円になっていました。という事でまずは生ビールから。久しぶりにもつ鍋が食べたくなったのでもつ鍋を注文。お鍋が1人前から頂けるのもありがたいですね。具材は牛もつ、キャベツ、ニラ、ごぼう、豆腐。スープは何種類かあるのですが、今回は醤油ベースの「博多醤油もつ鍋」です。博多の老舗の味を受け継ぐ特製スープとの事で、とても味わい豊かなスープ。具材である牛もつの旨味やキャベツの甘味も溶け出すので、時間が経つに連れて美味しさが増していく感じです。そして何と言っても牛もつが新鮮でプリプリ。素材が良いのはもちろんですが、処理や管理にも手間がかかっているのではないでしょうか。プリプリの牛もつの旨味にキャベツの甘味、ごぼうの程よい苦味と歯応え、ニラの風味が一体となった絶品のもつ鍋でした。続いて「神屋流 焼きもつ」。以前のお店の時からの名物で、人気ナンバーワンだそうです。牛もつが甘辛いタレで炒められた料理で、牛もつの旨味と脂の甘味がより引き立っていてとても美味。お鍋とはまた違った牛もつの美味しさに出会う事が出来ました。最後にデザートの「チョコレートアイス」を。今日は牛もつざんまいになりましたが、メニューが色々と増えているので、今度は別の料理も頂いてみたいと思います。ブログはこちら↓https://okudaisuke.com/gourmet/00181
軽いメニューや中華をメインで注文しましたが、非常に美味しかったです。また、近々行きたいと思います。
水曜からトラブル発生続く…金曜も飲みながら仕事…トラブル終わらず土曜朝からも…家から出ないで対応したが、流石に夜８時を過ぎ気持ち切れて飲みに行く。どうにでもなれと思いながら呑む。先ずは瓶ビール。アサヒスーパードライ！お店曰く今ある限りだとの事。貴重な瓶ビールに感謝。後は焼鳥もろもろ。ウィンナーやモヤシ炒めキャベツに、最後はオニギリ。だが、この日をきっかけに体を不調が襲う…もー嫌だ！
用事の帰りに旦那さまと寄ったお店。店員さんもキビキビ動かれていて、感じの良いお店でした！お料理も普通に美味しいし、チェーン居酒屋に行くぐらいなら絶対ここ！お味も濃すぎず、するする入る感じ。なので締めてみれば、「え！？こんなに食べたっけ！？」みたいな感じになっちゃう笑でもそれぐらい高評価なお店です！
以前から行かねばと機会を狙ってたお店。平日夜に行くと3組待ち。しばらくして、カウンター席へ着席するや、ビールをオーダーすると319円、安い！ここは、料理も安いがアルコールは更にだ。低温レバー、焼き鳥、ホルモン鍋、etcで一人2000円少々。300円の付きだしは、えびせんだったのが残念ポイント。
【星の数の基準について】当店の評価は、以下の基準に基づいて星の数を付けております。個人の主観による部分もございますので、参考の一助としてご覧ください。★★★★★（5.0）：極めて素晴らしく、特別な体験ができるお店。何度でも訪れたい最高峰のクオリティ。★★★★☆（4.0〜4.9）：非常に優れたお店。料理・サービスともに高水準で、強くおすすめできる。★★★☆☆（3.0〜3.9）：満足できるレベルのお店。一定のクオリティが保たれており、安心して楽しめる。★★☆☆☆（2.0〜2.9）：やや物足りなさを感じる場合があるものの、改善の余地があるお店。★☆☆☆☆（1.0〜1.9）：満足できなかった場合の評価。個人的な期待に届かなかった場合。※個々の好みや訪問時の状況によって感じ方は異なる場合がございます。※あくまで一個人の意見であり、絶対的な評価ではありません。参考のひとつとしてご覧ください。
お店は以前と同じく活気にあふれています。まずはドリンクを注文。最初はビールにしました。さて、以前のお店でもやっていたジャックポットチャレンジが今回もあるそうです。ジャックポットチャレンジは店員さんとの勝負に勝つと一品無料になるというお得なチャレンジです。ジャックポットメニューは日替わりなのですが、この日のメニューは「豚しゃぶサラダ」と「タコの唐揚げ」でした。という事で「豚しゃぶサラダ」を注文。ここから店員さんとの勝負です！5枚のトランプカードからクイーンを引けば勝利。2回挑戦出来るので確率は5分の2です。見事2回目でクイーンを引き当てました！！！2杯目ですが、「いつものレモンサワー」の最強レモンにしてみました。レモンが山のように入っていて、通常のレモンサワーと比べてレモンの風味がレベチです。ここからは名物の焼鳥を何本か頂こうと思います。まずは「ヤミツキとり皮」と「究極の砂肝」。どちらも塩焼きです。「ヤミツキとり皮」は焼きすぎてパリパリになるような事はなく、とてもジューシーに焼かれていて脂の甘味が感じられる逸品。お店イチオシのメニューという事もあり、以前と変わらない美味しさです。「究極の砂肝」はネーミングのハードルが高すぎるような気もしましたが決して名前に負けていません。砂肝の旨味と食感が充分に堪能できる仕上がりでした。続いては「レア肝〜ねぎ塩ごま油〜」。肝がレアっぽく焼かれていてねぎと塩とごま油がかかっています（名前のままですね）。新鮮な肝を使っているからこその料理。肝の旨味を塩とごま油が引き立てていてとても美味でした。「自慢のもも焼」はタレで頂きます。鶏の旨味と脂の甘味が両方楽しめるもも肉に甘めのタレがベストマッチ！焼鳥はどれも火加減が絶妙で、さすがの職人技といった感じですね。最強レモンは追いサワーが出来るとの事ですので、3杯目は追いサワーにしました。サワーのみが出てくるので先程のジョッキに追いサワー。個人的な感想ですが、2杯目の追いサワーの方がレモンの味がしっかり出ていて好みでした。もう一品、ハッケン酒場と言えば名物の「ハッケン餃子」です。皮はパリッと焼かれていて中はとてもジューシー。肉と野菜の美味しさがほとばしります。もちろんレモンサワーともよく合いますよ。〆は「炭火焼鶏だしSOBA」にしました。鶏の旨味MAXのスープと中細ちぢれ麺を使ったラーメンに「親どり黒焼」がトッピングされています。親どり黒焼はかなり固く歯応えがありますが、噛めば噛むほど鶏の旨味が滲み出てきます。スープと親どりのダブルの旨味。ちぢれ麺にもよく絡んで最高のラーメンでした！ブログはこちら↓https://okudaisuke.com/gourmet/00015
西宮北口駅から徒歩3分ほどのところにある大衆居酒屋さんです！コース料理は飲み放題つき3300円からとかなりお得ですね！レモンサワーの種類がかなり豊富です！レモンサワー好きの方には嬉しい限りですフードメニューも豊富にありました！
┈┈✍️「ハッケン酒場」さんはどんなお店？┈┄┈┈┈┈︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎☑︎ 駅近でリーズナブルなフードメニュー豊富な酒場︎︎︎︎︎︎☑︎ ドリンクも種類豊富でリーズナブル︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎☑︎ 名物料理は「ヤミツキとり皮」1本198円┈┈✍️レビュー┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈︎︎︎︎︎︎☑︎ とり刺し 649円︎︎︎︎☑︎ 砂ずりとにんにくのアヒージョ 539円︎︎︎︎☑︎ 炭火焼鶏だしSOBA 759円西北で飲んでて3軒目に来店なんと、3日前にリニューアルオープンしてる!!色々と食べれなかったけど、かなり豊富なメニュー！〆にラーメンは食べたかった(笑)炭火の良い香り漂う旨味詰まったスープサワーやハイボールは190円、生ビール290円と安い！1軒目でガッツリでも良いし、2～3軒目にサクッとでも良いし、店内広々、駅近なので、使い勝手良さそうなお店ですね(^^)
良い意味で裏切られた‼️◆ハッケン酒場 西宮北口店@hakken_nishikita▫️ヤミツキとり皮　180円お店の人気商品だけあって、スパイシーで皮の食感も良くて美味しかったです✨▫️トロハツ　180円個人的に優秀☺️トロけるような、ハツ。▫️自慢のもも焼　220円大きなもも焼きは、1本でもボリュームが凄いです✨お好みでにんにくダレ付けて頂きます。▫️究極の砂肝　180円こちら、メニューでが3つで小ぶりだったのに提供されたのは5つのぶりんっ、てした大きい砂肝良い意味での裏切りが、最高でした▫️トリ刺し　590円このトリ刺しが、このお値段で⁉️クオリティ高いです。▫️キモ刺し　590円キモ刺し必須⭐️とろけました✨▫️子持ちししゃも　350円お魚メニューがあるのも嬉しいですね▫️丸ごと海老唐揚　390円一個が大きくて、海老フライのような唐揚げ海老、満喫出来ました〜▫️ハッケン餃子　250円やっぱり餃子は欠かせないです▫️大手羽唐揚　390円思わず、デカっ‼️て、言いましたタレも美味しくて、満足度高いです⭐️▫️砂ずりとにんにくのアヒージョ 490円こんなシャレオツ←言い方なアヒージョ▫️中華そば 550円塩と醤油と選べる中華そばは、見ての通りラーメン屋さんの中華そばでした☺️▫️とりの天むす　99円こちら必見‼️99円でこの天むす、、持ち帰りとかあればめっちゃするのに✨〆にピッタリですよ〜▫️炎のアイスプリン 390円目の前でのブリュレプリンの冷た暖かい食感も、良いです▫️大学芋バニラ　390円夢の国のようなお味メープルとバニラの組み合わせも、美味しいんです✨▫️ローストチキンカクテルジャックポットメニュー日替わりらしいのだけど、トランプでエースを引いたら無料ちゃんとエース引いて、無料でした⭐️色んなイベントがあって、楽しめるのも良いしドリンク類がハイボール190円、レモンサワー190円、生ビール290円が、安いです色んなカラフルなレモンサワーがあるのも、女性は必見ですね1本の焼き鳥が、どれも美味しくてボリュームあるのも嬉しいです⭐️寒くなったら、もつ鍋とも食べてみたいなぁちゃんと美味しくて、安いのでチェーン店居酒屋の安心感ありますね
今回いただいたものはコレ自慢のもも焼き 242円ヤミツキとりかわ 198円手ごねつくね月見たれ 308円トロハツ 198円塩もつ煮込み 462円ハッケン餃子 275円きも刺し 649円とり刺し 649円親どり黒焼き 495円チーズ豆腐 429円砂ずりとにんにくのアヒージョ539円とんぺい焼き 539円おつまみとり天 429円かにクリームコロッケ 275円ちりとり鍋 979円炭火焼鶏だしSOBA 759円炎のアイスプリン 319円大学芋バニラ 429円とにかく種類豊富な居酒屋メニュー。串もたくさんあるけど、とりかわは味がしっかり染み込んでて、ホンマにヤミツキなってまう！その他の料理もリーズナブルで、チェーン店の中でも、美味しいお店の印象！〆は炭火焼鶏だしSOBAがオススメ！鶏の炭火焼がトッピングされた、本格的な鶏白湯ラーメン。炭火の香りも良くて、炭火鶏もゴロゴロ入ってて、スープもしっかり美味い！ドリンクメニューもめちゃめちゃ豊富なうえ、ハイボール190円、生ビール290円と激安。レモンサワーは色鮮やかな、9色のレモンサワーがラインアップ！お酒飲む人にも最高！西宮北口駅すぐとアクセスも抜群で広々とした店内はテーブル席だけでなくカウンター、掘りごたつ席も完備。さまざまな場面で大活躍間違いなしのお店です。御馳走様でした！✨
兵庫・西宮北口駅近くに10/8オープンしたばかりの「ハッケン酒場 西宮北口店」さんへ。安定のマルシェグループの新店になります。今回いただいたのは、自慢のもも焼きヤミツキとりかわ手ごねつくね月見たれトロハツ塩もつ煮込みハッケン餃子きも刺しとり刺し親どり黒焼きチーズ豆腐砂ずりとにんにくのアヒージョとんぺい焼きおつまみ鶏天かにクリームコロッケちりとり鍋炭火焼鶏だしSOBA炎のアイスプリン大学芋バニラ定番の焼鳥や土手煮、鳥刺し、餃子、粉モン、鍋まで、選びきれないほど豊富なメニュー。なかでも個人的にはプリップリのモモ焼き、味が染み込んでいてビールと相性抜群のヤミツキとりかわ、鶏の炭火焼がトッピングされた本格的な鶏白湯ラーメンの炭火焼鶏だしSOBAがお気に入り。ドリンクメニューもめちゃめちゃ豊富なうえ、ハイボール190円、生ビール290円と激安。レモンサワーは色鮮やかな9色のレモンサワーがラインアップ。西宮北口駅すぐとアクセスも抜群で広々とした店内はテーブル席だけでなくカウンター、掘りごたつ席も完備。さまざまな場面で大活躍間違いなしのお店です。いきたい！って思ったら【保存】してね⚠️☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆:兵庫県西宮市甲風園1-6-10 スクエアー甲風ビル:西宮北口駅徒歩2分⏰:17:00〜0:00:カード、電子マネー、QR可☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆最後まで読んでいただきありがとうございます
大学生の集まりみたいな店でした酒は薄くて飲みやすいです。料理は期待しないで良いと思うしそういうお店では無いと思う。フライドポテトは握り拳くらいの塊で出て来ました楽しいお店です
高いし、あんまり美味しくない
飲み放題付きで安かったです！
同じ店舗内に新しくオープンしたぎょうざ酒場一口ぎょうざと一口チキン万万。一つの店舗を豪快に壁をぶち抜いて一つの店舗にした店舗です。餃子が非常に美味しく種類も豊富で飽きないです。一口チキンも飽きさせない種類があって楽しかったです。
まだ新築の香りが残る！？新装開店だけれど、なんとなく殺風景な店内(笑)鶏肉を鉄板ならぬ、熱した分厚い溶岩のプレート(板)で焼いて食べる鳥焼肉のお店！注文は・・・⭐︎ささみユッケ炙り鳥焼肉の⭐︎朝引きもも⭐︎朝引きずり鳥焼肉の⭐︎つくね★生中★60分飲み放題(酒場コース)・・・で、〆て¥4653(税込)也。炙り鳥焼肉は、その日の朝に締めたばかりの新鮮な鶏肉なので“炙る”程度で食べるのが美味しく！鳥焼肉は、よく焼きがオススメ！とのことだった。
金曜日の夜、久しぶりに西宮北口で飲むことに。予約もせずに来たがどこも満席で困ったところ、ふらっと入店できました。着席するとどうも新店らしい。お店の雰囲気も良く、店主以外はみんな若くて活気がある。鶏の鉄板焼きの前に、まずミックスユッケ、BANBANサラダを注文。人数が揃ってから、鶏の鉄板焼きへ。名物あぶり盛り、ねっく、はらみを注文。朝挽きの鶏肉なのでとても新鮮で柔らかい。レモンサワーとタコハイが60分500円で飲み放題もありがたい。
ドリンクはとりあえず生ビールを。370円と結構リーズナブルです。鶏を焼く溶岩プレートが運ばれてきます。火を着けますが、溶岩プレートが熱くなるまで少し時間がかかるので、その間はスピードメニューを頂きながら飲みたいと思います。という事で「燻製うずら」を注文。抜群の美味しさでビールが進みます。鳥焼肉ですが、まずは「朝引きもも」と「朝引きむね」を。どちらも新鮮で綺麗なピンク色です。熱々になった溶岩プレートの上にまずはもも肉を。皮の面から焼いていきます。良い感じに焦げ目がついた頃合いでひっくり返します。新鮮な朝引き鳥なので火を通し過ぎず、中心はレア状態で頂くのがおすすめです。溶岩プレートは熱伝導率が低いので鉄板よりも熱の伝わり方が柔らかく、遠赤外線が発生する事で中心までしっかり火が通ります。新鮮な朝引き鳥の濃厚な旨味と脂の甘味が塩で引き立ってとても美味。2杯目はトリスハイボール。こちらも299円とお得です。むね肉も同じように焼いて頂きます。むね肉は焼き過ぎるとパサパサになってしまうので鉄板だと美味しく焼くのが難しいのですが、溶岩プレートだと遠赤外線のおかげで水分が残ったまま火が入るのでしっとりと美味しく焼き上がります。むね肉のあっさりした旨味を堪能する事が出来ました。ブログはこちら↓https://okudaisuke.com/gourmet/00163
鶏肉は新鮮で臭みもなく、とても美味しかったですが二人掛けのテーブルが少し狭いので一度に、たくさん料理を注文すると置く場所に困りそうです。メニューやお箸等をテーブルの上に置かずに違う場所に置くなどしてくれたら使いやすそう。
鶏肉は臭みが少なく新鮮に感じました。とても美味しかったですがやっぱりちょっと狭い感じと2人席が多い感じがして、たくさん料理を注文すると場所がなくなります。美味しかったです。
生ものうまし
◾️訪問日時休日　夜待ち人数　予約待ち時間　予約店内満席度　70%◾️注文メニューやきもつ　タレやきもつ　塩もつ鍋◾️感想2回目の訪問。いろいろなお店でもつ鍋を食べてきたが、この店が一番美味しい。とくに、やきもつは絶品である。価格も安い。味、コスト、雰囲気全てとてもよかった。他にも気になるメニューが複数あったため、また機会があれば、訪問したい。
完全なリピーターです友人4名で一番人気￥5500コース料理　飲み放題先付けから始まり一品一品丁寧な料理特に焼きもつが最高に旨かった❗もつ鍋　味噌味も絶品で大満足でしたまた必ず予約して行きます
西宮北口の南東の改札を出て3分くらいのとこにある和牛もつ鍋が食べれる店。階段を上がって2階にある、店はこじんまりしたアトホームな感じ。もつ鍋の野菜ともつの追加、デザートがある3850円の宴会コースを事前に予約して訪問。(今回は２名で訪問。なおコースやモツ鍋単品オーダーも２名から)同行者はお酒が呑めないので飲み放題にはせず。入店後テーブルに座り、私はハートランドの瓶(605円)にする。料理はまずは枝豆と豆腐、続いてキムチ盛り合わせ。だし巻きと運ばれてくる。次に店の推しのメニューである焼きモツ。このモツが大きく脂が載ってプリプリで美味い！かなり食べ応えあり。もつ鍋が来る前に腹が膨れた。甘辛い味付けも良い感じ。続いてもつ鍋、味噌か醤油で選べるが味噌を選択。ニンニクの風味を感じる。具材はキャベツ、ニラ、豆腐や牛蒡が入っている。モツはぷりぷりで良い感じ。私が頼んだコースはさらに野菜とモツ追加。食事にチャンポン、うどん、雑炊で選択するが、チャンポンにする。中々濃厚で食べ応えあるもつ鍋。かなりお腹も張る。チャンポンは通常ニ玉ある。お腹の張り具合から一玉にするか迷うが一応二玉にする。二玉なんとか食べきれた。〆はアイス。シャーベットを3つから選べる。柚子のシャーベットにする。中々な量のコース料理。プリプリの和牛モツに満足感あり。お腹も一杯になりました。コースの中で1番と私的に感じたのは店の推しでもある、焼きもつでした。美味しくいただきました。ごちそう様でした。
完全なリピーターです友人4名で一番人気￥5500コース料理　飲み放題先付けから始まり一品一品丁寧な料理特に焼きもつが最高に旨かった❗もつ鍋　味噌味も絶品で大満足でしたまた必ず予約して行きます
基本のコースに飲み放題を付けて4950円にて予約。前菜の豆腐と胡麻豆腐、普通のお豆腐。塩などで食べるほどの甘みもなく、お醤油で。だだちゃ豆、少し茹で過ぎ？作り置きなのは仕方ないですが、皮もふやけてイマイチ。だし巻き卵はだし巻きの素を使ってるのか、既製品なのか、なめらか過ぎて卵を巻いた感じがせず、また卵の香りもせず。キムチとチャンジャも特に。名物の焼きもつは「熱々のうちにキャベツと一緒に」とのことですが、そこまで熱々でもないので、脂の多いモツはちょっとしんどい。また、一緒に食べるはずのキャベツの量がモツと合わず、最後はモツだけで食べることになるので余計に辛い。写真を撮り忘れたメインのもつ鍋は九州味噌味をチョイス。これはそれなりに美味しく、キャベツに味噌味が良く合います。でもやはりモツの脂身が多いかな。シメはちゃんぽん麺で、スープが美味しいのでこれは美味しくいただきました。スープがとても濃くなるので、雑炊やうどんよりもちゃんぽん麺が一番合うと思います。ドリンクは生ビールが麒麟一番搾りとのことですが、一番搾りってこんなに薄くて軽かったっけ？樽薫るハイボールもめっちゃ薄い。お値段がお手頃なのでそれなりだとは思いますが、もつ鍋は美味しかったです。
焼きもつたれがとにかく美味しいです！焼きもつ塩味はにんにく好きにはたまらないと思います。もつ鍋も美味しくて、うどんで〆ましたが良かったです。支払いが現金のみなのが少しだけ不便かなと感じました。店員さんの対応は良かったです。
◾️訪問日時休日　夜待ち人数　予約待ち時間　予約店内満席度　70%◾️注文メニューやきもつ　タレやきもつ　塩もつ鍋◾️感想2回目の訪問。いろいろなお店でもつ鍋を食べてきたが、この店が一番美味しい。とくに、やきもつは絶品である。価格も安い。味、コスト、雰囲気全てとてもよかった。他にも気になるメニューが複数あったため、また機会があれば、訪問したい。
もつは立派で美味しかったしょうゆ味にしたけど、それほどしょうゆのコクもなく、煮詰まってしまったのもあってか、かなり塩からい感じだったのでクーポン券も使えたのでコスパは悪くないかな
焼きもつももつ鍋も美味しかったです(^^)
焼きもつも、とても美味しくおすすめです！
いろいろなメニューを頼みましたが、どれも最高に美味しかったです！また、店員さんと店主の方がとてもお優しく、実家に帰ったような安心感の中もつ鍋を楽しむことができました。絶対また行きます。
おばあさんが1人でやっているタイミングでしたが素敵な方でした。もつが大きくとっても美味しかったです。ビールのジョッキがすごく良かったです。水滴もなく冷たいままになるいいジョッキでした。
安定の美味しさ
美味しいよ〜
毎回安定の美味しさです！
4回目　2014年6月どもっ、あうるです♪●ＪＲ西宮駅から徒歩３分今回レビューするのは『冨紗家西宮店』さん。ＪＲ西宮駅から南へ徒歩３分ほど。２号線に面した２階建ての建物です。●飲み放題付きコースで今回は職場の上司の送別会で使わせていただきました。何度か歓送迎会で使っていますが、お気に入りの料理があります♪それは…●粉ものが有名そう、お好み焼です。コースでは、これでもか！と粉もの（と炭水化物料理）が出てきます笑今回も、焼きそば、モダン焼き、餅豚ぺい焼きが♪美味しいのですが、カロリーが気になります。。もちろんヘルシーな料理も。野菜のサラダもドライチップスでしょうか、パリッ、サクッとした食感になった野菜が使われていました。豚肉ともやしの蒸し物もポン酢でさっぱりいただけてＧｏｏｄ。店員さんも若い方ながら、ハキハキしていて気持ちよく、店内も変に飾らず綺麗ですのでカップルでの利用もおすすめできます。私の送別会は…どこになるのかなぁなどと考えてみたりして笑食に彩りを。生活に彩りを。人生に彩りを。ごちそうさまでした♪☆そのほかのレビューは【こちら】♪☆★食べある記ブログは【コチラ】♪★
外出からの帰路、遠方であった事もあり本日は家族で外食です。事前に予約をして伺いました。「創作お好み焼 富岳」さん。初訪問です。「富岳」と言えば葛飾北斎の「富嶽三十六景」や、かつて演算能力で世界一に輝いたスパコンの名前として有名ですが、日本の象徴の一つでもある富士山の別名が「富岳」です。こちらのお店の名前の由来がスパコンか富士山かは不明ですが、ともかくお好み焼です。お店に伺っての第一印象は「テーブルに鉄板が無い」という事でした。個人的こだわりとしてお好み焼きは鉄板から食べたい。これはちょっとだけ残念なポイントです。良い点も挙げていきます。「富岳」さんではいわゆる「酒の肴」のメニューが沢山あります。鉄板系ではないオツマミが豊富で、1品350円、3品で980円と非常にリーズナブルです。お酒を飲む事が中心になる私のような酔客にはありがたいメニュー構成です。そして「創作お好み焼」を名乗るだけあって、鉄板メニューも豊富。「イカスミモダン」や「カプレーゼお好み焼」などなど。オーソドックスから変わり種まで多種多様です。本日は家族での利用で食事が中心でしたが、「呑み」が中心でも使いやすいお店だと思います。後は余談ですが、お皿やグラスなどを下げるペースが異常に早いです。よく言えば目が行き届いているという事ですが、違う見方をすれば、少しせわしなさを感じました。それでも、変わり種を含めて美味しく頂けました。また、機会があれば伺いたいと思います。それでは、本日はご馳走様でした。
西宮駅から徒歩3分くらいのところにある富岳さんで、美味しい創作料理をいただきました！お好み焼きはもちろん、小鉢やデザートまで美味しくて、リーズナブルでした！デザートで食べた和栗のアイスは、2つで200円で超絶品でした！！安い、、！！ご馳走様でした！！
4人組で来店。三、四人のコースを頼んでその後好きなものを注文。サラダやとんぺい焼き、豚肉ともやしの蒸し焼きといろんな種類の料理を楽しめる。他にホルモン焼きうどんや明太子とろろ焼きそばなどもある。ご馳走様でした。
3度目くらい？リピしてます。夜に予約して伺いました。メニューも多くて、とても美味しいです。他にも頼んだのですが…写真を撮るのを忘れてましたが、、、お酒の種類もたくさんあり、おいしくいただけて満腹で帰れました。また伺いたいと思います。
近くのコインパーキングは、22時からかなり安くなるのに21時くらいでこちら閉店のようで残念ですw21時前に入店したのですが入店と同時にラストオーダーでした。イカ墨モダン　1400円山かけモダン　1350円イカ墨モダンは、イタリアンなかおりが！なかなかボリュームもあり美味しかったです。山かけモダンは、とろろ芋が生地とそばの間に生っぽい感じで入っていて食べたことない食感でした。
モチチーズ焼¥980チーズがびよーんと伸びて、もちもち挟まれた大葉が爽やかでいいアクセント大学芋っ子アイス少し焼き目がついたあったかいスイートポテトにみたらしのたれ横にバニラアイススイートポテトはねっとりで、芋の味と甘みが濃厚
JR西宮駅の南にあるお好み焼き、鉄板焼きのお店です。谷町六丁目の冨紗家の暖簾分けで、以前は冨紗家という店名でしたが、いまは心機一転して「富岳」となっています。ランチタイムはワンオペで1Fのみの営業のようです。テーブル2人、4人がけ合わせて5つで、人気もあるのですぐ満席になります。平日ランチセットからモダン焼きセットをいただきました。ライスか生ハムと葉野菜のサラダを選べて、ほかにみそ汁とドリンクが付いて1200円です。ランチはお好み焼き類の他に鉄板を使った洋食もあります。ふらふら関西https://fukunishi.blog.jp/archives/87482466.html
何年か前名前が変わる前よく来ていたお店。久しぶりに予約しておじゃましました♪満席なので料理が出るのが遅いことがあるかもとのことでしたがお酒もいただいたので遅いと感じることも無くいい感じにお料理も出てきました。今日は2人だったのでここに来たらいつも注文していた塩ネギ焼き、明太とろろ焼きそば、そしてホルモン焼きうどんビールとサワーいただいたらおなかいっぱいになってしまいました。美味しかったです♪もっと食べたいものもあったのでまた行きます。
3度目くらい？リピしてます。夜に予約して伺いました。メニューも多くて、とても美味しいです。他にも頼んだのですが…写真を撮るのを忘れてましたが、、、お酒の種類もたくさんあり、おいしくいただけて満腹で帰れました。また伺いたいと思います。
西宮の駅前に買い物に来たので、ブラブラお店を探して入りました。昔大阪で何回か行ったことがあるお店がリニューアルしてできたようです。お好み焼き自体の大きさはそれほど大きくないので1人1個以上でも食べれると思います。チーズとん平焼きを子供が気に入って、なんとおかわりを頼みました。￼
JR西宮からすぐ、創作お好み焼きを楽しめます5～6人お任せメニューを注文し、色んな種類の徹板焼きを楽しめましたイカスミのモダン焼きや明太とろろの焼きそばなど、どれもとっても美味しかったですまたぜひ行きたいです
お店の雰囲気がとってもオシャレで落ち着く店内。子供連れでも問題なく利用でき、お料理もどれも美味しかったです。特にシンプルなお好み焼きが好みでした！また近いうちに伺いたいなと思えるお店でした。ありがとうございます！
なんでも美味しい！スピードメニューの鴨からすでに美味しく、ホルモンうどんは香りだけで優勝です！食べる前から約束されたら味♪♪3枚目は牛すじネギ焼き（醤油）丸い感じで出てくると思ったらまさかのクレープ風に畳まれてました笑しかし、美味しさは保証します♪〆の米系も気になるし、デザートも気になるし、もう一度行くことが確定しました店員さんの愛嬌も◎でした☆彡
明太とろろ焼きそば、豚もやしせいろ蒸し、塩ネギ焼、モーチーズ焼をいただきました。どれもバランスが良く、全部美味しかったです！モーチーズ焼以外は2〜3種類ぐらいから選べます。次回は他のメニューにも挑戦したいと思います。
モチチーズ焼¥980チーズがびよーんと伸びて、もちもち挟まれた大葉が爽やかでいいアクセント大学芋っ子アイス少し焼き目がついたあったかいスイートポテトにみたらしのたれ横にバニラアイススイートポテトはねっとりで、芋の味と甘みが濃厚
苦楽園の京の姉妹店。お好み焼きが食べたくて訪問しました。ここは豚の蒸籠蒸しも美味しいですが、今日は他のを食べようとやめときました。アルコールいっぱいと前菜2品頼んで1000円というのがとてもお得。他の料理も全て及第点。美味しいです。
3〜4人用の土日ランチコース。サラダに焼きそば、お好み焼き、ネギ焼き、モダン焼きのそれぞれが全部創作。焼きそばは明太とろろ。お好み焼きは餅チーズ。ネギ焼きは塩味だったけど。。。モダン焼きはイカ墨でした。コースとしてバランスの取れた選択です。良いお酒も並んでいたので、夜にゆっくり来たいです。
お店はリニューアルしたようですけど、メニューなどあまり大きく変わってる感じはなかったです。リーズナブルな一品から、焼き物や蒸し料理、お好み焼きやホルモンうどんに焼きそばなど、幅広いメニューです。2階もあるので結構キャパはありますオーダーストップは9時半ごろの様です
《兵庫県西宮市》JR西宮駅から徒歩約５分、オシャレな雰囲気のお好み焼き店『創作お好み焼 富岳』【2024.4.19】訪問創作お好み焼きと謳うだけはありますね〜雰囲気はおしゃれでめちゃくちゃいいですね〜『飲み放題付き4000円コース』を注文雰囲気がいいお店ってお酒が進むよね✌️だって心地がいいもんなぁ〜コース料理もいいですね✌️もちろんお好み焼きはコースの中に入ってますけど、豚肉や外生地はカリッと焼かれていて、なかなか美味しいよね〜それから焼きそばもいいですね〜もっちりした食感で懐かしさを感じる味がホッと落ち着くんだよね〜(^O^)バルサミコ酢の蒸し鶏があったり、さっぱりポン酢でいただく豚肉もやしがあったり、ビールの進む料理が運ばれてきますよね〜ボリュームは少し少なめの印象はあるけど、料理の味や雰囲気はいい感じでした(๑˃̵ᴗ˂̵)ごちそうさま〜♪♪
同僚との楽しい歓談の場として利用させていただきました。スタッフの丁寧で気さくに話しかけやすい雰囲気がとても素敵です。料理はどれも美味しいので、一緒に行った人が「また来たい」と言っていました。毎回食べるホルモン焼きうどんは抜群です！
卵と鶏を見事に手懐けました。何かの口コミを頼りに行って良かったと心底思った。量よりも質デスよ。ココロしてかみしめ給え。スープなんて麺入れたら、鶏塩ラーメンになるぞ。
金曜日の18時半ごろ、予約なしで伺いましたが待ちなしで入れました。お水にレモンが入っていて健康的な感じがしました。しかも美味しかった。色々食べたくて、かしわのワンプレートを頼みました。チキン南蛮とハンバーグが特に美味しかったです。おかずがたくさんあるので、ご飯の量がもう少しあったらいいなと思いました。
鳥料理ランチ☆西宮ガーデンズ《鉄板焼 鶏料理 かしわ》◇うまかハーブ鶏の朴葉味噌焼き御膳◇鶏つくねトマトとアボカドの鉄板焼御膳◇純鶏 名古屋コーチンつくね大葉玉子添え今日の昼ごはんは西宮ガーデンズ4Fにある鶏料理の《鉄板焼 鶏料理 かしわ》さんにて…映画【国宝】の上演に合わせて10時30分に順番待ち記帳してウロウロ…開店11時すぐに入店。オーダーは…前日から決めていた“朴葉味噌焼き”、奥さんは“鶏つくねの鉄板焼き”…10分ほどで着膳‼️大きな朴葉の上にきのこと野菜がゴロゴロ“うまかハーブ鶏”が見えないほど。野菜をかき分けると鶏肉と朴葉味噌が葉の上に隠れていました…朴葉味噌は甘味があって鶏にも野菜にもよく合って美味しいですね(^^)特に油通しした茄子は相性バツグン❗️鶏肉は胸肉ですが柔らかく美味しくてボリューム満点‼️お代わり自由の鶏つやだしごはんとスープをお代わり。それぞれ半分食べたところでスープをごはんにかけて“鶏だし茶漬け”に…実はコレが食べたくてココに来たくらいと言ってもいい❣️壬生菜の漬物をのせてサラサラと一気に食べてご馳走様でした。いつもランチしか来たことがないので夜に来てコース料理や一品で一杯やってみたいですね(^^)✨✨
レイトショーに合わせてご飯をすることになり、映画の割引クーポンが使える(11%引き)と店頭の看板に書いてたので入店。着席するとレモン水を提供してくれました。飲んだ感じも爽やかでよかったです。メニューの中から『木曽美水鶏　せせりと彩り野菜・アボカドの鉄板焼御膳　¥2310』を注文。提供時にご飯とスープはおかわり自由と言われました。スープは鶏ガラスープの優しい味でした。(いくらでも飲めそうな味)せせりも沢山入っていてお腹いっぱいになりました。ご飯とスープはおかわりしませんでしたが、学生さんとかよく食べる若い人には嬉しいサービスだと思います。たまたま入ったお店でしたが、平日夜ということもあってか店内も落ち着いていてすごく良かったのでまた機会があれば利用させていただきます。
初めて、家族でお伺いしました。量も多く、美味しい頂きました。他のおかず、飲み物も気になりましたので、また、阪急西宮ガーデンズに行った際には、寄せて頂きたいと思います。この度は、ごちそうさまでした。
以前から気になってた、こちらのお店で友人との食事に利用させて頂きました。鶏肉は名古屋コーチンを選び、麦ご飯とスープがおかわり出来るとのことで、ご飯をお代わりしました。麦ご飯も味がついてて、その上にとろろを掛けて食べました。友人がネット予約の特典で抹茶アイスを選んでくれて、そちらも美味しかったてす。最後に温かいお茶を出して下さった店員さんの気配りも嬉しかったです。
鉄板に乗ってきた名古屋コーチンはあつあつで、美味しくいただきました。ご飯と味付きのとろろも美味しくて、友人はご飯のおかわりもしていました。お店の雰囲気もちょうど良い程度の照明で、落ち着いていて良い感じでした。抹茶のアイスは食後のちょっとこってりした口腔内をさっぱりさせてくれて、良い締めになりました。
『食べくらべ』"純鶏"名古屋コーチン特上もも肉と熊本産うまかハーブ鶏もも肉の鶏ひつまぶし、鶏軟骨揚げ、キリン一番搾りグラスを注文。2種類の柔らかなもも肉をタレ、とろろ、温玉といったトッピングで味わえます！値段は少しお高めかなと思いました。
初めて行ったのですが、限定10食の「8種の彩り小鉢御膳」がとても気に入りました鶏のだしがたっぷりきいたご飯とスープがおかわりできて、小鉢も可愛くて、どれも美味しいデトックスウォーターも、夏にはぴったりです予約してて良かった。ランチ時には、ほぼ満席でした映画チケットで、11%オフも魅力でした
ワンプレートランチでした。女性にはちょうどいいぐらいです。男性には少し足りないかなと思います。店内も広くゆっくりと食事ができました。待ち時間もなく、スムーズでした。土日などは多いと思います。美味しくいただきました
⭐︎ 特上もも肉溶岩石焼とチキン南蛮のかしわ御膳税込 2680円⭐︎ご飯をミニ親子丼に変更　税込400円⭐︎抹茶アイス　（食べログのクーポン使用で190円）石焼も食べたかったし、チキン南蛮も食べたかったし、親子丼も捨て難い…悩んだ結果、全部いいとこ取りできる御膳に！！ミニ親子丼に変更したから3,000円超える御膳になってしまったけど、勝手に阪神優勝祝いって思って贅沢しました｡ﾟ(ノ∀`*)ﾟ｡笑どれも美味しかったので、めちゃ満足♩ご飯とスープはおかわり自由で、親子丼に変更しても2杯目普通のご飯ならおかわりできるそうです。食べログのクーポンで抹茶アイスがお安くなったのでそれもいただきました。黒蜜がついていて、お好みでかけれます(^^)店員さんもとても親切でよかったです！次はひつまぶし食べて見たい(*ﾉε｀ )σ
初訪問のお店です。名古屋コーチンと熊本うまかハーブ鶏の食べ比べひつまぶし定食をいただきました。どちらの鶏肉も大変美味しく、同行した母も大喜びでした。また混雑する日曜日のランチ時に予約できたのも良かったです。
前からずっと気になってはいたものの訪問出来ておらず、初めて訪れました。夏野菜のメニューがあり、即決で注文致しました。ハーブの鶏もも肉と夏野菜のハーモニーがたまらなく、ご飯もすすみました！焼き鳥ではなく、こういうタイプの鶏肉を食べるのも好きなので、また訪問予定です。
親子丼好きでいろんなところで食べてます。こちらのお店は友人が行ってみたい！ということで予約してくれました。以前は行列ができていたそうですが今回はガラガラでした。高級親子丼、期待大で行きました！迷わず『かしわの親子丼御膳』を注文ネットでは小鉢、香の物、滋養健康スープ付きと書いてありましたが、香の物はついてませんでした。小鉢は生の白菜ざく切りに塩昆布数本、ドレッシングが下に溜まっていて最初は塩昆布の味のみ。最後の方だけ味が濃くて。スープはお湯っぽい。メインの親子丼は卵が甘めで大きめの炒り卵風。上にセセリの照り焼き？が乗ってますが硬かった。ごはんにかかっているタレは鰻丼のタレの感じ。私が知っている親子丼ではなかったです。やたら店員さんが多くて、食べ終わると同時にサッと下げにこられて、ずーっと近くで立っておられるので食べにくかったです。友人は『照り焼き御膳』を注文。ネットではごはんとスープはおかわり自由となってましたが、有料に変わってました。予約特典でデザートの抹茶アイス380円が190円にこちらのアイスは美味しかったです。きなこがかかっていて、黒蜜もついてました。高級親子丼おいしい！というものに当たったことがありません。なのにまた期待大で行ってしまいます。私の舌がバカ舌なのか？学食で食べた親子丼の味が忘れられません。
鉄板焼 鶏料理 かしわ 阪急西宮ガーデンズ店を平日のランチタイムに訪問。平日でも行列ができていて、人気の高さがうかがえます。注文したのは「8種の彩り小鉢御膳（¥1,680税込・ソフトドリンク付き）」。鶏料理や野菜を中心とした8種類の惣菜が少しずつ盛られていて、見た目も華やか。1品ごとの量は少なめですが、丁寧に作られていて満足感があります。惣菜の量は控えめですが、ご飯とスープがおかわり自由なのが嬉しいポイント。ご飯は「鶏つやだしご飯」で、鶏の旨みが効いただしで炊かれており、押し麦のぷちぷち食感も心地よく、箸が止まりません。食後に「抹茶アイス（黒みつがけ）」も追加。ほろ苦さと黒みつの甘さのバランスが良く、最後まで満足できるランチになりました。ランチとしてはやや高めの価格ですが、料理の質や雰囲気、ドリンク付きでこの内容なら十分納得のコスパ。落ち着いた空間で、ゆっくり食事を楽しみたい方におすすめのお店です。
食欲があったので、こちらへ名古屋コーチンのモモと胸肉の鉄板焼きをオーダーまずサラダもついてヘルシー感◎そして、鉄板焼きも野菜の素揚げ⁇のようなものもあり野菜盛りだくさんお肉も胸肉、もも肉ともにご飯と合って、それぞれ特徴があり◎モモ肉は皮がパリパリで職人技を感じます！ヘルシー感も職人感もある良いランチでした(^^)
友人とのランチで、以前から食べてみたかった親子丼を注文しました。普段食べてる親子丼と違って、卵と鶏肉のとろっとした餡の上に甘辛く焼いた鶏肉が乗ってました。これはこれで美味しかったけれど、個人的には普通の親子丼の方が好みかな。
友人とのランチで訪問。平日13時ごろに到着して15分ほど待ちました。ベビーカー入店が可能だったので、2〜3組ほど赤ちゃん連れが居たと思います。ランチメニューの種類は多め。店員さん曰く、このランチ（写真のもの）は6月末から始まったそうです。それまでは、ご飯とスープがおかわり無料になる代わりに少しお高めな値段設定だったそう（今もグランドメニューとして存在感するのでお昼に頼んでもOK）。迷った挙句、野菜不足の日々が続いていたので、たっぷりゴロゴロ野菜御膳にしました。10分ほどして到着！メニュー名通り、チキンの上に、大きく切られて素揚げされた野菜がごろっごろ乗っています。野菜はどれも甘くて美味しい♪ただ、チキンは薄めで、想像していたサイズよりもだいぶ小さめ。。薄めのチキンがしっかり焼かれているので若干パサつきも感じました。若干しょんぼりしながらご飯を口に運んだら、美味しくて元気復活！笑チキンの出汁を吸ったご飯はカオマンガイの日本版？みたいな感じでした。次に伺うことがあれば、もっとボリュームがあるメニューを頼もうと思いながら席を立ったのでした。笑ご馳走様でした！
私はチキン南蛮御膳♪カリッと揚げた唐揚げに甘酢をかけてマヨネーズかかってて美味しい(๑>◡<๑)ご飯すすむ。ご飯は鶏つやご飯にスープは体に良さような滋養健康スープ⭐︎野菜も素揚げしてて美味しい♡母は親子丼うどん屋さんとかで食べる親子丼とは違う！美味しい♡水にレモンが入っててさっぱりする予約してたので奥のゆったりした座席に案内してもらえました(´∀｀)
西宮ガーデンズで、映画を観る予定だったのでその前に鶏料理屋のかしわさんにご来店しました。2度目の来店だったのですが、以前来た時よりメニューが変わっていてわくわくしました笑今回は、季節限定御膳を食べました！お肉は柔らかく、色とりどりなお野菜たちが入っておりご飯とスープがとてもすすみました笑お米が高騰する中、かしわさんはご飯とスープがおかわり無料ってところがありがたいと思いました。平日限定ですが、注文時に映画のチケットをみせると割引もきくみたいなので物価高騰なのにも関わらずサービスがとても良いと感じました。リピートは確実なのでまた西宮ガーデンズに来ることがあれば行きたいと思います✨
土曜日11時に予約して伺いました。こちらでは土日祝の予約限定で「ランチスピード割引」があり、12時30分までに退店するとランチ料金が10％OFFになるというお得なサービスがあります！ちなみにレシートをソフトクリーム店「Phips」で提示するとミルクプレーンソフトクリームが半額になるそうです（発行日より2週間）。● 「食べくらべ」”純鶏”名古屋コーチン特上もも肉と熊本産うまかハーブ鶏もも肉の鶏ひつまぶし2455円（税込2700円）→10%OFF 2430円→ひつまぶしセット内容・白菜サラダクリーミーなドレッシングに塩昆布がアクセント。・鶏つやだし汁厳選鶏と薬膳素材を半日煮込んでとる出汁はコラーゲンたっぷり。お肌と健康に良いスープです。・温泉玉子・日替り小鉢・お漬物・薬味・とろろ→鶏ひつまぶしのおいしい食べ方・1杯目：ごはんの上にお肉を載せ特製たれをかけて。・2杯目以降：薬味やとろろで味変。また、温泉玉子を載せて親子丼風など。・最後：濃厚な鶏出汁をかけて茶漬けで。2種類の鶏肉を楽しめるメニューです！もも肉はジューシーで脂の旨みがあり、むね肉は淡白ながら味わい深いのが特徴です。両方の食感と味の違いを比べながら味わえます。タレは後がけなので好みに調整でき、ご飯との相性が抜群でした。薬味や出汁で味の変化も楽しめ、最後まで飽きずに美味しくいただけました。個人的には薬味にとろろが一番ハマりました。ボリューム満点で満足。他にもたくさん魅力的なメニューがあるのでまた訪れたいです(^^)
阪急西宮北口駅から歩いて10分ほど、山手幹線沿いにあるレストランです。2024年にオープンした新しいお店です。今回は9品盛りプレートランチ（\1500）を注文しました。（お店としてはステーキが目玉のようで、実際周りもステーキランチを注文しているお客さんが多かったです。）名前の通り、おかずが９品の専用プレートに乗って提供されました。サラダとスープも付いています。おかずはどれも丹念に作られていて、しみじみと美味しかったです。ちょっと贅沢なランチを堪能できました。ちなみに昼は\500の弁当のテイクアウトもあります。お手頃価格で家庭的な味を堪能でき、こちらもオススメです。
1500円～自慢のステーキランチ（この日はイチボ）ごはんサラダスープ。ステーキのお供はおろしポン酢、塩、ワサビ、ニンニクフライ。ご飯は柔らかめ。イチボは少々固め。スープは玉ねぎもたっぷり丁度良い濃厚さ美味しかったです。タイトルにある通りBGMが年寄りには辛かったです。
オシャレなステーキハウス。西宮北口からも歩いて5-6分で行ける。ステーキランチ1500円。まずオニオンスープ。これは旨味凝縮。そしてサラダと。メインのお肉だけど、量はメニュー写真より肉も焼き野菜もやや小さい感じ。お肉は旨味あるし柔らかいが、スジがある部分が硬い。肉はおろしポン酢、塩、ワサビの3種薬味でいただく。食後にコーヒーとデザートのセット300円。デザートは自家製シューアイスなど。合計で1800円。
もち吉に行く途中、たまたま見かけたランチの看板に惹かれて、1500円の9マスランチをいただきました。出てくるのに大分時間がかかりましたが、春巻きやコロッケが揚げたてで美味しかったです。たくさんのお惣菜もひとつひとつ丁寧に説明してくださったので、お値段以上の満足感アリ。店内飲食客は少なめでしたが、テイクアウトのお弁当が500円と800円のものがあり、百貨店とかで売ってるお弁当より美味しそうでした。買いにくるお客さんも多かったです。ちょっと歩きますが西宮ガーデンズから徒歩圏内なので、ガーデンズでランチ難民になった時はお散歩好きの方にはオススメです。
オープンしたばかりのこちらのお店でランチを頂いて来ました。ランチメニューはいくつかあるのですが、やはりステーキランチを頂く事に。和牛のステーキにご飯、スープ、サラダが付いたランチです。これで1,500円ですからかなりお得ですよね。メインのステーキはミディアムレア。表面は香ばしく焼き色が付いていますが中心部分はレアで牛肉の旨味がそのまま味わえます。程よくサシが入っていて和牛ならではの脂の甘味が堪能出来ますがしつこさは全くありません。まず最初は塩で頂くのがオススメ。和牛の美味しさがダイレクトに感じられます。ステーキソースは醤油ベースで、和牛の旨味と甘味がグレードアップ。わさびはピリッとした辛さが爽やかさを加えてくれます。個人的には塩やステーキソース＋わさびというのも美味。皆さん自分なりの食べ方を開発してみて下さい。ブログはこちら↓https://okudaisuke.com/gourmet/00031
限定50食のステーキランチをいただきました。良い感じの歯応えで塩、タレの他に粗く擦った山葵が嬉しい。若者には物足りない量かもしれんが、私には良い感じ。500円のお弁当を目当てに入れ替わり立ち替わりお客さんが来られ繁盛してる模様。頻繁に来るにはややお高いが、たまに戴くにはお手頃かと
お肉は臭くなく食べやすかったですしっかりしてて味変も楽しめて良かったですご飯は大盛りでしたが足らないのでコーヒーとかデザート頼みました対応とかも良かったですありがとうございました
最近、PASTAを食べていなかったので、オマール海老の生パスタを注文しました。ポイントが貯まっていたのを使って、いつもの予算内に。フォルクスでは初めての麺です、美味しかったぁ～満足。サラダバー付きで、サラダ類２皿、オレンジとゼリー２種が、食後のデザート代わりです。ゼリーは無限に食べれますが理性で止めてます（笑）
最近、PASTAを食べていなかったので、オマール海老の生パスタを注文しました。ポイントが貯まっていたのを使って、いつもの予算内に。フォルクスでは初めての麺です、美味しかったぁ～満足。サラダバー付きで、サラダ類２皿、オレンジとゼリー２種が、食後のデザート代わりです。ゼリーは無限に食べれますが理性で止めてます（笑）
最近、PASTAを食べていなかったので、オマール海老の生パスタを注文しました。ポイントが貯まっていたのを使って、いつもの予算内に。フォルクスでは初めての麺です、美味しかったぁ～満足。サラダバー付きで、サラダ類２皿、オレンジとゼリー２種が、食後のデザート代わりです。ゼリーは無限に食べれますが理性で止めてます（笑）
最近、PASTAを食べていなかったので、オマール海老の生パスタを注文しました。ポイントが貯まっていたのを使って、いつもの予算内に。フォルクスでは初めての麺です、美味しかったぁ～満足。サラダバー付きで、サラダ類２皿、オレンジとゼリー２種が、食後のデザート代わりです。ゼリーは無限に食べれますが理性で止めてます（笑）
最近、PASTAを食べていなかったので、オマール海老の生パスタを注文しました。ポイントが貯まっていたのを使って、いつもの予算内に。フォルクスでは初めての麺です、美味しかったぁ～満足。サラダバー付きで、サラダ類２皿、オレンジとゼリー２種が、食後のデザート代わりです。ゼリーは無限に食べれますが理性で止めてます（笑）
ステーキやハンバーグ中心のファミリーレストラン。サラダバーやスープバー、ブレッドバーがあるのが売りです。今回は土曜日だったので日替わりランチはなく、フォルクスハンバーグランチをいただきました。ブロッコリー、じゃがいも、きのこと盛られたハンバーグにサラダバー、スープバー、パン、ライスが付いて1580円+税です。サラダバーにはグレープフルーツやゼリーもありました。ふらふら関西https://fukunishi.blog.jp/archives/91609213.html
ランチでよく利用するフォルクスですが、今日は夜の利用ミスジステーキ150gですレフォールは別添えで噛み応えのある肉々しい赤身で美味しかったですサラダバーとスープバー、パンバーとドリンクバーは必要に応じて注文出来ますパンの品揃えはかなり豊富でレモンクリームパンなど美味しそうでした
ランチタイムに訪問食べログVポイントを使いたくて当日、1人予約可能なフォルクスにしましたハンバーグにサラダバーとコンポタージュパン、ご飯食べ放題付きサラダバーで野菜不足解消パンにオリーブオイルと塩をつけて食べるのが好きでおかわり笑コンポタージュも美味しくて、もう一杯！お腹いっぱいになりました席に案内してくださった男性スタッフの方がとても丁寧な接客をされていましたありがとうございました
ステーキやハンバーグ中心のファミリーレストラン。サラダバーやスープバー、ブレッドバーがあるのが売りです。今回は土曜日だったので日替わりランチはなく、フォルクスハンバーグランチをいただきました。ブロッコリー、じゃがいも、きのこと盛られたハンバーグにサラダバー、スープバー、パン、ライスが付いて1580円+税です。サラダバーにはグレープフルーツやゼリーもありました。ふらふら関西https://fukunishi.blog.jp/archives/91609213.html
お盆前の平日　お墓参りの帰り席だけ予約して来店。駐車場は平日90分 土日祝120分無料です。ランチメニュー　期間限定メニュー　グランドメニューと全てのメニューがサラダバー付きになっています。単品　ドリンクバー　ライス　パン付きを選びます。フルセットだとプラス1056円でした。期間限定メニューから☆特選ハラミステーキ　150g　2948円選べるソースからグレービーソース焼き方なのか？少しジューシー感が無いかな？シンプルに高く感じたけど今はこれが普通なのかな？☆チーズインハンバーク&ビーフシチューのホイル包み焼き　　2178円ホイル包み焼きなので熱々です。ライスをガーリックライスに変更でプラス220円焼いて無くて炊き込みご飯のような感じかな。赤ちゃんメニューもあるのでファミリーには鉄板のお店。少し位うるさくしても大丈夫なので子供連れには優しいお店です。
久し振りのフォルクスです。休日限定ランチのハンバーグ170g＋チキンステーキハーフ1980円(税別)にしました。こちらのランチはライス、パン食べ放題にサラダ、スープ、ドリンクバー込みというお得なセットです。メインもボリューミーな上にサラダも多品種でスープも３種あるので満足な内容です。
★注文＆実食したメニュー◎ハンバーグ170g＆ハーフチキンランチ￥2178税込×２（ワタシ＆ムスコ）◎ミスジカットステーキランチ￥2618税込（オクサン）■失効間際の食べログのＶポイントを活用して、自宅から車で10分ほどのフォルクスにお肉を食べに行ってきました（休日のランチタイム）。フォルクスに家族で行くのは初めてで、ムスコは生まれて初めてのフォルクス。父母が子供のころは「フォルクス＝上級なファミレス」な感じで、少々憧憬の感を持っていたような気がします（笑）。■セガレと私は「ハンバーグとチキン」のランチを、オクさんはミスジ肉のステーキをいただいたのですが、3人揃っての感想は「お肉は、まあまあな感じかな」でした。残念ながら、特別においしかったという感じではありませんでしたが、お腹いっぱいにお肉をいただくことができました。■特筆すべきは、久々に味わった「サラダバー」「スープバー」「ドリンクバー」の3種食べ飲み放題。いやー、野菜の食べ放題は非常にうれしい。生野菜だけではなくポテトサラダなどもラインナップされている上、コーヒーゼリーなどのデザートまであるのは本当にうれしい。欠食児童のように堪能させていただきました♪
たぶん以前は無かったドリンクバーがありました。サラダバー、パン、スープの食べ放題はうれしいですね。席も広くて通路も広々しているので落ち着いた雰囲気で、比較的ゆっくり過ごせます。駅からは少し離れているので駐車場アリは助かる。
ゴールデンウィークに家族4人で初訪問。18時前と早かったおかげで待たずに入れました。もれなくサラダバーが付いていて、サラダバーが新鮮な野菜や果物がたくさんあってお値打ちでした。お値段的にも高すぎず、お手頃。また家族でリピートしたいと思えました。
平日のお昼時に訪問しました。ステーキが食べたくて。しかし、ハンバークの方が美味しそうで変更しました。サラダバー付きでお願いしました。パンとスープが食べ放題でした。野菜が最近高いので、とても嬉しくてつい取りすぎて、、、完食しましたが、お腹が苦しくなりました。完全な食べ過ぎでした。パンの種類もクロワッサン、クルミパン、よもぎパン、食パンなど種類も豊富。スープは3種類。サラダバーはブロッコリーや枝豆、キャベツなどスタンダードのものからグレープフルーツやゼリーなどもありました。とても楽しく食事できました。
久しぶりに外食ランチ。フォルクスに行ってきました。今日はサラダバーはいらない気分なのに、食べたいメニューにはセットのみ。サラダバーとドリンクバーを変えてくれたら頼もうと思ったましたが無理でした。なので定番の日替わりランチに。若鶏の竜田揚げ〜トマトバジルソース〜でした。あまりもも肉は好きな方ではないんですがたまにはいいかなあと思い食べました。ライスが付いてますが、パン食べ放題もつけました。クロワッサンが美味しかったです。
熟成サーロインステーキランチ^ ^(200グラム)肉柔らかくて美味しい✨本当に最高のお肉やったなぁ♪スープも全種類飲んで全部美味い！しいて言えばコーンポタージュが濃厚でやっぱり美味しい(^^)
熟成サーロインステーキランチ^ ^(200グラム)肉柔らかくて美味しい✨本当に最高のお肉やったなぁ♪スープも全種類飲んで全部美味い！しいて言えばコーンポタージュが濃厚でやっぱり美味しい(^^)
妹夫婦がお出かけで姪っ子ちゃんとお留守番(´∀｀)ハンバーグが食べたいと言うことでフォルクスさんに来店❣️オーダーは「ハンバーグ170g＋ハーフチキンランチ」2188円也〜♪サラダ&スープ&ブレッド&ドリンクバーが付いているのは嬉しいけどランチで割と良いお値段(´∀｀)サラダバーなのどで、好みの野菜やスープを食べながら待っていると熱々の鉄板に乗せたハンバーグとチキンが登場❣️まずデミグラスソースのハンバーグを頂く、ご飯やパンが美味しく食べれるようしっかり目の味付け(´∀｀)チキンも網焼きでジューシー❣️同じプレートに乗ったバーベキューソースで頂くが生姜を効かせた味付けはあまり好みではないかも(＾ｰ^)もう少し和風な感じがイイかな♪姪っ子ちゃんもハンバーグを美味しそうに食べて大満足〜(´∀｀)ご馳走さまでした♪
平日ランチ2人で、日替わりメニュー（唐揚げ？シーザーサラダソース）とフォルクスハンバーグを注文。サラダバー、パン、スープ食べ放題です。ライスもおかわりできるそうです。合計3366円ドリンクバーやデザート付きは別料金になっていて付けませんでした。サラダバーにコーヒーゼリーはありました♪サラダはおかわりしなかったですが…スープは3種類もあるし、サラダバーの品数も多いです。パンも数種類あって美味しかったです。ハンバーグも好きな味でした♡
ランチセットを頼みましたが、想像以上にボリューミーでしかも美味しかったので大満足でした。家族で行きましたが、おかずを1人2品選べるので、みんなでシェアして食べました。そして、デザートまでしっかり付いていて、コスパ最強でした！
¥1760込あんかけ焼きそば細い中華麺の上に具だくさんのあんがかかっている麺は焼き目がついていなくて、あんとよく絡むあんの具は、小えびたっぷり、いか少し、キャベツ、小松菜、にんじん、モヤシ野菜は炒められているやさしい味付けでしょうゆを感じるなめこと玉子のとろみスープお替わり自由お粥お替わり自由民生に比べて、米粒が潰れている気がした米の風味、旨みも感じるデザートチョコプリンぷるんもっちりチョコというよりココアの風味お茶プーアール茶とジャスミン茶のブレンドクセが少なく、すっきりした味わいで飲みやすい焼きそばもスープもお粥も、清湯スープがベースの味付けだと思うこの清湯スープがおいしい民生より価格が全体的に高いけど、それでも味、サービスを考えると問題ない
に訪問。ハロー。と。(は？)中華２人で予約してもらいました。マニュアル対応って感じのお店で、日本人向けの中華〜ってクオリティです。イカの天ぷらは、独特で、聞くところによると名物らしいです。バリバリしてます。焼き飯やレタスは美味しかったですが、ニンニク強めの料理なので、苦手な人も多いかも。。。
平日11時オープンですが、限定20食の選べるご飯スペシャルランチをいただきたく、お友達と30分前に集合！え？は？すでに外待ちの椅子席は満席！もうすでに15人くらいの並びが(´⊙ω⊙`)立って並び出すと次々とお客さんが来る。オープン前には折返しまで出来て凄い事になってました(^^;;ここ、前から行きたいと思ってたのですが、長い列がいつみてもあって、なかなか行けてなかったお店さんです。11時になって続々店内へ。私達の後ろで1度ストップがかかりました。セーフ！と店内へ。中は割と広いから私達の後ろの方達も入れただろうな。店員さんから90分利用でお願いしますと言われ、メニュー表を見て決めていたスペシャルランチに。メイン2品を9品くらいの中から選びます。レギュラーメニューと、期間限定メニューがあります。私は海老の柚子胡椒マヨネーズと酢豚。お友達は柚子胡椒マヨネーズと帆立と野菜炒めにしました。蒸しチャーハンが美味しいという事で限定20食のチャーハンに。先にサラダ、湯葉のスープ、蒸しチャーハンがきました。あ、搾菜もついてます。チャーハン以外は白ご飯かお粥を選べます。メインもその後すぐにきました。提供がめちゃくちゃ早いです。海老は沢山入っていて柚子胡椒が効いてめちゃくちゃ美味しい♪酢豚は定番だけど好みの味で美味しくいただきました。2品ともボリュームがあり、食べ切れるか心配でしたがなんとか食べ切れました。蒸しチャーハンは、ふわふわして優しい味でこれもなかなか美味しかった(๑･̑◡･̑๑)デザートには胡麻団子とブルーベリー杏仁豆腐でした♪どちらも、美味しかったです。お友達とはほんとにめちゃくちゃ久しぶりで、もちろん時間が90分じゃ足りず、2次会へ繰り出しました(*≧∀≦*)お腹、ばんちくりんです(≧∀≦)ランチだけでも、色々なコースがあります╰(*´︶`*)╯♡また行きたいな╰(*´︶`*)╯♡
以前から行列を見ていましたが、平日のお昼過ぎちょっと並んでみました意外と思ったよりも早く案内していただけました二人組だと、結構早く入れるようなんですが4人だったので、なんか、いろいろ気遣ってもらいありがたかったですさて、頼んだのは1800円でしたか、9種類のメニューから2品選べるのを4人で頼み、計8皿をいただきましたエビチリ、美味しいかった酢豚、甘酢が美味しい麻婆豆腐は、辛すぎず、トウチジャンがよく聞いていて、これまた美味しいかったですホタテと野菜の炒めもの、は塩味ではなく野菜も食べやすいように小さめでしたが好みではありませんでしたエビのカシューナッツ炒めも、ホタテのと良く似ている味で、これも好みではありませんでした名物のイカの天ぷらは、美味しい味で、とても美味しいかったですサラダ、お粥、お粥も美味しいかった、そして、デザートまで付いていて、食べ答えたっぷり、リーズナブルだと思いましたありがとうございましたごちそうさまでした
本格廣東料理のランチをいただきました激ウマエビチリ甘酢さえ舐めたい酢豚シビ辛麻婆豆腐大好き王者エビマヨ……食べられるなら色々食べたいそんな欲望を叶えてくれるのがこちらのランチサラダ、選べるメイン2種類※9種類の中から選ぶ、700円で追加できるスープ、ご飯orお粥　おかわりOK※限定20食蒸しチャーハンがあるザーサイ、本日のデザート、ごま団子今回は酢豚、エビマヨ、プラス一皿で柚子胡椒エビマヨを注文しましたやっぱり美味しいです酢豚があいかわらず熱々で、学習しないので口に入れてビックリする今回初めて蒸しチャーハンを頂くことができましたいままでご縁が無かったのですがやっと機会がやってきて嬉しいセイロに入った熱々のチャーハンはぷりぷりのエビが乗っていて、めっちゃウマでしたちなみにチャーハンを食べても、お粥orご飯を頂くことができますこちらのお粥が大好きです物価高でお値段が上がってしまったけれど、接客サービスもいいし、席もゆったりしているので隣席を気にせず食事ができます次は土鍋ランチをチャレンジしてみたいなこちらのお店は大人気で11時オープンにもかかわらず10時過ぎから並んでいます開店時には30人程並んでいました平日の客層は95%女性です蒸しチャーハンは限定20食なので、食べてみたい方は早めに並んだほうがいいですよ
いつも大行列のため諦めていたのですが、今日は時間がありましたので初めて並んでみました。10組目くらいの所から20分ほどで入れました。1番人気そうなメインが2種類選べるスペシャルランチで、「海老のチリソース」と「酢豚」を選びました。海老チリも良かったのですが、特に酢豚♪お野菜はピーマンのみでしたが、熱々の大きなお肉がゴロゴロ。脂身も少なく、しっかりお肉をいただけた感満載で大満足です。デザートはいちごぷりんとごま団子で満腹に。当日の映画を観る人はドリンクのシネマサービスがあり、グレープフルーツジュースをいただきました。メニューを見て気づきましたが、こちらはあの民生さんと同じ系列のお店なんですね。またぜひ他のお料理もいただいてみたいと思います。とても美味しかったです。ご馳走さまでした。
土曜日の夜に予約して来店しました。1組だけ並んでいましたが、予約なくても入れそうでした！予約無しだと、頼めるセットがあるみたいで次はそれを頼みたいです꜀^. ̫.^꜆エビチリとエビマヨのセット、チャーハンや空芯菜を頼みましたが、どれも美味しかったです,,>᎑<,,民生と系列のお店のようですが、どちらもとても素敵なお店ですね> < ♡
久しぶりに西宮に来たので、6年ぶりの水蓮月に。6年前と比べて人気店になったのか、食事時の行列はすごいので、食事時を外し、平日16時頃に入店しました。さすがにそこまで混んではおらず、空席の方がやや多いかなという印象でしたが、それでも断続的に入店する客がおり、人気店の片鱗はうかがえました。さて、色々魅力的なメニューはありますし、私は中華と言えば酢豚という人間なのですが、前回と同じ「名物ランチ」を注文しました。6年前にも同じものを注文した記憶があるのですが、とにかくおいしかった記憶があり、今回も同じものを、という判断です。まずはザーサイ、サラダ、スープが来ました。この辺はまあ普通です。ちなみに、食べ終わった皿から片付けてくれる方式ではないので、だんだんとテーブルにお皿がたまっていきました。次にイカの天ぷら。個人的に一番食べたかったのはこれなので、早くもメインディッシュ登場、という感じでしたが、期待通りの味でした。すごく味付けが濃いわけではなく、ちょうど良く味付けされている感じです。衣も天ぷらというイメージよりは少しサクサクしています。ミンチのレタス包み。ミンチは割と味付けがされている感じですが、醤油ベースやコンソメベースの味付けではないので、中華系の何かの味なんでしょうね。このミンチ自体はおいしいのですが、レタスに包んで上手く食べるのがけっこう難しいです。とは言え、ミンチだけで食べた方がおいしいのかと言われると、それは違う気もします。そして石焼きチャーハン。到着時にはけっこう熱々の状態ですし、運が悪いとあんが飛び散ってくる可能性があるので、少し距離を取ると良いです。最後にお焦げを取ることを想定してか、取り分ける用のスプーン？が2つあるのが親切です。具はエビ、卵、空豆？（豆は苦手なので種類が区別できません）など、チャーハンの標準的な具が入っています。かなり満腹になったところで最後のデザートです。ごま団子は普通にごま団子です。杏仁豆腐みたいな何かは、気のせいか、レアチーズっぽい味がしました。レアチーズ杏仁豆腐？何か分からないですが、美味しかったです。現在、こちらのお店からは片道4時間ほどの場所に住んでおり、頻繁に行けるわけではないのですが、もし、また西宮北口駅近辺に行き、お食事時以外に食事できるようなチャンスがあれば、その時はまた伺いたいと思います。
ん…どっかで見たなぁ名前は違うけど神戸にある民生だな神戸から来たのに…まあ並んだしお腹すいたしやっぱりイカ天は美味しいなぁレタス包みは頼まずに他のものにしましたクラゲとセットの定食なんかをいろいろ食べられておいしかったですまぁ神戸でも並んでる人気店だからいいか
ランチをこちらでいただきました。11時過ぎにお店の前に着きました。10人近く並んでいます。同行者のおすすめということもあり、店を変えずそのまま並びます。30分後に入店しました。ゆったりと座れる個室に案内されました。おすすめがランチと聞いていたので、「スペシャルランチ」を注文します。メイン２品が選べます。自分は海老マヨネーズと麻婆豆腐にしました。それにスープとザーサイ、スープとごはん、そしてデザートが付きます。スープとごはんがおかわり自由です。メイン２品はけっこう量があります。ごはんが足りずおかわりしました。デザートも２品、胡麻団子と杏仁豆腐が付いてきました。いい感じの場所で、美味しいものを、お腹いっぱい食べられました。
お昼に行列ができていて気になるお店があると聞いて行くことにしました。平日の12時過ぎは、はい、行列。ランチの種類はいっぱいあるけど、結局名物ランチ。梅田の行列店に似てる！と思ったら系列店なのですね。納得。お茶はジャスミン茶とプーアール茶のブレンドだそうです。でも今日はとても暑いのでお水をお願いしたら、シャンパングラスで提供されました〜。もうテンション↑↑❤️お食事の提供はすごく早いテーブルに乗り切らない〜。どれも美味しいさすが名物ランチ。幸せ五目餡かけ炒飯はテーブルで餡をかけてくれましたよ↑↑❤️ナイスパフォーマンスデザートは2種類、胡麻団子は揚げたてを提供していただきました❣️きゃ〜❤️素敵〜‼️美味しいの連続でした。女子会にバッチリ家族と贅沢ランチにもさて、お会計と思ったらまだランチ営業してる。聞いてみると平日は16:30まで、土日でも15時までがランチタイムなのですって。帰りに並んでいる方はいらっしゃらなかったので、お昼の混んだ時間を外すと待ち時間なさそうです。注意事項が1点。餡かけ炒飯は石鍋で提供されてぐっつぐっつでいつまでも熱いです。胡麻団子も揚げたてで。舌の火傷にご注意を⚠️
基本３つのコースから選択。どれも品数が多すぎる食べれ切れるのか、、？アラカルトも注文可能。←かなり高額、中華はこんなもんか？？どれも写真より量が多く食べ切るのに必死提供も一気にばぁーっとくるので冷めないうちに頬張るのみ。結局デザートまでたどり着けず、ご馳走様レディースセットやシェアコースなど作ってほしい、、、あとは提供時間に差をつけるとか、、、並んでいるのはいつも高齢の方が多かったから、なめてた。結構大食いの方だけど、さすがに完食は無理。日曜12時過ぎから１時間並んで来店！ベビーカーごと入店⭕️入り口で預けても良さそうだったわたしの席周りには子連れがおらず、ぐずった時に周りの高齢者や60代夫婦から睨みつけられ居心地は良くなかった男性もグループにいてシェアしながらだったら何とか食べれたかも、7月のスペシャルランチを注文・麻婆豆腐・エビマヨ
予約せずに行きましたが、テーブル席は予約の方で満席でした。豚肉のレタス包や、天心5種盛り、鶏肉のカシューナッツ炒め等を食べました。鶏肉のカシューナッツ炒めは鶏肉がとても柔らかくて、カシューナッツの風味が広がり美味しいかったです。
一年以上前日曜日に食べた炒飯セット。少し前土曜日に行ったら平日限定とのこと。。あら？食べたかったのに諦めて帰りました。でリベンジで平日行ってまいりました。平日なのに凄い人が並んでましたが回転が早くて？あまり待たずに入れまして炒飯セット食べてきました。薄味ではあるけどちゃんと旨味があり優しい味に仕上がっててこんなに量あったかな‼️くらいお腹一杯食べてきました。今度はシェアして色々食べたいなあと思いました。
西宮ガーデンズお昼２時前混んでいるのを避けたのですが、１０組ほど並んでおります。人気があるということは、嬉しいことですがいざ食べに行くと待つのは、辛いものがありますね（笑）ですので２時だったらと思い行ってみるも行列もう少し遅いほうがいいのかも?でもあまり遅いとお昼じゃなくなるね!今回もシアして４種類麻婆豆腐酢豚海老のチリソースイカと野菜炒めを注文前回とあまり変わらない注文になったが、いくら食べても飽きない味ですから次回も同じになるかもご飯とお粥は、おかわり自由です。蒸しご飯限定もありますが、これは、早く行かないと無理です。( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆o(^o^)oo(^o^)o
（土）17時過ぎに伺いました。その時はガラガラ出、奥の広いテーブルに案内していただきました。が帰りの18時過ぎは満席。待ちが出ていました。セレクトディナーセットをオーダーしたかったのですが。平日のみと言われ、名物セットを2人でオーダー。名物のイカの天ぷら・レタス包美味しいです。主人も喜んでいました。チャーハンは小エビがゴロゴロ。なんと、お食事終わりには無料の烏龍茶がポットで提供されます。うれしいサービス。大満足です!!
平日でしたが、並ぶお店だと聞いていたので、予約は4070円の琥珀コースからと言われ予約しました。帰る時も行列が続いてました、人気店です。名物のイカの天ぷらは見た目よりあっさりしてていくらでも食べれそうです。チャーハンのボリュームが多くて食べきれずなるべくフードロスをしたくないので持ち帰りを聞きましたが断られました。最後のデザートまで全てとても美味しく頂きました。
ガーデンズの中にある中華料理やさん駐車場から雨にぬれず行けるのがありがたいです一番人気のコースでおねがいしました味は濃かったりうすかったりですがボリュームもあり美味しくいただけましたデザートは四種類の中から選べました豆乳プリンとココナッツミルクを選択しました
休日のお昼に伺いました。とても人気店で、30分以上並びます。複数人で行くのであれば、交代で並ぶといいかもしれません。2品選べるランチセットを注文。エビマヨと酢豚にしました。エビマヨは、これ一皿で十分と思うほど盛りだくさん。エビはぷりぷり、マヨソースはたっぷり❗️ご飯が無限に食べられます。酢豚は本格的で、パイナップルは入っていません　笑。野菜でかさましはされておらず、肉がゴロゴロ。ほんとにお腹いっぱいになります。名物イカの天ぷら（小）を4人でシェアしました。2〜3人前とのことですが、ランチセットがボリュームたっぷりなのでちょうどいいサイズでした。同行者が担々麺を注文していて、少し味見したところこれまた本格的で美味しい❗️次回は担々麺にします。またぜひ行きたいお店です
母の日なので私も母も大好きな水蓮月さんに行きました。考えたら去年も行ってます(´∀｀)11時オープンで15分前に行くとすでに行列！！！他の店に変更しようかと思ったけど口が廣東料理になってるし30分待って入れました。名物ミンチのレタス包みと名物イカの天ぷらは外せない♪なので至高の水蓮月名物ランチとメインが2品選べるランチ。いつもは酢豚と海老マヨなので海老マヨは外せないのと初めて八宝菜に♪八宝菜味付け美味しいしサクサクとした物が入ってて店長さんに聞くとクワイでした。この食感好き♡次からは八宝菜も選択肢にあり！スープがアサリと豆。色々な豆が入って優しい味どれも美味しくて大満足！素敵な母の日のプレゼントになりました(๑˃̵ᴗ˂̵)また食べたくなるお味です。
土曜14時45分頃入店　ランチタイム15時まででギリギリ間に合いました　90分制だそうですいつもオープン前からお客様が並んでるお店なので気になっていたお店1700円のランチをオーダーおかず２品選べ　　ご飯おかわり可能ご飯は、お粥と白米　蒸しチャーハンが選べるこの日は　売り切れで白米のみメインのおかずも色々あり迷います全種類食べたい！期待通りどれも美味しかったスープもご飯もメイン美味しいから　よかった！デザートは、普通かな、、、ポットのティーサービスも嬉しいリピありのお店です
平日12時訪問待ちなし甲子園口に降り立ったので町中華にいこうと思い訪問。サービスランチで天津飯と唐揚げセット3分ほどで到着結論、めちゃめちゃ美味しかったです。基本点数は作り手様のこだわりやお手間があるため、値段の高い安いでは付けてないのですがそれにしても安すぎる、、、680円でこのクオリティの中華食べれるなんて触れずにはいれません、、、度肝抜かれました、、、唐揚げも熱々で今も火傷してます！PayPay使えます！
JR甲子園口から商店街を南へ歩いてライフのある通りを西に入ったところにある町中華。黒炒飯がお気に入りなので、今日はラーメンとのセットを注文。見た目ほど辛くなくて、香ばしい安定の味。また、通いたい店です。
たぶん7,8年ぶりの訪問だけど前回と同じ麻婆豆腐をご飯といただきました。餃子と唐揚げもシェアしましたがどれも美味しかったです。麻婆豆腐は辛さが1〜10まであり確か前回は6くらいでかなり辛かったので4辛を注文。丁度いい辛さと山椒の痺れでいい晩御飯になりました。
選べる10段階の辛さ麻婆豆腐╰(*´︶`*)╯♡麻婆豆腐のセットはないなでプラス250円でライスとスープを頼みましょう。ご飯ないと麻婆豆腐楽しめませんよね！四川風の麻婆豆腐のレベル5食べれるとレベルの一つ下を注文するのことをすすめてました。レベル5たら他店では６ってことですね。。目から来ました辛さ(ﾟoﾟ;;グツグツってなってますよね！お水のおかわりは定員さんにお願いするしかないのでコップに並々とお水をお願いして実食！麻辣効いとんなこれ！食べてもないのにオデコに汗が。。。ニンニクの根入ってるのは美味さの証！あっ！勝手に思ってるだけなんで(^_^;)ガッツリ挽肉も入って豆腐のサイズのいい感じで餡もいい感じにとろりと╰(*´︶`*)╯♡あっ！オレこれ好きやわ〜(๑˃̵ᴗ˂̵)白ごはんとの相性もええやん！麻婆豆腐を白ごはんの上でバウンドさせてからフーフーして食べて白ごはん食べる水飲む！痺れ辛いから水のポット置いててほしいねんけどお姉さん⊂((・x・))⊃レベル５なかなかの辛さで自然と鼻水出てきます！辛くて声カスカスになりながら水ください(ﾟoﾟ;;奥の方へお姉さん行ったら絶望感しかない辛さ！でも食べるのやめれない美味さ(*´꒳`*)やっぱ好きやわ〜この店リピあり！
家族と親戚と共に8人で訪問。色んなメニューを頼んだが出てくる料理の順番がまちまち過ぎて困惑。クラゲの酢の物とから揚げが1番最後に出てきた。忙しいのはわかるがそのあたりの考慮はたとえ忙しくてもたとえ町中華であってもサービス業なので拘って欲しい。味はそこそこ美味しく、特に麻婆豆腐はめちゃ美味しいので今度は期待して行きたい！
食べログに場所は出るが行ったことない店、甲子園飯店。行きました。駐車場がわからず、ご近所さんすいません。天津飯が目当てですが、セットが見当たらず天津炒飯いただきました。美味いスープは町中華ありがち、ラーメンスープです、辛い。また行きます。
甲子園飯店さんへ。以前お邪魔して美味しかったので、リピート訪問。今回も全く同じメニューで餃子と天津飯と炒飯を注文。注文から料理が出てくるまで結構早い。天津飯は出汁ベースで、若干の甘さはあるけど許容範囲。卵にはカニも入っていて嬉しい。餃子はニンニクパンチあり。そこまでジューシーさはなかったけど、しんなり焼かれた餃子は好みで美味しい。炒飯もしっかり味がついていて美味しい。なかなかこちらでビールが飲めないのが残念。
土曜日の13時頃に伺いました。店内は7割位の混み具合でした。色々なメニューがあるのですが、この日は炒飯ランチ680円にしました。炒飯、唐揚げ、中華スープのセットです。炒飯はパラパラで油と旨味もあって美味しいです。唐揚げもカリカリジューシーでした。また他のメニューも食べてみたいです。ご馳走様でした。
甲子園口駅に、11時37分に着。食べログで、調査し、今回は、町中華を中心に熟慮し、天津飯の写真が、好みだったのと、ランチで、６５０円と言う価格にひかれて決定。甲子園口駅、南口から、徒歩で5分程度。11時50分位に入店。先客、２組程度。天津飯ランチ　６８０円を注文（３０円程アップしてました。）注文して、１～2分程度で、もう、到着。天津飯に、唐揚げ２個、スープです。天津飯は、たまごのフワフワ感は完璧。あんも、たっぷりで、出汁系。早速頂きます。うまー。ご飯は、少し多めです。唐揚げは、普通。スープにも、溶き卵も入っていて、〇。これで、６８０円はハイコスパです。ごちそうさまでした。
美味しいと評判なので最近町中華ブームが来てるので行ってきましたエビチリ定食の白ご飯を➕で炒飯に、後八宝菜、餃子、豚骨ラーメン定食、春巻き、ビールとコーラで乾杯。先ずスープを一掬い、あれ？なんか違う、醤油辛い？同行者の豚骨ラーメンのスープも少しいただく、あれ？豚骨の味全然しない、白濁はしてるけど、、、同行者も？？？の表情、、、八宝菜はまあまあでした。餃子は餡は普通ですが、皮が柔らかかった、、春巻きはボリューミーで、味はまあまあ、エビチリは塩っぱい！海老は衣が薄くて良いのになるべくチリソースがつかない様にしました、以前のインド料理の店でのエビチリのトラウマが、、、炒飯が一番美味しかったです。お店の女の子たちは頑張って動き回ってとても印象良かったです。ご馳走様でした。
午後2時半過ぎに到着。ランチタイムを逃し、最近中華を食べてないということで、訪問しました。ここは土日、通し営業というのが、ありがたいです！(^^ゞお店は、典型的な町中華。ランチタイムを外しているので、すっと入れました。メニューが豊富で迷いましたが、少し風邪気味で栄養をとりたくて、ニラレバ定食に決定。しばらくして、ニラレバ定食が運ばれてきました。まずはスープを一口。安心の中華スープ。サラダもついてます。肝心のニラレバですが、レバーがゴロゴロ入っています。そしていっしょに炒められている小エビがいい仕事してます！そして添えられている唐揚げ。なかなか美味しいです。最後に小皿の枝豆（？）の炒め物。ビールが欲しくなります。ご飯も大盛り（？）で、お腹も満足！今度は平日のコスパの良いランチに伺いたいです！
20年以上ぶりの訪問。前にここで頂いた春巻きが忘れられず、今日は酢豚定食、相方はニラレバ定食、小皿春巻きを注文。春巻きは卵で巻いたタイプ。定食も味付けが日本人好みで塩辛すぎないのが良い。お汁やご飯も多すぎなくて女性向き。久々に食せて感動！
味包にいこうとおもっていたのですがこちらにきました！！定食が豊富ではやい、やすい！！流石です（爆）一人の人から家族連れまで客層も幅広いお店ですね今日は酢豚ランチをたべましたボリューム満点で美味しいのなんのでした
【備忘録】兵庫　西宮王将、大阪王将が強い近畿圏において、ささやかな存在の街中華に感じられるけど、圧倒的に行きたくなる大好きなお店。コストパフォーマンスは計り知れない。定食もお腹いっぱいにしてくれて、安くておいしい。派手な立地や店構えではないものの駅にも近くて、良心的な価格と提供内容であり、おいしい。愛さずにはいられない。やっぱり好き。
町中華の一丁目一番地、まさに安定感のあるクオリティでした。餃子、エビチリ、酢豚、棒棒鶏、焼豚、黒炒飯全て頼みましたがハズレ無しです。最後に杏仁豆腐を頼みましたが、これまた美味でマンゴーのソースが絶妙で濃厚な感じでホントに美味しかったです。また、会社の同僚を引き連れてお邪魔したいと思います。本日はごちそうさまでした。ありがとうございました
土日は長く開いていて、お得な定食セットもあります。今日は半チャンセットを注文。しょうゆラーメンはかなりあっさりしていて、美味しかったです。チャーハンも食べれて満足です。出来上がりも早く、また他のメニューも食べてみたいです。
仕事でJR甲子園駅近くに行くことがあり、ランチできるところを探してぶらぶら駅前散歩たまたま見つけた街中華のお店店内は禁煙のため私には助かります注文はランチメニューから量もたっぷりで、値段も安く、また家族で行きたいお店でした女性用の少し量の少ないメニューもあったように思います
西宮周辺を車でお仕事先回り、ランチタイムが近づいてきたので、前々からＢＭしていたこちらの店へ店内へ入ると、なかなかの混みよう！！地元に愛されている人気店であることがわかります。メニューはいろいろありますが、頼んだのはお得なサービスランチ６５０円天津飯唐揚げ２個スープ注文後にちょっとトイレに立った間に、提供されてました。すごい早いです、びっくり！！！少し甘めのあんかけ、でも関東風のケチャップとは違うので安心できます。唐揚げは、しっかりと揚げてあるのでふんわり感は少なめ。スープは安定の味。それにしても、価格高騰が世間の流れなのなかなんとお安い値段。企業努力に脱帽です。ご馳走様でした。
ランチで訪問。結構賑わっていて人気店のようだ。唐揚げ定食を食べたが、なかなか美味しかった。唐揚げは大きめながらカラッと揚がっており、好きなタイプだった。ちょっとした一口芙蓉蟹がついていたのも嬉しい。夜に一杯飲みながらなども良さそうだ。再訪したい。
平日ランチ1130駐車場のは1台あるらしいが場所がわからない。炒飯ランチ（唐揚2個） 650味付けの味付けは薄め。王道の美味しい炒飯。唐揚げはムネでパサパサかと思いきやしっかりジューシーで、なんだろ独特の旨味。スープは弱とろみの塩分濃いめの味。650かコスパは良すぎる。今や倍ほどしますからね。普通の店でも。長く続けて欲しい。
兵庫県立芸術文化センターでのコンサート前に，同建物2階のレストランを利用しました。一番安いランチコースでしたが、スープ，サラダ，パスタとも丁寧に作られていて美味しかったです。さらにおかわり自由の自家製フォカッチャが絶品で、玉ねぎスライスを上に置いて焼いてあるので玉ねぎの甘味で美味しい。で（勿論、おかわりしました。）その後コーヒーとかわいい焼き菓子とクリーミーなチョコプリンが出てデザートも満喫。ゆっくり美味しいランチを終えてからコンサート会場へ‥と利便性も抜群でした。（レストランのみの利用可です。）
前から気になっていた芸術文化センター内の開放的でお洒落で落ち着いたレストランでこどもの誕生日で利用させて頂きました。大量のバジルから希少にしか取れないフレーバースプーマやヨコヅナダンゴウオの卵をはじめ次々と大変珍しい食材でオリジナリティ溢れるお料理でどれも美味しく頂きました。デザートプレートにお祝いメッセージを書いて頂いたり記念撮影もして頂いたり、スタッフも皆さん丁寧で感じの良い対応で大満足でした。コスパもよく是非また行きたいです。ご馳走さま&ありがとうございましたm(_ _)m
ピンクのポークのお肉♡柔らかさジューシーさ♡「ちゃんと火は通ってますよ」と伝えていただき火加減のこだわりがわかります。美味しかった♡♡赤ワインも飲み比べ、全て料理に合い美味しかった♡落ち着いて開放感も有り会話も弾み、楽しませていただきました。又来ます。有難うございました♡
芸術文化センターでフルーツピザをいただきました。食べログポイント使えるのが嬉しいです。■ドルチェピザ小皿に入ったチョコレート？のペースト？が、なめらかながら、もったりとしたテクスチャで美味しかったです。ピザはうすくてかためな生地なので、フルーツと食べるのは困難。生地はあたたかくない。フルーツたっぷりでした。■スコーン(きな粉＆黒ごま)あったか。外サックサク、中はふんわり。ちょうどよい塩梅に飲み物が欲しくなる。きな粉と黒ごまのジャリッと＆ねっとり感がさらに飲み物欲をそそります。
久々の集まり、友達４人で長時間滞在させてもらいました。美味しくてお腹もいっぱいになる量がでてきて、さらにデザート＆コーヒーもですが最初にスパークリングワインもいただけるという豪華な気分に大満足のお味でした。
オペラ鑑賞の後に利用。ドリンクは普通。前菜の一皿の中にある食材の種類が多くてどれも美味しかった。パンは自家製とのこと。バゲット外はカリカリながら中はふんわりでオリーブオイルにとてもあっていた。おかわりは自由なのも嬉しい。デザートのパンナコッタもとても美味しかった。またいきたい。
西宮芸術文化センターのイタリアン。こちら、カフェタイムでスイーツピッツァが頂けると聞いてずっとマークしていました。今回、友達とお茶するのにぴったりだ！と思いきや、前日の予約では材料が揃わないことがあるらしい。お電話でご相談して対応頂けることになりましたが早めの予約がよいようです。フルーツたっぷりドルチェピザ＋ドリンク１杯で￥2,000のセット。確かにフルーツはそこそこ乗っていましたが、生地のボリュームからすると十分足りるというほどでもなく。それより生クリームが、私が苦手とするホイップ系で持て余してしまいました。食事のドルチェで使われる生クリームも同じなのかな。そもそもただ後乗せしていて特に生地と合う感じでもないので、スイーツピッツァとして美味しく頂けるとは私は思いませんでした。ただ、こちらのいいところはゆっくりできること！　ホールの吹き抜けに面していて開放感があり、私たちの席がホール側だったこともあって周りを気にすることなく会話を楽しむことができました。逆にお客さんが誰もいなくなってしまい、利用時間は13:30～16:00とありましたがこのままいていいのかと思ったくらい。芸文に来る以外では入りにくい？のもあって穴場です。いつも人でいっぱいのガーデンズより少し足を伸ばしてこちらでお茶するのもいいと思います。
兵庫芸術文化センター2階のレストラン！吹き抜けの横にあるので落ち着かないのでは？と思ったけど、ゆっくりできました。パスタセット税込3200円選べるドリンクはざくろジュースを！酸っぱ爽やかー♪根菜のサラダ、グリンピースのスープ、バケット&フォカッチャ、パスタは浅利とアスパラのクリームソースを選択！デザートに食後のアイスコーヒー。お値段は高めだけど、ドリンク2杯もついてるし、アルコールも選べるし良いかもバケットはドンクのバケットだそうで安定のお味！オリーブオイルにお塩もあって美味しかった。スープも泡の部分がミント味で、混ぜて頂くと爽やかで美味しい。パスタは浅利のだしが効いてて好み。美味しかったご馳走様でした！
ゆっくりした時間とお料理を味わえます。静かな空間と芸術的な感覚を味わいたい時にはオススメです。特別な空間と時間にオススメです♪ゆっくりした時間とお料理を味わえます。静かな空間と芸術的な感覚を味わいたい時にはオススメです。特別な空間と時間にオススメです♪ゆっくりした時間とお料理を味わえます。静かな空間と芸術的な感覚を味わいたい時にはオススメです。特別な空間と時間にオススメです♪
コンサートが始まるまでの時間に、お昼をいただきました。1人で予約なしで行きました。パスタコースは、ドリンク、サラダとスープ（八角の香りの泡付き！）、バゲットとフォカッチャ（追加できます)、選べるパスタ、コーヒーにデザートで3,200円。適切な量、適切な価格と思います。
娘がアフタヌーンティーをしたいと希望があったので、お店をさがしていました。日曜日でしたが、静かか空間で ゆっくり過ごすことが できました。少し思っていた内容とは違いましたが、美味しくいただきました。
ひさしぶりに行きました。駐車場は兵庫県立芸術文化センターのを使えるですが、なぜか割引がないので西宮ガーデンズに停めて買い物ついでに訪問となりました。ランチのPRNZOメインを選べるコース（税込4600円）で豚肉を選択。神戸ジャンカルド時代にもお世話になりましたが、スープはいつも唸らされます。今回は紅芋でしたが、下ごしらえをしっかりして、適度な味付けとエスプーマの食感、良いですね〜。それにつられてフォカッチャを思わずおかわりしました。パスタは牡蠣のジェノベーゼでしたが、これも気に入りました。メインの豚肉は脂の旨味が最高でした。ドルチェは木箱に入ってましたが、可愛くておしゃれ。他の食器も凝ったものが多く、独特の美学を感じます。サービスは以前はギクシャクしていて今ひとつでしたが、今回は改善されており、申し分ありません。総括ですが、5000円以内でワンドリンク込みでこれだけのクォリティのものが味わえればコスパは非常に高いです。現時点で食べログの点数はあまり高くないようですが、もっと評価されても良いと感じます。
母の誕生日祝いで4,600円のランチコースを注文しました。お料理はどれもおいしかったですが、対応してくれた女性の店員さんが愛想のない感じでちょっと怖かったです。(他の方は優しそうでした。)特においしいと思ったのは最初のスパークリングワインとフォカッチャとサラダでした。(私はしていませんが、フォカッチャはおかわり可だそうです。)メインはおいしいけど、まずまずと言った感じ。最後の木箱のドルチェは、特に期待していただけに、見た目も味も物足りなさというか、正直ショボイなと思ってしまいました…。ただ、予約時に伝えたとおりメッセージプレートをつけてくれたのはありがたかったです。愛想のいい男性の店員さんが写真も撮ってくれました。もしもまた行くことがあれば、もう一つの3,000円台のランチコースで充分かなと思います。
西宮芸文のバレンタインディナーをいただきました。以前のお店から北野ホテル山口シェフプロデュースなお店にかわったのかな。【CENA Unico】パスタ、メイン料理など全5品数種選べるワンドリンク付きシャンパンいただきました。アルコールもノンアルコールもあります。◆淡路チーズのインサラータ◆季節の食べるイタリアンスープ北海道ポタージュスープ。泡がとても美味しいスープでした。◆パン(フォカッチャおかわり自由)ドンクのパンもいただきました。◆本日のパスタツナとキノコのトマトパスタ。アルデンテでちょうどよい。美味しいパスタいただけます。◆メイン料理神戸ポークをいただきました。ソースが濃くがあり美味しい。※どちらかお選びください・本日のお魚料理・本日のお肉料理◆木箱のドルチェバレンタインディナーだったのでチョコ菓子多めですと店員さん。◆コーヒーまたは紅茶コーヒーをいただき、1時間30分でお店をでて開演に間に合いました。ご馳走様でした❣️またいきます。
【2025.1.19】日西宮、芸文センターに来ました。大学オケの同級生の娘さんが、東京から、来られ、PACで、チェロを演奏されます。久しぶり。お母さん（同級生）に、娘さんの写真を送ると、めっちゃ、喜んでくれた。ランチは、パスタ。まいうー♪♪●注文したのは、パスタランチ　　　　　　2,700円スパークリングワイン　　　500円温州みかんジュース　　　　500円ご馳走様でした。
お正月から8名の予約ができるところがなかなか無く、こちらにら辿り着きました。久しぶりの親戚の集まりに皆が美味しかったと喜んでいました。落ち着いた雰囲気でゆっくり食事をしたい方におすすめです。
クリスマスということで、連れて行ってもらいました、劇場の入口にあるレストランということで、雰囲気もよく、静かな空間でコース料理を楽しめ素敵な一日を過ごせました。(値段に関してはうろ覚えな部分があるためもう少し1人分の値段は安いかもしれないです…)
駅周辺の商業施設は、車を駐車場に入れるのも混雑していますが、こちらは料金は掛かりますが、比較的空いており、スムーズに駐車出来ました。お店も、開放感あふれる、落ち着いた雰囲気でゆったりと過ごせました。料理が美味しいのはもちろんのこと、接客も素晴らしく、良いお店でした。
料理:パスタ（海老を使ったペンネ）：海鮮風味深い味わい雰囲気:劇場のような非日常感。空間演出がユニークでゆっくり時間が流れる空間。サービス:スマートで控えめ、心地よい距離感の接客価格:ランチコースでコスパ良好。総評:五感で楽しめるアートのような芸文横のレストラン。駅直結で雨の日も便利
兵庫県立芸術文化センターの中にあります。が、初めてなので、文化センターがどこにあるのか分からず迷いました(￣▽￣)西宮北口の改札出て地上に降り、ロータリーを右回りに進み、そのまままっすぐ進むと信号ひとつ超えた先に右手にあります。レストランは2階にあるので、手前の階段から上がると、入り口すぐのところにレストランが見えます。ここへ来たのは、たまたまランチ付き観劇プランを申込みしたら、お食事がこちらのレストランでした。観劇プランのお食事はあまり期待しないのですが、こちらのお店のお料理は普通に美味しかったです。お料理の内容は、・生ハムサラダ・スープ（八角のエスプーマ添え）・鯛のソテーとトマトソースのリガトーニ・フォカッチャ、バケット・チョコレートムース・コーヒー鯛のソテーとリガトーニは、別々のお皿で提供されても良いくらいのボリューム。実質、お品書きとしては、お魚料理とパスタ、です。店内は、観劇プランの人以外にも一般の利用者がちらほら。お値段少し高めの設定ですが、普通に美味しいので、静かに過ごしたい時に利用すると良いと思います(*^▽^*)
急に冷えてきたので、もつ鍋を食べにきました。脂カスもつ鍋に水餃子ともつセットを追加。もつセット無しでも良かったかなぁ…というのは、秋刀魚の炙りを食べたのですが、コレがまた美味しくて…お代わりしたかったかなと。今年の秋刀魚は肉厚でジューシィ、最高です！
急に冷えてきたので、もつ鍋を食べにきました。脂カスもつ鍋に水餃子ともつセットを追加。もつセット無しでも良かったかなぁ…というのは、秋刀魚の炙りを食べたのですが、コレがまた美味しくて…お代わりしたかったかなと。今年の秋刀魚は肉厚でジューシィ、最高です！
フードもドリンクもとにかくメニューが豊富。満席でしたが、提供も早いです。それだけでなく、何食べても美味しい…。お肉・魚・変わり種…なんでもあるので、何回行っても飽きなさそうです。◾︎鶏ささみのたたき◾︎鶏レバーお造り◾︎塩鰤お造り◾︎溶岩ステーキ◾︎キャラメルナッツストーンアイス他のメニューも食べたいのでまた行きます✨
安い！と感じたコチラへ。沖縄を感じる店内でもずくの天ぷらやら長芋のフライドポテトなどをいただきました。ネット予約をしたのですが、時間に厳しくそこは沖縄タイムではなく…待っている方もなく、カウンターなども空席…電話予約だと時間は気にしないで居てもらえるの一言に、何とも理解できない気持ちが沸いた次第。お値段がとてもリーズナブルな点と引き換えにしても少し渋めで…。
前回は職場の懇親会で12人で伺って、その時は5000円（税込）のコースで、飲み放題（90分）＋コース料理、電話予約のみお席3時間制で、料理は美味しいし、ゆっくりできてみんな大満足！◎【ひと手間キッチンここち】さんは阪急夙川駅から徒歩5分の所にあります。ずっと以前はランチもやっておられて、ランチも2回ほど伺いましたが、今は夜のみ営業されてます。ちょっと見過ごすような隠れ家的なお店です。★火曜日が定休日です。今回は4ヶ月ぶりの再訪で、定期的に会ってるママ友3人での訪問。そのうち1人は飲まないので、今回は《お食事のみ鍋なしコース》税込み3500円を電話で予約しました。飲み物料金はプラスになりましたが、そのコースは〆は夏場は冷麺となってたので、ほんとは〆のもつ鍋もこのお店の名物なんですが、毎日ほんと暑いので、さっぱり冷麺&石焼ビビンバの〆も美味しかったです！◎コース料理で9品ほどあり、最初に出された鮮魚のお造りが鮮度抜群でとても美味しい！とスタッフさんに伝えると、新鮮だから〜と言われてました◎あと沖縄料理も多く、島らっきょうとか、もずくの天ぷらも4月に行った宮古島以来食べれました！お店おすすめの蓮根まんじゅうや溶岩ステーキも美味しかった〜！◎ママ友2人はこちらのお店は初めてでしたが、「お料理一品一品が手が込んでいて美味しい！」と言ってくれてて、良かったです♡夜は3回目の訪問でたまたまコース料理ばかりになってますが、アラカルトのメニューも豊富なので、またアラカルトでの注文もしてみたいです。それとお酒の種類もわりと豊富です。店外や店内にもシーサーが置かれて、沖縄で行った居酒屋さんを思い出すような雰囲気の店内です。気軽に使えて沖縄料理やもつ鍋も食べれる美味しい居酒屋さんです･:*+.ご馳走さまでした。また伺います♪
当日に予約して伺いました。夙川駅からちょっと歩きますが、全然許容範囲です。メニューが豊富で迷いますが、ビールと数品注文。突き出しの枝豆はビールがすすみました。お料理はどれもボリュームがあって、満足です。私は生春巻きが好きでした。2人で回してらっしゃるのかフロアの方は大変テキパキしてらっしゃいました。アルコールの提供が早いのはいいですね。もつ鍋が気になったので、次回は飲み放題コースを予約して伺いたいです。
急に冷えてきたので、もつ鍋を食べにきました。脂カスもつ鍋に水餃子ともつセットを追加。もつセット無しでも良かったかなぁ…というのは、秋刀魚の炙りを食べたのですが、コレがまた美味しくて…お代わりしたかったかなと。今年の秋刀魚は肉厚でジューシィ、最高です！
甥っ子の発表会の後に。連れて行ってもらったのですがこじんまりとした居心地のいいお店でした。海鮮サラダ、だし巻き卵、鰤のカルパッチョ、ステーキ、餃子、蓮根まんじゅうなどなど色々美味しかったです！鰤と蓮根まんじゅう、山芋フライドポテトがお気に入りになりました。
夙川の駅から少し歩く、住宅街の中にあります。一品一品も高くなく、美味しいのですが、ちょっと味付けが濃い？かな。お酒のメニューも豊富で、アテにはいい感じです。沖縄の料理も多く、店の中に三線も飾ってありました。
わいわいするのに個室をお借りして、色々なメニューを頼んで楽しみました〜。おかみさん素早くお料理をちゃちゃっと作られパッパッと出てきます。沖縄やら韓国やら福岡のお料理でした。他のテーブルも満席でおじさん達大盛り上がり〜
閑静な住宅地にありながら、ちょっと異質な外観で目立ってます。店内には沖縄グッズが溢れ、沖縄料理店の雰囲気ですが、メニューは豊富で幅広く色々ありました。どれを食べても満足行く味と量です。手作りのホッとするお味でした。平日にうかがいましたが、団体のお客さんで賑わっていました。またうかがいます。
家族とふたりで伺いました。こちらのお店は、4.5回は来ています。海鮮ミネラルサラダ、いくら、サーモン、わかめなど盛りだくさんです。ドレッシングはあっさりしています。鶏の料理も、刺身もありますが、今日は、胸肉のたたきにしました。臭みも全くなくて美味しいです。蓮根饅頭は、ふわふわで柚子風味の餡がかかっています。牛刺し、お刺身などメニューが豊富です。ほんとに何を食べても美味しいお店です。
よく食べてよく飲んでお腹いっぱい！やや濃い目の味付けがお酒がすすむ！！とてもリーズナブルです♪次回はもつ鍋が食べたい^_^ランチもやってるみたいなのでランチも食べてみたいです。リピート間違いなし！！です♪
前からずっと気になってたお店に休日の夜に行ってみました。沖縄料理を中心にもつ鍋がメインのお店みたいです。まずはビールを頼むもオリオンビールではなくプレミアムモルツ！お通しは焼き枝豆でニンニク炒めみたいな感じで手で食べられないのが少し面倒くさい。島らっきょう：ちっちゃい！海鮮ミネラルサラダ：野菜&海鮮ぶつ切りれんこん餃子：れんこんの食感がGOOD！黒糖焼酎ロック：島のナポレオンで飲みやすい牛もも肉の溶岩焼き：赤身肉で見た目通りのお味油かすもつ鍋初めての油かす体験！汁で戻ると油や旨味が出てくるみたい。食感はこりっくにゃっとして面白い！後半は油かすの効果でかなりこってり系になります。〆は沖縄そばを選びましたがちぢれきしめんみたいで旨し！もつ鍋は気に入ったので涼しくなったら、もつ鍋メインでまた行きたいと思います！
5000円コースでした。団体で行きましたが…とっても美味しかったです！ステーキにもつ鍋に〆に最高でした！初めのコース料理は一人一人に分けられていたので、食べやすくて団体でも満足でした！飲み物も美味しかったです！
4度目の訪問です。3回目の訪問で私が沖縄に旅行に行く事を伝えると美味しいお店を何店か教えてもらった沖縄師匠のお店！私の祖父が沖縄出身って事もありお墓参りの為に沖縄へ！旅話をする為再訪。店主が言ってたお店は全部美味しかったと報告！しかし！ココのお店も美味しいですよ！コスパが凄い良いが量が多い！頼む時は食べれる量を分かりつつオーダーしましょう！今回は泡盛を飲みすぎたせいで値段が上がってます…二日酔い…ご馳走様でした。
当日予約で飲み放題付き5,000円のコースでＴポイントを使いたいと電話すると、それなら食べログからと言われ、一択しかない4,000円のコースを予約して向かいました。最寄りの夙川駅から住宅街を10分弱歩き、小さな外観を見つけると、わざわざ？って感じで不安はありました。すると、電話したのを覚えてくれてて5,000のコースでご用意しますとのこと(ポイント全部使うに設定してたので)残りのポイント分も一品料理をご注文くださいと、ありがたい対応でした。2〜3名のグループが多く、おひとりの方も数名。割とこじんまりで一見ゴチャっとした店内は凝っていて沖縄風で落ち着きます。店員さんはとても感じの良い対応で、ドリンクの提供も早いし、何よりお料理が抜群のタイミングで提供されます。そしてコース料理の構成も、創作料理と謳ってるだけあり、一品一品が凝っていて飽きることなく楽しめました。何皿もいただいてお腹いっぱいなのに、最後のカスもつ鍋は、普通のもつ鍋に油カスがふんだんに盛られ絶品で、〆のちゃんぽん麺までいただきました。ポイントが余ってる分、さらに数皿頼んだなか唐揚げを持ち帰りたいとお願いしたら、快く包んでくださいました。ポイントが使えるお店って意外と少ないなか、想像以上に素敵なお店に出会えて、大満足でした！
【2014年10月／初訪】家族と晩ご飯。娘の希望は「もつ鍋」。ネットでヒットしたのが、こちら「ひと手間キッチン ここち」さん。車は近くのコインパーキングを利用しました。離れに案内していただきました。「和風もつ鍋」をいただきました。「お刺身」などもいただいたので、鍋は３人で２人前。いずれもおいしく、またお邪魔したいです。ごっつぉうさんでした。
沖縄料理中心のお店。スパムとたまごにタルタルソースかけのポーたまは美味しかった。
家族で年末に食べに行きました。駅からはほんの少し歩きますが、夙川ということもあり歩いてても気持ちよかったです。店の雰囲気は賑やかな感じで地元の方がよく使われてる感じのアットホームな雰囲気で良かった。創作居酒屋ということもあり料理はたくさんあったで選ぶのがワクワクします！この規模でかなりの料理の品数に驚きました。料理も美味しかったので、家族や何人かで行くといろんな種類が食べられるのでオススメです。お店のスタッフの方の愛想は良かったので、食事も楽しく過ごせました。1つだけ残念だったのが、最初のオーダーで飲み物が全部揃うまで時間がかかってました。年末ということもあり人手不足の中なので仕方ないとは思いますが、今後は改善してもらえるとより良くなると思います。思ったのは西宮だとガヤガヤしてるので、少し外して夙川ご飯は良い選択肢だったと思いますので、この辺りで探してる方は是非行ってみてください。
前菜の8寸12種盛りは、見た目も綺麗で一つひとつの料理がすべて丁寧に作られておりこの一皿だけでも大満足なのに更に前菜、お魚、お肉料理と続きます。最後のデザートで完成と思っていたらカフェと更に焼きたてのフィナンシェとマカロンまで！どの料理も美味しく、使っている食器やカトラリーも素敵でお店の雰囲気もよく記念日や家族とゆっくり食事をするのにピッタリなお店です。美味しい料理と楽しい時間をありがとうございました。
素敵なエントランスでお出迎え！先ずアートとお花の色まで考えたお店の雰囲気がとても素敵です。前菜も一つ一つ手の込んだ圧感のプレートで始まります。お酒好きならこの一皿でずーっと飲み続けられそうでした。魚、肉の扱いも素晴らしく目で楽しい舌が悦ぶコースは価値のある内容でした。デザートまで手を抜かない素晴らしいディナーでした。また伺わせていただきます。（写真は一部シャッター忘れておりました）
先生のお誘いで大好きなお店へ^_^めっちゃ久しぶりに伺いましたが、やっぱりサイコーに美味しい！前菜の盛り合わせが豪華すぎて、これでワイン一本飲めそうな夢のあるプレートでした！写真以外にもお料理やデザートがあったのですが、大満足で撮り忘れました（笑）パイ包もめっちゃ贅沢な味わいで、トリュフの香りが幸せでしたー！ご馳走様でした^_^
夜のコース、この写真は一部だけなんですが、素材の味わいをいかした、一つ一つ丁寧に仕上げられたお料理、最高でした！泡、白、赤とあわせて頂いたのですがお料理とのマリアージュも申し分なく、楽しい、素敵なひと時を過ごすことができました。反省は、調子に乗ってパンをいただきすぎたのと、ワインも飲みすぎたのと。自制が必要でした
阪神西宮の商店街を南に抜けたひっそりとあるフレンチに行ってきました。　和風も入ったフレンチ美味しく頂きました。
阪神西宮に住んでいる人はぜっったい一回行った方が良いと思います！かなーりレベル高いです。お試しの場合、ワインと軽い一品注文出きるので、それでためしてみてください！本当におすすめします！
今年の２月、４月と訪問しました。まずは初回の感想などから。。。ーーーーーー　初回訪問　’16年2月　－－－－－－－さて、カスレ魂さんとの久々の”おっさんズ”で神戸の北イタリア料理を堪能したおっさんパパはカスレさんに連れられるがまま西宮まで戻ってきたとです。で、2次会行きましょうと言いながら南の方にテクテク歩いて行ってたのですがどんどん周りが暗くなくなってきて「こんなとこにお店あんのかな?」って思ったくらいで東に折れるとお店が現れました。小さなワインバーのような入口でしたが、入って見るとメニューにはシッカリとした料理が並んでおり、ちゃんとしたビストロでしたね。とはいえ、お腹がそんなに減っていないのでどうしようかなと思っているとメニューに大好物のフォアグラのテリーヌが・・・・っつーことで、この時は泡と一緒にフォアグラのテリーヌとグラスワイン、あと何かのロースト頼みましたが、何だったか失念しました。しかし、テリーヌがすごく美味しかったので驚いたのですが、オーナーシェフの方は一流ホテルで長く勤めておられたようで、なるほどなと納得した次第です。なので、次に帰国した時もフォアグラのテリーヌ食べたいなと思って再訪しました。ーーーーー　以下、’16年　4月　再訪時　－－－－－－－－－－4月の帰国の際は空港から”りなおママ”に電話をするも次女を迎えに行かないといけないとフラれ、さみしく阪神西宮に到着したおっさんパパです。「じぇってー旨いもん食って帰ってやる！」と捨て台詞を吐いたのはいいのですが何処行こうか、かなり迷いました。そして、「せやっ！（ポン）フォアグラのテリーヌ食べに行ったろ~♪」と重いキャリーバッグころころと阪神西宮から南に転がしながらどの辺やったっけー？と容量フリーのローミング契約が次の日からだったのでガラケーしか使えずでキョロキョロしながら、なんとか着きました。”ラ　カンパーニュ”さん。そうそう、こんなトコやったわと看板や店内写真撮りながら入店しました。ただ、暗かったのでメニュー看板などは良く見えないので割愛しました。看板を見てると、どうもこの時は一周年記念メニュー一本だったようです。入ってカウンター奥の方に陣取ったおっさんでしたが、いきなりキャリーバッグもって入ってきた怪しいおっさんだったもので「いや～、2か月前に友人と２次会できた者なんですが、フォアグラのテリーヌ美味しかったので帰国してすぐ来ちゃいました。^^」と怪しいものではないアピールしまくりました。アピールが効いたのか、「空港から直行してくれるとは嬉しいですね～。」とシェフは喜んでくれましたが「残念ながら今日はテリーヌないんですよ。^^;」ですって、ホンマ残ね~ん。T^T聞くと”一周年記念メニュー”はワイン2杯と前菜・メイン・デザートに食後の飲み物まで付いて５，０００円と中々のCPでしたね。では、以下に戴いたものなどを・・・・・・前菜：　パテ・ド・カンパーニュ自家製のピクルスついてましたが、なかなかの美味しさでしたね。でも、やっぱフォアグラのテリーヌ食べたかったなぁ。・ワイン：　2杯のワイン＋ブルゴーニュワインは２杯ついてましたが足りずにブルゴーニュワインをボトルで発注しますた。・メイン：　仔羊のグリル量が多いっすねぇ~。ビックリっすた。焼き加減は良かったですが、脂身も十分付いてたのでおっさんにはチョイきつかったですね。パンまでつけて食べたんでお腹一杯になりました。・サービス：　自家製ハムワインが余り気味だったのに気づいてくれたのか、サービスで自家製ハムを出してくれました。ちょこっとだったので美味しくいただけましたね。シェフはシャリュキュトリーが得意なようですね。・デザートなど：　なんかのパイ＋エスプレッソ大盛り^^お腹一杯だと言ったのですが、折角なのでとなんかのパイをデザートで戴きましたです。エスプレッソで美味しくいただいたとです。以上のように中々の美味しいシャリュキュトリーや料理を頂けるビストロなのですが、場所的にわかりづらく人通りも少ない場所なので集客に苦労しそうだなって感じましたね。まぁ、この日は途中からシェフの知り合いや友人の方が見えられて結構賑やかになりましたが・・・・この辺りにはこういったビストロがないので何とかシェフには頑張っていただきたいですね。応援しています。
昨年8月以来の訪問。今回は魚介類をふんだんに使ったコース料理！生牡蠣のクリームソース仕立て、貝柱のサラダ、フォアグラと白子のソテー、お魚(名前忘れました)お肉(鴨肉、牛肉)デザート2種、コーヒー！お酒は私だけ瓶ビール1本、白ワイン2杯、知人はジンジャーエール1杯、で1人8千円くらいでした。今回もどれも美味しくいただきました^_^またお邪魔しまーす^_^追伸こちらのお店は以前とお店のスタイルを少しチェンジされ、事前予約をされた方が良いです！予約時に食べたい食材や、苦手な食材、予算等をマスターに相談いただければ可能な範囲でリクエストに応えてもらえます！
どれもとても美味しく、記念日に良い日になりました。
お友達との女子会でこちらのお店を利用⸜❤︎⸝‍中はこじんまりとしていてとても綺麗でちょっと隠れ家的な空間？？とにかくもう！！お料理が全て美味しかった！！サクサクのキッシュにパテ、チキン……嗚呼思い出しただけでお腹が好きそう、、、お店のシェフも気さくで丁寧にお料理の説明をしてくださります( ´-` ).｡oO ( ♡ )デザートまでしっかり美味しく頂きました！！初訪でしたが個人的に大好きなお店になってしまった、、、ご馳走様でした(♡)
昨年8月以来の訪問。今回は魚介類をふんだんに使ったコース料理！生牡蠣のクリームソース仕立て、貝柱のサラダ、フォアグラと白子のソテー、お魚(名前忘れました)お肉(鴨肉、牛肉)デザート2種、コーヒー！お酒は私だけ瓶ビール1本、白ワイン2杯、知人はジンジャーエール1杯、で1人8千円くらいでした。今回もどれも美味しくいただきました^_^またお邪魔しまーす^_^追伸こちらのお店は以前とお店のスタイルを少しチェンジされ、事前予約をされた方が良いです！予約時に食べたい食材や、苦手な食材、予算等をマスターに相談いただければ可能な範囲でリクエストに応えてもらえます！
昨年8月以来の訪問。今回は魚介類をふんだんに使ったコース料理！生牡蠣のクリームソース仕立て、貝柱のサラダ、フォアグラと白子のソテー、お魚(名前忘れました)お肉(鴨肉、牛肉)デザート2種、コーヒー！お酒は私だけ瓶ビール1本、白ワイン2杯、知人はジンジャーエール1杯、で1人8千円くらいでした。今回もどれも美味しくいただきました^_^またお邪魔しまーす^_^追伸こちらのお店は以前とお店のスタイルを少しチェンジされ、事前予約をされた方が良いです！予約時に食べたい食材や、苦手な食材、予算等をマスターに相談いただければ可能な範囲でリクエストに応えてもらえます！
昨年8月以来の訪問。今回は魚介類をふんだんに使ったコース料理！生牡蠣のクリームソース仕立て、貝柱のサラダ、フォアグラと白子のソテー、お魚(名前忘れました)お肉(鴨肉、牛肉)デザート2種、コーヒー！お酒は私だけ瓶ビール1本、白ワイン2杯、知人はジンジャーエール1杯、で1人8千円くらいでした。今回もどれも美味しくいただきました^_^またお邪魔しまーす^_^追伸こちらのお店は以前とお店のスタイルを少しチェンジされ、事前予約をされた方が良いです！予約時に食べたい食材や、苦手な食材、予算等をマスターに相談いただければ可能な範囲でリクエストに応えてもらえます！
昨年8月以来の訪問。今回は魚介類をふんだんに使ったコース料理！生牡蠣のクリームソース仕立て、貝柱のサラダ、フォアグラと白子のソテー、お魚(名前忘れました)お肉(鴨肉、牛肉)デザート2種、コーヒー！お酒は私だけ瓶ビール1本、白ワイン2杯、知人はジンジャーエール1杯、で1人8千円くらいでした。今回もどれも美味しくいただきました^_^またお邪魔しまーす^_^追伸こちらのお店は以前とお店のスタイルを少しチェンジされ、事前予約をされた方が良いです！予約時に食べたい食材や、苦手な食材、予算等をマスターに相談いただければ可能な範囲でリクエストに応えてもらえます！
昨年8月以来の訪問。今回は魚介類をふんだんに使ったコース料理！生牡蠣のクリームソース仕立て、貝柱のサラダ、フォアグラと白子のソテー、お魚(名前忘れました)お肉(鴨肉、牛肉)デザート2種、コーヒー！お酒は私だけ瓶ビール1本、白ワイン2杯、知人はジンジャーエール1杯、で1人8千円くらいでした。今回もどれも美味しくいただきました^_^またお邪魔しまーす^_^追伸こちらのお店は以前とお店のスタイルを少しチェンジされ、事前予約をされた方が良いです！予約時に食べたい食材や、苦手な食材、予算等をマスターに相談いただければ可能な範囲でリクエストに応えてもらえます！
今年の２月、４月と訪問しました。まずは初回の感想などから。。。ーーーーーー　初回訪問　’16年2月　－－－－－－－さて、カスレ魂さんとの久々の”おっさんズ”で神戸の北イタリア料理を堪能したおっさんパパはカスレさんに連れられるがまま西宮まで戻ってきたとです。で、2次会行きましょうと言いながら南の方にテクテク歩いて行ってたのですがどんどん周りが暗くなくなってきて「こんなとこにお店あんのかな?」って思ったくらいで東に折れるとお店が現れました。小さなワインバーのような入口でしたが、入って見るとメニューにはシッカリとした料理が並んでおり、ちゃんとしたビストロでしたね。とはいえ、お腹がそんなに減っていないのでどうしようかなと思っているとメニューに大好物のフォアグラのテリーヌが・・・・っつーことで、この時は泡と一緒にフォアグラのテリーヌとグラスワイン、あと何かのロースト頼みましたが、何だったか失念しました。しかし、テリーヌがすごく美味しかったので驚いたのですが、オーナーシェフの方は一流ホテルで長く勤めておられたようで、なるほどなと納得した次第です。なので、次に帰国した時もフォアグラのテリーヌ食べたいなと思って再訪しました。ーーーーー　以下、’16年　4月　再訪時　－－－－－－－－－－4月の帰国の際は空港から”りなおママ”に電話をするも次女を迎えに行かないといけないとフラれ、さみしく阪神西宮に到着したおっさんパパです。「じぇってー旨いもん食って帰ってやる！」と捨て台詞を吐いたのはいいのですが何処行こうか、かなり迷いました。そして、「せやっ！（ポン）フォアグラのテリーヌ食べに行ったろ~♪」と重いキャリーバッグころころと阪神西宮から南に転がしながらどの辺やったっけー？と容量フリーのローミング契約が次の日からだったのでガラケーしか使えずでキョロキョロしながら、なんとか着きました。”ラ　カンパーニュ”さん。そうそう、こんなトコやったわと看板や店内写真撮りながら入店しました。ただ、暗かったのでメニュー看板などは良く見えないので割愛しました。看板を見てると、どうもこの時は一周年記念メニュー一本だったようです。入ってカウンター奥の方に陣取ったおっさんでしたが、いきなりキャリーバッグもって入ってきた怪しいおっさんだったもので「いや～、2か月前に友人と２次会できた者なんですが、フォアグラのテリーヌ美味しかったので帰国してすぐ来ちゃいました。^^」と怪しいものではないアピールしまくりました。アピールが効いたのか、「空港から直行してくれるとは嬉しいですね～。」とシェフは喜んでくれましたが「残念ながら今日はテリーヌないんですよ。^^;」ですって、ホンマ残ね~ん。T^T聞くと”一周年記念メニュー”はワイン2杯と前菜・メイン・デザートに食後の飲み物まで付いて５，０００円と中々のCPでしたね。では、以下に戴いたものなどを・・・・・・前菜：　パテ・ド・カンパーニュ自家製のピクルスついてましたが、なかなかの美味しさでしたね。でも、やっぱフォアグラのテリーヌ食べたかったなぁ。・ワイン：　2杯のワイン＋ブルゴーニュワインは２杯ついてましたが足りずにブルゴーニュワインをボトルで発注しますた。・メイン：　仔羊のグリル量が多いっすねぇ~。ビックリっすた。焼き加減は良かったですが、脂身も十分付いてたのでおっさんにはチョイきつかったですね。パンまでつけて食べたんでお腹一杯になりました。・サービス：　自家製ハムワインが余り気味だったのに気づいてくれたのか、サービスで自家製ハムを出してくれました。ちょこっとだったので美味しくいただけましたね。シェフはシャリュキュトリーが得意なようですね。・デザートなど：　なんかのパイ＋エスプレッソ大盛り^^お腹一杯だと言ったのですが、折角なのでとなんかのパイをデザートで戴きましたです。エスプレッソで美味しくいただいたとです。以上のように中々の美味しいシャリュキュトリーや料理を頂けるビストロなのですが、場所的にわかりづらく人通りも少ない場所なので集客に苦労しそうだなって感じましたね。まぁ、この日は途中からシェフの知り合いや友人の方が見えられて結構賑やかになりましたが・・・・この辺りにはこういったビストロがないので何とかシェフには頑張っていただきたいですね。応援しています。
(２０１６・２月)マイレヴュアーのりなおパパ様と、二件目使いで伺いました。飲み過ぎて泥酔。ご迷惑かけて申し訳無かったです。御馳走でした。（２０１５・５月）食べログのニューオープン情報で見つけました。近所なのですが、細かい情報が分からないので、取りあえず一人で伺いました。～オーダーは～●前菜盛り合わせ・・・パテドカンパーニュ、鰆の焼き霜、スズキカルパッチョ、（１８００円）　　サンダニエーレ産生ハム、サラダ●グラススパークリング●グラス白ワイン●グラス赤ワイン合計　４５３０円↑↑↑で、一人で伺って美味しかったので、家内と食事に伺いました。～オーダーは～●ラ カンパーニュ風サラダ（１０００円）●フォアグラのポアレ・アスパラ添え（１９００円）●国産牛三角バラの赤ワイン煮込み（３５００円）●パン●ウーロン茶●ボトルスパークリング合計　１２０００円阪神西宮駅の南側に有ります。この駅近辺には、トラットリアや無国籍の料理屋は有るのですが、ワインバーや、ビストロが有りません（何故だ？）　飲み屋は多いのですが・・・訊けば、オーナーシェフは、大阪の某有名ホテルでシェフをされていたそうで、かなりのベテラン。ですので、料理はどれも丁寧で、美味しい☆特に、パテ・ド・カンパーニュと、牛赤ワイン煮込みが、ツボでした☆場所の割に、メイン料理のお値段は、そこそこするのですが、ボリュームが有り、二人でシェアする事を前提にされてるそうです。席数が少ないとは言え、シェフお一人で作られるので、こういうスタイルにされてるそうです。この地域に無いジャンルなので、貴重なお店ですね。末永く、頑張って頂きたいです☆御馳走様でした。
前菜の8寸12種盛りは、見た目も綺麗で一つひとつの料理がすべて丁寧に作られておりこの一皿だけでも大満足なのに更に前菜、お魚、お肉料理と続きます。最後のデザートで完成と思っていたらカフェと更に焼きたてのフィナンシェとマカロンまで！どの料理も美味しく、使っている食器やカトラリーも素敵でお店の雰囲気もよく記念日や家族とゆっくり食事をするのにピッタリなお店です。美味しい料理と楽しい時間をありがとうございました。
チキンビリヤニ、チーズナン、ジャガイモの包み揚げ【サモサ】、生ビールを注文。チキンビリヤニは酸味のあるソースがピリ辛なライスとマッチ！チーズナンはもっちりとした食感で、4切れもあり大変ボリューミー！ジャガイモの包み揚げはホクホクとしたカレー風味のジャガイモがサクサクのパイに包まれ良い食感！
ビリヤニ巡り。マトンビリヤニとアイスチャイを注文しました！ビリヤニは少々湿気を感じます。肉の味が染み込んだ感は少なめです。スプーンを口に運ぶ際に鼻にかかるスパイスの香りでビリヤニ欲を消化することはできます。付け合わせはライタ(白いやつ、ヨーグルトみたいな感じ)ピクルス、ラタトゥイユ(?)です。ライタ！！ライタが合う！！うまい！！！ビリヤニだけを食べるとピンとず、ここはカレーを頼むべきだったか〜と後悔していましたが、卓上にある辛くなるスパイスやライタと共に食べると完成したように感じます。チャイは薄めで飲みやすいやつです。シロップを入れました。氷が溶けた午後ティーみたいになりました。次はカレーとラッシーを食べてみたいな！
木曜日12時35分ごろ。入店待ち行列なし。店内は先客5人弱くらいで、座席には比較的余裕あり。カレーは、3種類まであいがけすることができ、1種類増えるごとに200円追加という料金設定。本日の私はほうれん草チキンと海老ココナッツ、そしてキーマの3種類にしました。お店の名前には、スパイスカレーと銘打たれていますが、スパイスカレーというよりは、一般的なインドカレーのイメージ。スパイスカレーというと、私の中では、小麦粉を使わない さらりとしたカレーのイメージなのですが、適度にドロッと感があります。味は十分に水準を超えていて、普通に全然 美味しいです。ライスがサフランライスであるのも嬉しかったですね。あと、ライスも美味しかったです。店内も小綺麗で、混雑しすぎず、変に閑散としてもおらず、居心地は良いです。というわけで、また利用したいと思います。
ランチをどこで食べようかと西宮北口駅界隈をウロウロとして、コチラへ。ガチャガチャしてそうな店内。どうだろうと扉を開けてみると厨房には本場の方と見受ける料理人。期待しながらカレーの種類を選ぶ。チキンのほうれん草を選択。辛さを普通で依頼すると、ここのカレーはあまり辛くないとのことで、チリパウダーで調整するようにアドバイスを受ける。土地柄広いターゲットとしているのだろう。サラダも美味しいドレッシング充分かかっている。ランチセットはシングル、あいがけ、トリプルとセットが選べる。ドリンクは付いていないが、一品とピクルスの記載がある。しかしこれに騙されてはいけない。なぜなら、お皿の両サイドに情け程度に乗せられた数かけらがその〝一品とピクルス〟なのだ。味はよく、ライスは白米とタイ米のミックスでサラサラしたカレーにはよくあっていたと思う。夜のメニューも拝見。チーズメニューがふんだんで、今度は夜だなと心に決める。
予約人数を間違えていましたが丁寧に対応してくださいました。ドリンクの飲み放題メニューも豊富でどれも美味しかったです。チーズフォンデュはグラタンのように濃厚で単体でも非常に美味しかったです。店主がマリオみたいで可愛かったです。
駅チカで便利。本日はチキンとオクラのカレー1200円税込み。ナンもあったけど、サフランのライスで。サラダとピクルスとさらに一品が付く。まずレタスかな、サラダがくる。上からドッと赤いドレッシングがかかっているが、意外に爽やかで美味しい。ピクルスはカレーの皿に乗っていた。最初わからなかったけど。さて、「あと一品」は？と店員に尋ねた。同じくカレー皿に乗っていた煮込んだトマト２切れだったよ。そのままカレーやん。場所は以前にワインバーのあった店舗をそのまま居抜きで。
2025/6/5 訪問。西宮北口駅北西出口から3分位の場所にあります。昨年の11月にOpenした新しい店です。今回、ラストオーダーがギリの14:30位に来ました。カウンター×6席と6人掛テーブル×1、4人掛テーブル×2、2人掛テーブル×3、カウンター×6席というレイアウトでスタッフはワンオペスタイル。メニューを見て｢3種あいがけカレーセット｣を選択。カレーは･キーマカレー･チキンカレー･バターチキンカレー･海老ココナッツカレー･ほうれん草チキンカレー･日替わり(チキンとオクラのカレー)で｢海老ココナッツ｣と｢ほうれん草チキン｣と｢チキンとオクラ｣をチョイス。そして｢ナン｣でオーダー。カフェチックな内装の中、暫しBGMで流れるACID JAZZに耳を傾けながら待ちます。先ずはサラダです。｢インド料理店あるある｣のオレンジドレッシングがかかってます(笑)。そしてメイン料理が来ます。｢海老ココナッツ｣から口にします。酸味からの旨みが口の中に広がる。辛さはあまり感じないソフトな味わい。次は｢ほうれん草チキン｣ほうれん草の風味を活かしてます。クリーミーでスパイス感はあるものの抑え気味。｢チキンとオクラ｣ホンノリとした酸味からピリッとしたスパイシーな味。オクラの独特な食感が楽しめます。時折、ピクルスやトマトのアチャールにてを出して、それぞれのカレーの味の違いを楽しんで食べ進む。そして｢ナン｣をお代わり(笑)。チキンやエビ、オクラをナンで挟み食べて最後はカトリに残るルーを拭う様にして食べて完食です❗｢スパイスカレー｣とあるから、その気になっていたのですがインド料理系でしたね(笑)。まぁ、美味しかったので構わないのですが･･･。ご馳走でした‼️
阪急 西宮北口近くにできたインネパ系カレー屋です。・一人でも入りやすい・サラダのドレッシングはオレンジ色のやつ■■■ 料理 ■■■▼2種あいがけカレーセット1400円 (25年3月)カレー2種類にサラダと小鉢が付くセットです。ライスとナンが選べます。大盛り(おかわり)無料。カレーは「本日」と「ほうれん草チキン」を選びました。スパイスなかなか利いてておいしいです。ほうれん草とナス入りで、味の系統は同じ。ナンは薄くてふわっとしてないタイプ。というか膨らませが足りない？素朴で自然な甘味があっておいしいです。サラダは、あっ、「あのオレンジのドレッシング」や！！(笑)本格的なすりおろしの入ったインドらしいやつです。カレーとも合うし、野菜も食べやすいしおいしいですね。■■■ メニュー ■■■ランチはカレーとビリヤニ。1200円～1600円。ピクルスと一品、サラダが付きます。ドリンクは別で+200円。1600円とかなるとタンドリーチキンとか付きそうなものだけどなし。ていうかこの店タンドリーチキンないみたい!?線路の反対側のアクタ西宮にあるインネパ店だと、1200円でカレー2種とナン、サラダにチキンティッカ、タンドリーチキン、ドリンクも付くので価格差はかなりのもの。夜はカレー1000円前後と、ナンが別で500円程度。サモサなど他のインド料理もあります。ビール495円とこの辺では安めかな。■■■ お店 ■■■前のラクレットチーズバルから、居抜きでカレーの店になってます。イタリアンな感じも残りつつ、少しインド感もあります。日曜日の2時頃で、客は家族が2組ほど。■■■ あとがき ■■■この辺はビジネスマン少ないから昼はどうかな…。夜は家族連れが来る地域でもないし…。まずはこの価格が課題かもしれない…。ごちそうさまでした。
店の雰囲気は良く、店員の女性の方も凄く良い感じでした。カレーは全て辛さが選べます、カレー好きだけど辛いのが苦手な私にはピッタリでした。米は国産米でした、ちょっと水分の多いべったり米だったのが残念でしたがとても美味しく頂けました。
西北の新店舗へ場所もケンタッキーの隣で分かりやすいですコース料金もお得で飲み放題も生ビールも飲めます。とてもリーズナブルで夜にカレー？と思わずチキン料理を食べに行く感じでOKです。一番のオススメはナンふわふわしすぎず、カリッとしたナンは最高でした！
エスニックな店内は明るくて綺麗でした内装もなかなか手が込んでる。お料理はスパイスカレー系と一品はさまざまな、あまり馴染みのないタンドリー系のお料理とか。スパイスカレー2種をライスでランチのコースでいただきました。おかわりできるナンも魅力的だったけど…日替わりはナスとひき肉のカレー、それとチキンカレーを1辛で。境目にピクルスがたくさん配置されていて、スパイシーなカレーを堪能しました。また行きたいお店の一つになりました！サラダのドレッシングが、よく見るインドネパールカレーのドレッシングとはちょっと違って、新鮮でした。おすすめ！
行きたかったお店が行列で諦め、近くにあったこちらに入りました。2種類のあいがけカレーセット1400円をオーダー。サラダとピクルスと一品つき。サラダは思ったより大盛りでシャキシャキ。ドレッシングも美味しかったです。ピクルスと一品はカレーにのってました。カレーはどちらもとても美味しくボリュームもありました。ご馳走さまでした。
ジムの帰りの12時過ぎに寄りました。先客なしでしたが、その後ボツボツと来店されました２種あいがけ1400円で写真がライスでしたのでライスで普通盛で200ｇとのことで普通にチキンと海老ココナッツにしたのですが、「チキンのみピリ辛で他のものは辛くありません」と言われ全く辛くないの？と聞くと、そうだとのこと全く辛くないの次の辛さがピリ辛だそうですピリ辛って辛めの表現だと思っていましたカレーはスープに近くスパイシー具は海老も大きいし野菜もたっぷり入っていますサフランライスのようですが米がジャポニカ米でスプーンでカレーと混ぜにくいやはりバスマティ米の方が合いますナンの方が良かった
お昼に利用しました✨2種のあいがけでバターチキンとココナッツシュリンプ？を選びました。バターチキンカレーに入っているチキンが柔らかく風味も良くとてもおいしかったです✨普通のナンはお代わりでき、チーズナンにしたければ200円追加でできるみたいです。
スパイスカレーとナンのお店がオープンしており訪問しました2種あいがけカレーセット　1400円・海老ココナッツ&ほうれん草チキン・キーマ&バターチキン味の違いがあまりなく似ていましたサラッと水っぽくスパイスの味はしますが、旨味が足りないと思いましたナンはパリパリでもっちり感がなかったです
料理:・バターチキンカレー・海老ココナッツカレー2種あいがけ。・ナン or ライス選択可、ランチにはサラダとピクルス付き新しく開店したインドカレー店サービス:辛さは0から選べ、子ども連れにも優しい価格:満腹感のあるランチセットでコスパ良し総評:種類豊富なカレーが楽しめる新店。家族やランチ営業もしてます。
西宮北口駅の近くに新しいお店がオープンしていました。ランチにはスパイスを効かせた本格カレーが頂け、夜はエスニック料理とお酒が楽しめるバルになるそうです。オープンは2024年11月13日でしたが、オープン初日に早速ランチを頂いてきました！ランチメニューはカレーで、ライスかナンを選べます。カレーの種類は「キーマ」「チキン」「バターチキン」「海老ココナッツ」「ほうれん草チキン」「本日のカレー」の6種類があり、この中から1〜3種類を選ぶというシステム。今回はナンで頂く事にし、カレーは「バターチキン」「海老ココナッツ」「本日のカレー」の3種あいがけにしました。ランチメニューにはサラダ、ピクルス、トマト煮込みが付いています。サラダはフレッシュサラダにインド料理屋さんでよく使われている玉ねぎやにんじんをベースにしたドレッシングがかかっています。バターチキンカレーはチキンの旨味とバターのコクが味わえる濃厚なカレーです。メニュー表には中辛と書かれていますが、お店の方によるとお子さんでも食べられるように辛さは控えめで作っているとの事。確かに通常のインドカレーに比べると旨味は豊富ですが辛さは少し控えめです。卓上にチリパウダーがあるので、辛さが欲しい方は自分で追加して調節しましょう（私もけっこうチリパウダーをかけました）。本日のカレーは日替わりだそうですが、今日はひよこ豆のカレーでした。ひよこ豆はひよこのような形をしているところから名付けられた豆で、ひよこ豆のカレーは北インドでは定番の煮込み料理です。ひよこ豆はほくほくした食感とほのかな甘味があって、栗や焼き芋に近い感じ。スパイシーなカレーが豆の甘味をさらに引き立てていてとても美味でした。海老ココナッツカレーは大きな海老が二つ入っていて海老の旨味がカレーに溶け込んでいます。ココナッツの甘味と塩で味付けられている海老の旨味もベストマッチ。海老のプリプリ食感も残っています。3種類のカレーの違った食感、美味しさが楽しめ、大満足のランチになりました。ブログはこちら↓https://okudaisuke.com/gourmet/00023
辛さ選べず、後味甘さ残りサラダもイマイチ値段高い、もういきませわ
お盆最終日の日曜日、開店10分前に電話をしお席を確保していただき向かいました。こちらの近くで用がありどこかカフェでランチを…とたまたま見つけたお店だったのですが結果とても大満足！お料理も美味しく、何よりもホールの女性店員さんがとても素晴らしかったからです。さりげない気遣いがお出迎えから帰るまで全てよかったです！子連れに対しての気遣いや色々と嬉しかったです、ありがとうございました！ビュッフェのサラダもとても丁寧に作られておりどれも美味しかった。ピザも焼きたてを持ってきてくださいます、メインのハンバーグが霞んでしまうくらい付け合わせのポテトが私の中のヒットでした。笑店内すぐに満席になってました！またぜひ伺いたいです！メイン→ハンバーグとカツレツこどもはキッズプレートごちそうさまでした！！
マラサダ、おかわりするくらい美味しかったようです。入口に絵本や色鉛筆などもあり、こどもも過ごしやすいカフェでした。自分は、抹茶のかき氷を注文。抹茶の苦味がしっかり感じられる。シンプルな構成に洗練されたビジュアル。器がキラキラながら上品…ふわふわの氷に抹茶蜜がしみしみ。
通るたびに気になっていた「かき氷」のお知らせ。車でしか通らないので、駐車場があり、席でゆっくりと食べられるので良い。注文したのは…抹茶かき氷あー美味しかった。総合点の考え方5    ２、３時間掛けても来るべきお店4.5最高のお店4    めっちゃ美味しいお店3.5 美味しいお店3     普通のお店2.5 少しだけ残念なお店2     残念なお店1.5  やる気を感じないお店1     後悔するお店気合いの入ったスタッフや、ご年配の方が経営されているお店は、少し点数が甘めになる傾向があります。
グランドオープンから約1年ぶりに『ナチュラル ストック カフェ 苦楽園店』さんにリピート訪問。今回はディナーです。〜注文〜・前菜3種盛り・ボンゴレビアンコ(メニューに無し)・厚切りベーコンたっぷりのカルボナーラ・ハーブチキンとゴロゴロ野菜のロースト・ハートランドビール・ミカンジュース・ハイボールパートナーの好きなオイルパスタが無かった為シェフに頼んでボンゴレビアンコを作ってもらいました。前菜から最後までやっぱり美味しい！パスタも結構なボリュームだったけど即完食！ハーブチキンとゴロゴロ野菜のローストは値段の割にかなりのボリューム！めちゃ腹パンですわ！ディナーのアラカルトが少ないのが残念かな？テラス席は2テーブルでペット同伴可！駐車場もあるので便利です！またリピートします。ご馳走様でした。
苦楽園口から北に歩いて10分ほど。開放感のある店内で気持ちがよかったですレモンクリームパスタは麺はもちもちでさっぱりしててとても好きなお味でしたミニピザ食べ放題でしたので4カットも食べてしまいお腹いっぱいになりました。デザートも注文しましたが、残念ながら完売。泣次回はカフェメニューをリベンジします♡
駐車場もあり、店内もオシャレで綺麗です。お料理はどれも美味しくて、特に、前菜５種は、ボリュームもあり華やかでオススメです。パスタは、菜の花のクリームソースがお気に入りになりました！！窓際のお席で寒かったので、ストーブとブランケットも貸して下さいました。飲み物が少し遅かったかな。また行きたいお店です！
16時ころ 殺風景で終始 広〜い店内は私一人で なんだか落ち着かずに 逆に居心地は良くなかった。夙川学院中学校・高等学校跡地のマンションが窓の向かいに見えて 景色も あんまりでした。１人で静かに 憩いたい方に おすすめしますよまた別の人 予約してランチに行きました。ランチはメインディッシュを選んだあとサラダとドリンクはセルフサービス。幼稚園 保育園の お迎え前の お母さんたちが集結しており やかましいし騒がしいので「こりゃひどい時に来てしまった」と後悔。
ランチメニューはメイン料理にサラダ食べ放題、パンピザ食べ放題、ドリンク飲み放題がついています。今回のメイン料理は「窯焼きハンバーグ」にしました。メインの「窯焼きハンバーグ」は熱々の鉄板に乗った状態で提供されます。付け合わせは大きなポテト。カットすると肉汁が溢れ出して来ます。表面は香ばしく焼き上げられていますが、中はジューシーでふっくら。さすがは窯焼きです。自家製ドミグラスソースにつけて頂きます。挽肉の味付けも絶妙で、肉汁の旨味にドミグラスソースの酸味やコクが加わってとても美味。ハンバーグは仕込み、味付け、整形、焼きと手順が多い料理ですが、それぞれの工程に料理人のこだわりが感じられる一皿です。食後はジャスミンティーでゆっくり。少し贅沢なランチかと思いましたが、サラダやパンピザ食べ放題、ドリンク飲み放題という事を考えるとむしろかなりコスパの良いランチだったのではないでしょうか（最近野菜の値段が上がってますしね）。ブログはこちら↓https://okudaisuke.com/gourmet/00093
1800〜2000円のメインを選ぶとピザ、ドリンクバー、サラダが食べ放題キッズランチ980円オシャレ食べ放題と雰囲気が良く駅からも少しあるので土日の昼でしたが店内も駐車場もゆったりして過ごせました♪味は少し凝ってて美味しかったです。キッズカトラリー、キッズ用クッションあり駐車場から店迄5段くらい階段がある駐車場はポケットパークという複合施設全体で11台店の北側の三角形の場所です。一通なので要注意
こんな所にカフェがあったの？自然の中っぽいけどがっつりマンションの前だし線路沿い。でも憩いの場所になるわぁ。こんな所でランチしながら読書してコーヒー飲むと素敵〜テラスはワンちゃんオッケー！BBQコンロがあるのでパーティーもできそうです。ハンバーグとポークチャップのセットを頼みました。前菜やサラダは自由にとるバイキング形式。飲み物も。ポークチャップが甘すぎなくてピリッと辛く無茶苦茶美味しい！ジャガイモは丸ごと焼いてあり、ほっこりしっとり甘いジャガイモでした。
9月平日の16時ごろ、ジム帰りにフラっと1人で立ち寄り。アイスコーヒーとレモンケーキをオーダー。レモンケーキは近所のRaison d'etreさんのものです。フレーバーが選べます。今回はアールグレイとベーシックなレモンケーキ。美味しいね。暑い日だったのでちょっと表面がベタついてたのが残念。サクっとしていて欲しい…コーヒーは薄めです。ご馳走さまでした！
近隣にできた新店との事で伺ってきました。もともと大きなプラントショップがあった場所に併設していたカフェの跡地です。横のプラントショップ跡地はそのままなのが残念。早く何かができて欲しいものです。大きなマンションができて、ここら辺りも少しずつ店ができてきましたね。店内はハワイにでもありそうなナチュラルな感じのインテリアでなかなか居心地は良いです。最近はランチも値上がりして、なかなか¥1,000くらいじゃ食べられないですね。ここもランチは¥1,780〜¥1,980という価格設定。サラダバーやドリンク飲み放題、それにミニピザが付いてるので、適正価格という感じでしょうか。ちなみに時間は90分制限のようです。サラダバーで野菜をたくさん食べられるのは良いですね。ドリンクバーも割と充実してますが、ホットコーヒーはありません(アイスコーヒーはあります)。「ホットコーヒーは時間が経つと味が変わるから」との事。お店のこだわりのようですが、エスプレッソマシーンのように豆から挽くものを設置して欲しいです。空調がどれくらい機能するか不明ですが、見るところ一枚ガラスの店内は寒くなるのでは？？その中でアイスコーヒーはしんどいかなぁ。芦屋“Rios”さんのミニパンピザは3種。この日は“クアトロフォルマッジ”、“きのこ”、“マルゲリータ”。特に“クアトロフォルマッジ”が美味しかったです。さて、肝心のメイン料理です。これがどれも凡庸で残念。パスタは近隣のTOROが圧勝ですし、窯焼きのハンバーグも極めて普通。料理を狙って伺う店ではないのかもしれません。近隣の“Raison d’etre”さんのレモンケーキ、“KOTTABOS”さんセレクトのワインなど、近隣の人気店との連携を模索しているのは面白いですが、何で勝負をしようとしているのかやや不明に思いました。確かに雰囲気は良いのですが、それ目当てに何度も伺うか？と自問するとそんなに多くは行かないかなぁ、と思いました。カフェタイムにワインでも飲みに行ってみたいと思いますが、それなら「“KOTTABOS”に行けばいいか」とも思ってしまいます。なかなか(自分にとっては)立ち位置が難しい店ですね。
前回パスタをいただいたので、今回はハンバーグにしてみました。ちょっと塩辛い味濃いめのハンバーグでした。ピザのおかわりは2回ほどありましたが、普通のパンは運ばれてこず…味の濃いハンバーグでしたのでパンと合わせて食べたかったです。
近所に新しいお店がオープンしたので早速。開店して30分後くらいに入店。並ばずに入れました。・お野菜デリラインナップは少ないですが、健康的な感じで、ちょっとずつ取りに行って頂きました。・パンピザお店の方が持って回ってくださるのですが、頻度が低いです。こちらからスタッフさんにお願いしたら用意してくださいます。・黒米のスパイシートマトチキンカレー子どもでも食べやすいとどこかに書いてあったかと思うのですが…酸っぱくて私は苦手でした。笑
苦楽園駅から少し歩いた所に出来た新しいカフェ。ランチタイムはメインを選んでサラダバーが食べ放題みたいです。今回はカフェタイムに訪問した…のですが、大好きなハートランドビールがあったので、ついついオーダー（笑）グラスも冷えていて、しかも、大好きな飲み口の薄い繊細なグラス！泡立ちも最高でした笑フレッシュパイナップルのカキ氷は、上にも中にも生のパイナップルがたっぷり！かき氷も口溶け良いタイプで急いで食べました^_^
7月17日にオープンした「ナチュラルストックカフェ苦楽園」さんへ。苦楽園駅と甲陽園駅の丁度真ん中あたりにあります。苦楽園駅からは徒歩10分。涼しげなロッジ風の建物。駐車場10台あります。シンプルで清潔な店内。目的はパイナップルのかき氷。接客は上品なのにフレンドリーなおねえさん。パイナップル氷到着。濃厚なパイナップルソースがたっぷりかかって、果実もゴロゴロ。下の方がヨーグルトシロップかなぁ、甘さが抑えられたさっぱりしたシロップで、冷たーいラッシーを食べてるみたいな感じになります。うん、これ好き。もうすぐ桃も始まるとのことで、また行かねば。梅田大丸にもお店があるとのことですが、こちらの方が雰囲気は良さそう？一度大丸の方にも行ってみねば。今度来る時は車にしようかな。苦楽園からのゆっくりした上り坂、何気にきつかった。あ、甲陽園からだと下りか！でも暑いなー。
前回パスタをいただいたので、今回はハンバーグにしてみました。ちょっと塩辛い味濃いめのハンバーグでした。ピザのおかわりは2回ほどありましたが、普通のパンは運ばれてこず…味の濃いハンバーグでしたのでパンと合わせて食べたかったです。
グランドオープンから約1年ぶりに『ナチュラル ストック カフェ 苦楽園店』さんにリピート訪問。今回はディナーです。〜注文〜・前菜3種盛り・ボンゴレビアンコ(メニューに無し)・厚切りベーコンたっぷりのカルボナーラ・ハーブチキンとゴロゴロ野菜のロースト・ハートランドビール・ミカンジュース・ハイボールパートナーの好きなオイルパスタが無かった為シェフに頼んでボンゴレビアンコを作ってもらいました。前菜から最後までやっぱり美味しい！パスタも結構なボリュームだったけど即完食！ハーブチキンとゴロゴロ野菜のローストは値段の割にかなりのボリューム！めちゃ腹パンですわ！ディナーのアラカルトが少ないのが残念かな？テラス席は2テーブルでペット同伴可！駐車場もあるので便利です！またリピートします。ご馳走様でした。
週末のお昼に伺いましたが、行った時には売り切れの料理もしばしば。頼んだメイン料理は少なめでした。サラダデリバーもデリがずっと入って無く、準備中と言われましたが、結局最後まで無くおかわりできませんてした。ピザも中々持ってきてもらえずでした。ランチメニュー料金に対して少々不満が残りました。店内は窓側の席が暑く周りもみんな暑そうでした。店内の雰囲気がよく、新しく出来たことを知り、とても行くのを楽しみにしていたので少し残念でした。
ワガママお嬢が、ここ行ってみたい！と言うので初めて入りました。ランチは女子が食べるには小さいお皿で良い感じですが、男子には物足りないメニューの写真の大きさとは違って、小さいのが出てきて全員固まった（≧∇≦）(苦笑)それでもここは人気ですよ。味は海外の方が作るので、その辺りは値段と合わないので、これをみて納得してから行った方が無難です。私の中では雰囲気と居心地は4.5星です。アイスコーヒーは日本のメーカーで美味しいです。誕生日プレートの用意即席でしてもらえました
西宮市に用事があって近くでどこか良いところがないかと食べログで検索。ワンコも連れていたこともあって、ペットOKのこちらに伺いました。西宮ビーチリゾートなる施設内にあり、暗くてよく見えませんでしたが、潮風と潮の香り、そしてお店の雰囲気から非日常を感じることができました。スタッフの方の対応が良く、お料理も美味しくいただくことができました。
犬連れでランチに行きました。平日だったからか、お客さんもおられなくてゆっくりできました。ハロウィン前で、お友達とパーティーしましたが、スタッフさんも優しくしてくださり、居心地よすぎてついつい長居してしまいました。その節はうっかり忘れ物対応にも親切に応じていただきありがとうございました。またぜひ行かせていただきたいと思っています。
お友達が教えてくれた地中海料理屋さん海辺のカフェです室内　屋外えらべますが、少し涼しかったので屋外テラスで(^_^)チキンランチが美味しかったなに食べても美味しいらしいですプラスしてケーキケーキセットがないのが残念(^_^;)でもケーキ大きいし　ドリンクもなみなみはいっています夜もさらに雰囲気いいだろーなー
女友だち4人で訪問。まだ寒くないので、テラス席を予約しました。ここのテラス席は、椰子の木と波打ち際がすぐ近くにあって、贅沢なリゾート感が味わえます。そして今回はワンちゃん連れ。お隣の席のワンちゃん連れの方と話が弾んだり、反対側の席のお子さんがワンちゃんを撫でにきたり、とってもアットホーム。オーナーの人柄やお料理のクオリティはもちろん、そんなところがリピしてしまう理由です。
ロケーションめちゃくちゃ良かったです！テラス席でご飯食べるのが大好きなのですが海を見ながらお料理食べれるのが素敵です。肝心のお料理もちゃんと量も多いし美味しいしお腹いっぱいです。スイーツも美味しい、シーシャとかもあったので長居できそうです。
海？というか浜？を見ながら、テラスで食事しました。わんちゃん沢山いて、連れてくるのにとても良さそうです。ただ曇りでもかなり暑かったので、真夏は大変そうですが、かなり大きいパラソルがあるのでソファー席良かったです。
当日予約で備考欄にペット連れと入力して行きました。ペットOKの　お店はパスタやピザメニューが多く　地中海料理⁈って　とは思ってましたがスタッフさんも優しくて特にビーガンプレートが　お野菜モリモリで味も色々楽しめて　手が混んでて　お薦めです。エビとイカのフリッターもタルタルでは無くヨーグルトソースの様なソースを付けてアヒージョもアサリ・ムール貝・イカ・タコとニンニクの香り強めですが本当　どれも美味しかったとっても混んでたので　週末さけたらもっとゆっくり過ごせたかなぁと思いますが2人掛けテーブルから途中で空いた4人掛けテーブルにお忙しい中移動させてもらい助かりました。テラス　4組位がペット連れさん達でした。ペット連れさんへ……南側の階段の方がテラス席に上がりやすいです。北側の階段は　犬抱っこでは少し怖いです。
天気が良かったのでこちらのお店にテラスは流石に暑いので店内なら案内してもらいました♪前回と違うものを食べようと思ってたのにやっぱりヴィーガンプレートを注文しちゃってたファラフェルが好きすぎるんだよな〜〜そして色とりどりで栄養満点なところがだいすき可愛いわんこを連れたお客さんもたくさんいた
西宮のオシャレ空間、道がややこしくてココに入るとの？って道を抜けると開けた空間が…10年振りに行くと有料駐車場になっていて戸惑いました。波風を感じながら、地中海料理を楽しみました。特に海鮮アヒージョがオリーブオイル煮込みじゃなくて、ブイヤベースくらい具があって美味かったです。クルマだったのでノンアルでしたが、ゆったりとした時間を楽しめた
ランチタイムに行く事が多いです。ワンコと一緒に気軽に食べれるのが嬉しいです。　前には海が見えていつも明るい雰囲気のお店です。お料理は色々食べたけどどれもハズレなし！美味しいです。レモネードが大好きです。また行きますね！
何故か私達以外店員さんも含め、お客さんまで全員外人さんで笑いましたが、(地域柄なんかな？）ランチメニューはめっちゃ美味しかった！特にランチメニューではないのですが、一品のプライドポテトが今まで食べたポテトフライの中で1番美味しかったです！ランチなのに味にこだわりを感じられて素敵♡またディナーも行きたいな！
お天気の良い日は海を眺めながら最高のロケーションです。何度かお邪魔しているお気に入りのお店…お料理も美味しいです。一階の室内テーブルはエアコン効いて快適なのですがそのフロアに調理場がないので上階から店員さんが料理を運んできてくれます。注文もテーブルに設置されている呼び出しベルを押して店員さんを呼ぶシステム…会計のときも上階にあがらないとダメなのでそれが少し面倒かな…座席からQRコードでオーダーも決済もできるようにならないかなぁ…
日曜日のランチタイムに、予約して伺いました。近くにいくつか飲食店があり、建物がごちゃごちゃしており、わかりにくかったです。目の前に海が広がり、マリンスポーツを楽しんでいる方々もいらっしゃいました。ヴィーガンプレートもありおいしかったです。
潮風を浴びながらの地中海料理は良いですね。量は少なめなのが残念ですが、サラダやスープもあり美味しかったです。パエリアそこそこだったので、肉系の料理の方が良いかもです。雰囲気込みで再訪あり　という感じです。
テラス席。2度目の来店。心地いい気温で美味しい地中海料理を食べることが出来て幸せでした。全ての料理が美味しかったのでメニュー全制覇してみたいくらいです。ケバブが売り切れてたのでケバブチャレンジしたいです。海が近くにあるので食べ終わったあと少し散歩しました。
海を見ながらのんびりランチ、フムスを中心にイスラエル料理を楽しみました。お野菜しか無いヴィーガンプレートランチでしたが、異国情緒溢れる味付けにまさに日帰り海外旅行。まるでどこでもドアでイスラエルに行った気分になれました。ピタパンも焼きたてで美味しかったです。
グリルドチキンシャワルマ、ビーガンプレートをいただきました。グリルチキンシャワルマは添えられているポテト、ナスも美味しかったです。ビーガンは身体に良いって感じ美味しかったです。景色も気温もちょうど良く気分転換になりました♪
浜でイベントの後に利用した。何度か来ているが、ここは主に地中海料理店だが、素材を活かしてて何を食べてもホントに美味しい。それに安いし、お酒も色々あるのだ。夜はたまにイベントもしてるし、何かと使いやすい。
天気が良かったのでこちらのお店にテラスは流石に暑いので店内なら案内してもらいました♪前回と違うものを食べようと思ってたのにやっぱりヴィーガンプレートを注文しちゃってたファラフェルが好きすぎるんだよな〜〜そして色とりどりで栄養満点なところがだいすき可愛いわんこを連れたお客さんもたくさんいた
初めて伺いました。同僚の結婚のお祝いに予約しました。サプライズでお花を渡したく、ご相談した際には、色々とアドバイスを頂き、予約時間前にも関わらず、お花を預かって下さいました。サプライズした後にも、見える場所に置ける様にして下さいました。お料理も、とても美しく、美味しかったです。それ以上に、スタッフの方々の優しさや心遣いに、感激です。大切な人と大切な記念日には、また、伺いたいです。
どれも凝っていて本当に美味しかったです。素材の良さはもちろん、創作串揚げというだけあってひとつひとつソースも繊細で今まで味わったことのない素晴らしさでした。器も全て、一串ごとに大切に盛り付けられていて　思いが伝わってきました。日本酒もワイングラスで頂き、好みに合わせてアドバイスもありがとうございました。接客も品よく、ここにきて良かったなーと思いました。お誕生日お祝いで行かせて頂き、本当に大切ないい記念になりました。また絶対行きたいです。
2名で21600円飲み物代金込み。ディナーコース7200円。串揚げと言うよりフリッター的な感じ。フレンチのちょっとしたコースに揚げ物がメインで入る感じですが随所に和のテイストも入り面白い構成でした。美味しかったのでまたお伺いしたいともいます。PS、アルコールペアリングかなり面白かったです。
初めての利用で特別ディナー串揚げコース税込9,600円をいただきました。どの一品にも拘りが伺える品ばかりで美味しく、鯛飯は余ればにしてお持ち帰り出来るようにしてくださるそうですが全部食べてしまいました提供されるタイミングも抜群で家族四人でゆっくりゆったり食事を楽しめました。飲み物も豊富でハイボールが美味しくてお代わりしてしまいました。また、利用させていただきます。
梅田のお店も行った事がありますが、和のテイストのこちらがお気に入りですどれもこれも美味い特に鮎 冬瓜は、優しいお出汁と一緒に頂くと、幸せ前菜から締めの鯛めしまで季節の素材を和と洋を融合させて提供してくれます今回は個室をお願いしましたが、お料理の提供時には、さりげなくお話しに入ってこられたりで、店員さんの印象もとても好印象です私一推しの串揚げ店ですご馳走様でした
近くでコンサートがあったのでランチを予約して行ってきました。丁寧な接客でフレンチな串揚げ屋さんという感じでした。お味はシェフのアイデアが詰めこまれてる感じでした。串のお品は八本でしたが、時間をあけて出されるのでお腹は膨れていきます。静かな空間で店内も綺麗でしたが、残念だったのはオープンキッチンなのに物が出しっぱなしだったり下げたグラスを入り口近くの洗い場に溜めていってずっと置きっぱなしだったこと。あれはわざわざ見える所に置かなくてもいいんじゃないかな、と思いました。
休日のお昼に、事前予約の上うかがいました。ガーデンズゲート館にあるこちらのお店は、ガーデンズ本館のレストランよりも落ち着いた空間で、ゆっくり過ごすことができました。前菜は一つ一つ繊細で手が込んでおり、この後出てくる串揚げへの期待が高まります。こちらのお店の串揚げは、フリットのような軽い衣なので、全て食べ終わっても胃がもたれることなく最後まで美味しく頂けました。個人的に１番好みだったのは、ヤングコーンの串揚げでした。韮バターをのせ、軽く炙って仕上げます。揚げ物にバターを合わせているはずなのに、なぜかくどい感じもなく、パクパク食べすすめてしまいます。他の串揚げも最後のご飯も全て美味しく、ぜひまた伺いたいなと思います。ごちそうさまでした！
どの串も丁寧に作られているのがよくわかる、見ても食べても美味しい素敵な串たちでした。シメのごはんも美味しかったです。野菜スティックも、オリーブとアンチョビのソースが最高でした。つぎはワインやシャンパンでペアリングしたい。
ホスピタリティは高い。コースのためトータル2時間（ランチにしては長い…予約の段階で事前にお伝えしておけば、と反省…）お子様ランチは、クォリティが高いけど、栄養バランスは良くない。（ランチコースについてくる野菜スティックでバランスをとるイメージ？）串カツではなく、あくまで、ベニエ、フリット。食感がベチャっと感じるところがあり、こーいうもの、と言われたらそうなのかもしれないけど、つい半生のように感じてしまった…ただ、ホスピタリティが高く、お祝いしたい方が喜んでくれたのでよかった！【用途】お祝い【オーダーしたメニュー】ソフトドリンク4杯、ペアリングコース4種、日本酒単品、ランチコース3人分、お子様ランチ【価格】24,000円【駐車場】あり（西宮ガーデンズ）
同級生と伺いました╰(*´︶`*)╯♡"来週はお誕生日だからね" と　ご馳走してくれました♡ピエールジョーダンベル・ロゼ　キャップ・クラシック　で乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪南アフリカのワインです♡  お友達が選んでくれたので(๑˃̵ᴗ˂̵)美味しい╰(*´︶`*)╯♡前菜の箱の蓋、スライドして開けるんです。とてもオシャレ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡初めからテンション上がります！お料理の説明を聞いている時は　"ふんふん"と相槌を打ち頭に入れたつもりが　帰宅して家族に説明しようとすると　おソースの詳細まで覚えていないことがよくあります｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡  なので何が使われたか書いてある紙をいただけてありがたいですヽ(*＾ω＾*)ﾉ それを見て余韻に浸れますし(*´꒳`*)女性に好まれる串揚げですね！フリッターです(=ﾟωﾟ)ﾉ  二度漬け禁止！の串カツとはまるで違いますので　好みじゃないと言われる方もいらっしゃるかもしれません。前菜のチェリーとクリームチーズ(どちらも大好物)を　スライスしたウリで包んであるものが斬新で良かったです( ´ ▽ ` )ﾉ鮎の串揚げが鮎からとったお出汁に浸かっているのですが　そのお出汁が特に美味しかったです！大好きなヤングコーンが立派過ぎてヤング⁈ と思いました（≧∇≦）海老はぷりぷりで　最近いただいた海老の中ではダントツでした( ´∀｀)接客も丁寧で良かったですヽ(*＾ω＾*)ﾉ広々としたカウンターの他、個室もあり　雰囲気の良いお店です♡
嫁いだ娘とパパも参加の親子水入らずでランチ！西宮に新しく出来た創作串揚げべにゑさんへなんでもパン粉を使用しないフリッターのような串揚げらしく…おなかに優しいとの口コミが…まずは前菜が宝石箱のような出来栄え。見目麗しい料理にテンションも上がります。そしてソースに力を入れた創作串揚げの数々に舌鼓！日本酒の品数も多くワインやドリンクとの相性が良いオシャレなランチを楽しめました。ご馳走さま！
フレンチ串揚げのお店。店内はオシャレでデートにもぴったり。4名での会食でランチコースをお願いしました。フリットという感じで、和のテイストとフレンチのテイストが融合していて珍しかったです。夜にも行ってみたい！
阪急西宮北口直結、西宮ガーデンズプラス一階にあるお店。キッチンが見渡せるカウンター、個室完備。日曜日の13時、満席でした。ランチタイム限定串揚げコース 5,000円串揚げが8本のコース前菜のHacoは6種が箱に詰めれています。この日は、鶏と人参・鮪とコルニッション・たらの芽といぶりがって林檎とチェリー・サーモンとじゃが芋・生ハムとチョリ。ホタルイカ ウド大根 フワ海老 キウイフルーツ黒メバル グレープフルーツ蕗の薹 味噌胡桃筍 桜海老蝦夷鹿山椒 クリームサロマ黒牛 ヴィオレマスタード衣に使われている卵黄と卵白は別々に調理されてるらしく、さらにビールが入っているのでふわふわ。食感はフリッターのようです。卵白が直ぐに固まるので、中まで火が入りすぎないらしいです。揚げられている時も、ふわふわ浮いてくるのでなんとも可愛らしいんです。こんなに香りが良い串揚げは初めて。フリッターのような印象です。春を感じる食材がふんだんに使用されていて思わず撮影したくなる華やかさ。お店の雰囲気が良いので、ゆっくり利用できます。
休日にお世話になった方とのランチで初訪問。西宮ガーデンズプラスの1Fにあるフレンチ串揚げ。スタンダードコースを予約でオーダー。前菜のHACOから一品づつ丁寧に説明してくれたのですが、文字通りの複雑な味だし時間差で美味しさがやって来て驚きの連続。それはお酒が進みますな。マスターも日本酒にどハマりしてるらしくラインナップは随時更新してるらしい。奥のカーテンで仕切られた個室も良かったです、ご馳走様でした‼️
子連れでもすごく行きやすいし雰囲気もなかなかよかったです！個室もあります。お上品な創作串揚げで目でもたのしかったです。シャンパンともワインとも合うし、まったく重たくないので、リピート決定です！
成人の日、友人との会食に使用しました。写真は撮っていたものの、忙しかったこと、首が痛くて回らないために気力がなかったことなどで、投稿が1ヶ月遅れました。場所ですが、関西では住みたい街ランキング上位の西宮北口駅から徒歩2～3分、実質、駅ビルの一部と言っても良いぐらいの場所にあります。2023年の秋頃に出来た「ガーデンズプラス」というビルの1Fです。価格帯から分かるように、「串揚げ」というイメージからすると、だいぶ落ち着いた感じの店構えです。個人的には、いわゆる「串揚げ屋」という雰囲気より、こういう方が落ち着いていて好きです。2人なのでカウンター席で食べました。まず、コース料理ということもあり、前菜が充実していました。特に美味しいなと思ったのは、ロマネスコと金柑、蜜柑とクリームチーズ、鮪とプルーン、鴨とオレンジです。造りも美味しかったです。要はほとんど美味しかったわけですね。銀杏が苦手なので、お椀物はそれらより印象が落ちますが、銀杏が好きな人なら美味しかったんだろうと思います。そして、ここからメインの串揚げです。創作串揚げと謳っているだけあり、いわゆる串揚げという感じの品は1つもありません。ですが、素材と味付けの組み合わせが良くて、どれも甲乙付けがたく美味しかったです。ポイントは、串揚げの衣がパン粉とかではなく、天ぷらに近いところかな、と思います。衣が柔らかい分、一気に食べないと、衣と具がバラバラになってしまったりもするんですが、串のラインナップからすると、パン粉ではなく衣で正解なのかなと思います。メニュー写真の通り、野菜がメインの串も何本かありまして、普通に考えると、串揚げで野菜メインだと物足りなく思うのですが、味付けなのか、出される順番が良かったのか、その物足りなさは感じなかったです。ラストの蝦夷鹿ですが、個人的には牛肉や豚肉、あるいは鶏肉といった、食べ慣れている肉の方が好きかなとは思ったのですが、十分に食べやすく、人生初の鹿肉は、決して悪い体験ではありませんでした。鯛飯、デザートも、普通に美味しく食べられました。生野菜のスティックをイワシか何か（違うかも）のペーストで食べるのが、個人的には若干苦手だったぐらいで、それ以外は全部美味しく食べられました。アクセスの良さ、お店が落ち着いた感じであること、実際に食すると、「串が8本」という印象よりもずっと満腹感、満足感があることなど、なかなか良いお店だと思います。残念ながら、もうすぐ関西から離れるので、再訪することは難しいかもしれませんが、もし、またこの近辺に住める機会があったら、ちょっと高めで、ちょっと変わったものを食べたい時に、有力な選択肢になると思います。
昼間からの送別ランチ会に使用させて頂きました。知り合いの推薦で予約しましたが奥の個室があって雰囲気も良かったです。肝心の料理ですが、個性的な食材で見た目は普通でも味付けは決っして家では出来ない絶妙な味でした。細かい食材説明ははっきり覚えてませんがエビとかグラタンみたいなソースは美味しかったです。鯛めしのお代わりも嬉しいおまけでした。近所なので知り合いにもお薦めしたいと思います。お昼も使えるって。
すごく美味しかったです。一品ごとにこだわりを感じ、最後の最後まで飽きの来ないお料理で満足度高かったです。スタッフの方のサービスも非常に感じがよく是非また行きたいと思いました。お酒も種類が充実していて楽しいお食事になりました。
串揚げ屋さんですが、フレンチ風というか、イタリアン風というか、おしゃれな雰囲気のお店です。おしゃれなお店ですが、堅苦しくなく、居心地良かったです。どの串も、ハズレがなく、とても美味しかったです。いろんな食材を使って、一手間、一ひねり加えられていますが、見た目も味も、ごちゃごちゃしておらず、ただただ美味しいです。普段あまりたべない食材がいろいろ楽しめます。スタッフの方がひとつひとつ料理の説明をしてくれます。少し洒落た雰囲気で食事をしたいと思ったら、お勧めのお店でしょう。若いカップルのデートにも、年配のご夫婦でも、ちょっとした記念日にお似合いのお店だと思います。同席された皆さんも、また再訪したいと言っておりました。
1ヶ月前に来店してよかったので、再度来店。わたしたちのことを覚えてくださっていて嬉しかったです。前回はディナーで今回はランチです。NGの食べ物にも配慮してくださり、ディナーの時と同様見た目も味もおいしかったです。