西脇市最大の複合施設。⁡7/19より芸人の宮迫さん監修の「オムサコライス」が食べられる。⁡✂︎ーーーー食べたものーーーー✂︎⁡オムサコライス　　　　　　　　　980円⁡鶏肉とキノコのクリームパスタ　　980円⁡プリンアラモード　　　　　　　　550円⁡✂︎ーーーー感想ーーーー✂︎⁡話題の「オムサコライス」が食べられると言うことで行ってきました‍♂️⁡今までも何回かカフェやカラオケで利用したことがある施設でしたが店内は清潔感があり良かったです✨⁡オムサコライスは野菜がゴロゴロ入って中はケチャップライスでした⁡キッズスペース完備でカフェコーナーからもキッズスペースが見れるので保護者も安心です⁡8月24日にはストランドプラス西脇店に宮迫博之さんが来られるイベントもあり目が離せないです⁡皆さんも是非家族で行って楽しんでみて下さい⁡⁡ストランドプラス西脇店で出来ること⁡・カフェ ・室内遊園地・カラオケ ・セルフエステ・プリクラ ・BBQ⁡
ストランドプラスの横に位置するBBQスペースです！お肉を焼いている間子どもが三輪車で遊べるスペースもあります。令和の虎で話題になった『肉屋の肉ヤ』の冷凍味付き肉が購入できて、そこで食材を調達する場合利用料金が割引になるみたいです。カチコチに凍ってるので、少し溶けるまで時間がかかります。ストランドプラスのカラオケやミクキッズなどで遊んでる間に、受付の方にお願いして溶かしておいてもらうのがいいかも。味はどれもとても美味しいですし、子どもが好きなウインナーもありました！夜はライトアップされて綺麗ですが、暗くてお肉の焼き加減が見えづらいのと、秋冬は寒いのでお昼の利用がオススメ。ソフトドリンク飲み放題、チキンラーメン食べ放題のサービスがあり、オプションでアルコール飲み放題もつけられるようです。家族で楽しめる素敵なスペースなので、今後に期待です！
夕方からのBBQ最高でした！お肉＆アヒージョ最高♡♡しかもお酒飲み放題あり‍♀️✨グラスも冷やされてて本当に親切いつものBBQは炭火で帰りの車内すごい臭いですが、炭火じゃないので臭いもつかなくて良かった！！スタッフさんも親切でリピ確定です！子供たちはチキンラーメン食べ放題が気に入ったみたいで、結構食べてました笑その他にもカフェやカラオケ、キッズスペース、セルフエステまであって1日居れる所です！楽しかったー★★
本日は塩焼きメインで堪能させて頂きました。相変わらずの最強っぷりで。ノリ(ジョーク？)で初めて食べた石焼きカレーがやばいくらい美味くて更なる発見をさせて頂きました！この日は特にロース、モモがオススメとの事でしたので勿論注文！店員さんも丁寧に教えて頂けるので有り難いですね。また行きます！
以前から何度か家族や仕事のお客様を連れてお邪魔したり、近くの精肉店でお肉を買って、家で焼いたり親戚を送ったりして川岸牧場のブランドを親戚中にPRしてました。今回初めて土日のランチに訪問。1980円のスタンダードなセットを頼みましたが、やはり肉質は最高です、絶妙な甘みもあり、川岸牧場さんの肉はやっぱり違うなと思わされます。ただこれだけこだわってんですが、店員さんがちょっと質問しても対応できないのが残念なところ、でもそれもご愛嬌かもです。以前からこんなにおいしいのになんでと思えるほどの食べログ点数でしたが知らないうちに百名店になってしまい、このまま値上げなどしないでくださいねと切に願うばかりです。お客さんを連れ行く時、お昼は以前は予約を受け付けてくれなかったのがネックでしたが、今回はお昼でも予約OKということで、今後はさらに頻度がかかりそうです。ご馳走様でした
2025.11訪問時いただいた料理LUNCH MENU川岸牧場 神戸ビーフ土日祝ランチメニュー樹一本カルビランチ 2,200円韓国風に味付けされた超希少で資沢な1本カルビ。サンチュ、韓国海苔、キムチ、ネギ、スライスにんにくて包んでお楽しみ下さい。樹ホルモンランチ 数量限定 1,100円1日15食の人気メニュー。数に限りがございますので、品切れの際にはご容赦ください。
注文したメニュー川岸牧場神戸ビーフ土日祝ランチ☆樹1本カルビランチ 2,200円(税込)韓国風味付けの超希少な1本カルビ☆樹ホルモンランチ 1,100円(税込) 数量限定1日15食の人気メニューご馳走様でした。肉料理 樹様、おおきにまんじゅう!
ランチで訪問。1本カルビランチ2200円をオーダー。口コミ通り。この価格でこの品質＆ランチ内容は素晴らしい！ボリューム満点で、女性だとかなり多いと思いますが、あまりの美味しさにみんな頑張って完食！お肉が柔らかいのはもちろん。好きな大きさにカットして焼くタレと共に白米で食べるチシャ菜、ニンニク、白髪ネギ、コチュジャンで食べるどちらも合うので食欲が増します。美味しいお肉なので、タレ以外にもお塩やワサビも付け合わせがあると嬉しかったです。上品なお野菜と赤出汁、韓国のりもセットで大満足のランチでした。
２人で初めて伺いました。お昼の限定15食のホルモンランチと特上焼肉ランチを食べ、追加でホルモンMIXを頂きました。ホルモンランチはホルモンの量も多く1,100円。納得、美味い！　追加の単品ホルモンMIXは1,100円で量がホルモンランチの半分？少ないです。ビール2本で8,000円程。美味しくいただきました。ランチ以外のお肉はお高いかな？
神戸アンパンマンミュージアムに行き、すずらんの湯♨️でリフレッシュしたあと、こちらへ。スタッフは若い方でしたが、愛想も良く、接客が凄く良かったです！お肉はどれもボリュームあり、味もお肉の味が濃くて美味しかった！冷麺とスープは少し小ぶりでしたが、ちょうどよかったです。マンゴージュースが子どもたちは美味しいと言っておかわりしてました笑アイスも美味しかったみたいです。ホルモンも新鮮で分厚いけど、食べやすかった！とにかく肉の味が美味しかったです。また寄ります。
毎年恒例の肉料理樹詣名古屋から車で３時間ほどかかります。そこまでしても食べたい肉がここにはあります。まず刺身わさびと塩で一皿をいただき醤油とわさびで二皿目をいただきます。そしてサーロインのユッケをいただきましたがこちらも抜群二皿をいただき赤身のユッケもいただきました。神戸牛を食べるならレアでもミディアムでもウェルダンでもありません、生が一番美味い今日もサイコーでした♪
西脇セット（4400円）ライス 大（440円）焼肉百名店west選出店兵庫県西脇市の焼肉百名店。肉質最高級の厳選神戸ビーフ&但馬牛を専門に取り扱っている精肉店の焼肉屋。大阪からはなかなか遠いですが、近くへ遊びに行ったのでせっかくの機会に。日曜日オープン時間に待ちなしでテーブル席へ。メニューにはランチメニューのセットがいくつかありましたが、今回は夜メニューにもある西脇セット。おまかせ部位 3種、内蔵MIX、ウィンナー、鶏肉の入ったセットメニュー。おまかせ部位に関しては説明がなかったので不明。なんかほとんどの肉が柔らかかったが噛みきれなかった。タレや下味もあまり好きな焼肉の感じではなかった。ホルモンはかなり美味しかった。値段もランチタイムでもそこそこする。夜メニューもなかなか。店員さんはとても親切。子連れにもすごく優しく接してくれました。ごちそうさま
.〜肉料理 樹〜#ぶらり兵庫グルメ#ぶらり西脇グルメ西脇市内／肉料理 樹さんにお邪魔しました兵庫県畜産共進会／肉牛の部 最優秀賞ここまで美味しいお肉久しぶりに食べました神戸ビーフの中でも厳選された本当に美味しいお肉はっきり言うて感動しましたランチタイムに行きましたがさすがの大人気店✨【樹 上焼肉ランチ／2,200円】人気No.1のランチメニュー✨ボリュームもあり最高【おすすめ肉 5種盛り／2,750円】平日限定の人気メニュー✨スープとドリンクもついてきます☕️行って絶対に後悔はしません❗️まずは試しにランチから是非行ってみてください✨✈︎................................................................✈︎西脇市高田井町322-1☎️050-5593-4435 (予約専用)☎️0795-22-2959 (お問合せ専用)⏰☀️11:00〜14:00（L.O. 13:30）⏰17:00〜21:30（L.O. 21:00）️無料駐車場あり定休日＝火・水曜日@kobebeef.tatsuki✈︎................................................................✈︎#肉料理樹 #西脇グルメ #西脇ランチ #西脇焼肉 #西脇ディナー #西脇市グルメ #神戸牛 #神戸ビーフ #西脇市ディナー #西脇市ランチ
久しぶりの訪問！注文は、タン、ハラミ、ツラミ、神戸牛赤身盛、ホルモン！タンがうますぎる！最高でした！ハラミは、普通！ツラミは、刻んだネギと食べます！相性抜群でした！神戸牛赤身は、肉味が濃い！粒胡椒との相性も良かったです！ホルモンは、脂が甘かったです！
土日の昼に妻と来店。並ばずに入れました店内は落ち着いた雰囲気のなか個性が強いサインが飾ってありますサルバトーレ・フェラガモアンジャッシュ渡部健この2人が並べて飾ってるお店って世界でココだけじゃないかなお肉は美味しいです。お米も美味しい。但馬牛や神戸牛の雌牛だけを扱ってるそうです。雌牛は雄牛より柔らかいけど雄牛の方がサシがキレイ。個人的感想です。雌牛は見た目以上に美味しいと思ってます。個人的にオススメしたいのがホルモン定食実は外食でホルモンは抵抗があります。ブランド牛のホルモンって安心できるけどそもそも食べる機会がない。外国産と味は変わらないかもしれないが個人的に安心して食べられるのがポイント高い。ちなみに、ホルモンには神戸牛はないそうです神戸牛は神戸ビーフです。つまり牛肉です。内臓はビーフではないから。美味しくて楽しい。そして安心。都会なら教えたくない店だったかもしれないここは是非来て欲しい。教えたくなるお店。美味しかった。ごちそうさま。また来ます追伸直営の精肉店があって、ハンバーグも絶品です
どのお肉も柔らかくてお肉の味がしっかりとしてとても美味しかったです！生肉のメニューも豊富でした！牧場から直送というだけあって鮮度も高く綺麗なお肉でした。特選ユッケローストビーフタン塩厳選ハラミサーロイン焼きしゃぶ上ミノ特上レバー冷麺
初めてのお店(*˙ᵕ˙*)お店に着くまでまよった接客もよかったし 焼き肉も最高においしかった✨昔みたいにたくさん食べる事が出来なくなったので 少しずつおいしいお肉を食べたいちょっと遠いけどリビ確のお店♡
休日の夜に伺いましたカルビ脂身が近めのお肉脂身が好きな人はおすすめハツサクッとかみきれるお肉も新鮮で臭みがなし特選ユッケ赤みだけでなく程よくさしが入って肉自体の甘みも特選うちハラミ赤肉を柔らかくいただけて食べやすくてついつい食べちゃいます特選カルビ厚みもあり、さしがはいって脂身も充分とろけるカルビが堪能できます
外に出ると人も多く大変なので、贅沢な食事を近場でという事で､5回目の樹に行ってきました。今回は初めてビビンバを注文しました。結構序盤に注文したので、ユッケの残りも少し足して好みの量のコチュジャンを入れて頂きました。やっぱり何を食べても美味しかったです。前回ホルモン4種盛りを頼んだ時にレバーが入っていたので、今回も入ってるか店員さんに確認してから注文したのですが、いざ来るとレバーがなく、持ってきてくれた店員さんにそう伝えると､交換してくれそうだったのですが、忙しそうだったのでそのままそれをいただきました。やっぱり､ゴールデンウィークはお店の中もバタバタでいつもより注文品の到着時間が少し長かったです。でもほんとにいつ食べても美味しいお肉なので大満足です。
限定とは言え、このクオリティ、プライスバリューは最高です。いつも、西脇に行く時楽しみにするんですが、不思議と火、水に当たってしまいます。オマケに食後に、近所の直売店の粗品券をくれるのですが、またそこの牛すじコロッケがサイコーです。@65円は今時このクオリティでは無いと思います…
外に出ると人も多く大変なので、贅沢な食事を近場でという事で､5回目の樹に行ってきました。今回は初めてビビンバを注文しました。結構序盤に注文したので、ユッケの残りも少し足して好みの量のコチュジャンを入れて頂きました。やっぱり何を食べても美味しかったです。前回ホルモン4種盛りを頼んだ時にレバーが入っていたので、今回も入ってるか店員さんに確認してから注文したのですが、いざ来るとレバーがなく、持ってきてくれた店員さんにそう伝えると､交換してくれそうだったのですが、忙しそうだったのでそのままそれをいただきました。やっぱり､ゴールデンウィークはお店の中もバタバタでいつもより注文品の到着時間が少し長かったです。でもほんとにいつ食べても美味しいお肉なので大満足です。
播州成田山ご祈祷を終え正月なのに通常料金焼肉ランチありがたいほんまｱﾘｶﾞﾀ~ｲ南無阿弥陀仏(-∧-)合掌・・・優しい樹さん( ᐛ)ﾊﾟﾜｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧこんなお正月だったんだなァァァⓗⓐⓟⓟⓨ西脇ってとっても♡ᔆᵘᵗᵉᵏⁱ♡な街なんですわよ
「樹」と記して「たつき」と呼ぶ。西脇市黒田庄の片隅に佇むその店は、神戸牛の真髄を庶民の舌に届けようとする、そんな志の店である。同名の精肉店が百メートルほどの距離に在るが、それは別の物語だ。ここで供される肉は、川岸牧場という聖域で育まれる。牧場主の執念とでも呼ぶべき徹底したこだわりが、一頭一頭に刻み込まれている。真夏の陽射しを和らげるドライフォグの霧。それは牛たちへの慈愛の形だ。寒さには屈しない牛も、灼熱の夏には脆く崩れ落ちる。食欲は萎え、最悪の場合、死と隣り合わせになる。夏の痩せは、秋から冬へと尾を引く。一年を通じて完璧な肉質を保つために、牧場では果てしない試行錯誤が続く。その結晶ともいうべき神戸牛の焼肉が、昼時になれば二千円程度で供される。驚きの価格設定だ。私は時折、商談の相手をここへ連れてくる。焼肉での接待に眉を顰める向きもあろうが、それは杞憂に過ぎない。肉を焼く行為には、人と人とを結ぶ不思議な力がある。静かに運ばれてくる会席膳とは違う、独特の饗宴が展開される。極上の肉を前に、会話は自然と弾み、笑顔が溢れる。至高の味と適正な価格。その二律背反を見事に解いた店、それが「樹」なのだ。
播州成田山ご祈祷を終え正月なのに通常料金焼肉ランチありがたいほんまｱﾘｶﾞﾀ~ｲ南無阿弥陀仏(-∧-)合掌・・・優しい樹さん( ᐛ)ﾊﾟﾜｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧこんなお正月だったんだなァァァⓗⓐⓟⓟⓨ西脇ってとっても♡ᔆᵘᵗᵉᵏⁱ♡な街なんですわよ
毎年恒例の肉料理樹詣名古屋から車で３時間ほどかかります。そこまでしても食べたい肉がここにはあります。まず刺身わさびと塩で一皿をいただき醤油とわさびで二皿目をいただきます。そしてサーロインのユッケをいただきましたがこちらも抜群二皿をいただき赤身のユッケもいただきました。神戸牛を食べるならレアでもミディアムでもウェルダンでもありません、生が一番美味い今日もサイコーでした♪
西脇市にある居酒屋で同級生と懇親会を開催しました。隣に大阪王将がありそちらの料理もつぼ八で注文できます。ほぼ中華を注文しましたが広いテーブル席が沢山あって小宴会には最適です。是非次回も訪問したいです。
ようやくの投稿です！行ってきました。って言うか、ちょいちょい行っているのですが、投稿は初めてですお店主張の正確な店名？『海鮮うまいもんや つぼ八 西脇店』奥さんとの入場です。カウンターに座ります。いうか、予約満席でカウンターしか空いてませんでした厨房から、柴崎店長の歓迎視線を感じます早速注文。まずは、エクストラゴールド525円を２つ！これはタダ券があったのでタダですお・と・く！付きだしはヒジキ肴に、ハマチ刺身デカい切り身が５切れも乗ってます。めっさぁ、新鮮で、旨しこれで441円は、お・と・く！！！！！大根しそサラダ（和風だれを選択）あっさりして旨し『ねぎ塩』豚カルビとんこつ味　とてつもなく旨し串焼き　とり皮串280円脂がのって旨し！！！奥さんは生ビール（中）追加つぼ八さんのかわいいロゴ入りジョッキです私は、角ハイボールのMEGA角ジョッキ生中より デ カ イ奥さんは初めてのマッコリ追加。これもつぼ八さんのかわいいロゴ入りグラスなんぼ呑む夫婦やねんこの後、ポテトフライを注文し、梅酒サワーと知心剣ロックを注文してようやく帰った飲み助夫婦でした今日は食べませんでしたが、お寿司も充実していますびっくりしましたが、帰り際には男前でエエ声で有名な、柴崎店長が見送りにきて下さいましたこういう心遣いも嬉しいお店ですまた来ますと約束して、おごっとさんでした！久しぶりに行きましたが、カウンターが禁煙になってました。分煙でも吸わない者には大助かりです。
播州織のお祭り　播博(ばんぱく)に来たついでに姫路名物のどろ焼を食べに訪問しました。どろ焼は初めてなので無難なミックスを注文それと鉄板でつくるたこ焼きを注文どろ焼は固いモンジャとも柔らかいお好み焼きとも違う不思議な感じて美味しい鉄板たこ焼きはとんぺい焼のタコバージョンでこれも食感良く美味しい帰りにヤマダストアーにこのどろ焼の冷凍が売っているらしいので家族に買って買えるつもりです。
謎のどろ焼き。めんたいチーズ。もんじゃとお好み焼きの間ぐらい。形状たもったままふわトロで食べられるのは確かに魅力。焼いて持ってきてくれるのもいい。けっこう時間かかったから、すぐ出るメニューも一緒に頼んどくといいかも。満足！
粉もんを食べずにいることができない人間のオアシス、それがこのお店になります。少々お高いですが具沢山のミックス焼きそば、定番のどろチーズ明太、広島焼の中から「ずり」をチョイスしてみましたよ。いつも同じメニューばかりもつまらないので冒険してみました。（一品だけ）次々と目の前の鉄板に運ばれてきます。まずはミックス焼きそばから。落ち着きますね、この味。期待を裏切らない定番の味です。テーブル備え付けの魚粉とか青のり振りかけるとまた味が引き締まっていい感じ。どろチーズ明太は毎度のことながら良い焼き加減です。つけ出汁に浸し口に入れると歯が要らないくらいふわとろで出汁が効いた粉もんを堪能できます。さぁ最後にずりの入った広島焼…聞いたことも見たこともありませんでしたので興味津々。お味は…ずりの味です。（当たり前）割とずりが主張されます。ここにいるぞーっ！って。苦手な人はちょっと避けた方がいいかも。怖いもの見たさで食べてみましたがちょっとクセがあって万人にお勧めできないかも。まぁこんなことも含めて食は奥が深いwしかし、ソースに負けないずりは大したもんだ。ごちそうさまでした。
粉もんを食べずにいることができない人間のオアシス、それがこのお店になります。少々お高いですが具沢山のミックス焼きそば、定番のどろチーズ明太、広島焼の中から「ずり」をチョイスしてみましたよ。いつも同じメニューばかりもつまらないので冒険してみました。（一品だけ）次々と目の前の鉄板に運ばれてきます。まずはミックス焼きそばから。落ち着きますね、この味。期待を裏切らない定番の味です。テーブル備え付けの魚粉とか青のり振りかけるとまた味が引き締まっていい感じ。どろチーズ明太は毎度のことながら良い焼き加減です。つけ出汁に浸し口に入れると歯が要らないくらいふわとろで出汁が効いた粉もんを堪能できます。さぁ最後にずりの入った広島焼…聞いたことも見たこともありませんでしたので興味津々。お味は…ずりの味です。（当たり前）割とずりが主張されます。ここにいるぞーっ！って。苦手な人はちょっと避けた方がいいかも。怖いもの見たさで食べてみましたがちょっとクセがあって万人にお勧めできないかも。まぁこんなことも含めて食は奥が深いwしかし、ソースに負けないずりは大したもんだ。ごちそうさまでした。
粉もんを食べずにいることができない人間のオアシス、それがこのお店になります。少々お高いですが具沢山のミックス焼きそば、定番のどろチーズ明太、広島焼の中から「ずり」をチョイスしてみましたよ。いつも同じメニューばかりもつまらないので冒険してみました。（一品だけ）次々と目の前の鉄板に運ばれてきます。まずはミックス焼きそばから。落ち着きますね、この味。期待を裏切らない定番の味です。テーブル備え付けの魚粉とか青のり振りかけるとまた味が引き締まっていい感じ。どろチーズ明太は毎度のことながら良い焼き加減です。つけ出汁に浸し口に入れると歯が要らないくらいふわとろで出汁が効いた粉もんを堪能できます。さぁ最後にずりの入った広島焼…聞いたことも見たこともありませんでしたので興味津々。お味は…ずりの味です。（当たり前）割とずりが主張されます。ここにいるぞーっ！って。苦手な人はちょっと避けた方がいいかも。怖いもの見たさで食べてみましたがちょっとクセがあって万人にお勧めできないかも。まぁこんなことも含めて食は奥が深いwしかし、ソースに負けないずりは大したもんだ。ごちそうさまでした。
粉もんを食べずにいることができない人間のオアシス、それがこのお店になります。少々お高いですが具沢山のミックス焼きそば、定番のどろチーズ明太、広島焼の中から「ずり」をチョイスしてみましたよ。いつも同じメニューばかりもつまらないので冒険してみました。（一品だけ）次々と目の前の鉄板に運ばれてきます。まずはミックス焼きそばから。落ち着きますね、この味。期待を裏切らない定番の味です。テーブル備え付けの魚粉とか青のり振りかけるとまた味が引き締まっていい感じ。どろチーズ明太は毎度のことながら良い焼き加減です。つけ出汁に浸し口に入れると歯が要らないくらいふわとろで出汁が効いた粉もんを堪能できます。さぁ最後にずりの入った広島焼…聞いたことも見たこともありませんでしたので興味津々。お味は…ずりの味です。（当たり前）割とずりが主張されます。ここにいるぞーっ！って。苦手な人はちょっと避けた方がいいかも。怖いもの見たさで食べてみましたがちょっとクセがあって万人にお勧めできないかも。まぁこんなことも含めて食は奥が深いwしかし、ソースに負けないずりは大したもんだ。ごちそうさまでした。
粉もんを食べずにいることができない人間のオアシス、それがこのお店になります。少々お高いですが具沢山のミックス焼きそば、定番のどろチーズ明太、広島焼の中から「ずり」をチョイスしてみましたよ。いつも同じメニューばかりもつまらないので冒険してみました。（一品だけ）次々と目の前の鉄板に運ばれてきます。まずはミックス焼きそばから。落ち着きますね、この味。期待を裏切らない定番の味です。テーブル備え付けの魚粉とか青のり振りかけるとまた味が引き締まっていい感じ。どろチーズ明太は毎度のことながら良い焼き加減です。つけ出汁に浸し口に入れると歯が要らないくらいふわとろで出汁が効いた粉もんを堪能できます。さぁ最後にずりの入った広島焼…聞いたことも見たこともありませんでしたので興味津々。お味は…ずりの味です。（当たり前）割とずりが主張されます。ここにいるぞーっ！って。苦手な人はちょっと避けた方がいいかも。怖いもの見たさで食べてみましたがちょっとクセがあって万人にお勧めできないかも。まぁこんなことも含めて食は奥が深いwしかし、ソースに負けないずりは大したもんだ。ごちそうさまでした。
西脇市にあるお好み焼き店喃風西脇店たまたま通りかかってイン！「サーセン！ハイボール飲み放題と串カツ盛合せと牡蠣フライくざさい！」ﾊﾟｸｯ　うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここええーやんまたイクッ■どろ焼・お好み焼 喃風西脇店住所:西脇市寺内天神ノ芝515-6マックスバリュー西脇寺内店内電話:0795-23-1050営業:11:30〜14:30、17:00〜23:00、土日祝11:30〜23:00定休:無休席数:テーブル32席、お座敷18席駐車:あり交通:JR日本へそ公園駅から徒歩17分http://15800.blog.jp/
一品ものばかり頼みました。いろいろメニューがあって、いろいろなサービスがあって何を選んだら特になるのか、考えながら注文しました。男二人で、うだうだと話をするのには良いと思います。家族連れがたくさん来られてましたので、家族で食事をするのにはピッタリかもしれません。いろいろ注文しすぎて、お腹がいっぱいで、最後にどろ焼きや、焼きそばまでたどり着けませんでした。ごちそうさまでした。
西脇市にあるお好み焼き店喃風西脇店たまたま通りかかってイン！「サーセン！ハイボール飲み放題と串カツ盛合せと牡蠣フライくざさい！」ﾊﾟｸｯ　うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここええーやんまたイクッ■どろ焼・お好み焼 喃風西脇店住所:西脇市寺内天神ノ芝515-6マックスバリュー西脇寺内店内電話:0795-23-1050営業:11:30〜14:30、17:00〜23:00、土日祝11:30〜23:00定休:無休席数:テーブル32席、お座敷18席駐車:あり交通:JR日本へそ公園駅から徒歩17分http://15800.blog.jp/
西脇市にあるお好み焼き店喃風西脇店たまたま通りかかってイン！「サーセン！ハイボール飲み放題と串カツ盛合せと牡蠣フライくざさい！」ﾊﾟｸｯ　うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここええーやんまたイクッ■どろ焼・お好み焼 喃風西脇店住所:西脇市寺内天神ノ芝515-6マックスバリュー西脇寺内店内電話:0795-23-1050営業:11:30〜14:30、17:00〜23:00、土日祝11:30〜23:00定休:無休席数:テーブル32席、お座敷18席駐車:あり交通:JR日本へそ公園駅から徒歩17分http://15800.blog.jp/
西脇市にあるお好み焼き店喃風西脇店たまたま通りかかってイン！「サーセン！ハイボール飲み放題と串カツ盛合せと牡蠣フライくざさい！」ﾊﾟｸｯ　うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここええーやんまたイクッ■どろ焼・お好み焼 喃風西脇店住所:西脇市寺内天神ノ芝515-6マックスバリュー西脇寺内店内電話:0795-23-1050営業:11:30〜14:30、17:00〜23:00、土日祝11:30〜23:00定休:無休席数:テーブル32席、お座敷18席駐車:あり交通:JR日本へそ公園駅から徒歩17分http://15800.blog.jp/
旅行の道中、祖父がホルモンうどんを食べたいという事で検索。大晦日でも開いているこちらへ。喃風は東京にもあるので、どこでも味わうことができます。そんな訳で、ホルモンうどん、ホルモン焼きそば、こちらの名物どろ焼きと、豚玉などを注文します。どろ焼きは、お好み焼きでもないもんじゃ焼きでもないという通り、お好み焼きにしては柔らかく、もんじゃ焼きよりもしっかりしていて、明石焼きのように出汁に付けて食べます。価格はどろネギすじこんが890円。これ一枚でも充分満腹になれます。
きょうのお昼は、お好み焼き。喃風 西脇店でいただきました。国道175号線を北に西脇市街を通り抜け日本の中心？「日本へそ公園」を過ぎたところにあるマックスバリュー寺内店の駐車場内に「喃風西脇店」はあります。お店の売りは「姫路名物どろ焼」とか。でも、メニューを見て気になるのが「特製ピリ辛ホルモンうどん（1180円）。どろ焼きかなって思っていたのに、急遽、ノンアルコールビルにホルモンうどんに変更です。キムチ味に唐辛子の辛さが良くあっています。うどんは少し軟らかめで、モチっと感があります。具はホルモン、もやし、ネギのみといたってシンプル。ホルモン臭さも感じません。辛いの好きの人にはもう少しタレを多くしてもいいのかなって思いますね。それともう少し安いとなおいいのにね。でも、とっても美味しいホルモンうどんでしたぁ。
私のお母さんが「どろ焼き」とても好きなので何度か行っています。「どろ焼き」とは姫路名物のお好み焼きみたいなもので、外はカリッ、中はとろ～っとした触感の食べ物です。お好み焼きの大きさ程度の楕円形で焼いて持ってきてくれ、それをスプーンですくって、明石焼きのようにダシにつけて食べます。味に飽きてきたら私はダシをつけずにマヨネーズをつけます（邪道）「どろ焼き」の他にはお好み焼き、焼きそば、やきうどん、やきめし、そばやき、おむそば、もんじゃ焼き、鉄板焼き、モダン焼き、たこ焼き（明石風）、…などなどあります。「どろ焼き」は兵庫県以外の人にはめずらしいとのことなので、お勧めです。基本は焼いて持ってきてくれます。料理はとても早く持ってきてくれます。本日はお盆ということあって、たくさんのお客さんがいました。寿司屋のような来た順に名前を書く紙に名前を書いて順番を待ちました。１５分くらい待ったかな？待っているところに漫画があったので、それを見ていました。お客層は家族づれや友達同士…など、グループできている人が多いなと感じました。５００円に１ポイントのつくポイントカードもやってます。３０ポイントたまれば５００円の金券として使えます。人席づつにノートが置いてあり、お客さんの言葉をいつでもきけるという体制をとっていました。書き込み１つ１つに店員からコメント返しされていました。こういった心づかいしている店は、いい店だと思います。
行った時は、増量無料のキャンペーン中でした。もちろん全部増量で！初☆どろ焼き！！姫路名物らしいですね。知りませんでした。どろ焼きをスプーンですくって、特性のだしにつけて食べます。外はパリッ中はトロトロ～明石焼きに少し似ている感じですかね。すごく美味しい～～。他の単品も美味しかったです♪席は、お座敷もあったので、子供連れが多かったです。増量はさすがにお腹いっぱい。。。また、食べたくなる味ですね。
但馬 豊岡 城崎 姫路 兵庫 京都 鳥取 映画 音楽 PC ラーメン うどん なんか書きたいな〜♪ひめじ名物 どろ焼 喃風 なんぷう 西脇店どろ焼 喃風 なんぷう 西脇店へ行って来ました。高速をつかわず明石方面へ175号線を南下姫路名物と名乗っているけど名物なんだろうか?お好み焼きと思って食べたら今までたべたことない食感どろ焼という名前の食べ物とにかくどろどろです。やわらかいたこ焼きのお好み焼き版みたいななんともいえない食感です。おいしいです。喃風 西脇店 (ナンプウ) (お好み焼き / 日本へそ公園)なんとなくムーニーな毎日(兵庫・豊岡・但馬ネタ):ひめじ名物 どろ焼 喃風 なんぷう 西脇店 - livedoor Blog(ブログ)
西脇市にあるお好み焼き店喃風西脇店たまたま通りかかってイン！「サーセン！ハイボール飲み放題と串カツ盛合せと牡蠣フライくざさい！」ﾊﾟｸｯ　うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここええーやんまたイクッ■どろ焼・お好み焼 喃風西脇店住所:西脇市寺内天神ノ芝515-6マックスバリュー西脇寺内店内電話:0795-23-1050営業:11:30〜14:30、17:00〜23:00、土日祝11:30〜23:00定休:無休席数:テーブル32席、お座敷18席駐車:あり交通:JR日本へそ公園駅から徒歩17分http://15800.blog.jp/
◎焼き飯定食(ラーメン、焼き飯、唐揚げ、餃子)／1500円◎◎塩ラーメン／730円◎焼き飯定食のラーメンが “播州醤油ラーメン”播州ラーメンの特徴は甘い醤油のスープ！！このスープがあたし大好きでお店によって甘い醤油スープにはそれぞれ特徴があるのですが、かおるちゃんラーメンさんはその中でも濃いと思いました！！かと言って喉が渇くような濃ゆさではなく甘口醤油の濃厚さの中にキレもありクセになってゴクゴク飲めちゃうのです麺にもよく絡みズズズッとすするよりもレンゲにスープと共に入れてガブッと食べたい！そんな感じなんです❤️シャキシャキなもやしも最高に合うチャーシューも甘く柔らかいよ〜焼き飯はパラパラよりのしっとりで味付けはしっかりとしていてちょっと甘め唐揚げはカリッと揚がっていてめちゃジューシー❤️あえての塩ラーメンは初めて食べた美味しかったよ〜塩も結構効いているけどあっさりしてました赤い看板に播州ラーメンの旗が目印テーブル席が5つくらいにカウンターも10席くらい！店員さんたちが気さくで活気に溢れていてとても気持ちが良い✨広末涼子さん、藤原竜也さん、大竹しのぶさん、小池栄子さん、など大物俳優さんたちのサインが飾ってあって「えっ！西脇に来たの！？なんで！？」と思ってしまった←失礼笑
仕事で西脇まできたので、美味しい播州ラーメンが食べたく、初めて「かおるちゃんらーめん」へきました。焼き飯定食(1,150円)を注文。過去、何度か播州ラーメンを食べたことがありますが、ダントツで甘いスープで美味しい！ネギともやしが甘いスープとあいますね。チャーシューも柔らかく、とろける甘さでこれまた美味い。焼き飯はボリュームも多く、ミニでも良かったかな。コスパも良く、また近くにきた時はリピートしたいと思います。ご馳走様でした。
前々から西脇ラーメンが食べたかったので、ドライブがてら連れて行ってもらった！そこそこ並んでいたけど、１組10人待ちがいたからそのグループが入れば待ち時間も短くてすぐでした。週末だから定食がなく単品のみのオーダー播州醤油だから、甘いです。甘いのが平気な人はオススメですが、想像以上の甘さに驚いたけれど、コショウを振ると絶妙なやお味へ味変⭐︎美味しくいただけました。
数年ぶりに訪問しました♪コチラは播州ラーメンでは珍しくサイドメニューが充実しているので利用しやすいです(´ｰ｀)正直、炒飯はまずまずと言った印象ですが...唐揚げはにんにくが効いておりガツンと濃い味でたまらないですね〜♪らーめんは播州ラーメンらしい甘口で上品さのある醤油味です(´∀｀)久しぶりに訪問したら世代交代をしている感じでしたが...味は以前とよく似てると思います。...世代交代はホールスタッフだけかも⁉︎笑ご馳走様でした
仕事終わりに実家に行っていたのでどうせならと思い伺う事にしました。お店の横に駐車場があるのでそこに車を停めて行きました。カウンター席に案内されて播州醤油らーめんを注文して待ってるあいだにメニューを見て一品料理も多いので居酒屋使いもできる感じでした。もちろん播州醤油らーめんは美味しくいただきました。
久々の播州ラーメンです。こちらにお邪魔するのは初めてです。定番のラーメンと炒飯のセットをいただきました。見た目、昔ながらの美味しそうな中華そば。まずスープをひと口いただいて、「やっぱ甘い」を実感。甘すぎないけど、やっぱり甘い。次に麺を一気に啜る。スープに絡んだ麺が、とっても美味しかったです。ご馳走さまでした!
もう15年ほど通ってます。この味で育ったので、地元に帰った際には絶対に立ち寄るお店です。甘い醤油ラーメンの背景にはしっかりと歴史があり、その場所で生まれ育ちこうして今も播州ラーメンが食べられるお店が残っていてくれて嬉しいです。
播州ラーメンを食べに行きました。美味しかったです。少し甘いですが、それが、播州ラーメンの特徴です。餃子も食べました。夫は、ラーメン、から揚げ、白ご飯、を食べていました。日曜日は、定食はないそうです。PayPay使えます。
今日はバイクツーリングの途中、西脇に寄ったので有名店かおるちゃんらーめんへ‼️いつも店前で並んでるので素通りしてましたが、今日は開店早々に行きました。播州ラーメンの甘みあるスープは好き嫌いがありますが、ここのスープはあっさりしてるので最後まで飲みやすく口残りもスッキリしてます。モヤシとネギが甘みを和らげたアクセントになって美味しいミニチャーハンは、良くも悪くも並ですね。冷やしラーメンもメニューにありました。また冷麺とは違うんやろねこの時期はアリかな播州ラーメンなら一度訪店してみては☺️
家族4人でドライブがてら行きました。お昼時で混んでいましたが待ってるグループはなかったので10分も待たずに入店できました。お店にはたくさんのサインが置いてありました。播州ラーメンを注文。甘めの醤油スープはあっさり、食べ進めると濃く感じることもありました。私にとっては量もちょうど良く、男性だと物足りないかもです。餃子や焼き飯を注文されている方がいたのでセットで頼むとちょうどいいのかもしれません。
久しぶりの西脇で、播州ラーメンを堪能。久々に西脇を訪れたので、以前から何度か伺っているこちらのお店へ。播州ラーメンは、甘めの醤油スープが特徴の西脇のご当地ラーメン。かつてこの地では播州織が盛んで、明治から昭和初期にかけて多くの女工さんたちが働いていたそうです。小学校卒業後に集団で移り住み、昼は織機の仕事、夕方からは中学校に通うという厳しい生活の中、ラーメンのような温かい食事が励みになっていた――という話もあり（※諸説あり）地域の歴史に思いを馳せながらいただく一杯です。甘めの味付けは普段あまり得意ではないのですが、こちらのラーメンはその甘さが嫌味なく、スープのコクとよく調和していて、とても美味しくいただけました。そして特筆すべきはチャーシュー。とろけるように柔らかく、味も中までしっかり染みていて、これでチャーシュー丼があれば絶対に頼みたいレベルです。また西脇を訪れる際は、ぜひ再訪したい一軒。ごちそうさまでした。
兵庫県西脇市上野にある　かおるちゃんラーメンさんに来ました♪ミニ焼飯定食1,050円と餃子430円を頂きました♪久しぶりのかおるちゃんラーメンですが甘かった、こんなに甘かったか。播州ラーメンですからこんな感じか。
西脇市上野にあるかおるちゃんラーメンに行ってみました。さすが評判が良いだけあって、平日でもお客さんがひっきりなしに来られてました。ラーメンとミニチャーハンのセットと単品で餃子を♪ラーメンは、播州ラーメン独特の甘いラーメン✨チャーハンは香ばしく、餃子は、ニラたっぷりで美味しかったです♪
西脇市にある「かおるちゃんラーメン」に行ってきました！頼んだのは、醤油ラーメン（780円）やきめし（550円）ラーメンのスープは、播州ラーメンらしいほんのり甘めの醤油味で、やさしい味。中太のちぢれ麺とスープの絡みもよくて、気づいたら完食してました！やきめしはしっとり系でちょっと甘めな味付け。ラーメンとの相性バッチリ！店内は昔ながらの雰囲気で落ち着く感じ。地元の常連さんも多そうで、愛されてるお店なんだな〜って雰囲気でした。コスパも◎で、お腹も心も満たされました！また近く行ったら絶対リピしたい！
白毫寺の藤を見に行った帰りによりました。21時前でしたがまだ開いていたのでたすかりました。初めての播州ラーメン！私は定番の播州ラーメン。嫁さんは濃厚播州ラーメン。途中で交換して言われた。はいと素直に交換する私。優しいよな私。えらいよな私。かわいいよなぁ嫁
甘いスープ播州ラーメンの老舗店　久々にきました　一口でこんな甘くてあっさり味だったかなと正直思いました　が食べ進めていくとそうこの味だ　これは何杯でも食べれそうと思うんです　懐かしい昔ながらの味です
「かおるちゃんラーメン」は、兵庫県西脇市で昭和50年代に創業した老舗のラーメン店です。地元で愛される「播州ラーメン」を提供しており、その特徴は、鶏ガラや豚骨、数種類の香味野菜と地場産醤油をブレンドした、ほんのり甘口の醤油スープです。以下に「かおるちゃんラーメン」に関する情報と感想をまとめました。特徴:* 播州ラーメン:* 甘みのある醤油ベースのスープが特徴のご当地ラーメン。* 「かおるちゃんラーメン」は、播州ラーメンの代表的なお店の一つ。* こだわりのスープ:* 厳選された素材を丁寧に下ごしらえして作られたスープは、奥深く優しい味わい。* 濃厚ながらも、どこか懐かしい味わいが楽しめます。* 豊富なメニュー:* ラーメンだけでなく、若鳥料理など一品料理も充実しており、居酒屋としても利用できます。* 昼は定食、夜は居酒屋メニューと、時間帯によって異なる楽しみ方ができます。* アットホームな雰囲気:* 地元の人々で賑わう、温かく居心地の良い空間。* 家族連れでも安心して利用できます。感想:* スープは、ほんのりとした甘みが特徴で、一口飲むとホッと落ち着く味わいです。* 麺はスープによく絡み、最後まで美味しくいただけます。* ラーメンと一緒に提供される焼き飯も人気で、ラーメンとの相性も抜群です。* 地元の人に愛されるアットホームな雰囲気で、一人でも気軽に入れます。「かおるちゃんラーメン」は、播州ラーメンを代表するお店として、地元の人々はもちろん、ラーメン愛好家からも高い評価を得ています。
初訪問の『かおるちゃんらーめん』へ播州ラーメン認定店やけど家から近いから後回しにしてた夜営業で遅くまで開いてるのが良し定食があったり中華の一品があったりするからいろいろ選べるラーメンも播州ラーメン以外にも豚骨醤油や豚骨味噌があるからまた行きたい播州ラーメンはやや濃いめの甘め甘いけど旨味があるからうまい！なんで近くやのに来てなかったんやろうと後悔また行きたい•••#かおるちゃんラーメン#かおるちゃん#播州ラーメン#西脇市グルメ#西脇グルメ#西脇ラーメン#たくログ#たくログラーメン
仕事の昼休みにランチらーめんいただきました！小さな頃はよく行っておりましたが、なかなか機会がなく大人になってからはおそらく訪れていなかったと思われます！播州らーめんならではの甘いスープ！かおるちゃんらーめんは最高のバランスでうまうまでした！ご馳走様です！
播州ラーメン 780円。この地域に来ると、つい食べたくなる味です。美味しいです。日曜の朝11:00に訪れました。オープンと同時に、高齢の地元の方と思われるお客様が続けて来店されており、地元で愛されているお店だと実感しました。
本日は新西脇までラーメン巡り「かおるちゃんらーめん」さんに訪問です✨西脇多可料飲組合が認定する7店舗ある「播州ラーメン店」のうちの一つのお店です✨昭和50年創業の老舗店で地元に根強い人気があり来店時も家族連れさんで賑わっていました☺️✨そしてメニュー数も豊富で「播州醤油ラーメン」はもちろんのこと味噌・博多豚骨などもあり定食のメニュー数もかなりあります☺️✨※参考までに✨●食べログ評価●3.45(口コミ件数147人)※2024/12/09現在平日13:54 店到着・入店(待ちなし・先客9名)13:56 注文✨14:01着丼✨14:12 退店✨■■■スープ■■■スープは鶏・豚の動物系スープです鶏ガラ・豚骨と数種類の香味野菜を丁寧に下ごしらえをした清湯スープに甘さの決め手の九州産の甘めの醤油に水飴に角砂糖を使用した甘い特製タレで仕上げられています☺️✨表面には香味油もキラキラと浮いています✨一口啜ると播州ラーメン特有の醤油と野菜の甘さがガツンとやってきます✨✨そして動物系のコクを感じることができるスープです☺️✨数軒の播州ラーメンを食べてきましたがこちらのラーメンは一番甘さを感じられると思います✨□□□ 麺 □□□麺は中細ストレート麺です加水率が高くややウェーブかかったストレート麺はツルッとした麺肌に程よくコシがありズルズルっと啜り心地が良くて啜った時の醤油の香りが心地よくて小麦感も程よく感じられます☺️✨■■■チャーシュー■■■チャーシューは豚ロースチャーシューです✨薄切りながらも大判なロース肉が2枚乗っておりよく煮込まれていて脂身は甘くて赤身部分は旨みをしっかりと感じられるチャーシューです☺️✨□□□まとめ□□□播州ラーメンといえばもやしです✨このもやしが多め無料は嬉しいです✨シャキッとしてスープと相性が良くてついつい頬張ってしまい麺と一緒に食べてもアクセントになって最高です✨✨播州ラーメンの中でもトップレベルの甘さの一杯です✨僕は好みですが賛否両論ありそう☺️✨何軒か巡ってから来店するのがいいかも✨✨テーブル席も多いので家族連れで来店できるのが良くて愛想もめっちゃいいお店でした☺️✨
お昼に西脇市にあるそらとぶじゅうたんへいってみた。時間は経過してる感はありますが清潔感のある店内。メニューがおもしろい。播州百日鶏黒胡椒風味バジルマヨネーズエビのココナッツカレーを注文。見た目が食欲をそそられる。バジルの香りもして美味しい。カレーはソースポットで別々なのがいい。しっかりスパイスがきいててこれも美味しい。ジャンルにとらわれずコース料理も面白そう。そらとぶじゅうたんてそういうことなんですね。またきたい。
少ない人数で店を回しているためか、料理を提供するまでに30分ほどかかるかもと事前に確認を取られました。様々な種類のカレーがありましたが、私はチキンカレーを注文しました。辛さが10段階で選べるようだったので、4辛にしたんですが、メニュー表でビビらせてくる割には普通に食べれました。本格的なスパイスカレーをこの地域で食べれるのは珍しいと思うので、地元の人こそ行ってもらいたいです。
お店のＨＰに詳しく掲載されていますが、インド料理と日本料理のいいとこ取りをしたカレーを提供されるとの事。播州地方の名産である「百日鶏」を使用したカレーも有りましたので、お邪魔しました。平日限定ランチも用意されており、ガルシア栗豚を使用したとんかつセットが￥９９０とリーズナブル。魅力的では有りましたが、本日の気分はカレーなのです。カレールゥは多種で、全１８種類のラインナップ。メニューに星印が付いていた中から、当初目的通りの百日鶏のカレーに決めます。カレーは辛さを選べる様で、０辛から１０辛まで。全く辛くないのはカレーでないと思っていますから、奮発して１辛に。カレーなのにご飯が付いていないという珍しいレストラン。中ライスのボリュームを伺うと、「茶碗２杯くらい」との事でしたので、小ライスにします。先客さんの料理が出て行く中、オーダー後１０分で供される。カレールゥは、ソースポットに入れられてきます。これを見ると洋食屋でカレーを戴いた気分に成りますから、何となく嬉しくなります。自宅用に購入しても良いのですが、「場所を取る」とか「洗うのが面倒くさい」とか言われるのがオチ。雰囲気が飛躍的にアップしますし、何と言ってもお上品ですから良いのですけれどね。。ご飯は兵庫県産の「こしひかり」を使用されているとの事。炊き加減も妙ですから、カレーとの相性も良い事でしょう。ソースポットからルゥを二掬いし、ご飯に掛ける。ルゥは意外にもシャバ系で、ご飯の粒子間に浸潤して行きます。鶏肉は写真の状態で約１／３。まぁこの様な感じでしょう。肉を煮込まれた時間は多かったのか少なかったのかは解りません。百日鶏独特の旨味はあまり感じず、期待していた歯応えも有りませんでした。煮込む事により肉質が柔らかくなることと、鶏肉のエキスが出る事は相反していますから言葉を選ぶのに苦労します。朝食をしっかり食したため小ライスにしましたが、午前中動き回っていれば中ライスで適量だと思います。
県道３４６号線「高田井町」交差点から東に入ったところにありますこちらのお店。大きな染色工場の前にお店はあります。駐車場はお店の前に３台。お店の裏に１０台ほどあって駐車に困ることはありません。お店に入ると正面にカウンター席のようなテーブルがあって、左手に４～６人掛けのテーブルが６卓あって、広い店内。スタッフさんが案内してくれます。席に着くとメニューを持ってきてくれますよ。一番初めに、ランチタイムメニューがあって、「ナマステセット」と「トンカツセット」がありましたが、カレーがいただきたかったのでスルー。カレーメニューの中から「黒田庄和牛の牛すじカレー」を選択しました。ルーの辛さは０倍～１０倍の１１段階。メニューにはルーだけの値段が書かれていて、ごはんかナンが選択できるようになっております。ごはんのサイズは大、中、小の三択。私は、辛さは２倍。ごはんを中でお願いしましたよ。待つこと１０分ほどでカレー到着です。カレールーはカレーポットに入っております。どんな感じか試しにかけてみましたが、トロトロ、というより、ちょっとさらっとした感じのルーです。一口いただくとそんなに辛さを感じることはありません。スパイスカレーや欧風カレーとは違った風味を感じます。生姜かな？なかなか美味しい。牛すじはトロっとしたところと、赤身がホロホロとなったものが入っております。ルーは、ごはんにかけてもシャバシャバにならないことが解かったので、全量ご飯にかけます。白いものが入っていたのでジャガイモかと思って一口いただいてみるとなんか豆っぽい感じのものでございました。へー、おもしろ！食べ進めていくと、じわじわと辛さを感じるようになってきて、じんわり汗が出てまいりました。パクパクとあっという間に完食です。僕にはちょうど良い量でしたが、男性ならば大くらいがちょうどいいかもしれません。総じて美味しく頂きました黒田庄牛すじカレー。レジ横にはお持ち帰りの冷凍カレーも用意されていて、通販でも購入できるようです。カレーのほかにもパスタやローストビーフのメニューなんかもありまして、タンドリーチキンやカバブなどの一品料理もあって、色々楽しめそうです。美味しく頂きました。ごちそうさまです。
30年以上前に行ったきりでした。なくなったとおもっていたら場所を移転していただけでした。インド料理のお店です。カレーは辛さが選べます。3倍でもかなり辛いです。でも美味しい。タンドリーチキンも美味しいです。
カレーが食べたくて。スパイシーで大人なカレーでした。カレーって深いなぁ。次はパスタや他のメニューも食べたいなぁ✨
静かなお店でいいです！提供に若干時間がかかるなぁとは思いましたが、美味しくいただきました。チキンが絶品です。
西脇市でカレーって言ったらここです。店内は落ち着いた雰囲気でエスニックな雰囲気ではありません。駐車場はお店の前に3台で奥にも沢山車を止めることが出来ます。僕はカレー専門店だと思っていましたが、メニューにはパスタなんかもあります。後で気が付いたのですがハーブ＆スパイス料理でオリジナルなジャンルだったんですね。サイドメニューも色々ありタンドリーチキンなどのエスニックな物から若鶏の軟骨フライなんかもあり。ビールのおつまみにもオススメです。カレーはサラサラしたタイプのルーでカレーとは別にご飯とナンを頼むスタイルです。ナンは一言で言うならパンですね。インドやネパールのアレとは違います。食後に辛くなったお口をアイスクリームとコーヒーで収めてみるのもいいものですｗｗハーブティーやインドの飲み物もありました。☆☆エビのココナッツカレー☆☆辛い物が苦手出ない人は、ココナッツの風味が辛さを抑えるから一つ上げて３辛がオススメかな。エビが二匹入っておりココナッツカレーとの相性はいいですね。ナンよりライスの方がオススメ。カレーをかける前にガラムマサラを振り掛けて頂くとさらにエスニックな感じになります。
西脇に昔からあるお店なのに、はじめて行きましたｗ「カレーを食べに出かける」ということはしない人間なので＾＾；食べに行った時は17時ごろで、夕食食べるには早い時間ということあって、お店行った時は電気があまりついていませんでした。「あれ？今日休み？」と思ったのですが、奥の駐車場に車を入れると電気がつきました。まだお客さん入っていない時間だったみたいです＾＾；お店はテーブル8席ほどありました。雑誌は「日帰り名人」などの古い雑誌がありました。どうやらお店の紹介が載っている本のようですです。いろんな雑誌でお店が取り上げられてました。あと神戸新聞がおいていました。メニューはカレー以外にもいろいろあり、今回は以下の物を頼みました。「ビーフカレー」「オムドライカレー」「ナス・トマト・ベーコンのスパゲティ」「自家製スモークサーモンのカルパッチョ」「野菜のサモサ」「生はる巻き」カレーは０～10倍の辛さが選べます。0倍を頼みましたが、本当に全然辛くなくて、すごく食べやすいです。普段のカレーレベルでいうなら、甘口レベルだと思います。あとライス（大・中・小）とナンを選ぶのですが、私たちはライス（中）を頼みました。カレーは、本当に食べやすかったです。家で食べているカレーとはちょっと違う味を楽しむことが出来ました＾＾いろいろ他にも味があるので、今度また挑戦してみたいですね。カルパッチョはちょっと高めですが、すごくおいしかった！！生はる巻きはもともと好物だったので、パクパクと食べれます！野菜のサルサは不思議な味でした。揚げギョーザにカレーソースの味を添えたかんじのものです。「カレーのお店」ということあって、スパゲティは私好みの味ではありませんでした；18時前に店を出たのですが、そのころには、子ども連れのお客さんや、カップルのお客さんが来られました。メニューで、ランチの￥780のものがおいしそうでした。今度来たときはそれ食べたいなぁ。
晩御飯で利用させていただいてます。いつもオーダーする品は決まっています。本日のスープサラダ （アイスプラントがめちゃくちゃ美味しいです）冷製パスタ カッペリーニタンドリーチキンオムドライカレートマトカレー6品です。カッペリーニがめちゃくちゃ美味しくて。麺は細めで、アルデンテで、バジルソースがとても美味です。
この近辺では珍しい本格的なインドカレーを提供されているお店です。が、インド料理の枠にとらわれていないお料理も出されています。スイートチリソースを使ったようなアジアンテイストなお料理もあり鴨ロースのトリュフソースなどはまさしくフレンチ、盛り付けも美しいです。もちろんカレーも色々種類があって、それぞれのスパイスの配合の違いなども楽しめます。さらにそれらのカレーとライス、ナン、スパゲッティーとの組み合わせを色々試して食べてみるのも面白いです。以外にスパゲッティーでカレーをいただくのもアリですよ。大人数で色んなカレーを色んな食べ方で…というのがオススメですッ！
黒田庄和牛の牛スジカレーライス中（1,100円）兵庫県選定【五つ星ひょうご】ブランドのカレーをいただきました。神戸牛の故郷、黒田庄町で大切に育てられた和牛のスジ肉がゴロゴロ。柔らかく、旨味がいっぱい！辛さも自分好みに選べるから、子供さんでもいただけます。オーナーご夫妻の接客も温かく心地良かったから、お土産用の冷凍カレーをテイクアウト。自宅でこのカレーを食べれるのは嬉しい！駐車場も広いし、また来たい！
リニューアルオープンしました。店内、ピカピカで綺麗です。ずっと食べたかったアップルパイを買いました！ケーキも和菓子も魅力的です。YATSUDOKIプレミアムアップルパイ　399円北海道生どら　　　　129円よもぎ香る粒餡団子　140円そのままピザマルゲリータ　　248円そのままピザ照りマヨチキン　358円
シャトレーゼのなんと新商品のシュークリームになります。形も普通のシュークリームとは違っています。外はしっとりサクッとした感じで中のカスタードど重なってとてもおいしかったです。また買いたいなぁと思いました。
パートに行っている家内へ土産を購入するため、菓子屋を物色。西脇市内の目星い和菓子屋は訪問済み。目先を変えて「洋菓子」で検索し、此方のお店を見つけました。帰宅途中に有りますから丁度良かったです。店内を物色すると、洋菓子だけでなく和菓子も置いてあります。西脇の銘菓「かりんとう饅頭」も有るではないか。其方と家内が好きなきんつば、洋菓子のなめらかチーズ饅頭を購入する。かりんとう饅頭は「嘉祥 福楽」で購入し、その技巧と味を楽しみました。それは後日戴く事とし、なめらかチーズ饅頭を戴く事にします。アイスコーヒーを入れてから、チーズ饅頭の中を確認。ガワも中身もきめ細やかな粒子で仕上がっています。名前の通りなめらかなチーズは、口の中でアッという間に溶けてしまう。こりゃぁ旨い！一人頭１個づつしか購入しなかった事を後悔してしまう。。次の機会に再度買う事にしますか。残した品は、翌日にお茶受けで戴く。かりんとう饅頭は「福楽」の品とは異なり、全体的に硬い仕上がり。此方がかりんとうっぽいかもしれません。一方、きんつばは柔らかい仕上がりでした。お手頃価格で購入出来ますから、便利使い出来ます。
うまっ
西脇でラーメンを食べての帰り道、シャトレーゼを見つけました。うれしくなって行き過ぎたのをUターンしてお邪魔しました。かつては我が街にもシャトレーゼがあり、アイスクリームがとても安かったので、子どもたちと何回も行ったものです。いつの間にかなくなりました。久し振りのシャトレーゼです。さすがにアイスクリームは持って帰れないので、和菓子をいくつか買いました。その中のかりんとう饅頭。86円（税込）と低価格なのですが、一口食べると、予想外に固い。かりんとうをイメージして固くしてあるのでしょう。味もかりんとうです。中にはこし餡が入っています。饅頭は柔らかいと思って食べたので、意外な美味しさでした。和風だし醤油のお煎餅も美味しかった。わらび餅のパックを含めて5種類8個のお菓子を買って、1024円でした。相変わらずコスパの良いシャトレーゼです。
どこにでもあるシャトレーゼですが、やっぱり安くて味が美味しいのがＧＯＯＤ！！美味しくておしゃれなケーキ屋さんはたくさんありますが、特に値段のことを考えると一番ですね(^<^)私が行ったことのあるシャトレーゼの中では少しアイスなども種類が少なめかな～とは感じました。私がいつも食べるイチゴのショートケーキを買って、旦那の好きなベイクトチーズケーキを購入。時期的にマロン系が並んでいてミルククレープのマロンバージョンがあってついつい余分に購入(*_*)帰ってから旦那と食べるとこのマロン味のミルククレープが最高に美味しかった(*^_^*)やっぱり贅沢するときはシャトレーゼに決まりです。
お家の近くでも有り、土曜日、日曜日などのランチ時間は予約だけで満席になります。事前にご予約をお勧めします。野菜ドリアとミニサラダセット(ドリンク付き)大変、美味しかったです。ドリアやピラフやスパなど色々と有ります特に女性達が多い人気のお店です。
休日のカフェタイムにお伺いしましたが、人気店なだけあり賑わっていました。カレードリアは万人受けする美味しさで、チーズケーキも程よい甘さで美味でした。コーヒーは酸味は少なく程よい苦味もあり個人的に好きな味でした。お店の雰囲気も木の温かみがあり、ゆっくりできます。
パスタなどの他のメニューを食べたくなり再訪。スパゲティという名前がいかにも喫茶店らしいが、ホワイトソーススパゲティを頂いた。アスパラ、ベーコンが濃いめの味付けで、ホワイトソースと絡まり、食欲をそそる味。ドリンクも量が多く、ご飯とドリンクで大満足。
JR西脇市駅から徒歩3-4分の所にあるお店。駅に向かって歩いているとたまたま”soft drink shop”の看板があり、休憩のために入店。店内は、おしゃれなカフェの雰囲気。メニューは種類が豊富で、ドリアが人気メニューのようですが、私はレモンジュース580円を注文。レモンジュースは、とてもさっぱり美味しく頂きました。
パスタなどの他のメニューを食べたくなり再訪。スパゲティという名前がいかにも喫茶店らしいが、ホワイトソーススパゲティを頂いた。アスパラ、ベーコンが濃いめの味付けで、ホワイトソースと絡まり、食欲をそそる味。ドリンクも量が多く、ご飯とドリンクで大満足。
何度も行ってます✨スパゲティグラタンとっても美味しいです
木の温もりが心地よいです^ ^
雰囲気も味もスタッフも好きです♥
野菜カレー　4.0
料理もいいし、良いけどねー。オープンスペースなのが残念かな
木の温もりが心地よいです^ ^
家族4人でランチにキャロットハウスへ行きました。ここのウインナースパゲティーが大好きな旦那！！ウインナーがゴロゴロ入ってて4歳の子と一緒に分け合って美味しいおいしいと食べてました♡私は山菜ピラフを頼んだのですが、1人前で2人前入ってるんじゃないかと思うぐらい凄い量の多さ！！笑半分は旦那に食べてもらいました。山菜ピラフもすごく美味しかったです。
≪2018.7.16  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は夏の日～！この3連休は暑い～まさに夏って感じ。その暑さのせいか、嫁さんは絶不調。今日こそどこかお出かけと思ってたけど、やめとくと・・じゃあ、お気楽に行ってみよー！と、やって来たのは、西脇市野村町の 「キャロットハウス」 です。お店は、西脇工業高校前交差点を東へ曲がった先にあります。西脇にはお世話になった古い知り合いがあり、このすぐ近くにきてたので懐かしい。キャロットハウスってうさぎ小屋？おしゃれなうさぎ小屋ですね！ wwモーニングに種類はないみたい。ホットコーヒーとだけお願いしました。しばらくしてやって来たモーニングはシンプルですね。でもパンはふんわりもっちりとした食感の山食。パリパリとした耳とのバランスでおいしい。コーヒーはかなり濃いめ。朝にぴったりですね！さて、ゆで玉子で〆ましょう。あら、固ゆででした～ ww涼しく快適だけど、ゆっくりもしてられないね。ごちそうさま～
前々から気になっていて、キャロットハウスのドリア食べたいな〜って呟いたら唐突に友達がじゃあ行こう！！！っていうことで！！！急遽大雨の中訪問しました！！住宅街の中にあるお店。あんまり目立つところにないから存在を知ったのは最近だったのです。店内は凄くオシャレな感じ！少し薄暗いのがいい感じでした！！メニューを見てみると、ドリアにもいくつか種類があり、野菜ドリアとミンチドリアで悩みましたがミンチドリアを選びました！友達はクリームパスタ、もう1人は普通のドリアを頼んでいました。少々長い終えて運ばれてきたドリアはぐつぐついっててとても美味しそう✨猫舌なので中々すぐには口に運べませんでしたが、今まで食べたドリアの中ではダントツで1番美味しかったです！ミンチが入っているのがまた美味しいです！！ここは良き店です……、もっと早く訪れたかった……また必ず来ます！！！！ごちそうさまでした〜〜〜！
前から行きたかったお店。やっと行って来ました( ´ ▽ ` )静かな店内にお客さんが何組か居ました。アスパラとベーコンのスパゲティシーフードドリア＋サラダ＆スープを注文。まずサラダが登場。デカっ(￣∀￣*)スープは普通サイズ。スパゲティもドリアもデカっ(￣∀￣*)全部食べれるか心配だったけど、味があっさりしてたから完食しちゃいました〜。しかも凄く美味しかった。ドリアが苦手な相方も美味しいって言ってかなり食べてました。是非みなさんも行ってみて下さい。駐車場あり。ランチタイムが禁煙。ごちそうさまでした。美味しかったです=(´∀｀*)
≪2022.6.4  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊多可町からの帰り・・遠まわりして帰ります。その目的は・・西脇市市原町の 「モカロ」 にやって来ました～お店は、427号線の市原東交差点を南に300mの市原大橋西詰交差点を西に入った先。市原駅記念館の隣りです。ネコバスカラーのかわいいコンテナがお店です。ん！？“おいしいよ モカロ 営業中” っとなってるけど、人いないけど・・窓の横にある呼び鈴を押すのかな？押すと、ソッコー奥様が出てこられました。モカロ（390円）を一つお願いします。すでに出来てるようで、紙袋に入ったものを受け取ります。お店前の市原駅記念館の電車をバックに・・じゃ～ん！当然やるよね？ wwお腹空いてるので帰りのクルマでいただきます～この棒状でドーナツに似た菓子が紙袋にたっくさん入ってます。食べてみると、見た目はドーナツだけど、食感はもう少しハードかな・・甘さ強めなんだけど、嫌みはなく。また、揚げてあるんだけど、油っこさもない。手で持ってもベタベタしないよ！なかなか絶妙なお菓子です。揚げたドーナツは苦手な嫁さんもおいしいって・・これはまた食べたいな・・そのくらいおいしかったです！ごちそうさま～
たいへん美味しくお安く地域密着型パン屋さん土曜日の朝９時北はりまエコミュージアム朝イチだと色んな種類が選び放題です⤴︎ほっこりお家ティータイム(=^ェ^=)チョココルネメロンパン110さんかく(あんサンド)110
西脇市の鰻屋に行く事を決めた時、近傍の和菓子屋を探していた見つけたお店。家内への土産と、翌日の朝食を兼ねたパンを購入します。食べログった時点で、メロンパンを購入する事は決定済み。あとは、現地にお邪魔してから選ぶ事に。棚の上にはフルーツ・卵のサンドイッチが陳列されています。翌朝迄持つか？の問いに、「温かくしていなかったら大丈夫」とアドバイスを戴いた。が、復路では暖房を入れますからね。。サンドイッチは諦め、メロンパンとカレーパン。勧められたクリームパンを購入し、会計すると￥３５０。この価格には驚かされた。内訳は分かりませんが、安くて旨い事は良い事です。楽しみは翌朝迄取っておきましょう。パンを按分した後、味が薄いと思われるメロンパンから戴く。表面に薄く塗られた砂糖が仄かに甘いパン。中まで柔らかい所は流石です。次はクリームパン。クリームクリームしているかと思いきや、甘すぎないですから朝食にはうってつけ。最後はカレーパン。ある程度のピリ辛カレーが食欲を増進させてくれる。食し終わった頃に配膳されたホットコーヒーで、朝食は終了。さあ、４連休の最終日。今日は何をして楽しもうか。
【宇野パン屋】さんへパンのtake outで伺いました。昭和ノスタルジーを感じるお店です。素朴なパンが並んでいて「このパンは何パンですか？」→餡子がはいってるよ。と、ご主人が説明してくださいます。良い雰囲気のお店です。--------------------------------------------------------------------☆サンドイッチ ¥150--------------------------------------------------------------------☆あんぱん ¥140--------------------------------------------------------------------☆ソーセージパン ¥140--------------------------------------------------------------------サンドイッチの玉子のお味付けは◎パン自体は少し水分量が少ないかも。。あんぱんは少し温めていただきました。とってもおいしかったです！ソーセージのパンは素朴で懐かしい感じがしました♪長くずっと続けていただきたいお店と思いました。暗黙にひと組つづの入店にみなさんしていらっしゃいました。地元の方に愛されているお店と感じました。パンを楽しみました。ごちそうさまでした。
朝7時から開いてるパン屋さん。老夫婦と息子さんとで営んでおられます。元々和菓子屋さんだったと聞きました。だからパンの横にさりげなく三色団子やお饅頭が並んでます。春には桜餅も。あんこが美味しくて、あんぱんは最高です。私は少し小さめのあんぱんが５個入ったものをよく買います。メロンパンはクリームが入ってないもの、入ってるもの、ホイップクリームのWクリームと３種類あります。私はWクリームが好き。土曜日限定のチーズパンも美味しいです。食パンはお昼前に焼けるみたい。店頭に並んでないからお店の方に何枚切りかお願いしたら用意して下さいます。食パンもふわふわでみみはもちもちで美味しいです。値段が書かれてないし、商品名も書かれてないんですがとにかくリーズナブル。優しい老夫婦ですから「これはなに？あんぱんはどれ？」なんて聞いても優しく教えてくれますよ。駐車場がないから店先に車停めますが今のところ混雑した日には遭遇してないです。日曜は午前中のみの営業と聞きました。
きょうの朝ご飯はパインパン。西脇市にある道の駅北はりまエコミュージアムの売店に売っていたのが、昔懐かしいパインパン。地元のパン屋さん宇野製菓所のパンのようです。ドライパインのダイスがタップリと練り込まれていて、ふんわりとした生地にシャキッとしたパインの食感でとっても美味しいですね。並んでるパンは全て100円台でとってもリーズナブル。パン目当てで立ち寄ってもいいですね。
本日は西脇市西田町にある 宇野パン さんへこちらは昔ながらの懐かしい味を大事にパンを日々焼かれてる、地元の人達に身近な愛されるパン屋です昔ながらのふんわり大きなパンが美味しいとの事お値段は菓子パン100円・惣菜パン140円・サンドイッチ150円、購入次にお店の店主さんに確認します少しの悩みで菓子パンからメロンパンとサンドイッチからたまごサンドをメロンパン懐かしの甘さを少しだけ抑えたメロンパンって感じです美味しくいただきましたたまごサンド写真では伝わりにくいのですが、ともかくボリュームがありました切り口だけでなく奥までたっぷりのたまごサラダとハムときゅうりのサンドイッチで大満足＼(^o^)／こちらの店を出た後に休憩を取ろうと道の駅北はりまエコミュージアムへそのお土産コーナーで宇野パンの商品がならべられてました( ゜o゜)店舗だけでなく道の駅でも地元の学校にも売りに行かれてるとか、昔から地元に密着したお店なんですね(^-^)/
兵庫県西脇市野村町にある『味楽苑』さんです。本格中華料理店でGOODですね～～～(^^♪店内は独特の内装でレンガづくりです。今回いただきましたのは『長崎ちゃんぽん』で一杯1050円也！！！高い！と思いますが、こちらのお店は美味しいと思い迷わず注文。先ずは配膳されルックスで感動！！！スープはアツアツで濃厚でクリーミーで美味い。海鮮の具もたくさん入っててgood！！！さらにランチタイムはプラス50円で唐揚げをいただけるということでラッキー！！！さすが本格中華料理店の唐揚げはアツアツで美味すぎる！！！美味しいランチに感謝！！！
西脇の芝桜通りにある中華屋さん。隣にラーメン屋があると言う珍しい立地条件。入口は表側と駐車場がある裏側から出入り出来ます。店の雰囲気としては一昔前のスタイル、中華なのになぜか若干洋風な作りなレトロなお店。まあそれだけ古くから地元に愛されているお店なのかな、店内は若干のくたびれ感はありますがそれが逆に味といえるでしょうか。地元のお客さんだと思われる方々が沢山おられたようです。メニューは結構豊富なのですがとりあえずオススメなのはレタス巻きがめっちゃオススメ。味噌風味と言う珍しい組み合わせなのですがこれがイケル！その他はイカとニンニクの炒めものを始めちょっと他には無いマニアックな料理をチョイスしたため味は微妙。他のレビューさんもそうなんですが、お客さんはスタンダードなメニューを美味しそうに食べておられまして、失敗したなと後悔。今度行った時は普通なのを頼んでみようとおもいます。生ビールは「ん？」、どちらかと言うと瓶ビールのがイイかもしれません。
私は自分で言うのも失礼ですが、かなり口の肥えたほうだとおもいます。この私が、ここの中華をいただいてカルチャー・ショックを受けました。西脇界隈でこれだけの料理を出すお店は、まずないです。いや兵庫県下でもこれだけ旨い中華はないのではないだろうか！熟練されたマスターの本当の中国料理です。ここで一度食べたら他では食べれない、というのが本音です。一度ここで食べられたらリピーターになられること間違いないとおもいます！
実家に帰省中に食べにいきました！お父さんが週に1回は通ってるというので、食通のお父さんのことなのでとっても楽しみでした♪お父さんのお勧めするお店だけあり、味は抜群に美味しかった♪油っこくなく上品な本格中華です！！お店の雰囲気も上品な色合いで清潔でした。ランチのみのメニューも沢山ありましたが、今回は家族で分けて食べたかったので単品メニューでせめました。焼餃子に水餃子、焼きそば、中華丼、長崎ちゃんぽん、豪華にフカヒレ丼!!!!お父さん好物の焼きそばは上海系でいくらでも入りそうでした。長崎ちゃんぽんは中華じゃないけどこれまたオススメ☆とにかくどれも美味しかったー！また帰省した時には絶対食べに行くぞ☆というお店にランクインです。昼からビールを沢山飲んだので高くなりましたが、通常ランチだと千円あれば食べれますが西脇価格だと少し高いのでしょうか！？でも味は抜群です♪写真は豪華にフカヒレ丼！2700円～！
まず第一印象は玄人好みの中華である、ことでした。いままでいただいてきた中華料理にくらべ、一品一品が丹念に造られており表面的な味付けではなく、奥深い、心に染みるお味でした。職人技です。本当の中国料理を知り尽くしたシェフが作る中華料理、しかも日本人の口に合うアレンジがなされていました。西脇市に限らず、兵庫県内でもこれだけの中華をたべさせていただけるお店はないのではないでしょうか。絶品の一言です。ありがとうございました。
田舎にこんなオシャレなcafeがあるなんて…イイですね。好きな雰囲気です。お手洗いのソープもAesop大好きです✨ケーキも他のも食べてみたいなぁと思うくらい美味しかったです店内の感じも大好きです。是非、ドライブしてみてください。️駐車場もありましたよ。
ランチメニューの種類が豊富すぎて優柔不断発揮する…悩んでチキンのレモンアボカドクリームパスタに濃厚なアボカドがレモンでさっぱりする！！食後のデザートはチーズケーキに☕︎︎‎冷たいバニラアイスと一緒に食べると美味しすぎた♡最近カフェでチーズケーキばっかり選んでる☺️居心地良くて長居してしまいました( ˊᵕˋ ;)
西脇市にあるお店。とても雰囲気が良いです(^^)店内もレトロな感じで店主さんのこだわりがひしひしと伝わってくるお店です。ケーキの写真を撮るのを忘れたのですが、このケーキがめちゃくちゃ美味しかったです。種類も様々でしたが、本日はチーズケーキをいただきました。こんな美味しいケーキ作れるようになりたいものですね。そしてドリンクも超オシャレ。ほっとひと息つける空間がそこには拡がっていました。美味しかった、ごちそうさま！
【Cafe mani】さんへブレイクタイムで伺いました。Jens H. Quistgaard/イェンス・H・クイストゴーの食器でケーキやコーヒーを提供されています。13:30ごろお店に到着。￼西脇イチゴのチーズケーキがいただきたかったのですがsold out…ではアップルクランブルケーキを…sold out…人気なんですね。【2人分】--------------------------------------------------------------------☆maniブレンド ¥450 ×2--------------------------------------------------------------------☆とろけるガトーショコラ ¥530--------------------------------------------------------------------ガトーショコラはコーヒーとの相性もよくてゆったりとした時間を過ごせました♪窓から見える冬の景色にチューリップがアクセントカラーとなって綺麗でした。暖炉もあって素敵なお店です♡コーヒータイムを楽しみました。ごちそうさまでした。
今回で2回目の来店です^ - ^前回は、まだ食べログしてなかったので、初投稿です。前はランチで来店させて頂いています。今回は、ティータイム。とは言え、ケーキセットになる時間になっていなかったので、単品ずつのオーダーになり少し残念（笑）でも、この店のケーキはカントリーケーキみたいな、焼き菓子のような美味しさで大好きです♪もう少し近ければ、ふらーっと寄れるのになぁ〜入り口付近に暖炉があり、冬は癒されますね〜今日は雪もチラつく寒い日だったので、炎の揺らめきは、いつまでも見ていたい気持ちになりました…
今日は前から気になっていた、グリーンフィールドの横にあるカフェ、maniさんに行かせていただきました☺️お庭がめちゃくちゃオシャレです✨緑にとっても癒されますー☺️ランチはパスタの種類が豊富！私はチキンのハーブローストをいただきました☺️1000円＋税でパンとスープ付きです✨スープはカボチャのスープ✨めちゃくちゃ甘いチキンはハーブの香りがしてオシャレ❣️粗塩をつけて食べられるのが嬉しいです☺️ご馳走さまでしたー✨お隣のグリーンフィールドさんのショップもオシャレでとっても素敵でした☺️✨
珍しい、ジンジャービア、自家製かと思いきやアサヒから発売されているものだった、けど初めて見て味わったのでよき。ジンジャーブレンドはあっさり、そこまでジンジャーかんじないかなあ。
内装がとてもかわいくて、雰囲気はとてもいいです。大きな窓から見える緑は癒しの空間。ケーキをシェアして3種類食べました。とても美味しくて、ガトーショコラは食べ終わるのが惜しいくらい美味しかった
オシャレなお店です
雰囲気めっちゃいいですよ！全体が漆喰の壁で落ち着きますメインランチのハーブチキングリルをいただきましたジューシーでボリュームもあり満足です
ずっと気になっていたこちらのお店(*^^*)ようやくこの度行ってきました！行ったのは日曜の12時過ぎ。店の前の駐車場6台ほどおけますが、ほぼ満車。残り1台置けるスペースがラッキーで見つけて、すぐさま止めます。お店にはいると、窓からキレイなガーデンが見えます。ガーデンの見えるカウンター席もありましたが、ゆっくりできるテーブル席に案内していただきました。店内ほぼ満席。20～30代女性が好みそうな外観のカフェですが、50～60世代の方もたくさんおられました。カップルもいれば、熟年夫婦もいるといったかんじ。ランチメニュー、たくさん種類があって選ぶのが楽しい♪値段1000円前後のメニューばかりなので、気軽にこれます(*^^*)私はランチメニューにあるモッツアメラピザを頼みました。連れはサーモンとブロッコリーのクリームパスタ（正式な名前忘れちゃいました(´；ω；`)）。ピザ。チーズが結構いっぱいにのっててボリューム満天！モッツァレラのもちもちがたまりません！特に塩加減がたまらなく私の好みで、これ選んで正解♪ヽ(´▽｀)/スタッフさんの対応もとても丁寧で優しさが伝わってきます。ネットに感想のせることもすごく丁寧に「ありがとうございます！」と言ってくださいました。あと、頼んだものが来たタイミングで、注文したパスタの味付けを間違えていると気づかれたそうで、客からしたらそんなのたぶん気がつかないと思うけど、ちゃんと謝って作り直してきます！っと、しっかりと言ってくださって、お店の責任感とこだわりが感じられます。人によっては間違っていることにマイナスを感じるかもしれませんが、私はちゃんと間違っても誠意をもって正直に謝ってくれて、作り直してきてくれる姿勢にプラスを感じました。忙しいにも関わらず、とても嬉しい対応でした。ハーブの香りもとても優しくて、人も味も優しさに包んでくれました。遠いのでなかなか行けませんが、近くなら絶体リピートしてしまうだろうし、友達にも是非とも教えてあげたいお店です。
西脇市にあるアルヴェアーレにいってみた。たまたま近くで昼食をと思ってみつけたお店。メニューをみると食材がなんだかめずらしい名前が多く、店主の方からかなり魚が好きなことが伝わる。しかもさらにマニアック食材メニューなんてものもある。とりあえずおすすめだったサワラの炙りカルパッチョ黄金ガニのアメリケーヌソースパスタババチャンのフリットを注文。サワラは炙りが香ばしい。紅ズワイガニと松葉ガニの交配の黄金ガニの身も殼も全部ソースのみに使用してるという濃厚なソース。菜の花を少し絡めたパスタ。鳥取でババチャンでとおってるゲンゲのフリット。食材への遊び心があって魚介類への探究心はすごいけど女性にとっては注文が困るのではないかなと思った。
店内は大衆イタリアンという雰囲気店主1人で料理とホールを賄うため、時間かかります。魚が好きすぎて、趣味のお店を作ったとのことタカアシガニのクリームパスタやクエのトマトパスタ、小鮎とマナガツオのフリットなど、希少な魚料理のイタリアンが頂けます。おしゃべり好きな店主のため、好き嫌いは分かれそう。裏メニューも山程あるそうで、こちらの食べたいメニューをオーダーできるのも魅力
予定していたお店が閉まっていて、突如入ったお店です。オーナーさんもワインを飲むし、アットホームな雰囲気です。ワイン好きにはとっておきかもしれません！！！☺️ご飯も美味しいです！海鮮系で、味付けも濃すぎずボリュームもお酒飲みながらだとちょうどいいです。サクッとご飯したい方や、個人的な会話を楽しみたい方は、このお店に不向きな印象です。オーナーさんがなんせ1人でされてるので、トークを楽しみ、ゆっくりできる感じです
兵庫県西脇市にあるイタリアンレストランです。JR加古川線・新西脇駅より車で5分ぐらいの場所にあり、駐車場は4軒ほど並んだお店の共通利用の広めのものが店の前にありました。2017年GWの1泊目に西脇ロイヤルホテルさんに宿泊した際、夕食を食べられる場所をホテルフロントの方にお聞きして頂いた周辺マップに載っていたので行ってみました。4軒並びの中では一番左側にあり、その他には、うどん屋（当日臨時休業していた）、串揚げや釜めしの店、焼肉店がありました。迷った結果、こちらに入ることにし、GW中日の火曜夜に2名で入店。全席喫煙可なのは食べログ情報で承知していましたが、先客が一人吸っていらっしゃったのは私たち嫌煙家にとっては少々残念。ただ、このあたりは全国平均よりも喫煙率が高そうだから、禁煙にすると集客が難しくなるんだろうなと思うと仕方ないですね。店名の「alveare（アルヴェアーレ）」は、公式情報によると、イタリア語で蜂の巣、大勢の人が集まる場所 という意味だそうで、 テーブルいっぱいのお料理をみんなでワイワイ楽しんでください。という気持ちが込められているんだそう。外観も内装もブルーと白を基調としたカジュアルな雰囲気ながら、オーナーシェフ一人でやっていらっしゃるというお店の料理は、かなり本格的なもので、その中でも特に魚介類の料理が得意なのだとか。とはいえメニューにはお手頃価格の品も載っているので、その日の気分によってお客さんが選んだらいいとは思いますが。私たちはオーナーシェフと話をして、「シェフにおまかせ取り分けセット」（4,320円×2＝8,640円）をお願いすることにしました。飲み物は「グラスワイン（白）」（540円）×2で乾杯。銘柄はお任せでお願いしたら、チリ産ソーヴィニオンブランとのことでした。ワインは詳しくないのですが、これは美味しくて、このシェフにお任せしたらいいものを選んでくれそうと思って、このあとはボトルでお願いしてみました。これまた予算によってピンからキリとのことでしたが、そんなに予算もないのでお安めのものをお願いすることにして、スペインのエヴォディア2013年という白ワインを1本（4,100円）いただきました。さて、当日いただいた内容ですが、以下のようなものでした。・高知産の金目とヒラメのカルパッチョ。・北海道産ボタンえびのパルマプロシュート巻き。・ホタテのアヒージョ舞茸とゲソ入り。・アイナメのフリッター。・イサキとサヨリ、フルールドセルという塩添え。・空輸したオマールえびのアメリケーヌソースのスパゲティ。私たちが美味しい美味しいと食べるもんだから、シェフはついつい食材をサービスしちゃったそうで、「あ～やっちゃった～」と、笑いながらぼやいていらっしゃいました。本当はもっと高いお値段にしなきゃ儲けが出ないのにって。(笑)　このあたりが「おまかせ」のいいところかもしれませんね。本当にどれもびっくりするぐらい美味しくて、食材そのものの味をもっと高めて調理されているという感じで、感激でした。お腹も満たされたのですが、ちょっと興味があって・アーリオオーリオペペロンチーノスパゲティ（750円）を追加。食後のドリンクには・エスプレッソ（480円）・アッフォガート（580円）をいただきました。こちらのお店で使っていらっしゃるコーヒーは、深煎りのコーヒー豆を細かく挽き、イタリア・カリマリ社製のエスプレッソマシンを使って短時間で抽出するので、雑味成分が溶けだす前に抽出が終わり、コーヒーの持つ旨み成分の割合が高く、カフェインが少ないコーヒーなんだそうで、夕方以降にコーヒーや緑茶を飲むと寝つきが悪くなりがちな私でも、この日はホテルに戻ったら間もなく寝落ちてしまったほどでした。オーナーシェフはお話が面白くて、ついつい話し込んでしまうほど。個性的なので合う人と合わない人がいるかもしれませんが（誰しもそうですが）、私たちにとっては、人との出会いの偶然って素晴らしい、この店やマスターに出会えて良かった。ってしみじみ思えて、またぜひこの店を目当てに関西に来たいと思える店でした。お会計は2人計15,630円（1人あたり約7,815円）。ほんとはこんな値段では食べられないような食材のお料理を偶然頂いちゃったと思うので、今度予約するときは、お料理だけで1人7千円ぐらいの予算でやってもらおうかな。ちなにみクレジットカードは利用できないので、行かれる方は、現金でよろしくお願いします。
なんどか訪れた事があるお店です。気取らない庶民的なイタリアンが頂けるので僕としては好きなお店ですね。日曜の昼とかも家族ずれとか、おじいちゃんおばあちゃんが食べてたイメージがあります。今回はたまたま昼時に店の横を通りかかったのでランチを頂きました。イサキを使ったトマトソースのパスタ。豚肉のソテーとハンバーグ。イサキは小骨が無く食べやすかったです。ちょっと風味があるので苦手な方もおられるかもしれませんので気を付けてください。ソテーとハンバーグは素材を生かした味付けになっており美味しかったです。ちょっとお値段高かったですがお腹も心も満足頂けるランチでした。イサキのパスタを食べながら思ったのですがこのお店どうやら魚介類には力を入れているようで前もコースで魚が出てきた覚えがあります。その時は小骨があって食べにくかったですがちょっと現地スタイルっぽいかなって思いました。（行った事はありませんがｗｗ）最後にちょっと気になったのが窓に貼ってある料理の写真と店内に小物が多い事かな。開店当初は何の店か解らなくて入りずらいって事はあったでしょうがオープンしてからずいぶん経ちますのでそろそろ外してもいいような気がします。小物もあってもいいですが置き過ぎるとちょっと店の雰囲気が損なわれるような気がしますがまあ庶民的なお店の雰囲気は出ていてこれは好みがありますし店主の趣味なら仕方ないですかね。おっさんでも気軽に立ち寄ることが出来るイタリアンなお店なので一度足を運んで見るのもいいと思います。
西脇に 有る 今日は、こちらのお店で ランチです土地勘が無いので 予約がてら  道を聞きますどうにか、到着してたら　お店の前の　メニューに 見入ってしまいましたどれも 美味しそう！！かぼちゃの グラタン も パスタも ピッツアも 美味しそうです何にしようか 。。。ブイヤベースが有ります！　　少し寒くなってきたのでイイですね！それも、スープの残りで リゾットを 頂けるそうです中々 イイ アイデア です！黒板の １品 メニュー からトラフグ の カルパッチョ も 美味しそう注文を 済ませ しばし 待ちましょう先ずは、カルパッチョ からトラフグ が 　美味しい ドレッシングに　よく合います連れの　パスタも つまみ食い♪ 　美味しい♪ブイヤベース が来ましたいつもなら　スープ は　飲んでしまいますが頑張って 美味しいスープを 残しましょうーー；スープの リゾットが出来るのを  待ってる間にピッツアが　来ましたマルゲリータ と チキンとしめじの　ハーフ＆ハーフの ピッツアです生地が クリスピー    サクサクと 軽いです食べやすく 味も美味しいです最後 お持ちかねの　美味しいリゾットを  頂いて満足の ランチでした次回は、かぼちゃの グラタン を 頂きに来ますね！
ネットで「かぼちゃのグラタン」を見て、ものすごく気になったので、女友達を誘って3人で行ってきました！お店に来るのはこれで2回目なのですが、今回初めてコメントします。お店は青と白のチェックをモチーフにされてて、夏らしいお店ですが、行ったのは秋ですｗお店はイタリア料理を扱っていて、私たちは「マカロニ入りまるごとかぼちゃグラタン」「前菜の盛り合わせ」「ベーコンとトマトのジェノベーゼピッツァ」「きのこのパスタ（←名前忘れた；）」ケーキ3種を頼みました。「マカロニ入りまるごとかぼちゃグラタン」は、緒形拳さんも来られて食べられたそうで、緒形さんのブログに紹介されたと、お店に展示してあった記事にありました＾＾かぼちゃとマカロニを混ぜて食べるのですが、まぜるのとても楽しいです！！味も個人的に好きです。ただ、最後の方は飽きてくるので、友達と「クリームソースとかかけてくれるサービスあったらな～」と思いました。ケーキはチョコレートのパウダー（？）で模様を描いてくださるのですが、ハートや星、魚…などいろいろ描いていただきました＾＾模様はランダムだそうです。ケーキはミルクレープが一番人気だそうです。たしかにミルクレープ美味しかったです＾＾お店は22時までなのですが、友達との話が盛り上がってて時間を忘れていたのあって、22時すぎても居座ってしまいました、ごめんなさい。でも、お店の人の対応、言葉かけがとても優しかったのでよかったです＾＾メニューでわからない言葉をきいたら、とても丁寧に返答してくださったのでよかったです！お店には、私たちのお客の他に、男女カップルが3組ほどおられました。デート向きのお店だと思います＾＾
ダイエット開始から158ヶ月目の今日の殿西脇市にあるイタリア料理店イタリアンダイニングカフェアルヴェアーレオープンから10年、西脇のパチンコガイアのすぐ南側にあるイタリアン。ホテルのレストランで修行したご主人の、こだわりの旬な食材を使った手作りの本格イタリアンがいただけるお店だ。ちょうど近くまで行ったので入ってみた。まずは前菜の盛合せをふうわあ!この生ハム見て下さいよ!パクッ メッサウマァ—————(゜д゜;)——————————ッ!めさめさうまあああああああああああああああ!生ハムも播州百日どりのタタキもむたくたうまいもーんそしてパスタはズワイガニ入りトマトクリームスパゲティを!チュルッッ ムッサムサウマァ————(゜д゜;)——————————ッ!むっさむさうまあああああああああああああああ!むっさむさうもわああああああああああああああ!コラええーわ!ズワイガニのエキスがむっさでてるやんさらにベーコンとトマトのジェノベーゼピッツァパクッ ゴッツウマァ————(゜д゜;)——————————ッ!ごっつごっつうまあああああああああああああああ!ごっつごっつうもわああああああああああああああ!焼き加減も最高級やもーん!コラほんまええわ!「マスター!肉か魚なにがあるん?」「今日は但馬牛のテール肉ありますよ」「ほなそれ!それでなんかして!」「あい〜!」「それとパンも!パンもちょうだい」「あい〜!」ふうっわ!なんかごっついのん出てきたしパクッ モッスゴウマァ————(゜д゜;)——————————ッ!もっすごうまあああああああああああああああ!もっすごうもわああああああああああああああ!テール肉とろっとろやもん!溶けたもん!ほんまやもんガーリックトーストもサクサクでうまいわ〜いやぁしゃーけどここほんまに美味いし安いしマスターごっつ気さくやしええやん!またイクッあと158億回イクッうむ!満足じゃ!(｀〜;´)alveare(アルヴェアーレ)住所:兵庫県西脇市西脇939電話:0795-23-5331営業:11:00〜22:00定休:水曜日席数:テーブル28席駐車:6台交通:JR新西脇駅から徒歩29分HP:http://hwsa2.gyao.ne.jp/alveare/アルヴェアーレ (alveare) (イタリアン / 新西脇、西脇市)殿のBlog : アルヴェアーレ - livedoor Blog(ブログ)
夫と二人で初めてお邪魔しました。ランチタイムが終わっていたので、シェフおススメのホタルイカのピザとローストビーフのサラダ、カルボナーラを注文。3時頃と言うこともあって、店内には誰もいませんでした。白とブルーを基調とした、店内はそれなりに清潔間があってお洒落な雰囲気てす。ホタルイカのビザは薄目のピザ生地に、申し訳程度のチーズと、ホタルイカが散りばめられ、焼き上がりはお世辞にも美味しそうには、見えませんでした。生地も固くこれで、1600円はいかがな物かと正直思いました。ローストビーフのサラダ(1600円）ですが、こちらは、黒田庄牛のローストビーフに野菜が散りばめられていて、量は少ないものの、美味しかったです。あと、カルボナーラはファミレスで食べるカルボナーラとなんら、変わりなくそれなりにでした。あくまでも私の個人的な感想ですが、食べ終わって、会話していると、追加は宜しいですか？と訪ねて来たので、結構です。と、言うと早く帰れと言わんばかりに、食器を下げられ、それでも喋っていると、じっと、シェフがこっちを意味なく見ています。何か落ち着かず、嫌な気がしました。昼過ぎに二人で、ノンアルコールビール2本と3品で6千円ちょっとでした。あの料理で、この値段は正直他人には、オススメ出来ません。
客観的な食品描写なのに、何故削除されたのでしょうか。よく分かりません…文章を書き換えて、もう一度投稿します。彼氏と、誕生日のお祝いにと行きました。①入店～オーダーまでひたすら魚料理をプッシュされる。しかし予算オーバーのためそれらはお願い出来ず、「アルヴェアーレセット」（2人で4700円だったかと思います）を注文。すると「そのセットには先程オススメしたものは1つもはいっていませんが、よろしいんですか？」と聞かれました。そこまで魚料理をオススメしたいなら、他のセットを準備する必要はないかと思いますが…。②サラダ綺麗な盛り付けでお皿も冷えていて、ドレッシングも美味しかったです。③ピッツァサラダを食べている最中に「次々出しますからね」と言いながら出されました。冷めちゃうと思ったので急いでサラダを口に入れました。ピザには具は1つも乗っておらず、数mmの厚さのピザにオイルが伸ばされており、工場で作られたかの如くピザが綺麗に円形にカットされたものが出てきました。これはあくまで個人的な感想ですが、あのピザは恐らく冷凍ではないかと思いました。③パスタ（エビのジェノベーゼパスタ）ピザを食べている最中にサーブされてきました。パスタが伸びてしまう前にと、急いでパスタに手を付けました。スーパーで見かける冷凍エビに、大きさと食感がとても似ているプリプリしたエビと、ジェノベーゼソースかどうか判断がつかない超繊細な味付けが施されたパスタでした。食べやすいようにとてもソフトに茹でられたパスタのゆで加減がまたなんとも。④カプチーノコーヒーとミルクの味が絶妙でした。⑤会計（消されてしまったので正確な値段では無いかもしれませんが、出来事は事実ですのでご了承ください」「4700円です」と言われたので、「5200円で」と言いながら1000円札5枚と100円玉2枚をお出しした所、お札を店員さんが確認することもなく「…あれ？メニュー表に4200円って書いてましたっけ？＾＾」と尋ねられました。「えっ、5200円ですけど...」と驚きながら尋ねるとそこでやっと手にとってお札の枚数を数えてくださいました！ちゃんとお札を数えていただいてありがとうございました！！でも出来れば、客を疑う前にきちんとお金ぐらいは確認してほしかったです＾＾ここからはあくまで私個人の感想なので、個人差はあると思いますが誕生日に1人あたり2350円という奮発した値段を支払ったことで、今までの中でこれほど涙が出た誕生日はありませんでした！最高の人生経験になったと思います。きちんと写真を撮っておけば良かったと今でも後悔しています。
彼女の実家が西脇なので近くには良くきますが、ココには初めてでランチで入りました。口コミを見て行ったので期待はしてました。店の外装、内装ともに青と白を基調に清潔感あり印象は良いです。店の外にランチメニューが何個かあったので少し見て中で決めようと思ったのですが、中にランチメニューがありません。通常のメニューはテーブルに置いてありますが、ランチメニューは大きな黒板に書かれていて、それを移動させて見て貰っているようです。先客が黒板を見ているとランチを決めようにもメニューが分かりません。当日のランチくらい各テーブルごとにコピーでもして置いておく配慮が欲しい。パスタランチにしたのですが、味がほとんどしません。塩気もなければ胡椒の味もほぼなく、最初に香りを付けてるであろうニンニクも効いていません。彼女と同じものを注文したのに、私の皿にはスープパスタかと思うくらい汁が溜まっていて、彼女の方はない。料理メニューは多いのですが、もう少し絞って味を向上させて欲しいです。また、行こうとは思いません。
イタリアンは一番好きなジャンル。この辺で食べるイタリアンはどんなだろうと期待しましたがいたって普通でした。メインのパスタに関してはもう少しがんばってほしいと思いました。店は青と白が基調の清潔感ある雰囲気。カジュアルで入りやすいです。ランチは６種類から選べます。９８０円から。日替わりのパスタ、鮮魚、播州百日鶏もあじわえます。シンプルに仕上げられています。パンかライス、ドリンクも付きました。
こちらの方には時々来ることがあり、食べログで評判のこのお店で夕食を頂くことに。知り合いの話でも、大変おいしい、そのわりに出てくるのが早く待たされない、店の内装があまり気合いが入り過ぎず気楽に行ける、などと聞いておりましたので、気楽な感じで行きました。確かに内装はまあ気楽な感じで(笑)、シーラカンスのような魚が一匹水槽の中を泳いでいるのがアクセント？普段着で行ける雰囲気だからなのか、子ども連れを含め、家族連れを中心に、すぐ一杯になってしまいました。2人で行って、頼んだのは、前菜盛り合わせ、名前を忘れてしまいましたが、甘鯛に白いソースのかかった料理、トマトとベーコンのピザです。最初に出て来た前菜盛り合わせ、はまち、ハム、鶏肉など、それぞれのソースがかかって、どれもおいしかったですが、鶏肉は特に味がしっかりして味わいが。ピザは非常においしかったです。台が薄くてパリッとして、上の具というかチーズ、ベーコン、トマトが渾然一体となって最高。あんまり大きくないので、途中で飽きることなく、たいらげてしまいました。甘鯛の料理は、魚がぱりっと焼けて、かかっている白いソースがおいしかったです。メニューは、パスタ、ピザ、サラダ、肉料理、魚料理と実に豊富です。ぜひまた行っていろいろ食べてみたいです。
ザク切りポテト&肉厚ビーフやみつきチーズペッパーマックフライポテト　Mプレミアムローストコーヒー　Mクーポン　　790円フィレオフィッシュマックフライポテト　Mプレミアムローストコーヒー　Mクーポン　　630円
ザク切りポテト&肉厚ビーフやみつきチーズペッパーマックフライポテト　Mプレミアムローストコーヒー　Mクーポン　　790円フィレオフィッシュマックフライポテト　Mプレミアムローストコーヒー　Mクーポン　　630円
小腹がすいたので〝ちょいマック〟ってことでこちらのマクドナルドに訪問。最近に値上げ。プレミアムローストコーヒーM（１８０円）は、新しくなったとのことだが、よくわからず。ってな子どもなんで、ミルクとシロップを２倍入れないと美味しく飲めないのは私だけかな。そこまでミルクやシロップ入れるなら、カフェオレとかにしとけよってツッコミが入りそう。ポテトＳ（１９０円）は、小腹が空いた時にちょっと食べたくなる。Ｓでもお腹いっぱいに。
最近朝マック率が高く、月に5回ほどは利用するようになった。マックの中で一番コスパが良いのは朝マックだと思ってるw1番最安値はソーセージマフィンセットのサイドメニューをナゲットに変更するのが良いですよ。ナゲットに変更しても➕50円ですからねー！430円でソーセージマフィンとナゲットとドリンクを食べることができます！今回は一生注文しないであろうメニューにチャレンジ！前から誰がこのメニューを注文するのかなー？と思っていたベーコンエッグマックサンドのセットを注文。スチームバンズで朝っぽいパン、いつもの玉子、ベーコン、チーズのみのシンプル構成。ソースがないので優しい味。食べた気がしない。ナゲットのマスタードソースをつけて食べたら最高に美味かった。ちょっと優しすぎますね！やはり人気はないのかなー？それとも朝だから軽めのバーガーで人気あるのかなー？全く分からないが、やはり私は今後は注文しないと思いました！こういう機会がないと一生注文しないシリーズを試して良かったです！次はグリドルに挑戦しようかと思います！
ザク切りポテト&肉厚ビーフやみつきチーズペッパーマックフライポテト　Mプレミアムローストコーヒー　Mクーポン　　790円フィレオフィッシュマックフライポテト　Mプレミアムローストコーヒー　Mクーポン　　630円
プレミアムローストコーヒーS ＠100いつもの珈琲を。店内はお子さん連れの方が多い印象ですね。一息つかせてもらいました。ご馳走様でした。
加古川で仕事を終え西脇に移動しながら昼食場所を物色。当然道路は詰まることなく、小一時間で目的地を通り過ぎる。慌てて戻るが、月曜日定休の店が多く店が決まらない。そうこうしてるうちに時間もなくなり、通りがけに見つけたマクドナルドに車を停める。店内は比較的空いていたが、カウンターは何組かのお客さんが並んでいる状態だった。厨房は忙しそうで管理者風の店員さんの大声が響く。セットのサイドディッシュでサラダが選べるのは良いが、芯の部分が多く食べにくい。メニューは特にときめくものはないが、大きく期待を裏切られることもなく、安定した食事ができるのは大手ならではである。
≪2016.12.18　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今年は "超" までついたモデルチェンジ？ をしてヤツが帰ってきました。ヤツとは 「超グラコロ～♪」 です。毎年食べてるんで、まだかまだかと発売を待ってたんだ～ ww播州ラーメンの後、マックへ・・「兵庫のマックへ行ってみよー！」 の企画のため未訪の 「マック 西脇店」 へ寄りました～お店に着くと駐車場が満車～ しばらく待ことに。店内に入っても当然混みこみ～やっとマックも復活の兆しですかね。がんばれマック！注文はもう決まってます。超グラコロとコーヒー（Ｍ）をお願いしました。グラコロはこの季節の定番ですよね～！でも今年のグラコロは一味違うよ～ 的なTVCMで期待してました。まず見た目・・グラコロはいつも厚めのバンズですが、今年のは見た目からしてふかふか～ って感じ。グラコロもいつもよりきれいなきつね色でさっくり感が伝わりますね～毎年食べてるんで、ちょっとしたことですがその違いに気づきます。食べてみても、見た目通りのおいしさ～あつあつのグラタンもいつもより具も多いような気がするのは欲目でしょうか？ wwいや～ 今年もおいしかった。来年が待ち遠しい超グラコロでした～ごちそうさま～
パソコンでインターネットを使うときにはマクドナルドに行きます。モバイルポイントに接続できるのは非常に助かります。また、充電も出来るのも助かります。ただ、もう少し味にもこだわってほしいのが本音です。味に対し値段が高すぎるため１００円マックでいつも済ましている現状です。食事というより小腹が空いたら立ち寄る使い方が多いです。「チキンクリスプ」と「ファンタグレープS」で２００円がいつものパターンです。
ではないかもですが、いつも結構混んでるイメージありますがドライブスルーもあるので全く苦ではないし、たいして待つ事もないです。だってこれは飲まないと食べないとっ味の想像はきっとつくでしょうがミニオンメニューの登場！ソフトクリームは4種類？かなあります。土壇場で迷いますっアーモンドにしました持った途端にバナナの匂いがしますそりゃそうよ美味しいわよ可愛すぎるわよご馳走さまでした
兵庫県西脇市にあるマクドナルド西脇店さんへ行って来ました。ハンバーガーをいただきました。テリヤキソースに甘みがありおいしかったです。また訪問したいと思いました。ごちそうそまでした。ありがとうございました。
兵庫県西脇市にある【マクドナルド西脇店】さんに行ってきました(^^)てりたまバーガーをいただきました。てりやきソースがあるので、目玉焼きのパサつきが気にならず美味しかったです。ごちそうさまでした。ありがとうございました。
兵庫県西脇市、八○亭さんで忘年会。ぼたん鍋頂きました。猪肉、永遠に食える！！ほんまに美味い。お店の方々も丁寧に接客してくださり、楽しい夜会が出来ました！！ありがとうございました〜。#ぼたん鍋#猪肉#ジビエ#焼酎#野生鳥獣肉
八まる亭さんのお弁当いただきますオープニング位置バーンエビフライはブラックタイガー白身魚の甘酸っぱいのん甘い玉子焼きーーーん煮物ほっこりタケノコ美味し！俵むすび8ムスブン⇧西脇ムスブンです〜
まぐろ丼を注文させていただきました茶碗蒸しも付いていてよかったですマグロ丼も茶碗蒸しも美味しかったです！まだ色々定食の種類があったのでまた西脇市に寄った時は来たいと思います！
八まる亭さんのお弁当いただきますオープニング位置バーンエビフライはブラックタイガー白身魚の甘酸っぱいのん甘い玉子焼きーーーん煮物ほっこりタケノコ美味し！俵むすび8ムスブン⇧西脇ムスブンです〜
お店の存在は知っていたものの、外から中の様子が分かりにくかったので入ったことがありませんでした。でも、いつも人影があるので、気になっていたお店。大阪の友人とお店を探していて、先日初めて来店しました。西脇で、お魚の美味しいお店に巡り会えていませんでしたが、ついに！！一品ずつ下拵えの手が混んでいて、お値段もリーズナブルで、感激しました！夜だけなのが残念ですが、西脇でお魚のでるお店NO.1と感じたお店です⭐︎
お店が開店してからまもない感じのお店。お店の外に日本酒の空き瓶が並べてあったので、日本酒好きのメンバーと飲み会をする事に。店内はリフォームしてある感じでめちゃくちゃ奇麗、そしてシンプルでおしゃれな空間。カウンター10席ほどでテーブル一つ。駐車場はお店の外に数台停めれそうです。さて、初めの乾杯はビールできめよう！ってな訳で唐揚げにフライドポテト。すぐに出てくるのが嬉しいですよね。「かんぱ~い！」、冷たいビールがグビグビと喉を通る。そして唐揚げをほおばりながらすかさずビールで流し込む「グッハ~！うんまい！」、フライドポテトはホクホクで美味しい。落ち着いた所で本題の日本酒祭りに、残念な事にお刺身が切れてたのでとりあえず「ヤキナス」で日本酒の冷を、ヤキナスってビールでもええですがやっぱり日本酒ですね~ｗｗ続きましてヘシコ、これは間違いなく日本酒！白身魚のアーモンドフライ、アーモンドのカリカリな感じが最高！日本酒もいけるしビール、ハイボール、なんにでも合う。ええ調子で飲んでますと、メニューの載ってるお酒全部頼んでる感じ、珍しいお酒も出してもらったし満足満足、ついつい料理の写真を撮り忘れちゃうし、何くったか忘れちゃう、それくらい楽しかったです。お魚系の料理が美味しいらしいので次回は魚系を頼もうと思います。
お店が開店してからまもない感じのお店。お店の外に日本酒の空き瓶が並べてあったので、日本酒好きのメンバーと飲み会をする事に。店内はリフォームしてある感じでめちゃくちゃ奇麗、そしてシンプルでおしゃれな空間。カウンター10席ほどでテーブル一つ。駐車場はお店の外に数台停めれそうです。さて、初めの乾杯はビールできめよう！ってな訳で唐揚げにフライドポテト。すぐに出てくるのが嬉しいですよね。「かんぱ~い！」、冷たいビールがグビグビと喉を通る。そして唐揚げをほおばりながらすかさずビールで流し込む「グッハ~！うんまい！」、フライドポテトはホクホクで美味しい。落ち着いた所で本題の日本酒祭りに、残念な事にお刺身が切れてたのでとりあえず「ヤキナス」で日本酒の冷を、ヤキナスってビールでもええですがやっぱり日本酒ですね~ｗｗ続きましてヘシコ、これは間違いなく日本酒！白身魚のアーモンドフライ、アーモンドのカリカリな感じが最高！日本酒もいけるしビール、ハイボール、なんにでも合う。ええ調子で飲んでますと、メニューの載ってるお酒全部頼んでる感じ、珍しいお酒も出してもらったし満足満足、ついつい料理の写真を撮り忘れちゃうし、何くったか忘れちゃう、それくらい楽しかったです。お魚系の料理が美味しいらしいので次回は魚系を頼もうと思います。
本日は西脇市寺内にある カフェ にこっと さんへこちらはNPO法人すまいるが運営するカフェでパンの製造もされています来ていただくお客様も利用者の方も皆がホッとできる癒しの空間になるよう努力されてるとの事また、お客様に安心して食べていただけるよう提供するメニューも地産地消でできる限り手作りされています駐車場に車を停め店内に入ろうとしたところ、残念鍵が掛かってました(T_T)今日は諦めて北へ車で2分の道の駅北播磨エコミュージアムで休憩を取ることに店内を眺めておるとカフェ にこっとのパンコーナーが！Σ（￣□￣;）せっかくなのでくりーむぱんとレーズンパンを購入して帰ることにくりーむぱん中にたっぷりのカスタードクリームが美味しくいただきました＼(^-^)／レーズンパンレーズンがたくさん練り込まれたパンでこちらも美味しくいただきました＼(^-^)／パンコーナーに特製肉だんごパンのポップがあり冷蔵庫を見たのですが今日は無かったですね次回にでも(^-^)/
雨天の中、ゴルフするか、、、天気を回復するのを期待して！！！！西脇カントリークラブに到着して、、朝からレストランがやっていたので、、朝ご飯を食べながら、、雨天の中、ラウンドするか相談ライム(_ _).｡o○おっ！TKGがあるやんと(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))朝から少し重いかなと思ったけど、、オーダー♪うん！やっぱTKGは美味しいねぇ(o^^o)味海苔と合うねぇ〜⭐︎⭐︎⭐︎今日は一日中、小雨にもならなさそうなので、ラウンドは延期に（涙）
多可高校4期生だけのゴルフコンペ開催⛳️場所は名門西脇カントリークラブクラブハウスが新装リニューアルでとても美しい懇親会はつぼ八です　高齢者ばかりなのに酒の量が凄い元生徒会長(最後の写真左)も懇親会だけ自転車で参加してくれましたゴルフをしない同窓生もグループに招待させていただいてます。lineの無言招待お許しください懐かしい
とても綺麗なクラブハウスです鉄板ナポリタンは見た目から食欲そそります♪ミニサラダ付きです昔ながらの安心できるケチャップ味がまたたまりませんハーフ後の食事はこれくらいの量が丁度良いです数あるゴルフ場の中でもお気に入りコースなのでリピートします
西脇カントリークラブ。兵庫県の滝野社インターから20分程度。コースはメンテナンスもよく、難易度はなかなか高いです。ただ、待ちもなくスムーズにラウンドできます。今回は五目あんかけ揚げそば。皿うどん的なパリパリの揚げめん。
雨天の中、ゴルフするか、、、天気を回復するのを期待して！！！！西脇カントリークラブに到着して、、朝からレストランがやっていたので、、朝ご飯を食べながら、、雨天の中、ラウンドするか相談ライム(_ _).｡o○おっ！TKGがあるやんと(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))朝から少し重いかなと思ったけど、、オーダー♪うん！やっぱTKGは美味しいねぇ(o^^o)味海苔と合うねぇ〜⭐︎⭐︎⭐︎今日は一日中、小雨にもならなさそうなので、ラウンドは延期に（涙）
西脇カントリークラブ。兵庫県の滝野社インターから20分程度。コースはメンテナンスもよく、難易度はなかなか高いです。ただ、待ちもなくスムーズにラウンドできます。今回は五目あんかけ揚げそば。皿うどん的なパリパリの揚げめん。
猛暑でございますがゴルフ場にきちゃっておりますこんな日はアッサリと天ぷら蕎麦をいただきたい気分です風味の良いざるそばはもとよりカラッと揚がった天ぷらは上等な海老2本からなるもの稲荷二個ついてかなりお得でした～御馳走さまでした～
お昼のランチ時ですねこの日はこちらへお邪魔しましたスコアはやっぱりアレなのでランチタイムにメニュー拝見ですね飲み物はこちらオーダー品はこちらエエですね♪その前に頂きます♪黒田和牛のハンバーグ少しナイフを入れると肉汁がドバー♪うまー♪うまー♪うまー♪付け合わせはこれもうまー♪うまー♪〆にはデザート付きこちらは同伴な方の地鶏唐揚げレモンもたっぷりでええ感じ揚げもエエですね♪大変惜しく頂きました
名門コース西脇カントリークラブ⛳会社の方達と湿度100%で過去イチの発汗ゴルフは必ずカツカレーと決めてましたが今日はカツめし
喫煙不可客層おじさん多い混み具合土曜日13時頃入店　100% の入り
石臼挽き蕎麦を注文。天ぷらとまぐろ丼がセットでした。ボリュームもあり、暑い日でも食べやすくて後半に向けて気合いが入りました！
2017/5月ども！今日もゴルフです！兵庫県西脇カントリークラブさん日本のヘソのゴルフ場らしいですね！グリーンが難しかった！スリーパットの連続っす！(苦笑)お昼のメニューは比較的リーズナブルで美味しかったですよ！お昼にいただくビールが格別に美味しい季節になっております来ましたね！☆ すだちそば定食すだちが爽やかでとても美味しい！天ぷらと炊き込みご飯がとてもよく合うこれは美味しかったです！おやじにはこれからの季節のゴルフはキツイっすなぁ~(*≧∀≦*)夏を乗り切る為にも今から体力作りが必要なおいらです！
西脇カントリークラブをチョイス☆日本のへ～そ西脇☆北・西・東と3コースあってグリーン傾斜もきつく難しいコース。レストランにて空きっ腹に生ビール中 × 2 (°▽°)親子丼セットを蕎麦でいただきました。とろとろ具合が丁度良い美味しい親子丼でした(^^)ゴルフ場の うどん蕎麦出汁は比較的薄いものが多いですが親子丼リカバーで無問題(^^)天気は快晴☆楽しかったです(^^)ご馳走さまでした☆
2017/5月ども！今日もゴルフです！兵庫県西脇カントリークラブさん日本のヘソのゴルフ場らしいですね！グリーンが難しかった！スリーパットの連続っす！(苦笑)お昼のメニューは比較的リーズナブルで美味しかったですよ！お昼にいただくビールが格別に美味しい季節になっております来ましたね！☆ すだちそば定食すだちが爽やかでとても美味しい！天ぷらと炊き込みご飯がとてもよく合うこれは美味しかったです！おやじにはこれからの季節のゴルフはキツイっすなぁ~(*≧∀≦*)夏を乗り切る為にも今から体力作りが必要なおいらです！
食事料金の一部がプレー料金に含まれているため、通常利用外にしています。最近は全国チェーンのゴルフ場が増えて、どこに行っても同じような業務用食材が多いのですが、ここは某大手企業系列、コースの手入れだけでなく食事もいいですね。