毎年、正月明けのこの連休を利用して夫婦２人で温泉旅行に行くことにしている。今年は城崎温泉に７年ぶりに行ってきました。自宅を早朝に出発して、11時前には城崎に着くことができました。ランチは直前にテレビで紹介されていたこちらのお店に伺いました。11時オープンで、開店前にはお店に到着したのですが、すでに階段の前に行列ができています。オープンと同時にお店に入り、但馬牛ステーキ丼(2,800円)と限定20食の但馬牛カツレツ(2,300円)を注文して、途中で交換して食べることにしました。ステーキ丼はお肉とご飯に味が付いていますが、お好みでかけることのできる和風ソースとガーリックチップが付いています。ローストビーフのような赤身の肉は脂が甘く、とても美味しい。但馬牛の旨さに感嘆です。ソースもご飯とよく合う味付けです。カツレツは火の通し過ぎか端の方がちょっと固い。中心部は真っ赤なレアでとても柔らかだっただけに、その点が残念でした。デミグラスソースはさっぱりとしており美味しい仕上がりでした。こちらのお店のレシートで１階のカフェが割引になるそうです。ごちそうさまでした。
兵庫県の最北端あたりに位置する城崎。※大阪から車で４時間近くかかったりします。ここは温泉や旅館でも人気の観光地スポットであります。下町風情のある良い場所ですよー(^^)和牛の最上級・但馬血統のお膝元という事もあり、私も何度となく足を運んでいます。今回、旅館内にあるレストラン「いろりＤｉｎｉｎｇ ＭＩＫＵＮＩ」へ行きました。こちらはあくまで、このレストランが主体となった旅館でります。ウリは何と言っても、今や東京らの高級店でも目にする〜神戸ビーフ最高峰の１つである「但馬玄(たじまぐろ)」を様々なメニューで楽しめる事です。※実は目の前にある、「但馬玄」の直売所で教えていただき、ご案内いただき駆け込んだ次第です(笑)ランチから充実したラインナップでどれも食べたくなります(^^)【ＭＩＫＵＮＩ＊本日の注文内容】◉但馬玄カツレツセット。やっぱり、但馬玄にハズレなし‼️赤身の旨味、クリアーな脂共に文句なし。初めて揚げ物として食べましたが、特に違和感なくソースとも相性良く、ワンランク上のカツレツとして楽しめました－また次回、違う物をチョイスしたいと思います。ご馳走様でした－最後までお読み頂き、ありがとうございます。いいね！、フォローとお店の保存を頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
久しぶりの城崎温泉♨️海鮮は夜食べるから、お昼は何食べようかと散策。お肉を食べることに限定15食のランチが残ってて注文。2800円だったか。ご飯は無料で大盛りも出来て、コスパ良かったと思う。満足〜
城崎温泉観光のランチで利用しました。数名しかいなかったですが、皆んなランチはやはり海鮮目当てが多いかな？ランチ限定のカツレツセットを注文部位はイチボとのこと衣はサクサクで香ばしく、肉は噛めば噛むほど旨味が溢れてきてました。味噌汁にも牛肉が入って美味しかったです。値段はそれなりにしますがたまの旅行で贅沢してもいいという人におすすめです。
但馬牛いろりダイニング三國　〜但馬玄一頭買いに振り切ったのフロンティア精神も凄いが、田岡社長の太ももが凄い！！鳥取のお宿の仕事があり鳥取空港へ。せっかくなので前泊して会員の上田畜産の農場を見学することに。※後ほどYouTubeに投稿します。それで、朝の便だったので、城崎温泉まで足を伸ばして上田さんのブティックへと計画を立てていました。すると、その前週の日曜日に豊洲でのshokichiさんのバーベキューにお誘いいただいたんですが、そこで、三國屋の田岡社長に久々にばったりお会いして、「但馬牛いろりダイニング三國」に行きたくなり、上田さんのブティックに立ち寄る前に訪問すること。しかし、自転車やる田岡さんの太ももが凄かったですね。店に着くと、田岡さんと、鮮魚店を営む昔会員だった桶生さんが待っていて早速2階へ。今日は、ハワイの懸案事項のビーフカツレツを注文しようと決めてました。早速但馬玄ビーフカツレツを注文します。きました。今日はイチボだそうです。結構、包丁が入ってますね。デミグラスソースがたっぷり添えてあります。中村料理長が洋食のコックだからなのでしょう。デミグラスソースもいいけど、上田さんの肉は味わい深いので塩が一番かな。なので、別添えでって言った方が良いかもですね。何か前より更に肉が上手い。あとで聞いたのですが、上田さんの肉は国産藁の発酵だねに変えて更に美味しくなったはずとのこと。あと、ローストビーフもいただきました。上田さんの肉は軽いので、目の前の上田さんのブティックで握りを余裕で食べられそうです。但馬牛いろりダイニング三國兵庫県豊岡市城崎町湯島219 小宿 縁 2F電話　050-5597-6920
ゆったりと但馬牛を堪能できる素敵な店。コースのメニューを事前に見た感じ、あとでお腹空くかなと思ったが、十分にお腹は満たされるコースでした。前菜では牛すじの煮込みが味わい深く大変美味しい。一緒に出てくる小さめのビーフハンバーグも肉肉しさが凝縮され、前菜から牛の良さを感じる。今回のステーキはランプ。赤身ということもあり、肉らしい力強さがあり、醤油やみそベースのソースで食べても力負けしない味わい。一緒に出てきた赤だしの具にも牛肉が入っていて、牛づくしでした。
城崎温泉にあるいろりダイニング三國さんの但馬玄のお肉ごろごろ丼ぶりセットは脂の乗ったジューシーな但馬牛のお肉がご飯の上にごろごろと乗っていて肉汁が口の中に広がって凄く美味しかったです(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)城崎温泉で但馬牛を食べたい方が居ましたら是非いろりダイニング三國さんをおすすめします(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)リーズナブルな価格で但馬牛を食べれるメニューも有りますのでありがたいです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
神戸牛よりも上級と評される但馬玄を食べにきました。GW中のランチでしたが、意外と空いていて、客は自分一人でした。皆さんは牛肉とりもカニのお店を目当てにしているようでした。注文したのはロースと赤身のステーキセット。ロースも赤身もお肉は柔らかく、噛むほど旨みが滲み出てきました。特にロースは脂が甘く、とても美味しく頂けました。
限定20食のカツレツを注文。ランチどきでしたが雪のせいかお客さんは2組ほど、13時前になるとほぼ満席状態でした。イチボのカツレツで脂も甘く美味しかったです。お味噌汁？にも牛が入っており牛すじ煮込みのような、満足感あるスープと新鮮な野菜のサラダがついて大満足でした！
城崎旅行でかに以外の料理も食べたい！となったので、散策中に探して偶然見つけたお店です！年末の13:00前でしたが、前に2組待ちがありました。ランチメニューが豊富で、どれもすごく美味しそうだったので迷いました。迷った結果、但馬玄の食べ比べセットを注文しました！お肉はすごく柔らかく、とろけるような美味さでした。主に塩とわさびと醤油につけていただきました。あと、ボリュームも思った以上にありました！味噌汁の中にも牛肉が入っていて、出汁に味がしっかり染みていてとても贅沢な気分になりました。お値段の価値があるランチでした。城崎旅行で海鮮に飽きたら是非寄って欲しいお店です✨ごちそうさまでした♪
金曜日の12時前に行きましたが2組ほどですぐに入れました！2人で入りましたが机だと相席になるかもしれないということでカウンターを選びました。（追加のお客さんも全然来なかったので平日だと相席になることはなさそうです）ローストビーフ丼とカツレツ、追加でビーフシチュー（500円）を注文しました。料理は本当においしかったです！冬場だしカウンターだからか店内は寒かったので食べて早々に出ましたT_T
平日の12時頃に訪問、丁度退店される方がいて待たずに席に案内されました。注文したのは、「但馬玄お肉ゴロゴロどんぶり」（2,800円）です。限定15食とあったので、まだあるか聞くとあるということでした、ラッキー。但馬玄のお肉が色々入っていてにんにくチップを乗せていただきます。うまい、メニューの名前の通りお肉がゴロゴロ入っています。少し硬い肉もありましたが、しっかり肉の味がして美味しかったです。ご馳走様でした♪♪
但馬牛のローストビーフと日替わりのお肉のメニューを注文しました！思った以上にお肉の量が多かったのが嬉しい塩やワサビなどで頂きました！お肉は程よい脂でいくらでも食べれました(*ˊᵕˋ*)味噌汁の中にも牛肉が入っているのは珍しいですよね別で注文した但馬牛のビーフシチューは、ホロホロと繊維が解けていくような食感で、また違う美味しさがありました
こちらは旅館併設のレストランになっていて、今回宿泊させていただいた時に利用いたしました。恐らくですが、私たちがいた時間帯のお客さんはみなさん宿泊されていたかなと思います。まずお肉の味ですが、本当に美味しいです！脂っぽ過ぎず量もかなりあって満足度がとても高かったです。ローストビーフかなり絶品でした。スタッフの方の対応も素晴らし勝ったです、最高の時間を過ごせました。宿泊費用にこちらが含まれていると思うとかなりリーズナブルな気がします。旅館のほうもとても良かったのでまた宿泊したいなと思います。
今回は但馬牛いろりダイニング三國に伺いました。但馬牛を食べてみたかったのでこの店にしました。今回注文したのは但馬玄ロースステーキ丼セットです。ランチでこの値段は正直高いと思いましたが、食べてみると納得してしまうぐらい美味しかったです。ロースらしい霜降りもあるけれど、それに負けないくらいの肉の旨み、柔らかさがあり感動レベルで美味しかったです。また訪れた際は行きたいと思える名店でした。
いろりダイニングに行って、とても美味しい料理を楽しみました。柔らかい焼き肉が絶品で、大満足でした。次回もぜひ訪れたいです。城崎温泉付近へ来たら絶対訪れるべき推しの店です！但馬牛！肉の味の濃さが別格でした！(//∇//)
城崎の駅から徒歩2〜3分の好立地！！な場所に！あるお店でA5の但馬牛が❤️リーズナブルに食べられるの！！11月〜3月はlunchの予約してないみたい✩店内はわりと広くて♬日曜日の12時頃に行きましたが混み合ってはいましたがすぐに‼︎入れました♥ナニ注文しようか迷いましたが但馬玄ローストビーフ丼セットに決めました✩お友達が但馬玄ビーフカレーセットと但馬玄のお肉ゴロゴロどんぶりセットを注文していたので１口ずつもらいました！！・・どれも美味しかったけど！！ローストビーフがいちばん柔らかくって❤️お肉これでもかってたくさん入っていて♬美味しかったです✩サラダと赤だしロースト♡ガーリックが付いてくるよ！！カレーは甘めで最後少しだけスパイシー✩お野菜ごろごろ！但馬玄のどんぶりセットはお肉少し硬めでしたが、、ダレがめちゃうまでしっかりとごはんにダレがしゅんでて美味しかったです！！他にも平日限定の大人のお子様lunchや♥但馬玄カツレツ✩ビーフシチューなどたくさん気になるメニューがありました！！・・城崎温泉に行くならお勧めです❤️少しコスパ悪く感じますが〜但馬牛のA5のお肉なのでちょうど✩いいお手頃な値段なのかと思います◡̈♥︎
城崎でカニやお寿司を食べすぎたので、気分を変えて寄ったお店なのですが、美味しかったです。注文したのは、但馬玄のお肉ゴロゴロどんぶりセット（2,800円）。限定15食。蓋付きのどんぶりにテンションがあがります。肉は柔らかく、ご飯の上の炒めたもやしや、ソースも美味しいです。カリカリなガーリックスライスと一緒に食べると、パンチが増します。赤だしにもお肉がはいってます。肉を大満喫できました。メニューには他にも食べ比べセットなどもあり、気になります。また行きたいです。ごちそうさまでした。
城崎温泉を訪問した時の夜ご飯。お宿に併設のレストラン。但馬牛を堪能しました。前菜から最後のお味噌汁まで牛尽くしです。お肉専門店だけあってお肉を飽きさせず様々な形で食べさせてくれます。特に塩だけで味付けしたというビーフコンソメスープ美味しかった。
お店の皆さん感じ良く素晴らしい対応でした。高級なのに堅苦しくなくゆっくり落ち着いて食事できまさした。当日予約はステーキコースのみ可能で、お肉の部位からgで何択かあります。ランプ70g約7000円、ロース70gランプg13000円ぐらいのお肉少なめコースを選択、前菜からデザートまで全部満点以上でした！ランプ70gコースでも女性なら満足だと思います。最高級の但馬牛を食べれるお店です。本当に美味しいお肉でした！絶対にまた行きたいお店見つけました！
但馬牛。但馬玄(たじまぐろ)本物の但馬牛、神戸ビーフ。脂が美味しく、胃もたれしないし、いくらでも食べれます。赤身肉のマルシン、とても柔らかく噛まなくても良いぐらい。小宿縁と言う旅館でレストランはいろりダイニング三國さん。唯一城崎温泉で蟹を提供しない旅館らしいです。
相変わらず美味しい但馬牛でした✨️ただ、ランチはお宿(三國)に宿泊でさえ予約不可と聞いていたのに、後から来たお客さんは「1時半で予約してる〇〇で～す！」と入店してました。あれ？？なんかショックでした。人によっては予約出来るのかもしれません。。
ディナーで予約して来店しましたお肉は当然のことながら魚介も大変美味しかったです。同行者も私も牛タンがお気に入りでした。盛り合わせは一人前でもけっこう多いのと霜降り和牛多めなので脂が胃に来ますので追加注文は要注意ですかね、勝手が分からず沢山頼んだら食べきるのに大変でした。また行きたいですね
子供の卒業記念で初めて伺いました。国産和牛盛りは、しっかりサシがあって、食べれるかな？ってちょっと心配もあったけど、食べてみたら全然くどくなくて、さっぱり食べれた！大満足！15,000円とお高いですけど、価値ありでした！！！
完全個室で落ち着いた上品な空間で上質なお肉を頂ける焼肉屋さんです。お肉も美味しくて雰囲気も良くて、予約した時のお店の方の対応も親切で良かったです^_^ホールのバイトのカタコトの外国人留学生さん？頑張って！って感じでした♪お肉は文句なしで全て美味しかったです。ホルモンも臭みも感じないし！逆に欠点を探すのは難しいくらいだけど、人によっては上質過ぎて脂が多いかもと感じる人もいるかも知れないけど、その脂も上質なので美味しいです！写真撮り忘れましたが、冷麺も、テールラーメンも、チヂミも美味しかったです！※刺身盛り合わせどれも脂がノリノリ！タンもシンタンなのかな？柔らかくてコリコリだけどトロトロ。牛トロは本当にトロトロ〜炙りロースは肉肉しい味わいも有りつつ脂トロトロ〜※上タン美味しいです！脂乗ってて柔らかいけどシャッキシャキの歯切れの良さ！新鮮で、焼き加減はレアでも最高！※幽庵厳選和牛盛全て4切れの盛り合わせでした。上から3番目の幽庵厳選和牛盛を選択しましたが、なかなか、脂乗りが良く厚みもしっかりあるお肉達。どれも美味しいです！※単品上ハラミボリュームたっぷりだし臭みもなく、モミダレも甘めでした。※単品ハツとにかく新鮮！こんなに血の感じがないハツは初めてかも。間違いない！※単品ミノ（私めっちゃミノ好きなんです笑）処理の仕方が完璧！臭みの元や、脂身が完全に除去されていて隠し包丁の入れ方が最高！肉厚なミノに感動！※キムチ盛り合わせ普通に美味しい。甘過ぎず辛過ぎず、しっかりちゃんと漬けられたキムチ※ナムル盛り合わせうん、安定。塩分控えめ？美味しい※韓国風サラダ幽庵サラダが欠品らしく韓国風サラダを選択。サニーレタスにチョジャンが掛かっただけのサラダ。高いなぁ…逆に欠品の幽庵サラダが気になる（笑）※韓国風冷麺うん。普通に美味しい。何は少なめ。麺は分けるなら2人前くらい？※テールラーメンあっさり上品な味でした。※デザートアイスとお茶有難いですね。サービス？頼んでないけど出てきた。居酒屋さんの突出し的な感じで頼んでないけど出てくる感じ？
友達の子供が高校受験に合格。なぜか受かったら焼肉を連れていくと約束をしてて、、、wどうせならいい所にwwwでも前に比べて最近はあんまりなんだよなぁ、、、接客も盛り付けも、、、。前はホントに良かったのに‬でも、喜んでくれたからよかった
夏の旅行の帰りに豊岡観光♡暑い中たくさん歩いたのでお肉を食べてスタミナを付けようと焼き肉をチョイス！ちょっと遅めに言ったので予約なしでも入れました焼き肉うまうまー♡そして、お米の量がスゴイ‼︎中でもなかなかスゴイ量で、すぐにお腹いっぱいになりました✨キムチも美味しかったです‼︎ご馳走様でした‍♀️
友達の子供が高校受験に合格。なぜか受かったら焼肉を連れていくと約束をしてて、、、wどうせならいい所にwwwでも前に比べて最近はあんまりなんだよなぁ、、、接客も盛り付けも、、、。前はホントに良かったのに‬でも、喜んでくれたからよかった
個室でいただきました。店員さんの接客も良かったと思います。
友達の子供が高校受験に合格。なぜか受かったら焼肉を連れていくと約束をしてて、、、wどうせならいい所にwwwでも前に比べて最近はあんまりなんだよなぁ、、、接客も盛り付けも、、、。前はホントに良かったのに‬でも、喜んでくれたからよかった
友達の子供が高校受験に合格。なぜか受かったら焼肉を連れていくと約束をしてて、、、wどうせならいい所にwwwでも前に比べて最近はあんまりなんだよなぁ、、、接客も盛り付けも、、、。前はホントに良かったのに‬でも、喜んでくれたからよかった
タン、上ハラミ。柔らかくジューシーで飲み物のよう。どれだけ食べても胃もたれしない。
度々利用するこちらのお店。主に接待に使います。この日は、最高値段の大皿やハラミ、お寿司などをオーダー。上品な脂かも知れませんが、脂っこくて、早々にギブアップ。毎回、こんな風になるな。美味しいし、最高レベルの肉なのでしょうけど、沢山食べれないのは相変わらずです。たまの贅沢で、ストレス解消できました。
豊岡の友人から、但馬牛の美味しい焼肉屋さんがあるから食べに来てよ〜、とお誘いを受け初訪問して来ました。お店は、見るからに高級な感じで、商店街にある、他の飲食店とは全然違う雰囲気です。中は全室個室で、服をかけるハンガーも全てカバーが付いており、さらに豪華さを演出していました。今回は、大皿ではなく、タン塩、サーロイン、カルビ、レバーなどを注文しました。お肉につけるタレも、醤油、レモン、味噌、塩、出汁醤油と、色々と用意されています。お肉は全て上質で美味しく頂けました。でも、刺しが入りすぎてる感じなので、脂が苦手な方は、あまり食べれないと思います。とても、良いお店でしたが、店員さんが無愛想で、その点はなんとか改善して貰いたいなと感じました。豊岡では、前回の訪問では、ステーキハウスあいこさんに連れて行って貰いましたが、やはり、あいこさんは別格だなと感じました。ご馳走さまでした。
度々利用するこちらのお店。主に接待に使います。この日は、最高値段の大皿やハラミ、お寿司などをオーダー。上品な脂かも知れませんが、脂っこくて、早々にギブアップ。毎回、こんな風になるな。美味しいし、最高レベルの肉なのでしょうけど、沢山食べれないのは相変わらずです。たまの贅沢で、ストレス解消できました。
今回の城崎温泉では泊食分離を試してみました。城崎温泉ではほとんど外湯巡りや街歩きに時間を費やすので宿で過ごす時間はほとんどありません。宿は寝るだけなので素泊まりで宿泊し、夕食は「さんぽう西村屋　本店」で食べることにします。「さんぽう西村屋　本店」は城崎温泉で150年の歴史を誇る西村屋が今年4月にオープンさせたダイニングです。歴史ある造りの城崎温泉の雰囲気の溶け込んだ総タモ造りのお洒落なダイニングです。「さんぽう西村屋　本店」では囲炉裏で但馬、丹後、丹波など近郊の食材を使って地産地消の炭火焼き料理が楽しめます。ドレスコードはなく浴衣に丹前を羽織り下駄という外湯巡りスタイルのまま食事を楽しめます。キャッシュレスに対応してるので財布も持ち歩かなく済みます。囲炉裏がライブキッチンを中心に備え、その周りをタモの一枚板のカウンターが取り囲むお洒落な空間です。巨大な換気扇が囲炉裏の煙をすべて吸い込むので服に炭火の臭いが付くこともありません。ライブキッチンでは食材の搬入から調理行程まで手に取るように見えます。板長やサービス係との距離感も丁度良く、適度な会話も料理のスパイスになります。料理や食材の説明もさすが西村屋らしくとても丁寧です。今夜はディナーメニューから『但馬牛炭火と旬菜「澄明」』をいただきました。生ビールはアサヒスーパードライです。前菜３種盛はくるみ豆腐、菊の花の和え物、赤イカとあかもくの酢の物です。赤イカは但馬沖の日本海を優雅に泳ぐ巨大なイカでソデイカやタルイカを呼ばれることもあります。京都・亀岡・三煌産業・紫芋焼酎「古都の煌」です。丹波産の紫芋を原料にした焼酎です。香りが良く芋焼酎にしては甘くない辛口のスッキリしたキレと口当たりが気に入りました。但馬産真かれいと白きくらげの真蒸です。カレイの白身の美味しさと白きくらげのこりっとした歯ごたえが繊細な出汁と共に味わえます。京都・久美浜・木下酒造・玉川・IceBrakerです。メーカーではロックが推奨されてますが、冷やでいただきました。イギリス人杜氏フィリップ・ハーパー氏が命名したと思われるまさに「場や雰囲気を和らげるもの」でした。刺身は今朝港に揚がったばかりサワラの炙りとカツオです。肉厚のサワラに串を打って皮目を炭火でさっと炙ります。板前さんの包丁のキレ味はとても鋭く、柔らかいサワラの身をカットする時もサワラは微動だにせず素晴らしくエッジが立っています。醤油は綾部市の「今しぼり」です。一度も火入れせず、微生物を殺さず、酵素を生のまま、できたて、搾りたての醤油で味わいます。そしてその醤油と共に味わうのは300年の歴史を誇る神鍋高原の北村わさび園の「ダルマ種」というわさびです。サメの皮で滑らかに摩り下ろされたダルマ種は今まで味わったことがない極上のわさびでした。最高の食材を最高の調味料で味わう贅沢な時間です。兵庫県・朝来市・此の友酒造・特別純米・但馬・山田錦です。フルーティながらもキレのいい辛口です。神鍋高原湧水鱒の照り焼きです。北村わさび園では神鍋火山群の噴火によって湧き水が出現しました。年間を通して13℃の湧き水はわさびの栽培の他にニジマスの養殖にも利用されています。この清らかな水で養殖された鱒に串打ちをしてじっくり炭火で炙っていきます。醤油の照りの色合いが美しく香ばしく焼きあがりました。付け合わせはツルムラサキです。今しぼりの醤油を絞った後のもろみも一緒に出てきます。次は本日のメイン但馬牛・イチボの炭火焼きです。こちらも串を打って表面を炙っていきます。鋭い包丁でカットすると中は鮮やかなロゼ色です。万願寺唐辛子、茄子などの旬の野菜もこんがりと焼き色を付けて提供されます。イチボは赤身と霜降りの両方が味わえて柔らかくてしっとりとした肉質で旨味が凄いです。朴葉味噌との相性も抜群です。三十八穀米を醤油糀で味付けして炭火で炙った焼きおにぎりです。香ばしさがたまりません。豊岡市特産の赤花そばです。つなぎを使用せず十割の細打ちで香り高いそばです。以前赤花そばは「赤花そばの郷」でも食べたことがありますが、ここではさらに細打ちで出てきました。デザートは久美浜のヒラヤミルクで作った牛乳プリンです。地元産あずきや抹茶との相性もよく美味しく食べられました。兵庫県豊岡市城崎町湯島463-2
城崎温泉の西村屋という旅館に併設されているこちらのお店。天井が高く、開放的な店内。オープンキッチン風になっていますが、調理の大半は奥野キッチンで行われています。店員さんものサーブも行き届いていて、ホスピタリティをとても感じました。事前に「澄明」というコースを予約しており、それにお酒のペアリングをつけました、コース内容は以下の通りですが、お野菜も肉も魚もとても美味しかったです。お酒もそれぞれ異なる特徴があって飽きさせない。兵庫県、食やお酒が豊かで、素晴らしい…！▪️前菜　　季節の前菜3種盛り★純米吟醸　MISA▪️椀物　　烏賊と白木耳の真蒸のすまし仕立て★久美の浦　純米大吟醸▪️お造り　朝市もの鮮魚盛り合わせ神鍋高原の固定種わさび酵母の生きる手作り今搾り醤油★養父のささやき▪️魚料理　鰤の炭火焼き　大根すり流し白菜博多押し　自家製味噌　柚子大根★玉川Ice Btreaker▪️箸休　　赤花蕎麦　十割手打▪️肉料理　但馬牛炭火焼き　地物野菜添え南瓜のマッシュ　今搾り醤油もろみ★SYNAPS▪️お食事　地魚の焼きおにぎり茶漬け自家製香の物★八重垣　本醸造▪️甘味　　季節のフルーツ　白ワインジュレかけ地元食材たっぷりで、兵庫県の素晴らしさが感じられ、感動をくれるお店でした！
1人で頑張ってらっしゃる男性の店員さんがハキハキ気さくで明るく楽しく食事ができ良かったですステーキも柔らかく全てが美味しく頂きましたおすすめの日本酒も美味しく、帰り教えて頂いた酒屋さんで買って帰りました
去年に引き続き今年も西村屋本館さんにお世話になり夕食はこちらでいただきました。毎回思いますがお出汁の味が最高で地元の素材を使ったお料理もどれも美味しくて日本酒のペアリングも更に進んでしまいました（笑）お料理を出されるタイミングも丁度良くて全部美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
おいしかったああああ！とくに美味しかったのが、お魚料理。鯛は皮目がパリパリで、ドライトマトとシジミのお出汁の効いたスープも美味。そして何よりお野菜たちが！！じっくり炭火で目の前で焼いてくださって、甘みがぎゅーっと凝縮されていて、どのお野菜も本当においしかった！店内もおしゃれで、天井が高いので開放感があっていい。ウェイターさんもシェフもみなさん朗らかでとても気持ちよくお食事できる場所。また行きたい
全てにこだわりと鮮度があり、西村屋に泊まらなくても西村屋気分を堪能できる素敵なレストランです。完全予約制が理解できる下準備ならではの豪華さで城崎といえば再来訪したいお店になりました。雰囲気も良く、併設のショップにもこだわりの品物が並んでよい香りがします。
GWにインバウンドを避けて、城崎温泉に足を伸ばして美味しい御料理を頂く為に訪問！初めての利用でしたが。事前のリサーチで確信を持って予約して、訪問させて頂きました！(※完全予約制のお店です。)コースの前菜を頂いて、メインまでの期待値が一気に爆上がりしました。素材本来の味と絶妙な出汁が相乗効果で口の中に幸せがいっぱいに広がります。素材も地元食材に拘り、優しく上品な味付けを施して提供してくれます！飲み込んでしまうのが、もったいない位！ずっと口の中で味わっていたい！笑そんな素敵な料理をこちらが食べるペースを見極めて最高のタイミングで提供してくれます！地元食材の説明も凄く丁寧にしてくれます！前菜からメイン、シメの出汁茶漬け、デザートまで全てがここでしか味わえない素晴らしい料理でした！距離的になかなかリピートは難しいですが、必ず再訪問させて頂きます！とっても素敵な料理ととも最高な一時を過ごさせて頂きまして、ありがとうございました！御馳走さまでした！(最深礼)
祝日の夜に予約して伺いました。今回初めての訪問です。【本日のオーダー】「澄明」コース前菜椀物お造り魚料理箸休肉料理食事甘味＋ 地酒ペアリング(通常)地元の素材を中心としたお料理で、ペアリングの地酒とともにとっても美味しくいただきました！お店の雰囲気もとても良く、スタッフの方もお料理や地酒の説明を分かりやすく丁寧にしていただきました。
1/31（金）、両親と妻と。JR西日本と日本旅行の共同企画である、かにカニ日帰りエクスプレス。せっかく両親を招待するので、さんぽう西村屋の極みプランにしてみました。12:20到着入店、15:00退店。かにカニ日帰りエクスプレスの活松葉蟹特別ランチコースはおそらく「初花」¥38,500と同じ。この日の松葉蟹は柴山漁港のタグ付き。どの料理も文句なしに美味しかったし、日本酒ペアリングも楽しかった。メインで接客してくれた男性スタッフを筆頭にホスピタリティも抜群、さすが西村屋クオリティ。食後は隣の西村屋本館でお風呂に入れていただき、すっかり温まって帰路につきました。（前菜）小松菜のお浸し、くず豆腐、バイ貝の和え物（椀物）松葉蟹と地物きくらげの真蒸すまし仕立て（お造り）活松葉蟹と朝市もの盛り合わせ（ヒラメ、カンパチ）、ゆきわり大根（酢肴）浜茹で松葉蟹（焼物）活松葉蟹と甲羅味噌炭火焼き（温物）松葉蟹と但馬牛の玉地蒸し、蕪の擂り流し（食事）松葉蟹、美方棚田米雑炊（甘味）季節の果物、白ワインジュレドリンクは別注（私）日本酒ペアリング6種（父）城崎ビール空のピルスナー（妻）城崎ビール雪のビール上記で¥5,280。かにカニエクスプレスは特急はまかぜの往復運賃、さんぽう西村屋での昼食、食後の西村屋本館での入浴込みで¥200,800/4名。
今年の1月に利用しました。雪の多い城崎温泉、車の運転も楽では無いのでJRのツアー利用です。行きはグリーン車を利用出来るのでとても快適でした。献立は以下です。前菜　季節の前菜3種盛り椀物　松葉蟹と地物きくらげの真蒸　すまし仕立てお造り　活松葉蟹と朝市もの盛り合わせ酢肴　浜茹で松葉蟹　自家製蟹酢　栃の花蜂蜜焼物　活松葉蟹と甲羅味噌炭火焼き温物　松葉蟹と但馬牛の玉地蒸し　蕪の擂り流し食事　松葉蟹　美方棚田米雑炊甘味　季節のフルーツ　白ワインジュレ掛け蟹はピンクのタグが付いた柴山港の物でした。個人的にお造り、茹で蟹、温物の茶碗蒸し、雑炊はもう一度食べたい位気に入りました。JRのツアーで行くと本館の露天風呂も楽しむ事が出来ます。食後はお店のすぐ近くのロープウェイで山頂まで登り城崎温泉、日本海の絶景を見学するのがお勧めです。
カニのフルコースを頂きぷりぷりで甘いカニが最高でした！老舗西村屋さん併設だけあってお刺身の醤油、わさび、お酒など産地にだわったものだけに食事とたいへん相性がやく料理を引き立ててくれました。ランチだけで旅行に行っても値打ちがあるかと思います。ただもう少しボリュームが欲しかったです。
雰囲気も接客も味も最高でした！外湯巡りからそのまま浴衣で行けるのもポイントでした。お料理一つ一つが優しい味で飽きずに食べ進めれるのでお酒も進みますね！ただ一つだけ年寄りにはお肉の脂がくどかったので量が多く感じてしまいました若い方だと平気だと思うのですけどね
去年に引き続き今年も西村屋本館さんにお世話になり夕食はこちらでいただきました。毎回思いますがお出汁の味が最高で地元の素材を使ったお料理もどれも美味しくて日本酒のペアリングも更に進んでしまいました（笑）お料理を出されるタイミングも丁度良くて全部美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
美味しかったです。日本酒のカップリングをお願いしたのですが、料理と合わせて持ってきていただいた日本酒を丁寧に説明してくれました。説明してくれたお姉さんは心から日本酒が好きなんだろうなと伝わってきてなんだか微笑ましかったです。お料理もどれも本当に美味しくて幸せでお腹一杯でした。大満足です。お値段は張りますがお値段以上だとおもいます。
西村屋に宿泊し、夕食はこちらで。前から気になっていて来れてよかったおしゃれできれいでしたごはんもおいしかった！デザートのいちじくのプリンだけ不思議な味だった。醤油はその場で絞って今しぼり醤油。わらごはんはおにぎりにして持ち帰れました。またきたい！
お店の雰囲気はとても良いです。平日なので人も少なく、静かに過ごせました。ただライブ感など活気は無く、あまり印象には残りにくいお店かな。料理は美味しいです。がこれも一週間すると忘れてしまうくらい印象が薄い。価格の割には物足りなさがありました。
温泉・美味しい物が目的旅行４泊５日２日目の夜。予約して伺いました。コース料理で『厳選但馬牛食べ比べ「三宝」さんぽう』と地酒ペアリングを戴きました。こんな贅沢をして良いのかとどのお料理も最高でした。１品１品に合う地酒を料理事に説明を受け全部で７～８種類くらいいたがいたかな。土鍋ご飯も最高でした。接客も最高でまるで高級旅館。
夕食は部屋出しよりはライブ料理のさんぽうで頂いた。半分以上外国人であったが、英語での説明も全く問題がない。料理の進み具合を見て、的殺なタイミングで出してくれるし、本日の日本酒も2人分違った趣向の日本酒を出してくれた。最後の焼きおにぎり茶漬けは面白い趣向。メインの但馬牛もとても良い。サーブされる方もとても気持ち良い。是非とも冬に蟹を食べに来たい
こちらで今年度最後のズワイ蟹コース頂きました。【ランチ限定】冬の活松葉蟹特別ランチフルコース「 初 花 」はつはな38,500円 (税込)お昼限定のコースです。この時期（11月～3月）、お昼はこのコースのみ！凄いですね～。強気です「西村屋」さん(~_~;)予想通り、お客様はワタクシ達ともう一組のみ。平日ではありますが、広々とした店内にわずか二組のみと言う・・・。よく言えばVIP待遇、って事になるのでしょうか・・・(~_~;)料理、お品書きは写真のとおり。各々ご判断頂けたらと思います。蟹は一人1杯使われているようです。ピンクタグの「柴山かに」が使われています。前日食べた「津居山がに」に比べると、味は濃いめ。少し高級なカニになる感じです。ただ、小さい・・・です(~_~;)足の細さが気になります。味は良いです。料理の味付は賓がよく、流石　西村屋さん系列のお店。調理法、味、見た目、そして流れ、その辺は、一流店で間違いなし。付け野菜やワサビ、調味料、米などにも拘りがある感じで、演出も流石です。が、ただひとつ残念だった点が。それは、ゆで蟹。「冷たい！」のです。この価格帯のコース料理なら、茹でたてが欲しいかな・・・。風味が全然違いますから！これは、家族で目を合わせちゃいました焼き蟹はその場で焼いてくれるのですが・・・。茹では・・・時間と手間がかかるからでしょうか・・・。訪問時間に合わせて欲しかった・・・ですね。サービス面、これは流石に西村屋さん！万全で居心地は抜群に良いです。総じて。内容的に悪いと言う訳では無いですが、金額的にはどうかな～。ケチなボンパパ的には少しだけ不満に感じました。以上が今回の感想となります。VIP感を味わいたい方にはお勧め、それは間違いなし。宜しければ・・・。ごちそうさまでした。
最高の食材で、すごく美味しかった。ちょうど良いサイズの松葉蟹で、味がすごくしっかりしてきた、食べ進める頃合いを見計らって料理を出して頂ける。また、日本酒など揃えてる種類も豊富なので何回行っても楽しめます。
お昼のランチを3種類頼ませていただきました。地元の食材を使ったお料理とお酒の説明を受けながらゆっくりとさせて頂きました。予約はいろんなサイトがありますが、テーブルチェックが一番取れやすい感じでした。
2023年7月15日(土)の12:00に2名で予約訪問。こちらは城崎温泉駅近くの歴史ある温泉旅館。但馬の食材を使った料理を堪能できます。店内は木調の落ち着いた雰囲気で居心地が良い。そして店員さんの接客も非常に丁寧です。初訪問の今回は1番人気のランチコース、その名も「さんぽう御膳」で予約です。▪️店舗特徴・店内はカウンター15席、テーブル14席ほど・支払いは注文制、後払いで各種対応可能・高級旅館を感じる丁寧な接客サービス有り▪️注文内容〜さんぽう御膳〜 / ¥3,850・赤米甘酒(ノンアル)・季節の前菜三種盛り・朝一もの鮮魚盛り合わせ・但馬の鶏と自然農法野菜・イロイロ米御飯と自家製味噌汁・城崎ジェラート結論から言えば、最高のランチコース！！メインの肉料理は但馬鶏と野菜のグリルとなるが、とにかく鶏もも肉が旨すぎて感激レベルだった。薄めの皮はパリッと、肉はジューシーで柔らかく、これほどハイレベルな鶏料理は久しぶり。付け合わせのマスタードソースも旨かった！お刺身は鮮度が良いので口の中でとろける。酢橘や岩海苔出汁で味変できるのも嬉しい！ちなみに味噌汁は牛筋スープっぽかった（笑）中にはトロトロで大きな牛筋肉が入ってて超うまい！(味噌汁より断然旨いし嬉しい！)▪️総評とにかく全てが美味しい、これに尽きる！そして全体的に量があるのでしっかりお腹いっぱい。お洒落で落ち着いた空間で頂けるランチコース。料理・サービス・雰囲気、すべてが最高でした。皆さん、城崎温泉のランチは絶対ココですよ！(特にデートにはうってつけかも！)ご馳走様でした！
急に予約取らせて頂いて、それでもおまかせで、お願いして…お通しのクラゲ美味いからスタート急ぐことをお伝えしておまかせのを食べられるかきくと、今なら二人揃えて貰えば大丈夫とサザエと野菜のサラダお造りとかに爪味も凄い、これで夜で5000円切るなんて…もう十分とかおもっていたら最後に天ぷら、十分すぎました。ご馳走様でした！
一言で言えば、とても素晴らしいお料理でした親しみのある店内ランチにと入店以前ミシュランに掲載されたとか時間が無かったので、お昼セット　1100円を注文お隣の席の楽しそうな奥様方の会話を横にセットが到着午後からの会議で眠くならない程度の量で一安心多分全て美味しいんだろうなーと思いながら湯葉に目が入り食す湯葉が絶妙な状態で、口の中でとろけたり、歯応えを楽しめたり、ワカメとの相性も抜群でした　逸品でした次に、茶碗蒸しが優しい　久しぶりに美味しい茶碗蒸しに出会った気がします　お出汁と卵のバランスが非常に良く、具材の引き立て方が素晴らしく　銀杏があれだけ引き立つ調理方法は素晴らしかったです割烹メニューが豊富で、泊まりであれば夜来れるのになーと思いながら店を後にしましたご馳走様でした
従業員さん達が、明るい雰囲気で感じの良いお店です。海鮮丼は、お魚が沢山のってました。今回は貝類はなかったですが、新鮮で美味しかったそうです。私は、天ぷら定食にしました。天ぷらはパリパリサクサクでした。小鉢物も丁寧に作られていて美味しかったです。皆さんお勧めの茶碗蒸し、出汁をしっかり感じられるので美味しんですね。隣のテーブルの方は、お寿司を召し上がっていて、そちらも美味しそうでした。駐車場も、すぐ隣りにあります。
豊岡駅近のきさくな割烹今年最後の海水浴で豊岡へ。金曜日の仕事を切り上げて豊岡まで二時間のドライブ。地元の友達に連れて行ってもらった先はなか井さん。きっちりと職人さんが気を配りながら居心地の良い雰囲気。季節のお魚をリーズナブルな価格で楽しめました。注文したのはさんまの刺身、白イカの刺身、カツオのたたき、おまかせフライ。親方と会話を楽しみながら、豊岡の夜は更けていく。良い店に連れて行ってもらいました。ご馳走さまでした。
予約なしの飛び込みで来訪させていただきました。単品でちょこちょこ注文させていただきました海鮮が美味しいと思い注文しましたがうーんて思うものが多々ありました。しめ鯖は口いっぱいにオイニーが漂いました。古いのか塩があまいのか、、、マグロも色がすこぶる悪く揚げ物は冷めていました。忙しいのは分かりますが白えびの唐揚げなんて全部引っ付いていた寿司はシャリがべちゃタイプで好みではなかったですしあの鯵は出しちゃだめでしょーてぐらいオイニーでもでもでもホールの女の子はテキパキとしていて愛想もよく好感が持てる接客でした！
前回のコメントをチェックすると、前回はコロナの最中でビールが飲めなかったとあった。あれから４年か。まずは生ビールで乾杯のあと、お盆間、出来ない料理も多い中、いただいたのは造り盛り合わせや岩牡蠣、岩海苔の海苔巻き、サバの棒鮨他。それぞれとても美味しい。この辺に来たら選択肢のトップに上がる店。
お盆の時期の19時に予約して伺いました。2階の席に案内されました。たくさんのお客さんで賑わっていました。ランチでは何回か伺ぅだことがあったのですが、夜に食べるにくることは初めてでした。お造り盛り合わせ、天ぷら盛り合わせ、ホタテバター、お寿司を注文しました。お盆の時期で天候も悪かったので、値段が高騰してますと張り紙がしてありました。お造り盛り合わせは2種類ずつ入っているわけではなく、1種類のものもありました。最後に赤だしも出してくれました。お料理はどれも上品で美味しかったです。
お店の前に、本日予約多数のため…の張り紙Σ(ﾟдﾟ；)予約しといて良かった~( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )ﾎｯ入った瞬間…なんか雰囲気いい♪美味しぃのん出てきそぉ~笑大将おまかせ 3300円海鮮丼 2200円※駐車場ありお昼は現金のみかな？私、大将おまかせ♪量は、そんなに多くなかったけど、どれも美味しかった♡海鮮丼のご飯の量は、少なめ普通多めで聞いてくれるみたいで、写真は普通盛り。多めでも良かったなぁ~って言ってた笑お昼セットに1品料理の組み合わせでもいいかも~
JR山陰本線で豊岡に降りた夜浜坂や香住を通ったためか魚が食べたくなりググり訪問。創作メニューは結構メニューにありますが「今日はやっていません」と言われて少し残念。お刺身とお寿司は出てきそうだなあと思い刺身の盛り合わせと上にぎりをオーダーしました。生タコや鱧、鯵、はまちは特に美味しかったです。このお値段で美味しいお寿司が食べられるのは嬉しいと思います。
金曜日の夜に訪問。豊岡駅前に宿泊につき、こちらに予約をして伺いました。駅からは歩いて5分ぐらいと行きやすい場所です。事前に確認してましたが、外観は入りにくいですね。でも中に入ると賑やかな店内です。まずは生ビールで喉を潤します。お通しは2段になっております。今回頼んだメニュー・平目のお造り・蓮根のはさみ揚げ　→無かった・サーモンカリカリ焼きお造りはプリプリして新鮮です。こりゃ日本酒にスイッチ！奥播磨　冷酒　1合香住鶴　山廃純米冷　1合大将の人柄にも引き込まれて、賑やかな豊岡の夜になりました。補足こちらのお店は撮影前に一声掛けましょう。（私も勿論事前にお声掛けしております）
初回訪問は2017年。豊岡市の"なか井"は4年ぶり3回目の訪問です。今まではディナー利用でしたが、今回はランチで使ってみました。ディナーとランチで何が違うの？というと、・ランチは刺身と揚物がついた"お昼セット"があり、\1,100でCP良いです。・ディナーの1品料理もランチで注文可能ですが、蓮根餅の揚出し/あわ餅雑煮は断られました。ランチは繁忙ゆえ、手間が掛かる一部料理はNGな模様です。ちと残念。"蓮根餅の揚出し"については過去口コミ参照のこと。そんな中、ディナー料理4品と"お昼セット"を食べたので紹介します。01)いちじくの胡麻和え：完熟させた無花果にペースト状に摩り下ろした白ゴマを乗せた前菜。あっま。ウッマな1品です。02)かにみそベシャメルソース掛け：カニ味噌はコク出しにこそ使っているものの、ほぼほぼカニ身&内子&外子で出来ている料理です。カニ身を包むクリーミーなコクと旨みが良さげ。カニグラタンみたいな温製にせず、冷製前菜として食べることで、より旨みを感じる仕掛けですなぁ。03)百合根まんじゅう：この店のスペシャリテで1番のお気に入りです。蒸し時間が掛かるので断られかけた1品。あっぶねぇ。ヒヤヒヤものです。何がお気に入りかって、たくさん使われた百合根が甘くて美味しいの。蒸した後に塊りに組み戻した百合根を1枚1枚剥がして餡に絡めて口に運びます。舌で上顎に押し付けて裏漉しするように擂り潰して甘みを確かめます。う～む。幸せな時間です。04)鯖棒寿司：酢飯の押し加減は柔らかめです。そして鯖は生サバに近い状態で提供されて美味。京都や福井の鯖棒寿司とは全く異なる料理として楽しめます。なか井で鯖棒寿司を食べた後に、サバ街道で鯖棒寿司を買って比較するのが好きです。05)お昼セット：小鉢/刺身/揚物/茶碗蒸し/御飯/漬物/汁物が付いてたった\1,100。割烹とは思えない値段設定ですな。刺身はハマチが厚切りで嬉しい。と思いきや最も鮮度が良かったのは"たこ吸盤"で驚き。吸盤の弾力とコリコリした食感の両方が楽しめて美味しいです。　揚物は白身魚フライ。揚げ立てに勝るものはナシ。カリッと熱々ホクホクの内にいただきます。また、この日の小鉢は"ツルムラサキと湯葉"。日本海側の町で金沢も近いので金時草かと思いきやツルムラサキでした。葉の色で見分けるのは知ってても毎回間違える両者。だって真緑色じゃん。茹でてぬめりのあるお浸しとしては両者同じだからまぁいっか。酢の物として湯葉と合ってます。満腹で食事を終えて、退店してから振り返ってみると、お昼セットのCPの良さは体感できたけど、お気に入りの"蓮根餅の揚出し"が注文できないという制約も顕在化したので、次回はディナー訪問に戻すと思います。また寄らせてくださいな。ご馳走さま。---いちじくの胡麻和え(\880),かにみそベシャメルソース掛け(\1,500),百合根まんじゅう(\1,500),鯖棒寿司,赤だし(\1,100),お昼セット(\1,100)：ツルムラサキと湯葉,刺身<ハマチ/よこわ/サーモン/たこ吸盤>,白身魚フライ,茶碗蒸し,御飯,高菜漬,赤だし
お通し　いかそうめん小エビの天ぷら刺身盛り合わせサザエ壺焼きカルパッチョマグロのユッケ上寿司全部美味しかったけど、特にお寿司が本当に美味しかった。今まで本格的なお寿司のお店にほとんど行ったことがなく、初めて先輩に連れて行ってもらったので感動。特にえんがわがふわふわですごく美味しかった。職人さんの技を感じた。また、大将はすごく気さくな方だった。
【秋篠宮両殿下、眞子内親王】様 ご献食 【ミシュラン ビブグルマン】2016年《概要》山陰海岸津居山港を庭に但馬の野山の食材 割烹 寿司 会席料理など日本料理の隠れ家お店のお勧めカニ味噌ベシャメル ふぐ白子の友身蒸し 百合根饅頭《店内》座敷 掘り炬燵 テーブル席 カウンター11席1階はバリアフリー可能席2階は40名まで宴会可能席【注文したメニュー】税込表記★クラゲのこりこり 400円上に紅葉おろし 刻み葱クラゲの硬めの食感★紅カニのつまみ 1800円穂紫蘇 出汁巻き添え蟹のプリプリ食感と爽やかな酸味★ミニアワビステーキ 1700円穂紫蘇 紫玉ねぎ 赤パプリカ添え殻ごと盛り付けこんがり焼かれた鮑コリコリ弾力と香ばしいバター風味★雲丹丼 4000円上に穂紫蘇 山葵添え小盛りのサイズ甘い雲丹とマグロが口の中で溶け合う海苔と酢飯がそれを引き立てる贅沢品★お造り盛合せ 1850円×2山葵 ケン添え魚種は鱧 鯛 貝柱 鯵 鮪 カンパチ タコどれも新鮮でもっちり弾力ワサビと醤油でシンプルに楽しめる★あぶり貝柱 400円穂紫蘇添え軽く炙った帆立ふっくら柔らかい★水無月胡麻豆腐 700円人工笹の葉添え生地の中に練り込まれた豆入りぎゅっと詰まった濃厚な胡麻味★うなぎのつまみ 1850円 ×2ガリ生姜添え香ばしく焼かれた鰻甘辛ダレが染み込む白ご飯が欲しくなる味★あぶり下足 400円レモン 青紅葉添えこんがり焼かれた下足お酒のアテに合う★ふぐ皮 900円 ×3上に紅葉おろし 刻み葱細切りの河豚の皮さっぱりとしたポン酢の酸味★お寿司種類はタコ 白イカ マグロ トロ コシナガ 鉄火巻きどれも新鮮でもっちり弾力★真ふぐ唐揚げ1650円レモン ししとう添えこんがり狐色の揚げ色外はサクッ 中はふっくら★天ぷら盛合せ 1000円おろし大根添え種類は海老 蟹 薩摩芋 茄子 椎茸 ししとう コーン外はサクッと軽い食感天つゆでも楽しめる★うざく 1800円重ね重ねで盛り付け鰻の蒲焼きと胡瓜が混ざり合う鰻の旨味と胡瓜の酸味★ふぐの白子焼き 2500円上に紅葉おろし 刻み葱こんがり焼き色温かくミルキーな味★おまかせフライ 1000円赤黄パプリカ 紫玉ねぎ レモン添え種類は海老 白身魚 青野菜外はザクザク 中は魚介の甘み★ハマチ カマ焼き 800円青紅葉 レモン おろし大根 人工笹の葉添え表面が炙られて香ばしい香りハマチの濃い脂がジュワッと広がる★ハタハタからあげ 4匹 980円レモン添え衣は薄づき 身はしっとりお酒のアテに合う★骨せんべい 400円レモン添えサッと揚げられたザクザク食感塩気が効いたお菓子感覚★雲丹丼に付く赤出汁濃いめの赤出汁ふわっと巻き麩と三つ葉の香り箸休めにぴったり★茶碗蒸し 600円熱々出来立ての蒸し料理上に三つ葉卵のとろとろの食感中に海老 鶏肉 椎茸入り優しい出汁の風味★出し巻 600円卵のだし巻き料理甘すぎず、素材の味を活かした味付け海苔に巻いても食べられる《営業時間》11:00〜14:005:00〜22:00《お支払い》クレジットカードVISA Master JCB Diners AMEX《アクセス》兵庫県豊岡市中央町12-21
城崎温泉旅行前にブックマークしていたこちらへ！平日のお昼過ぎでも満席近い活気あるお店です！リーズナブルなお昼のセットに単品でコシアブラの天ぷらを(⁠♡⁠ω⁠♡⁠ ⁠)⁠ ⁠~⁠♪お刺身は鯛、赤身、蛍烏賊、タコ全て美味しく、蕨と大和芋の酢の物、コウノトリ米のご飯も美味で何時ものご飯お代わり（笑）茶碗蒸しが売り切れで代わりは卵の天ぷらでした。香り良いコシアブラの天ぷらはサクッと揚がりバッチリ꒰⁠⑅⁠ᵕ⁠༚⁠ᵕ⁠꒱⁠˖⁠♡(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡お味良し、コスパ良しですが、残念ながらお運びさんがイマイチ…。手が足りない訳でもない人数なのに、お茶のお代わりお願いするも全く出て来ず、3回お願いしてやっと提供されました…。お客が引き払っており、ふるさと納税の券が使用可能か尋ねると「わからないのでレジで聞いて下さい。」と。うーん、なかなか味が良いだけに接客が勿体ない…。ごちそうさまでした(⁠•⁠‿⁠•⁠)
今回は豊岡市にある、なか井さんへ！前々から気になっていたので、ワクワクして来店。日本海で採れた新鮮な魚介類をこれでもかと詰め込んだ海鮮丼を食べました！どこを食べても幸せになる一杯でした。土地柄頻繁には行けませんが、豊岡方面に行った際にはまた訪れたいと思いました！
地元に帰省した際にお伺いしました！秋篠宮両殿下の御献食、ミシュランガイドブックにも掲載などとっても素晴らしい経歴のお店です✨️ランチでは定食メニューを提供されていて、おなかいっぱいになる美味しいお料理でした！ランチタイムは現金のみなのが注意！撮影には一言お店の方に申し出る必要があります！またお伺いしたいです！
昼セット¥1,100を注文しました。お店は豊岡駅から10分圏内にあり、アクセスも悪くないです。なかなか高級な雰囲気の佇まいでランチが無ければ入りにくい感じ。料理はどれも丁寧で美味しく、高クオリティ。夜のメニューも高くなく、次回は色々食べてみたいと思いました。
【おすすめポイント】①本格的な海鮮定食▶︎リーズナブルな値段で本格的な海鮮を味わうことが出来る！②お寿司が美味しい▶︎１階がカウンターになっていてそこで大将が握ってくれる絶品のお寿司を堪能することが出来る！
蟹二匹ほどあれば嬉しいと連絡し予約。一つは松葉蟹，もう一つは少し小さめの蟹でした。大人3人でカニ刺しと焼きでお願いし、あとはフグの白子、牡蠣の昆布焼き、天ぷら盛り合わせなどいただきました。お腹いっぱいになり、お会計四万円と少しほど。カニがこんなに食べられてこの価格は満足です。雪が深い日でしたが、行ってよかった。また寄らせていただきます。
普段は行くことの無い様なお寿司屋さんのランチへ。とてもキレイで雰囲気も良い。ランチを注文。一品一品、丁寧さが目でも舌でも感じられる。煮豆一つ取っても、本当に美味しい。刺身の旨さは説明不用！そして湯葉の旨さに感動。お米の炊き具合まで最高でした。これが1,100円で頂けるとは信じられません。丁寧な技と接客に感謝です。ご馳走様でした。かなり遠方ですが、また行きたいです。
豊岡で豊岡鞄を購入した後は、割烹 紀ノ川でランチです。1000円定食この辺りでは、ここが美味いと聞いたので、初来店です。前菜の小鉢を食べた時点で、かなりのポテンシャルを感じる味付け！しまった！！もっと高いランチにしておけばと、後悔…太巻きは、梅太巻き。夏場には、嬉しい。今日は特に暑いし。何故かグラタンが…食べてみると、明太子グラタン！テンションあがりますね〜これで終わりかと思っていたら、な•なんと！！3品来たぁ〜！タコもハマチも、プリプリで、めっちゃ美味い！！紹介してくれた人、ありがとう♪追記2016.3.22茶碗蒸し付ランチ 1300円いつ来ても納得の味！！城崎温泉来る時は、必ず寄らないとね〜
飲み放題おまかせコース　5,000円豊岡出張まず、なかなか入れないが、いつものぞくお店に行ってみるとお休みということで、次に行こうと決めてた紀ノ川さんへ考えるのが面倒くさかったので、飲み放題おまかせコースを注文まず、赤海老だったか、大きな海老3尾、ホタルイカ、その他2品、その後茶碗蒸し、チゲ的なもの枝豆、その他2品、あとご飯ものだったように思う日本酒はこの日は香澄鶴が飲み放題コスパもなかなかでした
何回来てもいつも満腹リン❗️ お店も店員さんも綺麗で、料理は量が多くて美味しい❗️ここは竜宮城ですか？大将にお任せコースをお願いしたら但馬どりのすき焼きでした❗️小鉢のカニも美味しかった。周りのお客さんからも美味しい…お腹いっぱいと絶賛してました❗️ 駐車場は歩いて3分の所に10台ほどあります。また来ます❣️大将いつもありがとうございます
昨夜のディナー兵庫県豊岡市にて出張で宿泊。ホテル近くの居酒屋「紀ノ川」へ。呑み放題付きのコースをいただきました。写真以外、倍ほどの料理が出てました‼️どれも美味しく、おかげで酒が進みました(笑)
会社の会食で利用しました。お料理がとても新鮮で美味しく、驚きました。魚は食べ慣れているはずですが、海老は特に美味しかったです。飲み会でここまでお料理が豊富だったのは生まれてはじめてでした。お酒も飲み放題でこのコストパフォーマンスは素晴らしかったです。若い皆様も接客を丁寧にしてくださりました
食べ物も美味しくて大変満足出来ました！飲み放題付きで5000円は破格です。飲み放題のグラスが小さくて何度も店員さんを呼ぶのが申し訳ないのでグラスを大きくして頂けたらなぁーと思いました。また大阪から豊岡に行く時は利用させて頂きます。
「今から入れますか？」と電話したら、空いてるとのことで訪問。蟹のシーズンではなかったので、比較的空いてたのでしょうか？小鉢・あて料理　2200円かにみ身しょうゆ　1650円生中　605円など注文。小鉢・あて料理は小皿料理が何種類もきて、お得感ありました。お酒を呑みながら、一つずつ小皿を楽しめました。カードは不可でした。
何回来てもいつも満腹リン❗️ お店も店員さんも綺麗で、料理は量が多くて美味しい❗️ここは竜宮城ですか？大将にお任せコースをお願いしたら但馬どりのすき焼きでした❗️小鉢のカニも美味しかった。周りのお客さんからも美味しい…お腹いっぱいと絶賛してました❗️ 駐車場は歩いて3分の所に10台ほどあります。また来ます❣️大将いつもありがとうございます
仕事で豊岡市を訪れた際に、「今は時期じゃないけれど、どうしてもカニが食べたい！」という気持ちを抑えきれず、事前に予約して『紀ノ川』さんへお邪魔しました！お店は住宅を改装したような造りで、2階のお座敷席に案内されました。広々とした空間は清潔感があり、とても気持ちよく過ごせました！▶︎注文したメニュー・カニすき鍋（ズワイガニ）　6,000円 × 2・カニ身の醤油漬け　1,500円・カニ身のポン酢和え　1,100円・但馬鶏せせりの塩焼き　900円・日本酒いろいろ▶︎個人的なレビュー今回はカニの旬ではない時期、しかも当日注文ということで、基本は冷凍カニの提供になります。単品料理に使われていたのはベニズワイガニ。やや水っぽさはあるものの、予想以上に旨みがあり、美味しくいただけました！メインのカニすき鍋は1人前6,000円と少し贅沢ですが、その分ボリュームが驚くほどたっぷり！笑外国産冷凍ながら、使用されていたのはしっかりとしたタラバガニ。カニの旨みが染み出たお出汁で煮込んだ野菜やうどんは、まさに絶品でした。ただ、2人で食べるには多すぎる量で…途中でギブアップしてしまいました（悔しい！）。それでも、季節外れでも満足感たっぷりの、貴重なカニ体験を楽しませていただきました！また豊岡を訪れた際には、ぜひ再訪したいお店です。ごちそうさまでした！
何回来てもいつも満腹リン❗️ お店も店員さんも綺麗で、料理は量が多くて美味しい❗️ここは竜宮城ですか？大将にお任せコースをお願いしたら但馬どりのすき焼きでした❗️小鉢のカニも美味しかった。周りのお客さんからも美味しい…お腹いっぱいと絶賛してました❗️ 駐車場は歩いて3分の所に10台ほどあります。また来ます❣️大将いつもありがとうございます
毎年カニ食べに行ってます！ここのカニを食べたらほんと毎年食べに来たくなります。ここの鍋はなぜか白菜がとろとろでお家の鍋とはちょっと違うんです。カニのお汁を吸った野菜は本当に絶品です。カニ以外もお任せもオススメです
前日に予約♪冬のうちにフグを食べたい気もして聞いてみたのですが　ちょっと前日(夜)では　明日準備が難しい…  ですよねで　飲み放題のお任せ鍋でお願いしました♪鶏のすき焼き… にひっそり乗っている美味しそうな牛一切れで胸焼けしそうにも見えますが　結構食べれるお上品な脂分食事もアルコールもすすみます2人分とは思えない盛りに　小鉢…食べて飲んで　お腹いっぱい　大満足ですコスパも最高
9品でたったの1,000円という驚きのランチをいただきました！内容は事前に分からないお楽しみスタイルですが、この日はなんと超特大の赤エビ（？）の刺身が3匹も登場！プリプリで甘みがあり、とても新鮮でした。他の料理もどれも美味しく、コスパが良すぎて「本当にこの値段で大丈夫なの？」と心配になるレベルです（笑）。
行きたかったお店でした。5,000円ぽっきりのコースを選んだのですが、次々と料理が出て多すぎるくらいでした。カニももちろんですが、それ以外の料理もとても美味しくいただきました。豊岡でカニと言ったらここですね！
豊岡に蟹をお安く食べれるお店があるとの事で行ってみました!JR豊岡駅から徒歩7分程。ふれあい公設市場内にあります。少し離れた所に無料の専用駐車場があります。限定メニューはシェアができず人数分の注文が必要で、要事前電話予約。蟹料理は1人2肩(1匹分)〜を2人前からの注文でした。焼き蟹が食べたくて。予約して通された部屋は新川筋沿いの、綺麗な新館の衝立で仕切られたお部屋。置かれていたメニューは飲み物のみでした。聞けへんかったけど、料理の追加はできなさげ。｢数量限定焼きガニ2肩・カニ身しようゆ・カニ身ポン酢・かにみそあえセット」¥9900｢生ビール」¥605｢ハイボール」¥660                              税込焼き蟹だけじゃ寂しいので、蟹の小鉢の付いたセットにしてみました。かにみそって今まで食わず嫌いでしたが、かにみそあえ臭みもなく美味しかったです!焼き蟹美味し〜躊躇しますが、殻はゴミ箱へ。2肩でも量多。蟹がめっちゃ好き・蟹を上手に食べる事ができる・蟹をたらふく食べたい!人には、おすすめです。お店の方は寒いし野菜が付いているのでお鍋の方をすすめていただきましたが、その方が良かった〜但馬鶏のメニューも人気だそうです。ごちそうさまでした!
大型連休になったので彼女と城崎温泉に行ったついでにカニ料理を食べたくてこちらのお店に予約してカニの鍋を食べに行きました。電話で料理は電話予約しかできないといわれましたが予約がとれて腹一杯食べれました☺️残念なことに駐車場がいっぱいで車は停めれませんでした
奥神鍋に去年スノーボードに行ったときに食べに行った紀ノ川さんへ食べに行きました。去年は焼きガニを食べたので、今回はカニ鍋を食べに来ました。予約していったのでついたら、セッティングされており、すぐ山盛りの綺麗に積まれた大きなカニがきました。出汁が効いていて、旨味があり食材の味が生かされていました。そのためかにはもちろん、お野菜もキノコもうどんも味が染み込んでいてすごく美味しかったです。店員さんは説明をしっかりしてくださいました。またつゆの濃さ加減を気にかけてくださったり、とても対応もよく、とてもいい時間を過ごせました。
城崎マリンワールドに行くのに昼ごはんを食べようと思い、何回電話でも繋がらなかったですが電話予約してカニ鍋も食べに家族で行きました！妹がカニアレルギーなので千円ランチを追加して昼ごはんにしました。駐車場が満車で止められなかったですが、少し待ったら車も停めるとこが出来て良かったですめっちゃめっちゃボリュームのあるご飯が食べられました！！！
知り合いがカニを食べたいと言うことで紀ノ川さんに相談したところ生きたカニを準備していただきました。刺身と焼きカニで美味しくいただきました。事前にカニ鍋を注文していましたが、追加で2杯きて圧巻の具材でした。〆の雑炊もとても美味しかった。大将、ありがとうございます。
紀ノ川さんにて、カニ鍋6000円×3、焼きガニ6000円×3を電話で予約して食べました。お店の中はとても綺麗で雰囲気も良く、楽しい食事になりました。店員さんが鍋の具合やカニの焼き具合など、親切に教えてくださり助かりました。カニはとても甘くて、濃厚な味わいでした。カニ鍋と焼きガニどちらも予約することをおすすめします。食べ比べられて楽しかったです。食べきれないほどのカニを堪能し、とても幸せな時間でした。豊岡駅からも近く、5分ほど歩くと到着するのでアクセスもよくて行きやすいです。お酒の種類も豊富で、飲み比べも楽しめました。バイトの方も皆さん笑顔で接客してくださり、とても気分が良かったです。また近いうちに行かせていただきます。
城崎の旅行で豊岡を訪れました。2000円の但馬鶏塩焼きランチを頂きました。とても接客態度がよく分かりやすく説明してもらいました。小鉢もとても美味しく特にきんぴらが美味しいです。鶏塩焼きはレモンもついていてレモン風味がして匂いだけでも美味しさを漂わせてます！すじ煮込みはとてもお野菜に味か染み込んでいてとても美味しかったです。小鉢の量も多いしこの量でも満足します☺️コスパがよくエビもプリプリで美味しかったです！また、旅行した際に来たいなと思いました！！！
後輩に行きたいお店を聞いて訪問。色々とおすすめを教えていただき、オススメの鳥と貝。串カツ屋さんなのに串カツの写真なくてごめんなさい。どっちもとても美味しいです。で、肝心の串カツ。写真一切なくて申し訳ないですが、どれもとても美味しい。おすすめの食べ方をしっかり教えてくれます。そして１串あたりの単価もリーズナブル。是非また伺いたいですね。
日曜日の夜、お一人様で予約して開店直後に入店しました。お勧めや注文の仕方などをレクチャーいただき、注文をしました。1つ1つ揚げていき、揚げたての美味しさを味わえます。お勧めの鳥三種をいただき、3本づつオーダーしました。いわし、紅しょうが、なすなどいただき、1本、1本何をつけて味わうのが良いかも教えていただきました。居心地が良く、串揚げも美味しく、また訪れたいお店となりました。
カウンター席は目の前で揚げてくれる串カツ屋さん。高級鉄板焼き屋さん来たんかいな思うくらいの口上が面白かった一つ一つ丁寧なお仕事！美味しい店内は全面謎の3Dアートオープンと同時に飛び込みで入れたけどその後予約の人達続々で、同じく飛び込みの方達は入れてなかったから予約していったほうがよさそ
ほとんど地元の食材を使っていて、地元ならではのものが頂けた。串カツを熱いうちに食べて欲しいとのことで、注文を細かく受けてもらえたり、揚がってすぐに提供してくれたりとただ食べて美味しいというだけでなく料理に対する配慮を感じられた。
ホテルから紹介されたお店です。電話口から伝わる店主さんの気持ちよさ。それは入店しても同じでした。とても気持ち良く対応して下さいます。串焼きも色々気になるメニューがたくさんあり、レギュラーメニュー以外のオススメもホワイトボードに書かれてます！牡蠣が美味しかったですね！あとよかったのは但馬たじま産のささみ3種、さっぱりしたささみながらとても食べ応えがありました！けんも美味しかったー！この大根、買いたい！お酒にお金がかかるかもしれません笑けど、お食事が美味しいですし、ゆっくり出来る、店主さんの心意気も素敵なのでまた豊岡に来た際には行かせていただきます。ありがとうございました☺️
2021年12月、豊岡の知り合いからおススメのお店があるという事で連れて行っていただきました。その時はカウンター席で、おススメの一品を中心に様々な料理を頂きました。とにかく、大将とスタッフさん達が気持ち良いくらい元気がいいです！熱々の串カツを1本から注文できますので、揚げたてをハフハフ言いながら食べる串カツの醍醐味が堪能できます。その時々の旬な食材をアレンジして、手間暇かけて仕上げている職人気質の丁寧さが料理に溢れています。特に旬な食材を扱う「おススメの一品」から要チェックですね。
丹波　但馬山城を堪能して今夜の宿泊は豊岡市城友さんが夜の懇親会予約も午後8時から先ずはホテルにチェックインして大浴場で汗を流しマッタリちょっと遅めなのであらかじめ買ったレモン酎ハイとピーナッツでしのぐ8時になりお店に入店　初の豊岡市での夜飲みワクワク　店内はカウンターとテーブルが二ついい雰囲気です　早速メニューからとその前にビールを注文　串物はテーブルのメモに書く仕組み今日のお目当てはとにかくウズラ卵のフライワクワク豊岡市酔っ払いも有り写真撮りを忘れてる‍♂️楽しい夜飲みでしたお店の店主さんもスタッフの皆様お世話になりましたご馳走様でした　感謝
2021年12月、豊岡の知り合いからおススメのお店があるという事で連れて行っていただきました。その時はカウンター席で、おススメの一品を中心に様々な料理を頂きました。とにかく、大将とスタッフさん達が気持ち良いくらい元気がいいです！熱々の串カツを1本から注文できますので、揚げたてをハフハフ言いながら食べる串カツの醍醐味が堪能できます。その時々の旬な食材をアレンジして、手間暇かけて仕上げている職人気質の丁寧さが料理に溢れています。特に旬な食材を扱う「おススメの一品」から要チェックですね。2022年4月29日再訪前回訪問時の満足感が冷めやらぬ中、今回もビリケンさんは旅の主要目的の一つ。はるばる豊岡まで運転した旅の疲れも、生ビールに旨い料理の数々で吹き飛びます。今回も「おススメの一品」より但馬産 親鶏のササミ3種盛を注文。歯応えたっぷり、旨味たっぷりの新鮮な親鶏のササミを生姜ニンニク醤油、ユッケ風、梅しそあえと、メリハリ付けて楽しめます。生ビールが止まらなくなります。エビのしそ巻やきのこの肉巻きなど、おススメ串カツも安定の美味しさ。出来立てを熱々で食べられるので、少しずつ色々な串をオーダーするのがベストです。締めは但馬産地鶏のガラで炊いた濃厚スープの鶏雑炊で締めました。締めには最高ですね。もう何も言えねぇ～、って感じです。五臓六腑に染み渡りました。次回訪問時、どんなおススメでもてなしてくれるのだろうか。今から楽しみで仕方ありません。
なんでだろう！　豊岡に来たら　迷わず行ってしまうお店対応の良い　店員さんや大将も魅力ですが注文するもの全てが美味しいし✨安め‼️　〆のお茶漬けも　出汁茶漬けは　最高だし　漬け物もこだわり何回行ってもやめられない
串カツビリケンにて！入ったら思ってる以上に天井が高く広くビックリでした！串カツはサクサク！あつあつ！で美味しい！⟡.·店主も優しい方でまた行きたいと思えるお店でした♪♪
カニコロッケが絶品です！
店舗内も綺麗ですし、味も良いです！
なんでだろう！　豊岡に来たら　迷わず行ってしまうお店対応の良い　店員さんや大将も魅力ですが注文するもの全てが美味しいし✨安め‼️　〆のお茶漬けも　出汁茶漬けは　最高だし　漬け物もこだわり何回行ってもやめられない
なんでだろう！　豊岡に来たら　迷わず行ってしまうお店対応の良い　店員さんや大将も魅力ですが注文するもの全てが美味しいし✨安め‼️　〆のお茶漬けも　出汁茶漬けは　最高だし　漬け物もこだわり何回行ってもやめられない
忙しい時間にお邪魔してしまった。バタバタしてはる中に、行ったものだから前回から比べると出てくるのに少しだけ待ってしまった。でも、ビリケン３兄弟が、むちゃくちゃ美味しくてはまってしまった。ビールには合うし、最高。絶対、また行きます！！
なんでだろう！　豊岡に来たら　迷わず行ってしまうお店対応の良い　店員さんや大将も魅力ですが注文するもの全てが美味しいし✨安め‼️　〆のお茶漬けも　出汁茶漬けは　最高だし　漬け物もこだわり何回行ってもやめられない
忙しい時間にお邪魔してしまった。バタバタしてはる中に、行ったものだから前回から比べると出てくるのに少しだけ待ってしまった。でも、ビリケン３兄弟が、むちゃくちゃ美味しくてはまってしまった。ビールには合うし、最高。絶対、また行きます！！
豊岡駅前にある居酒屋のチェーン店です。旅行で豊岡まで来ましたが何を食べていいか分からず時間も遅かったのでチェーン店の居酒屋があり助かりました。その土地のお店もいいですがチェーン店だと安心しました。
友達3人で夜ご飯を食べに行きました。シェアしていろんな料理を楽しみました。店内は広くて雰囲気が良かったです。
行った日は平日月曜で、少ないスタッフでやられてたと思いますが、料理の出てくるスピードが早くてしかも美味しくて、素晴らしかったです
コスパ的には満足。飲み放題のドリンクも提供は、早いです。コースも、程良い量です。大食漢なら、足りなければ追加オーダーしてください。店員さんの応接がきもちいいので、公表かです！
3500円のコース(飲み放題)で、十分楽しめた！サワーのアルコールがちょっと薄いのかな？と感じるので星一個マイナス
焼き鳥に付いてる辛味噌サイコ~！ホッケもおいしかった！
メニューが豊富！会社の集まりで行くのには丁度良かったです！また行きます。
店員さんの対応がとても丁寧でありがたかったです。
魚民豊岡駅前店スマステで『居酒屋大手４チェーン』の特集してたから思い出してこないだ行ってきた『魚民』をのっけてみるオープンしたとき半額セールしてたのでいきたかったのだが夜中1時になっても数時間まちの状態だったのであきらめたようやく行くことができた大手チェーン店だけあって全体的な単価が一般よりかなり安い300円台400円台のものがいっぱいあるお酒の種類も多い日本酒たのんだらマスにたっぷりあふれるほどいれてもらえるレトルト的な感じはあまりしないし味も十分おいしいと思う。少し狭い部屋だけど仕切りがきっちりある個室なのもよいまだまだ食べてないメニューがいっぱいあるのでまた行きたいな～※写真写りが悪くて気持ちがわるい
2015年3月4日3月で、歓送迎会の時期ですね…私も送別会で行って来ました！2回目の利用です。まあ、こんな機会でないと来ないのですが…結構混んでる感じ、歓送迎会だからかな！？駅前でロケーションも良いですからね。やっぱり予約していった方が良いですね。今回は4人用の個室でした。狭い感じが落ち着きます。料理は、まあこんな感じ…鶏のなんこつ揚げ、明太子チーズ揚げはまあまあ良かったです。時間制なんで、長居出来ないのが残念です…まあ、チェーン店ですからね。
こちらのお店は、JR豊岡駅前アイティ一階にある、居酒屋さんです             昨日の夜に伺いました(*^_^*)                   昨日は夜御飯の用意する時間がなく、リッチに外食しました    車は、豊岡駅の駐車場に止めました！                         こちらのお店(魚民) やはり、  またオープンして、 間もないこともあり、 とても清潔感あるお店で、雰囲気も 大変よかったです〜が？！                  やはり、  オーダーしました料理は、 ん？！      でした(;^_^A             お造り盛り合わせ、ほっけ焼き物、うどん〜 その他    普通でした。       こちらのお店は、 若い人に向くお店かな？(*^_^*)   また、他のメニューチャレンジしたいと思います(*^_^*)
メニュー豊富なところが、いいですね(^^)
魚民20分の時間しかない「少ししかいられないけど」と入れてもらいました気持ちよく案内してくれます天橋立から城崎温泉に向かって豊岡市で乗り換えです城崎温泉まで行きますＪＲ待ちは20分しかないので駅前しか利用できませんってか？「20分なのに行くのか？」オレが「行きたい」って言ったって、険しい顔して「ムリだよ！」って、いつもならお前が言うだろ？？靴を脱いでズボンを脱ぐついでに靴下も脱ぐそれがオレの儀式だから、、、、で、下半身は軽いのに上半身が重いのに気付いたからコートを脱いでセーターを脱ぐところで「お客さん！！」って声をかけられたから「少ししか、いられないんだけど」と、言ったら「大丈夫ですよ！」「でも、ズボンははいていただけますか？？」と、２人用の個室に案内してくれます席に通されたので「ビールを２つ」って言ったんだけど返事なし再度「ビールをふたつ」と離れてく背中に発したけど結局、、、無視なんなのよ？そんなに耳が悪いのか？結局ピンポンで呼んで「枝豆」と「ビール」3分ですかね？？お通しは「ごぼうサラダ」普通に美味しい「枝豆」も冷たいけど美味しいよもう少しあたたかい方が良いけどそんなことを言ってたら間に合わないしものは悪くないよ「ビール」を、あおるように呑んで会計を頼みます滞在時間10分「新記録じゃない？」って、よめさん笑っています会計の時も「来たばっかりで申し訳ない」って言ったさ「いえいえ、ありがとうございます」だもの気持ちの良い対応をしていただきありがとうございました電車には間に合ったけど走ったからね笑い返せる余裕はありませんでしたやっと間に合ったんだよハァハァ
南インドと言われても北インドのカシミールカレーが好きなので、その反対の地域か。位しか知識はありません。日本で出回っているスパイスカリーとはちと違う本格的（たぶん）なガチなインド料理っぽい雰囲気。店もとても美しく、インドでご飯食べたらこんな感じなんだろうなぁと、楽しく食事させてもらいました。日本人に寄せてこず本格的なストロングスタイルで提供される南インド料理。素晴らしいです。
地元但馬の食材を生かした料理がいただける割烹店です。店内は広くて、清潔感が漂っています。大きな個室に案内されました。コース料理をいただきます。「刺身盛り合わせ」は、ご覧のようにとてもどれも新鮮でプリップリ！「但馬牛」は、見事な姿・・・・陶板で焼きます。お肉はとても柔らかで、美味。上品なお味です。「蒸し牡蠣」は、ふっくら、クリーミーで、幸せな気分になりました。ほかにも店主の思いのこもった料理の数々！美味な料理と楽しい会話にあっという間に夜は更けていきました！
帰省時お伺いしました！注文は全てタブレットでできますので大変便利です。タブレット注文とはいえ、店員さんを呼べばすぐ来てくれるのでホスピタリティは良いです。お料理も新鮮で、サラダもドレッシングがとても美味しかった！落ち着いて食事できました！
ゴルフの帰りに寄らせてもらいました、楠くすの会席料理5000円コースをいただきました。文句なしで美味しかったです。どれもこれも真心こもった凝ったお料理で、会席料理っていったら少し量が少なめで男の人じゃ物足りないってことがよくありますが、ボリュームもあり、男の人でも十分満足出来る量だと思いました。店は清潔感溢れ、接客もお料理を持ってきてくださるタイミングも完璧！お料理はもちろん、ドリンクも沢山種類があり、どれにするか迷うくらい豊富で美味しかったです。知人がgo to eatで予約してくれ、お得な価格でご馳走になりました。また是非行きたいお店です♪
懐石でもなく和食でもなく、和モダンでしょうか。食事よりは呑みのほうが強いでしょうね。移転前から雰囲気は良くなりました綺麗で広いです。サーモンとかは刺身に入れるのは地物使ってない感じは少し残念。
写真はないが、カルパッチョにウロコが入ってました味も見た目もいいのに、そこだけが気になってしまいました。
写真はないが、カルパッチョにウロコが入ってました味も見た目もいいのに、そこだけが気になってしまいました。
写真はないが、カルパッチョにウロコが入ってました味も見た目もいいのに、そこだけが気になってしまいました。
半端なく美味しかった。店の雰囲気も大変良くて、また行きたい店ベスト1です。
写真はないが、カルパッチョにウロコが入ってました味も見た目もいいのに、そこだけが気になってしまいました。
ご無沙汰です！連休になりましたね。過ごしやすい天候になってまいりました。夕方や、朝の内に、畑の耕運から、植え付けを一気におえまして（本当は駄目なんですがね）予約していたお店に伺いました。コース（飲み無し、時間をあけずにドンドン料理を提供していただくようお願いしておりました）でお願いしてましたから、着席後、直ぐに、先付け、刺身、茶碗蒸し、が提供される。そしてセッティングされていた蒸籠蒸しに火が付けられる。さあ、いただきましょう。御覧のように、ボリューム感や、見た目にも楽しい料理の数々ですね。お料理は、数分で瞬殺。間を開けると、お腹が膨れてしまうんですよ。続いては、天ぷら、焼き物、ご飯、お吸い物がまいります。中々趣きのある嗜好です。ごめんなさいね。提供される側のペースではなく、急がせる懐石となって、、、さあ蒸籠蒸しが仕上がりましたね。蒸籠には、野菜、飲茶、チマキ、松茸、練り物、色々組み合わせがかなり謎だが、これかなりのボリュームですよ。ボディパンチたっぷりです。もう腹パン！そして、デザートです。ここまで来ると、めっちゃ腹パン！気づいた点を何点か記録しておきます。まず、お品書きが無い。ご飯での使いの客には、先付けの煮物の棒ダラでしょうか？味付けがかなり濃い。お酒が欲しくなります。デザートのオレンジチーズケーキ？全く美味くない。私がウマナイ言いますと、お連れが吹き出す　笑蒸籠蒸しは、締めに近い時間（これは私達のペースが早いからかもしれないが）にはかなりつらいボリュームです。ちりめん山椒のご飯に、デンプンかな？かすかな甘みもいらない。吸い物の味が薄すぎ。舌が辛みで麻痺してたかもです。茶碗蒸しが至極美味い！各料理の嗜好がかなり凝ってます！精算は、お部屋ですまします。営業は、完全予約。個室対応、個室精算。徹底したコロナ対策でしたね。大変な事だと思う。お見送りの際、私達の姿（車）が見えなくなるまで女将さんの姿がサイドミラーに。心遣いが出来るお店は、絶対に伸びます！また、暫く時を空けて必ず伺います。ご馳走さまでした。
移転リニューアルオープンいたしました『楠くす』さんに行ってまいりました。もともと、豊岡でも人気のあるお店なだけに、移転するのは少し残念でしたが、移転先のお店はとても開放感があり、広々としたすごくいいお店になっておりましたよ。オススメとしては地元『但馬牛』を使った料理。最高級の国産和牛だけあって、安くはないのですが、とにかく、おいしかったです。ヘレステーキを頂きたかったのですが、手が出ず、ロースステーキをいただきました。また、今の時期限定で、淡路島から３年トラフグも仕入れされているとの事です。淡路に行かずに豊岡でいただけるのはいいですね。
ウナギ美味しく頂きました　ウナギ以外もたいへん美味しかったです　今回は60代後半のお年寄り2名で伺いましたが次は家族と来たいと思います　城崎温泉でお勧めの場所です　店の方も明るく接して頂きました　ありがとうございました　たらふく食べて適度に飲んで2時間近く料金的にも満足度高いです
【おすすめポイント】①リーズナブルで美味しい！▶︎お手頃価格帯でアジア料理を楽しむことが出来る②セットメニューが豊富▶︎ランチ帯で色々なメニューの中から食べたいものを選べる！種類もカレーからフォーなど豊富！
ミシュランに『かつて』載ったことのあるカレー屋さん豊岡でご飯を食べようか、となって検索していたところ、ミシュランに載ったインドカレー屋というので気になって行ってみましたメニュー内容はこの手のお店によくある感じ味は今まで食べたことのある、ナンで食べるタイプのインドネパールカレーとはちょっと違う感じなんだろう、スパイスの配合なんでしょうけど、経験のない味美味しいのは美味しいですが、メニューもちょっと迷走気味だったり、ミシュランは『かつて』かなぁって感じでしたどうしてもそこをアピールされると、「どれほど美味しいのだろう？」ってこっちも期待しちゃうんですよねそこの期待をしなければ、普通に美味しいカレー屋さんです！
お昼に行ったのでランチセットを注文♪チーズナンとカレーと飲み物で1400円ぐらい。チーズナンもボリュームあってセットはお買い得でした。ただカレーがちょっと生ぬるかったかな。。。普通のナンは顔よりも大きくちょっとビックリした。チーズナンはまんまるでした。らっしーも美味しくて、濃いカレーとチーズナンを食べたあとさっぱりさせてくれました
大人4名+子供1名でアジアンセット（2,600円也）とペアーセット（4,200円也）を頂きました。カレー3種類、ナン3種類、タンドリーチキン等を頂きましたが、どれも美味しかったです。提供時間が非常に早いので、結構早く食べないと冷めてしまう感じでした。1歳の赤ん坊もいたんですが、店員さん総出でかまってくれ喜んでました。
カレーナンセット（チキンカレー）、キーマエッグカレー　2450チキンカレー、ナン　⭕️キーマカレー　△駐車場有、PayPay（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）
仕事帰りに伺いました。遅くまで営業されているのでとても助かります！自分はナンが好物なのですが、ここのチーズナンはメチャクチャ美味しいです！しかも安い！チキンカレーと一緒に頼んだのですがカレーも美味い！カレー＆ナン好きは是非行ってみてくださいね！
近くに用がある時、必ず行く大好きなお店です♪ネパールの方かな、一生懸命に注文を聞いてくれます今回はランチＧセットを選びましたカゴからはみ出る大きなナン、美味しいポークカレー生春巻き、ジャークチキン、絶品タンドリーチキン、サラダ、プリン、スパイシーなホットチャイ満腹になりました。ご馳走さまでした
兵庫県豊岡市中央町11-14ナマステ豊岡本店久しぶりに田舎の友達3人と夜ご飯を食べようとナマステに行きました。この豊岡では有名なカレーのお店ですが、改装をされインド、ネパール料理だけではなく、アジアンフードも食べれるようになっていました。しかし、カレーのセット数が減ってしまい、値段も少し高くなってましたが、単品が凄く増えていました。原材料の高騰等が理由なのでしょうかしかたない…しかし、残念なことばかりではなく、味は変わってなく、いつもチーズナンをオーダーするのですが、甘く、モチモチのナンでした。カレーはキーマカレーの1〜5倍までの辛さで4倍にしました。そんなに辛くなくて、美味しくいただきました。このナマステスペシャルセットだけチーズナン、マンゴーラッシー、4種のカレーがチョイスでき、小サラダ、スープ、タンドリーチキン生春巻きが付いて2400円(税込)でした。何回もいいますが、改装する前はいろんなカレーセットがあったのですが……残念。ご馳走様でした。
友達と一緒に行きました。初めて行きましたがかなり美味しかったです。チキンカレーとチーズナンとラッシーだっけ？をいただきましたチーズナンはかなり大きくキツかったので次いったらミニサイズを食べたいと思います
お店がリニューアルしてから初めて行きました。前と比べて雰囲気もすごく良くなっており、メニューも選びやすかったです。お手ごろな価格でランチはセットで選べてカレーの辛さも選べてすごく良かったと思います。プレーンのナンを今回は食べたのですがチーズも食べてみたいと思いました。
お昼ごはんにおじゃましました。駐車場は３台ならお店の前に停められそーです。今回Ｗカレーライス∶中辛私的にはナンよりご飯なんです。バターチキンカレーと野菜カレーが食べられる合盛りのカレーです。チキンゴロゴロでバターの風味が効いていてまろやかなカレーでうま〜でした。野菜カレーも、野菜ゴロゴロでまろやかなうま〜でした。中辛で少し辛いくらいとの事でしたがほんまに少し辛いくらいでした。辛さが必要なら辛口以上かもです。食べ終わるころには、しっとり汗をかいてました。店員さんの接客は素晴らしいです。
インド、ネパール料理屋さんチーズナンセットを注文。熱々のチーズナンはチーズたっぷり、おそらく砂糖もたっぷりで甘味も十分。好みが分かれると思うが、好きな人は好きな味。チーズナンを1枚食べると胃がもたれるため、プレーンナンとの半々があれば一番良いなと思う。
豊岡でカレーランチ。本格的なインドカレーを食べにこちらのお店に行ってきました。プレートに収まっていないくらいに大きなナン！ほのかに甘くてそのまま食べてもおいしかったです！カレールーと合わせればもっとおいしく、そんなに辛くなかったので、ぺろりとたいらげました。
パエリア、松茸ご飯に並んで世界3大ご飯らしい。確かに美味しいけど。。なにやらご飯の表面に甘みが。。これ、スパイスでシナモン振ってるのか。不思議な味ですが、完食。カレーやチーズナンも確かに美味しいけと、全体的に甘いんだよねぇ。もっと尖ったインドのカレーがたべたいな。カシミールカレーとか。
新年会で利用させてもらいました。カレーの種類もたくさんあって辛さも5段階から選べます。飲み放題もあってコスパも嬉しい！フレンドリーなスタッフのおかげて楽しい新年会になりました。
ナマステに行きました。小腹が空いた程度だったので、カレーとナンでは無いものを頼んでみました。美味しかったです。
カレーナンセットのチキンカレー辛さ普通をチョイス柔らかいチキンとカレーが美味しくとても良かったです辛さは普通で市販のカレーで言う所の中辛でした
偶然、貸し自転車で前を通って入りました。普通に美味しいです♪
ナンが美味しかったです！サービスもよかったです！！！
豊岡にいて、本場と同じ（だと思ってる）ナンが食べれるなんて幸せです。タンドリーチキンも柔らかくて美味しい。アジアンレストランとしてメニューも増えましたので、これからも色々な料理を試させて頂きます。
【おすすめポイント】①立地がいい▶︎城崎温泉街の風景を見ながら美味しい料理を堪能出来る！②店員さんが優しい▶︎城崎温泉の説明を沢山してくれる！優しい③料理がとにかく美味しい▶︎お酒の肴になる絶品料理が沢山！
城崎で街歩き香ばしい匂いに誘われて、ふらふらとお店に入って、試食を勧められるまま食べたら旨いっ、甘エビの方を買って食べたらけど大変美味しゅうございました。店中で、お酒もいただけます。ご馳走さまでした。
ひとりで行きました。フレンチに一人でということで、緊張していたのですが、お店の方はとても丁寧で、穏やかに接してくださったので、お料理を楽しむことができました！お料理はどれも美味しかったし、お皿もとても素敵でした。
城崎温泉でフレンチを食べるなら是非こちらで。但馬でも、1番かもですよ☝️地元のシェフでもちろん食材も目利き良し‼️大阪でお店をされてだそうです♪ワインの品数も豊富なので記念日、接待にもお勧めです。お宿に素泊まりして、地元食材をふんだんに使用されているコースは素晴らしいと思います♪
城崎に素敵なお店ができましたね。ランチで伺いました。前日深酒でしたのでカジュアルランチコースです。魚、豚、牛（+3000円）でメインを選べます。せっかくなので但馬牛で。まずはアミューズ3種です。リエット、テリーヌ、ガレットです。素材の旨みが溢れます。美味しいー！そして蟹。ズワイとセコガニを合わせたそうで上の泡のソースと抜群の相性です！自家製のパンも美味。魚料理がでてメインに。焼き加減も抜群、ソースも絶品。デザートもブルーチーズのアイスクリームと洋梨のマリアージュが素晴らしい。ここはまたディナーも行きたいですね！
城崎温泉駅から歩いていける距離にあります。シンプルで落ち着いた門構えです。店内はあまり広くなくキッチン前のカウンターとテーブルが数卓です。シェフは元々大阪でオーナシェフをされていて地元に戻ってこられたそうです。地場の食材をつかったフレンチでジビエが入るときもあるようです。骨などを使ったワイルドな盛り付けが面白かったです。
城崎には何度も訪れさせてもらっていますが、地元に住んでいる方からの紹介で連れて行っていただきました。どの食材も城崎付近でとれた地元の食材を使っており、とにかく演出がお洒落で目で見ても楽しむことができました。お店の雰囲気、味付けどれも最高で、コースメニューも変わるみたいです。また、是非行かせていただきたいです。
城崎温泉旅行但馬牛や蟹、海の幸を満喫できました。城崎に来た時は必ず寄ります☆
小雨降る城崎の隠れ家のような非時香果（ときじくのかくのこのみ）でランチ。地元の食材を使って出された一皿一皿はどれも美しくて美味。幸せなひとときと贅沢な時間をありがとうございました。
地元食材を使った美味しいお料理の数々！デザートが豪華‼️
地元食材を使った作り込まれたお料理の数々。飲みながらゆっくりお食事出来る空間。
アットホームな雰囲気が落ち着く【万感遊楽】さんGWということもあり、店内は賑わってましたアルバイトの学生？スタッフさんも、あどけない笑顔で接してくれて可愛らしい気持ちのいい接客をしてもらいました今回いただいたのは、・ダチョウの炭焼・鶏のささみユッケ・鶏わさび・焼き枝豆・しゃかしゃかポテトフライ（コンソメ）←女性アルバイトさんのオススメフレーバー・砂ずりのコロコロ焼き・明太チーズだし巻玉子・焼きそば・ジョッキパフェ・杏仁豆腐・バニラアイスお料理がお安いのなんのって！！！調子乗って食後のデザートまでいただいちゃって、たくさん飲んで食べてお腹いっぱいになりました写真は少なめ唯一あるのはダチョウとデザート高タンパク低脂肪なダチョウ初めて食べたけど臭みも無く柔らかくて美味しかったご馳走さまでした☺︎
一人でいろいろ食べてしまいました。ダチョウモモ肉の炙りおいしかったです。
2200円のコースでした。最初におとうし、焼き枝豆、大根サラダ？鶏唐揚げその後刺身盛り合わせ、だし巻きしめに焼きうどんでした。価格としては問題無いと思いますが。これといったものが無い❗刺身盛り合わせは冷凍の処理があまく水っぽい感じで問題外でした。新たな店を探していましたが候補から外します。
料理も美味しく、注文してからの提供時間も早かった。ダチョウの肉は初めて食べたが美味しかったです。
ご無沙汰です！本日も案件があり豊岡市へ。交差点で信号待ちをしていると、居酒屋さんのランチ看板が目に入る。帰路の道を右折して、お店の名前がある駐車場を発見。うちらの地方は車での移動がほとんどですから、駐車場があるのはありがたい。ほぼお店の裏側より玄関に廻りメニューを拝見いたしますと、本日の日替わりは「豚ロースの南蛮焼き」ですか。ちょいとイメージがわきませんなぁ？お店の木製引き戸をあけ入店。お昼前ではございますが、カウンター席には２名いらっしゃいました。1人ですと告げますと、2人用の個室に案内され少し得した気分。程なくお冷とおしぼりと提供をいただき、メニューを見ずに日替わりをオーダー。750円也。内観は、間違いなくザ☆居酒屋さんですね。若いご夫婦が営業されているみたいです。メニューを拝見いたしますと。丼もの、定食、ラーメン等々。居酒屋さんのランチにしては、割かしメニューも豊富です。連絡事項を確認しながら待ちますと、あらもう提供下さる。提供が早いのはありがたい。豚ロースからいただきました。南蛮とくれば、少し甘酢風の味をイメージいたしましたが、どちらかと言いますと、照焼風の味付け。少々香草の感じも致しましたが、表面に振られたのは単なるパセリでしょうか？食してみましたが、わかりませんでした　笑豚は柔らかく美味しいですが、居酒屋さんらしく、味付けはハッキリしています。私には少々濃いめ。ビールがあれば美味そうですね。小盛りのご飯はあっという間になくなりそうなので、ちびちび食べましたがやはりおかずの味が勝ってしまって、1/3まで無くなっちゃった。きんぴらは比較的薄味でたべやすかったです。漬物は市販です。さあ、そこで問題です。お味噌汁は巻麩・ワカメ・ネギですか・・・これほぼ業務用。やはり茶店のお味噌汁の方が、数段美味いわ！お勘定後に「ありがとうございました。行ってらっしゃい！」とお声を掛けていただいたのは、好印象でした。ごちそうさまでした。
4人で通りすがりに突然お伺いしました。何となく入ったので、あまり期待していませんでしたが、いい意味で裏切られました。とにかく4人でたらふく食べて、飲んで満喫しました、しかも席は半個室のように仕切られていて快適な空間です。お店の方（アルバイトらしき方）もとてもアットホームで雰囲気がよく、この手の地方のお店にありがちな「常連じゃないと入りにくい」なんてこともありません。生絞り焼酎も数種類あるし、何を食べても美味しかったです。私の特にお勧めは、へしこの刺身（なかなか美味しいのに当たらないけど、ここのは塩加減が抜群です）出汁巻き（焼き方もさることながら、なんというか癖になる美味しさです）牛タンステーキも美味しかったし、チャーハンも美味しかった、また行きます。
立地も程よく、入り口はそう目立たないけど、中は奥行きがあって広め、座敷もキレイ、店員さんも丁寧。ビール（一番搾り）の中ジョッキは、「細ジョッキ」というかんじで、自分は量が飲めない方だけど2杯おかわりした。それなりに飲む人は最初から「大ジョッキ」で頼んだ方がいい。個人的にはその「一番搾り」があったのと、好きな「梅水晶」があったのがよかった。その座敷は、個室の上品な部屋でよかったけど、部屋の壁の上の方があいてるタイプの部屋なもんで、隣の会話が筒抜け。それは別に店が悪いわけではないけど、タイミングによっては酔ったサラリーマンの大きな声での、いろんな個人名が出る話を大きな声で聞かされるハメになる。公務員かとも思われるような話もあったりで結構、隣の部屋にも響いて聞こえる。運が悪いと酔っ払いの下ネタも聞かされるし（笑）、ふざけて「おしっこしたーい」なんて言う幼稚なサラリーマンのたわごとを聞くことにもなる。そんなサラリーマンたち自身も気をつけた方がいい（笑）そういう時に出くわすと、ラジオやテレビとかなら音量もさげてチャンネルも変えたいくらい。そういう意味で、運とタイミングによっては雰囲気がよろしくない（笑）繰り返し言うけど、店が悪いわけでもないことなんだけど。メニュー全般は、上品、盛り付けもいい、値段もいい（笑）、注文する時は店員さんを呼ばないといけないけど、すぐ来てもくれる。総じて、店自体はよかったかな、と。
会社の来客がありランチに来ましたきちんと予約できるお店が少ない上に平日とはいえランチタイムは混雑する田舎町…席が確保されてるだけでも嬉しいのに、いろいろ小鉢がついてるしき彩籠御前、ビジュアルもバッチリでお客様が女性だったのでとても喜ばれていました！また利用したいです
突然一人で伺ったにも関わらず、6人部屋のような個室を準備していただきました。砂肝の唐揚げが美味しかったです。冷酒好きの自分の相談にのっていただき、地元の珍しいお酒もいただき大満足でした。サラダのハーフのボリュームにはビックリしました(笑)
城崎温泉から玄武洞公園の帰りに豊岡でランチを食べて帰ることに。お目当てのお蕎麦屋さんが定休日でお店を探していたところに見つけたお店。しき彩籠御膳をいただきました。唐揚げの甘酢餡かけがメインでサーモンの刺身、サラダ、小鉢、みそ汁などボリュームもあり大満足。電車の時間までゆっくりお酒も飲めて良いお店でした。
豊岡に行くことがあったので、豊岡に住む友達におすすめときいて伺いました。土曜日のランチに8人で伺いましたが、個室のような感じになっていて、ゆっくりできました。私はしき彩籠御膳を注文しました。色々少しずつ食べれて良かったです。
仕事の話ついでにランチ。久しぶりに しき彩さんへ。いつもお決まりの日替わり定食。今日は 豚しゃぶ、サーモンとイカの刺身、ミニ素麺、ミニサラダ、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁。1,100円(税込)です。個室になってるので 仕事の話もしやすくてお気に入りのお店です。
仕事の話ついでにランチ。久しぶりに しき彩さんへ。いつもお決まりの日替わり定食。今日は 豚しゃぶ、サーモンとイカの刺身、ミニ素麺、ミニサラダ、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁。1,100円(税込)です。個室になってるので 仕事の話もしやすくてお気に入りのお店です。
出張時のランチ利用です。きちんとした食事ができました。
品数、味は普通でした。最初に先付、サラダ、刺身、茶わん蒸し、アジフライ、小鍋が配膳されていました。その後天ぷら三種、焼き魚、締めにおにぎりと蕎麦のコースでした。残念なのは焼き魚が鰯でした。最後の締めにすましでも良いので汁ものが欲しかったです。三千円のコースなので仕方ないと思いましたが全体的に特長がなくもの足らない内容でした。
仕事の話ついでにランチ。久しぶりに しき彩さんへ。いつもお決まりの日替わり定食。今日は 豚しゃぶ、サーモンとイカの刺身、ミニ素麺、ミニサラダ、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁。1,100円(税込)です。個室になってるので 仕事の話もしやすくてお気に入りのお店です。
仕事の話ついでにランチ。久しぶりに しき彩さんへ。いつもお決まりの日替わり定食。今日は 豚しゃぶ、サーモンとイカの刺身、ミニ素麺、ミニサラダ、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁。1,100円(税込)です。個室になってるので 仕事の話もしやすくてお気に入りのお店です。
全室個室で周りに気をせず会食できました。
ごはんはどれもおいしくてボリューミーでしたスタッフさんも親切な方々ばかりで豊岡に行ったらまた行きたいです
家族と個室で寛ぎながらお食事させていただきました。ご馳走様でした。
店のメニューの種類とボリュームも満足でした。席もゆったりしていで非常に快適でささた。
日替わりランチいただきました。価格の割には量がもう少しほしかった。でも美味しかったです。
美味しかった、
江原駅の近くにある末広さんへ‼️3連休後の火曜日でも営業してました。店に入ってみると、焼肉屋風の居酒屋って感じです。焼肉と一品料理をたくさん頼んで、アルコールメニューも豊富だったので良いお店でした。
大きなヒレカツが5枚もあり、ボリュームたっぷり。他のメニューと同様、絶妙の火加減で揚げてあります。かかっているソースとの相性も抜群で、わざわざ神戸までビフカツを食べに行かなくても、それを超える味と量だと思います。連れの食べた、カラアゲもモモ肉を丸ごと揚げて、ジューシーなカラアゲだったようです。ごちそうさまでした。
大きなヒレカツが5枚もあり、ボリュームたっぷり。他のメニューと同様、絶妙の火加減で揚げてあります。かかっているソースとの相性も抜群で、わざわざ神戸までビフカツを食べに行かなくても、それを超える味と量だと思います。連れの食べた、カラアゲもモモ肉を丸ごと揚げて、ジューシーなカラアゲだったようです。ごちそうさまでした。
ＪＲ江原駅から徒歩３分ほどのところにありますこちらのお店。北近畿豊岡自動車道　日高神鍋高原I.Cからだと、降りて突き当りを右折して１ｋｍほどのところに位置します。お隣にジュンテンドーがあるので良い目印になります。以前「庵々」さんがあったところです。駐車場は入居するビルの共用駐車場があって１０台ほど停めることができそうですが、共用なので空きがあまりないように思います。お店に入ると右手に４人掛けのテーブル席が３卓、左手に６人掛けの座卓が３卓ある小上がりがあって、おひとりさまだとちょっと使いづらそう。大きなテーブルに陣取ってメニューを拝見します。チキンステーキに目がいきましたが、表のホワイトボードに書いてあったお勧めは焼肉定食。ここはしたがってお勧めの焼肉定食をオーダーです。待つこと数分でお料理到着です。見た目、薄切り肉でサシがなさそうな牛肉。一口いただけば、ちょっとパサつきがある薄切り牛焼肉。味はいたって普通の焼肉味。ご飯が進む濃いめの味が付いております。たっぷり、というほどではありませんが、まあまあの量を感じました。小鉢は切り干し大根で、これまたオーソドックスなお味。お漬物もしかりです。しかし１０００円税込で小鉢にフルーツ、サラダが付いているならお値打ちかと思いました。が…これならほかのメニューのほうが良かったかなと感じるのは僕の価値観。今更ながらチキンステーキを選ばなかったのが悔やまれます。ということで、後日いただきましたのはチキンステーキ。チキンステーキには定食設定が無かったので、単品とごはんでいただきました。しばらくするとアッツアツの鉄板にジュウジュウ音を立てて供されました。ちょっと小ぶりなモモ肉が甘辛いたれで仕上げられた一品。鶏好きにはたまらない一品です。これはご飯にぴったりな味付けで気を抜くとご飯をバクバク食べてしまってご飯が早々に無くなってしまいますよ。うーん…チキンが美味しいことはよくわかりました…となると、チキンカツ定食が気になってしまいますがな…次回はそちらを。ほかのサイトで紹介されている唐揚げも美味しそうですね。数量限定のハンバーグも気になります。機会があればほかの定食もいただきたいです。ごちそうさまでした。
大きなヒレカツが5枚もあり、ボリュームたっぷり。他のメニューと同様、絶妙の火加減で揚げてあります。かかっているソースとの相性も抜群で、わざわざ神戸までビフカツを食べに行かなくても、それを超える味と量だと思います。連れの食べた、カラアゲもモモ肉を丸ごと揚げて、ジューシーなカラアゲだったようです。ごちそうさまでした。
チキンカツは神鍋にあった頃によく食べました、懐かしかった！カルビ定食とかよく食べたなぁ、前はおかず大盛りってあったような。今でもできるのかな？ハラミ定食はロースターがあるので、焼かせてもらいたかったなぁ。ちょっと焼きすぎで硬かった感じです。チキンカツは相変わらず美味しい、ハンバーグもボリューム満点で美味しかった〜また、色々なメニューが目移りしたので当分通いたいと思いました。一人では座敷は申し訳ないのでピークタイムをずらさないとね。
美味しかった！
大きなヒレカツが5枚もあり、ボリュームたっぷり。他のメニューと同様、絶妙の火加減で揚げてあります。かかっているソースとの相性も抜群で、わざわざ神戸までビフカツを食べに行かなくても、それを超える味と量だと思います。連れの食べた、カラアゲもモモ肉を丸ごと揚げて、ジューシーなカラアゲだったようです。ごちそうさまでした。
大きなヒレカツが5枚もあり、ボリュームたっぷり。他のメニューと同様、絶妙の火加減で揚げてあります。かかっているソースとの相性も抜群で、わざわざ神戸までビフカツを食べに行かなくても、それを超える味と量だと思います。連れの食べた、カラアゲもモモ肉を丸ごと揚げて、ジューシーなカラアゲだったようです。ごちそうさまでした。
大きなヒレカツが5枚もあり、ボリュームたっぷり。他のメニューと同様、絶妙の火加減で揚げてあります。かかっているソースとの相性も抜群で、わざわざ神戸までビフカツを食べに行かなくても、それを超える味と量だと思います。連れの食べた、カラアゲもモモ肉を丸ごと揚げて、ジューシーなカラアゲだったようです。ごちそうさまでした。
大きなヒレカツが5枚もあり、ボリュームたっぷり。他のメニューと同様、絶妙の火加減で揚げてあります。かかっているソースとの相性も抜群で、わざわざ神戸までビフカツを食べに行かなくても、それを超える味と量だと思います。連れの食べた、カラアゲもモモ肉を丸ごと揚げて、ジューシーなカラアゲだったようです。ごちそうさまでした。
美味しかった！
大きなヒレカツが5枚もあり、ボリュームたっぷり。他のメニューと同様、絶妙の火加減で揚げてあります。かかっているソースとの相性も抜群で、わざわざ神戸までビフカツを食べに行かなくても、それを超える味と量だと思います。連れの食べた、カラアゲもモモ肉を丸ごと揚げて、ジューシーなカラアゲだったようです。ごちそうさまでした。
なかなか店が決まらずに歩いていると、焼肉のいい匂いが〜せっかくなので入ってみるとカウンターもあり、お一人様にはありがたい！タレはにんにくバッチバチに入った味噌だれとそれの醤油版キャベツあったらひたすら食べてたぐらい美味い値段も安くて気持ちの良い接客で良き！若い常連さんも多くて活気のある店です！
本日は豊岡でお仕事です打合せが遅くなり、急遽宿泊へ。。駅前もお店が空いておらず商店街をフラフラと燈がポツポツ(^^)私の経験上、絶対に美味いお店です本日は『一番星』さんへ来ちゃいました＾＾レトロな感じいいですね炭火で肉を焼くスタイルのお店です肉にビール最高ですねホルモンにビール最高ですね＾＾再訪決定のお店になりました一番星、最高
再来訪です若い店長（オーナー？）の対応が素敵なお店です春には取り立て筍初夏には若鮎も食せるらしい赤ホルモン、白ホルモンなど炭火でマッチして美味い今回、三泊中２回訪問良き店だ
再来訪です若い店長（オーナー？）の対応が素敵なお店です春には取り立て筍初夏には若鮎も食せるらしい赤ホルモン、白ホルモンなど炭火でマッチして美味い今回、三泊中２回訪問良き店だ
肉の取り忘れ〆のかすうどん
遅めの夜ご飯です。
5000円のコースで利用しました。指定のメニューで飲み放題込みでした。肉自体は可もなく不可もなくと云う感じで値段相応だと思います。只、野菜が一切無いのはいただけません。改善してほしいですね！
七輪で焼くのがとてもよかったです！
最近仕事　仕事～の毎日なので　鋭気を養いに‼️焼き肉屋さんに　レッツゴー✨　本日お邪魔したのが　未開の地✨　一番星さん‼️表も昭和って感じの　レトロ調で　店内もレトロ調と統一(* ´ ▽ ` *)ﾉ　なかなか期待出来そうな店じゃんと❤️お　期待が高まる　個室に入ると　炭でゎなく焼き肉焼き機（中に水を入れる）が置いてある‼️味の方は　うんうん美味しい✨　値段の割に　美味しい！　たれゎ　醤油も　味噌も辛口で✨お腹いっぱいご馳走さまです
【自由にぐ食党　活動】看板メニューは、赤と白の二種類のようです（写真6枚目）・赤は種類も豊富でボリュームも有り旨い。流石はお店の看板メニュー（写真3枚目）・鶏のたたき（？：黒板メニュー）は、思っていた以上にボリュームがあり、これなら3人位でシェアしても全然行けそう（写真4枚目）・追加で「漬けこみ若鳥」、これも値段の割には（380円）しっかりとした量で、しかもちゃんと美味しい（写真5枚目）こう言うお店は、3～4人でシェアしながら食べるとコスパも良くなるんだよね。ドリンクは、プレーンサワー 400円面白いのは「永谷園のお茶漬け（350円）」がある事と、「最強TKG」がそのお茶漬けよりも高い390円な事かな（笑）まあ、ご馳走様でした。
めっちゃ美味しかったです。３時間半かかりました。少し長かったです。
お値段以上のクオリティー蟹の奥深さを改めて勉強し楽しく美味しく堪能させて頂きました。
味、雰囲気、コスパともに大満足です。香住ガニ定食を注文しましたが、香住ガニ1匹分を食べることができました。入り口がお魚屋さんになっていて、通り過ぎてしまいましたが、お店の中は高級感のある内装で素敵でした。また、城崎温泉に行った際はぜひお邪魔させていただきたいです。
早目にチェックアウトし城崎温泉街へ賑わってますねぇｷｮﾛo(･ω･= ･ω･)oｷｮﾛとりあえず一通り見てみよっと…散策1度通り過ぎたのですがワタクシのアンテナが反応ホタルイカが綺麗に並んでる~(笑)ｶﾜｲｨこちら「鮮魚 てらかわ」さん。お店の方に購入前にもかかわらず快く写真許可していただきﾊﾟﾁﾘ「沢山売れる様に美味しそうに撮ってよ～♪」と2れつ購入どのれつがいい？と自分で選べましたが「美味しそうなれつでおまかせしま～す！！」選んでくれてる後ろ姿も記念にﾊﾟﾁﾘ-w-w「肝の苦味を感じてもそのまま噛んでたらもっとイカの旨味が増すよ」「お酒に入れても美味しいよ」等々……食べ方・使い方教えて頂きました(@^^)松葉ガニ専門店次回は……購入したいなぁ……－－自宅にて－－これはメチャクチャ美味しい~~♥️♥️確かにお店の方が言う通り苦味からの旨味がスゴッ❗️止まらなくなる旨さです♪
軒先に書いてあるサザエと岩牡蠣に釣られてお邪魔しました。サザエを１つずつと岩牡蠣大１つ千円を注文して、目の前の生簀から捌いているのをみてビックリ。岩牡蠣大が中身は普通の真牡蠣サイズでした。これは少しガッカリ、岩牡蠣も塩辛いしちょっと残念でした。そのため、すぐに二軒目で岩牡蠣を食べに行く羽目になりました（笑）
♪羽ばたいーーたーーらーー 戻らなーいーと言ってぇーー♪♪目指したーーのーーはーー青い青いあーのー空♪音注意ね→https://www.youtube.com/watch?v=cmyvnnTE9v0やりましたねぇ～世界に羽ばたいたぞ青色LED!!!赤崎教授、天野教授、そして中村教授、ノーベル物理学賞受賞おめでとうございまーーーす!!!20世紀中には無理と言われてた青色LEDだよ！凄いよね～まさに「三人寄ればもんじゃ焼き」だ！(←違うわっ!!!)そこで今日は、そんな3人の偉大な教授の功績を称え、「ノーベル賞記念レビュー」をお届けしたい！(笑)もちろん青色LEDにちなんだお話をしたいわけで、選んだのが…「青色タグの津居山蟹」である！(笑)え？「青ってだけじゃん！捻りが足らんなぁ。」って？(汗)チッ、チッ、チッ、甘いね！(←宮沢りえ風に。笑)これは、青色タグの付いた真っ赤な蟹だよ！要するに、青色と赤の組み合わせってことなのだ！赤と言えばレッドでしょ！ほ～らLEDやん！(爆)(↑アホかーっ!!!赤はLEDじゃなくてREDだわっ!!! 呆)というわけで今日は「てらかわ」さんのご紹介だ！昨年12月、松葉蟹を食らいに城崎温泉に行ってきた！政務活動費ならぬ…呑～む活動費を使ってね！(爆)※前年の宿はここ→『西村屋本館』さん※今回の宿はここ→『招月庭』さん(レビューまだ)どちらの宿もサービス良くって凄ーーーく満足だった！ここ「てらかわ」さんは、お友達のぐっさんも訪問してる！ってことで気になっていたお店だ。城崎温泉駅から駅前通りを地蔵湯方面へ歩くとスグ右側。店頭には青色タグが輝く津居山蟹や、大きな赤イカが並ぶ。早速品定めを始めると、感じ良い大将が声を掛けてくれる。大将から蟹選びのノウハウや足折についても教わりながら、水槽から候補蟹さんをアレやコレや出してもらい、持たせてもらって、重さや厚みや甲羅の表情を確認する。もちろん蟹さん達は元気に生きてて、カニカニよく動くよ！冒頭の「ブルーバード」はいきものがかりだけど、蟹さん達をいじってると、気分は…生き物係だ！(爆)そして289&289妻&大将の3人で構成した選考委員会で相談！3人寄ればもんじゃ焼だ！(←だから違うって!!! 呆呆呆)で、選ばれたのは12000～13000円クラスの特大サイズで、厚みも重さも申し分ない蟹だ！足2本折れだけどね。(苦笑)こうして「MVP」ならぬ「MVC(most valuable crab)」(笑)に選ばれた蟹さんは、早速お店の大釜で茹でてくれて、289家までクール便で…おく～るのだ！(笑)まぁ足の2本折れは少し気にはなるけれど、自宅用だし、そのおかげで青タグ付特大蟹が、驚異の破格値になるのだ！さぁその値段交渉だが、またこの大将がめっちゃいい人で、交渉にも気さくに応じてくれるし、とにかく会話が弾む！その結果、特大津居山蟹(足2本折)が、なんと7800円也！しかもクール便の送料(1300円)も込みにしてくれた！更に更に、289達がセイコ蟹を欲しそうにしてるのを見て、セイコ蟹2杯もサービスしてくれるという太っ腹ぶり！では、MVCに輝いた蟹を自宅で頂いた感想を述べておこう！「もちろん旨いに決まってるでしょーーーっ!!!」とにかく身詰まりがいいの！ぷりぷりの身がパンパンだよ！これも選考委員会で、しっかり選考した成果である！ってゆうか、本当は、あの人の良い大将のおかげである！城崎で買ってきた但馬の酒を呑みながらこの蟹を食らうと、もぅ～お酒が進むススムのススム君～♪(笑)2本足が足らないけど、日本酒も足らないぞ！(笑)今回、青色LEDはノーベル賞を受賞したわけだが、この青と赤(RED)の組合せ「青色RED」の津居山蟹は、酒がどんどん進む…これぞ、呑～メル賞受賞だ！(爆)それから、サービスで付けてくれたセイコ蟹、これも美味！内子の旨味！外子の食感！徹子の部屋！(←呆×∞)このセイコ蟹、今回は普通に茹でのまんま食べたけど、招月庭の可愛い仲居さんガッキーに教わったから、次回は是非、セイコ蟹の味噌汁にして食べてみたい！さて今日はノーベル賞受賞記念レビューだったので、〆に改めて、3人の教授の功績を称え、お祝いを言いたい！「ノーベル物理学賞受賞おめでとうございま～す！」ホントに凄いよね～物理学賞だよ！物理学賞！289なんか「物理」って聞いた瞬間、苦笑いしかできんぞ！だから289は物理学賞ならぬ…物理が苦笑だもんね。(爆)ところで、今回の青色LEDにより、光の3原色が揃い、あの真っ白な雪のイルミも出来る様になったんだよね？今年ブームを巻き起こしたのは「アナ雪現象」だが、赤崎、中村、天野の3教授の教授の頭文字を取ると…ANA？これも「ANA雪現象」なのか？(笑)
【２０１０年１１月】１年ぶりの城崎温泉。去年もここてらかわで津居山蟹を買い求めん儀父母に送って大好評だったので今回もこちらでお願いすることに。城崎温泉駅から城崎温泉街に向かう商店街には５～６軒の蟹を扱う魚屋が並んでいるが、前回こちらがとっても良心的であった。店内には割安な足が１本欠けると２割引になっておいてあるが、自宅用ならともかく進物用なので通常の蟹を購入。通常でも重さにもよりますが７，０００円ぐらいからある。今回は一万円のものを送料込みで１万円に値切ってしまいました。それでも儀父母の元に届いて大喜びだったので本当に良かったと一安心。そういえば福井県のとある温泉場で越前蟹を宿で教えてもらった魚屋で買い求めたことがあったが、やせ細った紅ズワイガニを魚屋さんがおろしていたので聞いてみるとこれはロシア産で、この温泉街では大半がこの輸入物だといわれたのを思い出す。流石にここ城崎温泉の魚屋には全てが津居山漁港のタグが着いています。http://shopping.nihonkai.com/feature/30/zuwaigani/matubagani/【２００９年１１月】【城崎温泉】二日目はのんびりと【城崎温泉7箇所の外湯巡】をしながら温泉街を散策。城崎温泉駅から温泉街に向かう通り沿いには数々のお土産屋が並んでいる。勿論観光客相手の鮮魚店もある。でも、今一つと値段と商品がぴんと来ないのと茹で代を別途取るという。丁度函館の駅横の市場のように、鮮魚店で魚を買って、２階で調理代を払って食することが出来る。そんな中、宿でもらった【城崎温泉瓦版】というとくとくクーポンのお店が載っている中で、ここてらかわを思い出していってみることに。店先は狭く、他の観光客相手の鮮魚店と違い松葉蟹の質もよく値段も納得するものがそろっている。しかも茹で代は無く、クーポンを使うと１０％OFF。実は、僕らだけ美味しい【松葉蟹】を食べたのでは甲府の実家に悪いと言い出し、今年２月に福井県の【芦原温泉】に泊まった際も【松葉蟹】を送ったが、ここ【津居山漁港】の蟹の方が美味しかったので、義父母用に【松葉蟹】を見比べていたところである。ご主人に話を聞くと、ここのお店は城崎温泉の宿に鮮魚を下ろすのが主だそうである。【城崎温泉】近くの【津居山漁港】で水揚げされた【松葉蟹】が置かれている。調べると【津居山漁港】が【松葉蟹】の水揚げが日本一とのこと。http://www006.upp.so-net.ne.jp/yukio303/tuiya-00.htm外湯巡りの最中なので小銭しかもっていなかったので、翌日帰りしなに買い求めることにする。その最後主人から、西村屋本館でも朝【松葉蟹】を売りに来るが、是非見比べて欲しいといわれ、翌朝確認すると確かに違う。早めに宿をチェックアウトして、来るまで駅まで送ってもらいこちらで【松葉蟹】を買い求める。１０，０００円のよさそうのを選んでもらい、ワイフの実家の甲府に翌日届き義父母も大喜びであった。余談ですが【松葉蟹】の見分け方について甲羅に黒いぼつぼつが多いほど実が詰まって美味しいそうである。この黒いぼっちは実は寄生虫だそうである。【松葉蟹】は深海にいるので寄生虫が美味しい蟹を求めて深海をさまよっているそうである。勿論人間には害は無いそうである。確かに宿で出た【松葉蟹】にはぼっちが甲羅にありました。
『このホタルイカの沖漬、たまらんわぁ』ホンマ、オレは「雨男」や。どっか行ったらほとんど「雨」やし・・・。（凹）今は『城崎温泉』へ仕事で来てるねんけどまた、着くなり、」また「雨」やし・・・。（汗）で、駅通りの“雨宿り”に入ったんはこの店や。「中で食えます？」『いけますよ〜、どうぞ〜！』鮮魚『てらかわ』なんやでっかい水槽があって、焼いてくれるみたいやから入ってみてん。「ビールください！」『はい、大瓶と中瓶あるんですが・・・？』「大瓶で。」キンキンに冷えた大瓶のビールと一緒になんや“つきだし”でてきたでぇ？「これ、何です？」『ホタルイカの沖漬けです。』けっこうよーさん入ってるで。で、食うてみたら・・・ごっつぅ美味っつ!!おもわず口から出てた言葉が・・・「日本酒（地酒）あります？」『すいません、酒は置いてないんです。」いや、「ポン酒の肴」に最高や！と思うヮ。もう食べたら、まるで「生」のホタルイカやねん。そんでもって、ワタの味濃厚！「沖漬け」やから味付けも濃いねんけど、それが酒とピッタリやと思わしよんねん！これ、気にいったヮ。「焼き物、あるだけ全部１人前づつでお願いします。」「メニュー」は壁に張ってある。水槽の中の「生きてるのん」を焼くから新鮮やで。「バイ貝」＠350でっかいねん！食べ応えあるしぃ。「鮑（あわび）バター焼き」＠950めっちゃ柔らかい！前に「奈良中央卸売市場」のイベントでBBQ（バーベキュー）した時は、鮑はよー焼いたら柔らかいって聞いてめっちゃ長い時間焼いてんけどなぁ・・・。こんな短時間しか焼いてへんのになんで、こんなに柔らかいん？めちゃ美味いしぃ♪「さざえつぼ焼き」２個＠500「焼き蛤（はまぐり）」４個＠500どれも潮の香りと海の味がたっぷり！“新鮮”って、なんやかんや加工せんでも素材の味だけでも美味いねんやん！「大将、どれも美味いわぁ！」『ありがとうございます。新しいもんは美味いですよ。』サービスで「たこ」まで焼いてくれはった。「味噌」が抜群や！もう、これでポン酒（地酒）があったら完璧や！実に惜しい・・・残念や・・・。「厚かましいお願いがあるんですけど・・・」『はい？』「この“ホタルイカの沖漬け”分けてもらえへんでしょ〜か？」『あぁ、はい。』「あきまへん？」『いえ、用意しますから、待って下さい。』“非売品”やから余計に欲しなるやん。（笑）待ってたら、一日で食べれん位に袋にいっぱい詰めてくれたヮ。「おいくらですか？」『あぁ、いいですよ。』「ありがとうございました。」『いえ、いえ、どーぞ。』若き大将は口数は少ないけど優しいのオーラが出てたヮ。関西でもちょっと奥に行ったらまだ“人のふれあい”があるから安心した。大阪のド真ん中でも“人とのふれあい”がもてる店を作ろうと心に強く思った。また、今年の冬の楽しみが一つ増えた。鮮魚『てらかわ』に来て「松葉蟹」の水揚げ日本一【津居山漁港】のカニを食べるんと「ホタルイカの沖漬け」を肴にポン酒（地酒）で一杯やるコト。●鮮魚『てらかわ』兵庫県豊岡市城崎町湯島1110796-32-341507:30〜18:00定休日不明
古民家で落ち着いた雰囲気でした。料理は夕霧を食べました。良い誕生会になりました。
ずっと行きたかったので念願叶い訪問しました。離れもあるとの事でしたが、個室でお願いし、襖で仕切られていて十分でした。料理は前菜、刺身、蓋物、焼き物、蒸籠蒸し、揚げ物、酵素米、潮汁まで大変美味しく頂きました！ ただ、デザート皿だけが…。なぜがあってなかったかな？ただ、料理は格別ですからまた伺います！
2018/02/04この店、4年前に新規登録した店で、今年度、2度目の利用さらに言えば、昨年の新年会も、この店の利用でした。同じ店を、同じ年に何度も利用するよりも、個人的には別の店を利用したいかな・・・それは、幾ら美味しくても同じお金を支払うのであれば何となくそう思います。しかし、前回は自前の祝い膳食べるものが少し違うから、ま、いいかな・・・でも、本日も美味しく頂けました。ただ。先週にカメラを紛失して、本日は新しいカメラ馴染みのないカメラは、使い方がよくわかりません。これはしばらく苦労しそうですね・・・それよりもこの店、高くてももう少し味わいに対する評価が、高くてもいいのではないのかな?また、この店は店を利用するだけでも、そのたたずまいを感じるだけでも十分に評価に値すると思います。この店に対する評価、僕の感覚と明らかにずれているのが残念僕の感覚としては、但馬の中においては、明らかにトップレベルにあるのにな・・・この店が、もっともっと評価が高まりますように、今後も利用していきます。ご馳走様でした。
2018/02/04この店、4年前に新規登録した店で、今年度、2度目の利用さらに言えば、昨年の新年会も、この店の利用でした。同じ店を、同じ年に何度も利用するよりも、個人的には別の店を利用したいかな・・・それは、幾ら美味しくても同じお金を支払うのであれば何となくそう思います。しかし、前回は自前の祝い膳食べるものが少し違うから、ま、いいかな・・・でも、本日も美味しく頂けました。ただ。先週にカメラを紛失して、本日は新しいカメラ馴染みのないカメラは、使い方がよくわかりません。これはしばらく苦労しそうですね・・・それよりもこの店、高くてももう少し味わいに対する評価が、高くてもいいのではないのかな?また、この店は店を利用するだけでも、そのたたずまいを感じるだけでも十分に評価に値すると思います。この店に対する評価、僕の感覚と明らかにずれているのが残念僕の感覚としては、但馬の中においては、明らかにトップレベルにあるのにな・・・この店が、もっともっと評価が高まりますように、今後も利用していきます。ご馳走様でした。
平日お昼にお邪魔しました。本来ならお昼は営業していないとのことでしたが、この日は法事の予約が入っていたので、特別に予約を受け付けていただきました。旧家を手直しし、昔ながらの風情を残しつつ、テーブルでの食事が出来る等、快適さも兼ね備えた空間での食事はとても満足できました。ドリンクメニューは、懐石料理には珍しく、日本酒の種類は少なく、ワインのリストが充実していました。食事も、地元の良質な食材を丁寧に調理してあり、食器もそれぞれセンスの良い品々でした。また、何度でも訪問したいお店です。