上塩たんと上ハラミがめっちゃ美味しかった！小さい子供2人を連れて行きましたが、部屋も個室で気兼ねなく、食事ができ、お店も綺麗で満足できました！また、近くに来た時は是非、寄らせて頂きます。今度はもっとお腹を空かせてから行きます！
他の焼肉屋行く予定でしたが臨時休業で意気消沈してたらたまたま近くで見つけた焼肉屋さん。3.0評価だったので正直全く期待してなかったんですが…結論から言うと、とんでもなくいいお店。お肉の質、接客、値段はそこまで高くはない、店内綺麗、子供連れok、半個室、メニュー数…こんな場所にこんなお店が何故('ω' )笑頼んだのは上塩タン、ハラミ、特上炙りレバー、肉寿司、ユッケ、炙りすき焼き、ごはん大、冷麺風そば、アイス(サービス)どれも美味しくて震えました。特に肉寿司が美味しかったです。ご馳走様でした！今回は時間縛りでギリギリ入店出来ましたが事前予約必須店！
仕事で兵庫県養父市を来訪した際に、拠点としていたホテルからも車で10数分の焼肉屋。半個室風の部屋の造りになっていて、席の取り方もゆとりがあって広々しています。部屋にはロールカーテン式のラックがあり、そこに上着などは仕舞える様式になっています。臭い対策でもあるのかな？メニューを拝見し、折角このエリアに来たのだから但馬牛は食べたいなと思っていたので、この日の品種の仕入れ状況を確認。但馬牛は「ランプ」と「イチボ」が入っているとの事だったので、そこはすぐにオーダーし外せないメニューとして黒毛和牛の厚切りタンもオーダー。少しずつ摘むものとして「ユッケ」や「キムチ」もオーダーしました。ユッケを食べた瞬間に「このお店のセレクトは正解だな」と思いました。店長からホルモンがお嫌いでなければ本日は良い「センマイ」があるのでいかいがですか？とご提案頂いたのでそちらもオーダー。ホルモンは特に鮮度が味わいに鮮明に出ますが、ここのセンマイも抜群に美味しかった！酸味の効いた味噌ダレをたっぷり絡めて頂きます。厚切りタンはいつも通り、しっかりと火入れをしてカリッと表面に焦げを付ける程度まで焼き口に含むと…香ばしさと同時に、肉汁がジュワッと口一杯に広がる美味さ！たっぷりレモンを絞って軽く岩塩を振りかけて…期待していた但馬牛はイチボの脂がしっかりと感じられるジューシーさと甘さが堪らない！たっぷりと山葵をトッピングして！ランプは逆に焼き過ぎに注意しながら。サッパリした口当たりが全体的なオーダーバランスとして絶妙！どれを食べてもシンプルに美味しかった！〆のご飯は石焼きビビンバを。具材もたっぷりと入ってボリューミー。鍋肌に押し付けるようにお焦げをしっかりと作って。満腹感も程良く、良いボリューム感でした。旅先での美味しいお店との巡り合わせって何だか幸せな気分になりますよね！
ハラミの肉味濃かったのと、ランプも美味かった！けど、普通かな。タレが良かったのはある。
とてもとてもとてもとってもおいしかったです。店員さんが可愛いし、接客も完璧でした特に牛塩タンとカルビがおすすめです！！また行きたいと思います！！！！！！ぜひみなさんも食べてみてください！
店内がきれいだった！
肉美味し!!再来店は絶対‼️
新しいお店で綺麗でいちぼは特に美味しかったです！
仕事で近くまで来てたので伺わせていただきました。以前から気になってたので伺わせていただき良かったです。ラーメンは中華そばを頂きました！あっさりしてて凄く美味しかったです！ネギを炙るスタイルみたいで凄く香ばしく良いアクセントになってました！
鳥取からの帰り道でふと寄った天下無敵さんでランチです着席して目に止まったメニューが、戦そばです『二郎系』をインスパイアした新たな『無敵系』らしいです麺1.5倍、もやしとメンマ3倍、肉5倍！大蒜トッピングをオーダーしたら大蒜は入ってますよとの事で、トッピングはキャンセルするとスタッフさんが、それでは大蒜多目にしておきますとサービス感アリアリですとても感じのいい方です早速運ばれて来ました着丼!!!!お〜！丼デカっかなりの量ですいざ！戦を始めましょうかん～～！スープが醤油濃くて大好きな味そして大蒜が溶け出すと最高に美味しい麺は太麺で硬目で食べ応えがありますアブラを溶かすとコクが増すチャーシューは歯ごたえありでとても美味しいさすが麺1.５倍なかなかへらない野菜も多く、この戦は苦戦です必死に麺をすすり、野菜を噛み、スープを飲むチャーシューの量がかなり多く嬉しいです麺とおかずは完食したのですが、スープは濃くて完飲ならずこのスープは　飲む　というより麺に絡めるスープかなぁと思おますこの戦、完飲ならずで敗れました残念!!!!もうおなかいっぱい美味しかったごちそうさまでした次は定番のセットを食べたいです
仕事で養父市内へ。お目当てのお店が定休日のため、こちらへ訪問。国道沿いながらも、駐車場はかなり狭く、ワンボックス車は、駐車中に当てられないか不安になります。。。店内はカウンター席、２名席ふたつ、４名席ふたつ、座敷もあり、かなり集客できますが、駐車スペースと合ってませんけども(^_^;)コスパはかなり良いです！！少し驚きです。女性店員１人います。。。一番人気の但馬黒そばを注文。なんとな〜く、やりたいことは伝わりました！大阪ブラックと同じように考えてはいけませんが、酸味の効いた強めの醤油ラーメンです。太麺と細麺が選べて、太麺を選択しましたが、しっかり角の立った麺でした。相方は、唐揚げ３個付のセットでしたが、この唐揚げが１つ、赤ちゃんの拳くらいの大きさで、ご飯が進む味との評価でもあり、ボリューム満点です！！コスパ良く食べるために、来店する気持ちが良いと思います(๑´ڡ`๑)ほんと、お腹いっぱい、ごちそうさまでした_(_^_)_
鳥取からの帰りに見つけたラーメン屋さん高井田系ラーメンがメインみたいやけど８月３０日まで限定の辛そばを注文てか、冷やしなんかぁメニューに書いといて欲しいなぁ（汗）辛さはあまりなくて氷が入ってるから味がボヤけてる？個人的にはもう食べないかなぁやぶ餃子は山椒が効いててなかなか美味い
インスタで見て、食べたかった期間限定のつけ麺食べに行きました！腹ペコで行ったので、つけ麺（大）、チャーハン、からあげ、餃子、ノンアルビールを一気に注文！まずノンアル、冷えたジョッキで出してくれるので最高！チャーハンは、パラパラで美味しい！からあげは、メニューに「日本一ごはんに合うからあげ」と書いてあるだけあって味付けも美味しいし、サイズも大きくて食べごたえあって美味い！！餃子は、写真とり忘れたけどパリパリに焼けてて味も美味い！つけ麺は、普通でした笑次行く時は、からあげ、チャーハン、餃子は必須で、戦そばも食べてみたいなと思いました！ご馳走様でした！！！
但馬黒そば（太麺）750〔太麺・細麺選択可〕『平日ランチ限定』で『大盛り無料』に変更　白ご飯小 250ストレート太麺、つるっと歯応えしっかりの麺　鶏ガラの旨味を消してしまいそうな濃いかえし醤油、コク・塩味しっかりの美味しい醤油スープ厚めの豚バラチャーシュー1枚・メンマ・茹でもやし・刻みネギの一杯前回、平日ランチで『麺・飯類、大盛り無料』を目に、そして、白米・レンゲダイブに合うスープと認識・・・次回は但馬黒そば・チャーハンor白ご飯、それぞれを卑しく、サイズアップ頂きますかのつもりで・・注文、『但馬黒そばを大にチャーハン小をサイズアップの並で』と言うと「ランチ大盛りは並サイズの価格で大盛りを提供してます。小を並にのサイズアップのサービスでは有りません」・・・『え〜』チャーハンの写真、白い皿が大盛り・黒い皿が並、あのサイズのチャーハン・白ご飯も多分大は無理〜・・で、結局『但馬黒そばを大・白ご飯は小で』注文を、チャーハンの方が白ご飯よりお得なのですが、どうしてもレンゲダイブがしたかったので白ご飯小250円を高く思ったがオーダー・・・入店タイミング悪く、出食・着丼迄に20分から、やっと来た白ご飯小、少な〜・・スープは前の中華より濃いとは思ってたが、いやいや、このコクの濃さは美味い・塩味も良い塩梅・・・白米・レンゲダイブ、やはり合う【オヤジさん!好みの濃いコク・塩味有る醤油】高いが白ご飯試して良かった・・だが、麺は・・・つるっとはしてるが、啜り難く・味け無い、好みじゃ無い麺、前回の細麺の方が・・【ニゴウさん、ツーリングの時、平日ランチ、機会有ればラーメン大盛り・チャーハン大盛り1.200円を・・・完食と感想を・・】今度、平日ランチでチャーハン大盛り並価格の450円・鶏豚そばミニ500円で950円と思いつつ完食・ご馳走様
但馬黒そば（太麺）750〔太麺・細麺選択可〕『平日ランチ限定』で『大盛り無料』に変更　白ご飯小 250ストレート太麺、つるっと歯応えしっかりの麺　鶏ガラの旨味を消してしまいそうな濃いかえし醤油、コク・塩味しっかりの美味しい醤油スープ厚めの豚バラチャーシュー1枚・メンマ・茹でもやし・刻みネギの一杯前回、平日ランチで『麺・飯類、大盛り無料』を目に、そして、白米・レンゲダイブに合うスープと認識・・・次回は但馬黒そば・チャーハンor白ご飯、それぞれを卑しく、サイズアップ頂きますかのつもりで・・注文、『但馬黒そばを大にチャーハン小をサイズアップの並で』と言うと「ランチ大盛りは並サイズの価格で大盛りを提供してます。小を並にのサイズアップのサービスでは有りません」・・・『え〜』チャーハンの写真、白い皿が大盛り・黒い皿が並、あのサイズのチャーハン・白ご飯も多分大は無理〜・・で、結局『但馬黒そばを大・白ご飯は小で』注文を、チャーハンの方が白ご飯よりお得なのですが、どうしてもレンゲダイブがしたかったので白ご飯小250円を高く思ったがオーダー・・・入店タイミング悪く、出食・着丼迄に20分から、やっと来た白ご飯小、少な〜・・スープは前の中華より濃いとは思ってたが、いやいや、このコクの濃さは美味い・塩味も良い塩梅・・・白米・レンゲダイブ、やはり合う【オヤジさん!好みの濃いコク・塩味有る醤油】高いが白ご飯試して良かった・・だが、麺は・・・つるっとはしてるが、啜り難く・味け無い、好みじゃ無い麺、前回の細麺の方が・・【ニゴウさん、ツーリングの時、平日ランチ、機会有ればラーメン大盛り・チャーハン大盛り1.200円を・・・完食と感想を・・】今度、平日ランチでチャーハン大盛り並価格の450円・鶏豚そばミニ500円で950円と思いつつ完食・ご馳走様
スキー場→温泉からの帰りに立ち寄った。20時ごろだが、半分くらい席が埋まっていた。この立地にしては人気だと思う。1番人気の黒ラーメン？を注文。セットメニューやラーメンの種類も充実していて良い。普段太麺はあまり食べないが、塩辛いスープと太麺がよく合っていてこれはアリだなと思った。
戦ラーメン大　1600円味が濃くて最高に美味い店。いつもスノボ帰りに行くラーメン屋です。もやしの盛りもありパッと見た感じ二郎系ですスープは醤油のパンチが強く味が濃いです。人によっては濃すぎるかも..？僕はとても好みです。モヤシの茹で具合はクタクタしてて最高チューブのニンニクとアブラが気持ち程度のっています。麺は太麺、コシ強め量も多く食べ応えアリです。こんな田舎にあるラーメンとは思えないくらいレベルが高いです笑
メルセデスでおでかけしてみましたランチタイムにはこちらへお邪魔しました過去記事１駐車場は広くなっておりますね所用を済ませて入店時には14時前でしたが店内には大盛況で満席着席は速かったですが提供までには相当な時間を要する事に時間が時間ですのでそのまま待ちますオーダーはスタンダードにしておきましたが提供まで25分強配膳されました黒醤油ラーメン（太麺）麺の生さが少し残っておりましたこちらは濃厚コクうまラーメン美味しく頂きました御馳走様♪
ツーリングでのランチ。カウンター、テーブル席、座敷有り。やはり、黒しょうゆラーメンの太麺、焼飯、唐揚げ１つの青龍セットを注文。ラーメン着丼、見た目よりあっさりしてます。ネギを炙っているので香ばしい香りが立つ。チャーシューも、脂っこくなく丁度良い。太麺は、想像よりは細めです。麺を楽しみたいなら、細麺より太麺がおすすめです。焼飯、唐揚げは、普通に美味しかったです。
おすすめラーメンを頂きました高井田系との事で、頂きましたがスープがちと辛い。。。珍しく最後まで飲めませんでした。麺はもちもちの太い麺で麺とスープがあってるのは、麺が味が濃くないと絡みにくいから???ご飯を頼めばいい感じかもです。平日ランチ大盛り無料はありがたく頂戴してｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
中華そばを青龍セット（炒飯、唐揚げ）で頂きました。ラーメンは味がしっかりとした醤油で、とても美味しかったです。炒飯と唐揚げも最高に美味しかったです。週に一度は行きますが、店員さんの対応も良く気持ちの良いお店です。
久しぶりの天下無敵むっちゃ楽しみにしてました戦そばの一択でいざ入店以前の厨房が奥へ入り、カウンター、テーブル席増加目の前に運ばれた戦そば明らかに以前のチャーシューと比べたら少ないし薄いチャーシューめくっても刻みチャーシューもない醤油は今までで一番効いてます作り手の違いにしては変わりすぎ❓兄ちゃん店長の時はワクワクして待ってたけどきっと何かの間違いでしょ❓次も確認で戦そば⁉️それともセットメニューか⁉️この戦そばなら1,300円は高い‼️
Yちゃんを訪ねて、養父まで納車後初のロングドライブ。探して決めていたお店が日曜休日で（食べログには休日火曜だけだったのに…）、この地にはなかなかすぐに代替のお店がなく、今回はこちらでラーメンにしました。高井田ブラック系の醤油ラーメンが売りのお店とのことですので、但馬黒そば＋味玉を太麺で注文。運転はYちゃんにお願いしてハイボールも。あっさり系が好きなYちゃんは中華そばを味付けあっさりめの細麺で、半チャーハンも注文。餃子はシェアしました。但馬黒そばは、ガツンと塩気がきいています。ほんのり酸味を感じる美味しいスープ。思っていたほど黒くなく、見た目は醤油ラーメンという風情。具はザクザクと荒めに刻んだ但馬産のネギ、もやしとメンマ、サッと炙られたチャーシューが乗っています。太麺は野生的でゴキュッゴキュッとした感触で、塩辛いスープと合います。実は高井田ブラックを食べたことがないのですが、思っていたよりかなり好きかも。…でも、とにかく塩気が強いので、スープは珍しくほとんど飲めず。（あ、固茹での味玉もかなり塩辛かった…）チャーシューが脂が多くて苦手系かと思いきや、柔らかくて嫌なしつこさがなく、炙られた香ばしさが立ち、とても美味しかったです。ネギもところどころ黒くなっていたので、炙られている模様。かなり存在感を放つネギですが、炙られているせいか厚切りでも個人的にきつくはありません。メンマはちょっと独特の風味がしました。これ何の風味だっけ…と思いつつ、分からなかった。。美味しいメンマでした。このチャーシューやネギ、もやしがたくさん乗った戦そばというメニューもありますのでガッツリ食べたい方は是非。太麺か細麺かだけではなく、ラーメンの量も並、大、半盛と自由に選べて、自由度が高いです。開店直後の17時過ぎにうかがったので、まだ店内は誰もいませんでしたが、すぐあと続々と家族連れやグループ客が来店。Yちゃんいわく、最近店内リニューアルされたばかりだそうです。4人がけテーブルが2つと、2人がけテーブルが２つ、カウンター4席、小上がりの座敷は見えなかったので席数不明（2グループ上がっていかれたので最低2卓はあります）。ちょっと居酒屋メニュー的な一品物もあり、地元で愛されている人気店なんですね✨大学生のころ、この辺りを通ってスキーに行ったなあと、懐かしく思い出しました。但馬黒そば　650円味玉　50円中華そば　650円半チャーハン　250円餃子　350円ハイボール 400円合計2350円　お手頃価格のラーメン屋さんでした。
点数が低いように見えますが食べログの性質上、ファストフードから三つ星レストランまでが同じ評価基準ですので、点数が低いからといって悪い店、不味い店という訳ではございません。個人的な意見も多いです。ラーメンにはコクが少ないボリュームは普通炒飯もありきたり餃子はヘタクソ全部に独自性も無く、オリジナルでも無いし、お得でも無い。店名を誰が付けたのかは分からないが、「無敵」どころか敵にもならないお店。お腹がすいていたらお腹を満たすだけのためならまぁ良いと思います。次回はお邪魔するつもりはないですがタイミング次第です。お店の名前は変えてください。
兵庫県養父市国道9号線沿い｢麺屋 天下無敵｣さんへ2年ぶり2021年ラーメン196食目｢但馬黒そば＋味玉｣700円なり～---------------------------Instagram > torimen365---------------------------県北でも鳥取に近い辺りへ仕事に行く時に通る国道9号、その道沿いにありますこちら、以前は円山川右岸道路、舞狂橋のところにあったのですが。その頃から時々寄らせてもろてます。主な麺メニューは・但馬黒そば 650円・中華そば 1,200円・戦そば 700円・味噌ラーメン 700円・チーズ塩そば 700円・鶏豚そば 700円｢但馬黒そばに味玉｣をお願いします。スープは東大阪高井田系ラーメンに惚れ込んだ店主が作る鶏ガラ豚ベースに濃いめ醤油でガツンとインパクトのある味わいで美味い！麺は太麺と細麺から選べますが、高井田系とくればやはり太麺でもちもち食感のそれに絡む濃いめのスープを併せて美味しくすすります。チャーシューはバーナーで炙りが入ります豚もも赤身、ええ味しゅんでうめぇ〜味玉をお箸で割って黄身にスープを吸わせて美味しくいただき完飲完食ごちそうさま！---------------------------------------------------神戸を中心に兵庫県内外のラーメンを食べ歩いてますラーメンブログとりめん365https://torimen.com/定期的に個人の感想で神戸市・兵庫県のラーメンランキング発表！店名や地区別のらーめん店検索も可能です♪[とりめん365]で［検索］♪♪----------------------------------------------------
2018年7月平日22:20往訪。養父市に泊まり夜食が食べたくなりタクシーで往訪。なかなか、深夜営業のお店が少ない中での貴重なラーメン。以下をオーダーしました。▪️中華そば(600円)▪️トッピングねぎ(100円)当店の中華そばは、高井田系で、戦後、大阪市営バスの停留所「高井田」の近辺に集結したラーメン屋がルーツとなっています。シンプルな醤油味の鶏ガラスープにピリリと効いたコショウが特徴となっています。シンプルな中華そばですが、飲んだ後にはちょうど良い。ねぎトッピングは非常にざっくり切りで、辛みが強く半分しか消費できませんでした。。ご馳走様。【投稿時/2021.1】食べログスコア：3.18口コミ件数：23件
日本美味いもんめぐり旅。2017年4月。No.586。延件数　668。前回伺った時にはかなり醤油辛かったんで再度チャレンジでおます。店主が覚えていたようで「醤油薄めにしときますか」ときたのでそれでお願いしましてん。「中華そば薄め」600円。「焼豚」500円。「餃子」300円。まずは「焼豚」と「餃子」で一杯引っかけてと。いよいよ「中華そば」の出番でっせ。スープはと、お〜なかなかこれならいけまんな。高井田系からは多少外れるかもしれまへんけど、美味しいスープでっせ。やや細めのストレート麺とマッチしてまんがな。店主が「今度はどうです？」と聞くので「これならいけるよ、美味しいよ」と。やっぱりコミュニケーションって大切でんな。ど〜もご馳走さんでおました。
日本美味いもんめぐり旅。2017年4月。No.586。延件数　668。前回伺った時にはかなり醤油辛かったんで再度チャレンジでおます。店主が覚えていたようで「醤油薄めにしときますか」ときたのでそれでお願いしましてん。「中華そば薄め」600円。「焼豚」500円。「餃子」300円。まずは「焼豚」と「餃子」で一杯引っかけてと。いよいよ「中華そば」の出番でっせ。スープはと、お〜なかなかこれならいけまんな。高井田系からは多少外れるかもしれまへんけど、美味しいスープでっせ。やや細めのストレート麺とマッチしてまんがな。店主が「今度はどうです？」と聞くので「これならいけるよ、美味しいよ」と。やっぱりコミュニケーションって大切でんな。ど〜もご馳走さんでおました。
おおやスキー場にあるレストハウス。カレーと迷いましたが暖かい醤油ラーメンを注文。ストレート麺と醤油の中華スープはバランスよく、メンマは大きくチャーシューはそこそこ大振りです。ごちそうさまでした。
20年ぶりのボードでスキー場きました！スキー場メシと言えばカレー！混雑する前にレストランにGO！『きのみ（樹之深）』さんにお邪魔しました。子供と2人でカツカレーと豚カツ定食を頂きましたがカツが美味い！！スキー場メシと思えないクオリティでした。次来た時も絶対食べます、うましっ！
若杉おおやスキー場に隣接するレストラン。カレーはオーソドックスな味だけど、空きっ腹にはたまらない。少しするとまたお腹が空いたので今度は豚骨ラーメンも頂きました。スキー場なので本格的と言うよりは、生の袋麺の感じです。美味しかったです。ご馳走様でした。
こちらのお店、ずっと気になっていました。養父市にあるYタウンの中の小さなお店です。外観を見ると、なんだかファーストフード的？テイクアウト専門的？な感じがしていたのです。ところが一歩店内に入ると、立派な昭和テイストただよう、お好み焼き屋さんっ！でした。あんまり驚いてしまって、上手に表現できなくて申し訳ありません(^_^;)伺ったのは夕刻、女将さん一人で切り盛りされていて、年季の入った鉄板で鮮やかに、お好み焼きと焼きそばを焼いてくれました。(^o^)何から書けばよいのか判らないくらい、女将さんがいっぱい、たくさん、お話してくれました。食べログに書いても良いですか？とお訊ねすると、自分はネットが全くできないから、どんどん書いてくださいな、とのことでした。と言うことで、まとまりつかない文章になるかも知れませんが、順を追ってレビューしたいと思います。(゜_゜)とりあえず、お話した順番に書いてみますね。以下、「」内は女将さん談。最初にお願いしようと思ったのは、イカ玉と豚焼きそばでした。でも、店名のついた『とんとん焼き』が気になってどんなものか訊ねてみました。「とんとん焼きはね、普通の豚玉の生地に、豚ミンチと玉ねぎを混ぜ込んで焼いたもんやよ。豚ミンチは炒めたり色々やってみたけど、生のまま混ぜたほうが生地に豚の旨みが溶け込んで美味しいんよ。」とのこと、これはもうお願いするしかないですよね！「じゃあ、とんとん焼きと豚焼きそばをおねがいしまぁす。」（←ここだけワタクシ（汗）女将さん、生地の説明をしながら焼き始めました。「ウチの生地は昔ながらのやり方で作ったもの、最近のはたこ焼きかなんか判らんようなんが多いけどね。それから、天カスは生地に混ぜないで、上に乗せる。天カスを混ぜなくても充分まとまるし、カロリーを控えているお客さんなんかは天カス抜きで焼いてあげられるからね。」私もウチで作る時は、山芋はできるだけ使わずに、生地を寝かせて、まとまるようにします。こうするとキャベツが柔らかくならなくて、シャキシャキして美味しいんですよね。天カスのやり方も、女将さんのこだわりと思いやりが感じられます。（自宅で食べてみましたが生地も良い塩梅で、天カスは・・・焼きたてだともっと香ばしいんだろうな思いました。ホントに良いアイデアです。玉ねぎは粗みじんで入っていて、ほのかな甘みがコクを出していました。次回は、あの鉄板で焼き立てを食さねばっ！）「この天カスはね、地元の料理屋さんから仕入れてるんよ。」もしかして天麩羅うどんの美味しいお食事処 こざく羅さんとか？「そうそう。あのお店はお父さんがやってる。息子さんを独立させるためにあっちに移ったんよ。息子さんはこざくらで立派に料理屋さんしてはるよ。ウチは、その息子さんのやってるこざくらさんから毎日、天カスを仕入れてる。良い油を使ってはるから味もいい。」( ..)φメモメモなるほどなるほど、勉強になりますよ。と、今度は焼きそばの方へ。厨房から持ってきた麺、ストレートの少し太め、美味しそうです。これもこだわりがあるのでしょうか？「そばもうどんも、地元の店から仕入れてる。材料はできるだけ、地もん（地元のもの）を使いたいからね、新鮮で美味しいし、何より安心！」こだわり、と言うより女将さんの愛情ですね、きっと。地元の麺って、もしかして・・・なかの製麺さんかなぁ？？？「そうそう！ここの麺は蒸し麺でもシッカリしてるから、うどんも焼いて良し、煮て良し、美味しい！美味しい麺を、熱い鉄板で一気に焼く！これが焼きそばを美味しくするコツ。」実はワタクシ、ウチで焼きそばを作る時は必ずなかの製麺さんのを買います。断然、焼きそばが旨く、そして、上手くしあがります　(^_^)/熱い鉄板はないので、フライパンを二枚、使って。肉と野菜を炒めるのと同時進行で、もう一枚で中華そばを炒めて、合体。結構イケますよ(^^)と、そうこうしている内に焼きそばの完成です。フタつきの入れ物へダイビング～♪次にとんとん焼きの完成です。「これでちょうど、15センチに仕上がってるんよ。」丸い入れ物にこれもダビング～♪（自宅で丸い入れ物をはかってみると、ぴったり15センチ。あっぱれ！恐れ入りましたです(^^)オーダーから仕上がりまでは、こんな感じでした（*^_^*）あとは、このお店でやっている料理やサービスを書いておきますね。【仕出し】女将さんの得意料理は、お煮しめだそうです。そんなのを盛り込んで、予約すればオードブルやお弁当の注文も受けてくれるそうです。お弁当は、なんと！　200人前までオーケーだそうです。【貸切】もちろん事前予約ですが、貸切で11時くらいまで出来るそうです。お料理も、相談に乗ってくれるそうです。【お持ち帰り】普通のお持ち帰りもですが、食べ切れなかった時は入れ物に入れてくれるそうです。MOTTAINAI　ですよね！(^_^)v【駄菓子】表の　(^o^)　かわいい駄菓子屋さん。これはお客さんから頼まれて売り出したんだとか。子供さんのために踏み台がありました。【ラーメン】このメニューもお客さんの希望で始められたそうです。私も覚えていますが、少し前まで同じYタウン内にラーメン屋さんがありました。諸事情あったのでしょう、数年前に閉店されました。そのラーメン屋さんにも通っていた、とんとんの常連さんの強い希望でメニュー入りに　(*^^)v女将さんのお人柄だと色んな相談にも乗ってくれそうなので。「とにかく、何かあれば電話で訊ねて。」(*^。^*)　とのことでしたよ～♪(^_^;)だいたい、これで書けたでしょうか。。。(^^♪また、たぶん、絶対（笑）・・・追記すると思います！
ハチ高原スキー場のファミリーゲレンデ中腹にあるこちら、スキー時の昼食に訪れました。食券を購入し、番号札を貰って待つスタイルです。いただいた料理は　税込カツカレー　1100円カレーうどん　850円からあげチキン　600円やきそば　800円缶ビール350ml  350円スキー時の昼食にカレー、食べちゃいますね。冷えた体を暖めてくれます。ゴロッとしたジャガイモも入って、家庭カレーな感じです。他にもラーメン等もあり、スキー時の昼食には定番メニューがずらりです。谷常　腹マンりき〜‼️
和田山のランチで頂きました。結構定期的に行ってます。和田山。店舗数は少ないけれど結構おいしい店が多い印象。今回は昔ながらの定食屋。遊助さん。色々な定食からどんぶりまでありますが、今回は豚生姜焼きと鳥生姜焼きのコンビでいただきました。生姜焼きは結構お店の個性が出ますが、こちらはお汁が多く優しい印象の味付け。しょうががガツンと聞いているわけではないですが、実家に帰ったような安心感があります。量は最近抑え気味なのでちょうどよい感じ。いっぱい食べる人には物足りないかもしれません。前にも一度伺ったことがあり、その時はとんかつでしたが、どちらも懐かしく、美味しいです。落ち着いて食べられるのもまたよしですね。
最近は自身の中でレトロなお店に入店しよう企画を推進しており、ちょうど昼時でこちらのお店が目に入り急遽入店2人で営業されてて、提供時間がかかるかなぁと思いながら時間もあるし着席しましたメニューを見るとまぁビックリ価格!!えっ、２度見３度見ですこの手の食堂は丼で味を確認してます中でもカツ丼を注文うどんもオーダーしたかったけど、様子見です冷たい麦茶の提供、ありがとうございますそして15分程で着丼えっ、丼デカっ！卵の量がとても多いですねカツを食べると出汁でしんなりしたコロモの食感良く豚肉は多少歯ごたえありで豚肉の味がしっかりします玉ねぎは歯ごたえ残る程度でサクサク感ありで甘いてす全体の味のバランスはバツグンにいいです出汁はつゆだくで個人的には嫌なのですが、ほんのり甘目の仕上がりだったのですが、美味しいですまた、ご飯の量がとても多く、食べ終わる頃にはおなかいっぱいうどん無しで良かったぁこの量でこの価格はありえないでしょう毎日利用したいですねリピート確定ですおなかいっぱいごちそうさまでしたありがとうございました
決して観光で行くような雰囲気ではないですが、いろいろ調べてみて行ってみました。養父市役所にわりと近く、お店の横に駐車場もあります。入ってすぐに日替わりセット(820円)の内容が書いた黒板があります。一応他のメニューも見ますが、やっぱり日替わりセットを注文。11時過ぎに到着しましたが、すでに6割程度の入り。10分ほどで到着。おかずがいろいろあって嬉しいです。豚肉がすごく柔らかくて塩だれの味も良くてめっちゃ美味しかったです。八鹿豚なのかな？？煮物もええ感じ。もちろんはまちの刺身も。お店の方の雰囲気も良いです。ヒミツにしておきたいお店ですが、書いてしまった。
おじちゃんとおばあちゃんでやってるお店です。日替わり定食にしましたが、安い！美味い！です。お昼時に行きましたがほとんどの方が日替わり定食でした。あと、年季の入ったマッサージが置いておりまだ動くとのことで凄く気になりました。
八鹿にくればここ！何十年とあるお店。日替わりのランチでお造り以外に盛りだくさん。味もうまい！昼間はいつもいっぱいですね。駐車場もありますが、すぐにいっぱい。運も必要。お昼の時間を少しずらしたらいいかな。ごちそうさまでした♪
みなさんの口コミでオススメだったので日替わりセットを頼みましたがこれが大正解。品数も多くカレイのお刺身が新鮮、豚の味噌焼きも味付けがお上手、再訪ありですね
兵庫の養父市でのランチで訪問。お店の雰囲気は昭和の食堂といった感じ。日替わり定食は760円。この値段で、揚げたてのコロッケ、ハンバーグ、目玉焼きが出てきました。付け合わせのサラダはたっぷりで嬉しいところ。コロッケは本当に揚げたてで熱々。これは嬉しい味です。ハンバーグは昔懐かしいソースで、これがまた美味しい。目玉焼きとハンバーグを一緒に食べると、最高のご飯のおかずです。白ごはんも味噌汁も美味しく、とても良いお店でした。
Google mapsで高評価だったので訪問味は、いたって普通でしたが昭和感が凄かったです。古民家カフェ・レストランとは、全く違う昭和があります　悪い意味ではなく昭和があります。テレビの　おもうま　でやってる駐車場の白線消えてます。
2021/10/05この店も随分と久しぶり。この店には、もう30年近くいってないと思うし、家内とは一度も利用したことがない。僕がこの店を利用するのは主に、福知山から鳥取方面に仕事に行く途中でのこと。若い時は、随分あちこち行ったけど、流石に、21回/39年間の転勤には、正直疲れました。さて、この日、僕たちが注文したものはこの店のお勧め、日替りセット760円と、あんかけうどん480円この日の日替りセットはあじさしみ豚しょうがと目玉焼き　(単品=500円)ごはん(中)               　(単品=160円)味噌汁                    　 (単品=120円)小鉢(切干大根)このセットで、760円あじの刺身は新鮮だし、切干大根は僕好みの優しい味わい。それに、単品価格780円の物がついて、760円おまけに、ごはんを中から小に変更してもらうと、20円の値引きこの店を利用されていた方は、半数が地元の方で、その内、主婦の方が4名流石に地元の方は、よく分かっている。しかも主婦の方の来店か・・・今の時期、スーパーでは、2月の寒ブリの時期を控え成長中の"つばす"が980円/一匹、"はまち"が1,980円/一匹、この食堂での食事も楽しみが増えます。やはり地元の方が集う食堂には、間違いがない。ご馳走様でした。本日も美味しく頂けました。また伺います。
ご無沙汰です！養父市にて昼食。昭和の時代、私が子供の時より、皆さんの胃袋を満たしているお店です。さて、養父市(旧八鹿町)ですが、水曜日はお昼を提供するお店が3軒ともお休みです。したがって、必然的に他のお店が混雑するわけです。水曜日のお昼は大賑わいでした。ごちそうさまでした。
ご無沙汰です！養父市にて昼食。昭和の時代、私が子供の時より、皆さんの胃袋を満たしているお店です。さて、養父市(旧八鹿町)ですが、水曜日はお昼を提供するお店が3軒ともお休みです。したがって、必然的に他のお店が混雑するわけです。水曜日のお昼は大賑わいでした。ごちそうさまでした。
ご無沙汰です！養父市にて昼食。昭和の時代、私が子供の時より、皆さんの胃袋を満たしているお店です。さて、養父市(旧八鹿町)ですが、水曜日はお昼を提供するお店が3軒ともお休みです。したがって、必然的に他のお店が混雑するわけです。水曜日のお昼は大賑わいでした。ごちそうさまでした。
単品で、ハムエッグ、味噌汁、ご飯！昭和のランチはこれでしょ！
ボードの帰りにお邪魔しました。営業の有無を電話問い合わせしたところ電話口に女性が出て丁寧な対応をしてくれました。14時以降も開けてくれていて感謝✴︎と思いながら３人で入店、明るく人柄の良い女性と寡黙で丁寧な仕事をしてくれる厨房の男性、ご夫婦でしょうか？（違っていたらごめんなさい）日替わり定食、レバニラ卵炒め定食、チキンカツ甘酢あんかけ定食、どれもこれもとても美味しく頂きましたー。メインはもちろん、ピカピカの白いごはんとお味噌汁、お漬物もとても美味しかったです。山に行った時に是非立ち寄ります。ご馳走様でしたー。
みなさんの口コミでオススメだったので日替わりセットを頼みましたがこれが大正解。品数も多くカレイのお刺身が新鮮、豚の味噌焼きも味付けがお上手、再訪ありですね
コ・ス・パ最高
家庭の味が頂けるので嬉しいです
ご無沙汰です！養父市にて昼食。昭和の時代、私が子供の時より、皆さんの胃袋を満たしているお店です。さて、養父市(旧八鹿町)ですが、水曜日はお昼を提供するお店が3軒ともお休みです。したがって、必然的に他のお店が混雑するわけです。水曜日のお昼は大賑わいでした。ごちそうさまでした。
ハチ高原スキー場にある『みやま荘』。1泊のスキー旅行で利用しました。1年を通して多くのレジャー客や学生を受け入れていると思われるが、建物は清掃が行き届いておりとても清潔にされている。夕食はスキヤキ。お肉にしめじやエノキ、野菜に豆腐と種類は豊富。お蕎麦や鯛の子など脇を固める小皿たちも食事を華やかにしています。写真の通り美味しかったが、とにかく量が凄かった！学生気分で食べまくりました笑朝御飯の定食はおかずが少しずつで品数が多く満足度が高かったです。ごちそうさまでした〜
兵庫県養父郡にあります。アクセスは、地図にお任せします。家族でスノーボードに行った際に、初めて利用させて頂きました。この時期、スノーボードと一緒に楽しみにしているのは、「カニ料理」です。カニすき、甲羅焼き、茹で蟹の蟹三昧は、冬の風物詩量が多くて、良心的な価格で、子供連れの家族でも、大満足できる内容だと思います。
口コミでなかなか予約取れないと見たので、前日に急に電話して、運良く予約が取れました。どのメニューも美味しくて焼きたてのパンもおかわりしてお腹いっぱい頂きました。特に前菜盛り合わせが最高でした。店員さんが気さくでとても親切で幸せな時間でした。
長期お盆休みの期間中の祭日（山の日）で、ランチを予約して訪問させていただきました。本日も、シェフの上手なおすすめに従って、結局はフルフルコースのランチとさせていただきました。特に、途中途中で出していただけるバゲットのおかわりを断る事なく、また、次々と際限なくお代わりの注文をさせていただきました。オードブル、スープ、肉、魚、パスタ、ピザに加えて、自家製バゲットでたらふく食べさせていただきました。最後に、コーヒーとデザートで締めさせていただきました。昼からフルフルコースのランチでお腹いっぱい、満足度満点で楽しいランチタイムを過ごさせていただきました。ごちそうさまでした。
長期お盆休みの期間中の祭日（山の日）で、ランチを予約して訪問させていただきました。本日も、シェフの上手なおすすめに従って、結局はフルフルコースのランチとさせていただきました。特に、途中途中で出していただけるバゲットのおかわりを断る事なく、また、次々と際限なくお代わりの注文をさせていただきました。オードブル、スープ、肉、魚、パスタ、ピザに加えて、自家製バゲットでたらふく食べさせていただきました。最後に、コーヒーとデザートで締めさせていただきました。昼からフルフルコースのランチでお腹いっぱい、満足度満点で楽しいランチタイムを過ごさせていただきました。ごちそうさまでした。
長期お盆休みの期間中の祭日（山の日）で、ランチを予約して訪問させていただきました。本日も、シェフの上手なおすすめに従って、結局はフルフルコースのランチとさせていただきました。特に、途中途中で出していただけるバゲットのおかわりを断る事なく、また、次々と際限なくお代わりの注文をさせていただきました。オードブル、スープ、肉、魚、パスタ、ピザに加えて、自家製バゲットでたらふく食べさせていただきました。最後に、コーヒーとデザートで締めさせていただきました。昼からフルフルコースのランチでお腹いっぱい、満足度満点で楽しいランチタイムを過ごさせていただきました。ごちそうさまでした。
娘が帰省してましたので、娘の希望で訪問しました。定番の美味しさで、バケットもたくさん食べてしまいました。いつもながら、次の料理がわからないので、考えながら食べないといけません。平日の夜に訪問しましたので、お客さんも少なく、シェフともゆっくりお話ができました。￼
香住の従姉と春以来の再会場所に選んだお店。養父市にあり、一応高槻と香住の中間点ということで。（かなり香住寄りかな）食べログの店舗情報に、シェフは小椋佳さんの専属シェフだったとあります！見晴らしの良い山の中腹の日本家屋。元は蕎麦屋だったそうで、小上がりの座敷席があるところなんかがその名残を感じます。窓からは一面緑の山と畑？田んぼ？が広がっています。3500円コースと5000円コースの2択。お肉の質が上がるということで、5000円コースをお願いしました。アミューズカッテージチーズのムース仕立て　オリーブオイル滑らかでふんわり優しい味☆　印象的な一皿。前菜生ハムメロン　スモークサーモンとポテトサラダにピクルス添え　蛸のマリネパンフォカッチャ魚帆立　鹿児島産海老　オクラ　チーズソースでピザ4種　①鰻とシメジ②チーズとアスパラガス③フレッシュコーンとソーセージ④茄子とベーコンのバジルソース鰻のピザなんて初めて。ただ食べなれないせいか、ピザ生地との相性は今一のように思いました。他3種は安定の味。食べきれない場合は包んでもらえます。口直し完熟トマトとスモークチキンのマリネ肉①ポーク肩ロース（バラかも）とじゃが芋ソテー　バジルソース肉②但馬牛三角バラステーキ　万願寺　味噌ソースお肉と味噌ソースの相性が良かった☆ドルチェ桃のコンポート　バニラアイスピーチメルバですね。食べ応えありました☆ドリンクコーヒー（H I）紅茶（H I）オレンジジュース、リンゴジュースからお肉の辺りからシェフが出てこられ、場を和やかに盛り上げていました。地元の常連さんが多いようで、とてもアットホームな雰囲気。3か月ぶりに会う従姉とゆっくり話できたのは、言うまでもなく。
山の中の見晴らしの良いリストランテ新鮮な野菜と魚介類の前菜が美味❤️ピザも最高に美味しくて、メインのお料理が出てくるのわかってるのに、ついつい食べぎてしまいましたゆっくりと時間の流れる贅沢なひとときに感謝❤️
城崎温泉に行った帰りのランチで立ち寄りました。ポツンと一軒家に出てきそうな山の上の一軒家レストランです。カーナビにも正確に出ないので勘であそこだろうと行ってみたら着きました。オーナーはイタリアでの修行を経て、東京西麻布でイタリアンを出店した後、この地に落ち着いたそうです。食前にレモンが入った炭酸水で喉を潤します。新玉ネギの蒸し煮です。玉ねぎの旨味がギュッと凝縮されてます。フォカッチャです。新玉ネギの残りのスープに浸して美味しく食べられました。生タコのバジルマリネです。生タコのコリコリした食感とバジルの爽やかな香りで食が進みます。エビとスモークサーモンのサラダです。スモークサーモンの中にはクリームチーズが巻いてあり、発酵食同士一緒に食べると美味しいです。大根やキュウリ、カリフラワーのマリネをフレッシュレタスが添えられています。スモークチキンのサラダです。インゲン、トマト、レタスと細かくカットしたスモークチキンの塩味で美味しく食べられました。ブロッコリーのピッツアです。ナポリスタイルの生地がもっちりとしています。左側がトマトソースと蟹の風味が爽やかな味がします。右側はカッテージチーズとバジルソースであっさりと食べられます。ブリのスパイス焼きです。この時期のブリは食材としては冬のブリに劣りますが、スパイスをまぶして香ばしく焼くことで寒ブリにも遜色がない美味しさに仕上げています。ココナッツミルクゼリーのデザートです。細かいタピオカ、苺、キウイなどがココナッツゼリーの海で泳いでます。食後のドリンクはホットコーヒーを選びました。いつものようにブラックで飲みましたが、イタリアンローストの深煎りの苦味がいい感じのコーヒーでした。地元の元気な素材を使った料理が凄いボリュームでお腹いっぱいになりました。兵庫県養父市長野240-1
妻の実家に帰省した際、母の日の食事に伺いました。都会ではないので、食事に行くお店もネタ切れ感が否めませんが、その中で探し当てたお店。義妹の評判も悪くはなかったので、事前予約のうえ義母、甥、妻、そして私の４人でランチをいただきました。木々に囲まれた田舎の国道を走り抜け、なかなか気持ちのいいドライブになりました。そして、近くまで来ると小高い山の中腹にお店を発見。お店はね、日本建屋。前はお蕎麦屋さんが入っておられたとのこと。納得です。お店のすぐ近くにも駐車場はあるのですが、3台程度かな？でも心配ご無用！若干離れていますが、広い駐車場が完備されています。田舎のお店ではこれは必須です。店内に入ると、外観同様に和風の造り。テーブル席が設えられていますが、窓側には掘り炬燵式の席も用意されています。予約時に2,000円のコース料理をお願いしていたので、それ程待たされずに供されました。最初に登場したのは、ウェルカムドリンク。ニンジンをベースにしたトマト風味のもの。ニンジン臭さもなく、とても飲みやすいドリンクでした。そして、前菜達が次々とやってきました。一人ひとりに前菜盛りが出てくるのではなく、前菜がひと盛りにされたものを取り分けて頂く作法です。スモークサーモン＆エビ、肉団子とカリフラワー＆キュウリの盛合せ、ツナ入りの野菜サラダ、魚のフライ＆お野菜の盛合せが勢ぞろいしました。これを４人で分け分けして皿に盛り付けると、立派な前菜の盛合せの完成です。各々の味付けの違いを楽しむことができましたが、トマトの甘味と肉厚なサーモンの豊かな味わいが印象に残っています。他にもスープ、ガラスの器に入れられたオクラのお料理。そして、フォカッチャ。メインが出てくるまでにたっぷりのお野菜がお腹に収まりました。あっ！忘れていました。お肉料理もいただきましたが、やはりこちらのお店ではお野菜が主役のようです。そして、メインは２種(バジル風味＆トマト風味)のピッツァ。こちらには蓮根とブロッコリーがトッピングされていました。そして、ここでシェフの登場です。気さくなシェフがご挨拶に来てくださいました。「まだ、食べれるでしょ。パスタを作りますね」と言われ、やがて、トマト風味のパスタの登場です。流石にここまで食するとお腹も満たされてきました。が、デザートは別腹。チョコレート風味のロールケーキとレモンティーをいただき、一同大満足！！コスパも素晴らしいお店だと思います。夜は真っ暗になると思うので、個人的には深緑の美しい昼間に再訪したいですね。ご馳走様でした～。
友達とのランチ会で利用しました。22人での予約だったので、盛りつけは取り分け式になっていますが、提供されたお料理は他のお客様と同じでした。高いところに建っているので、景色も素晴らしいです。一緒に来ていた大阪の人達は大喜びでした。お料理はどれも美味しく、さすが！という感じ。ローストビーフ、サラダの数々、ピザ、パスタとどれも美味しかった。最初にレモンソーダーみたいなドリンクが出てくるんですが、これが美味しい～！もっと飲みた～い！居心地、接客、味、景観と文句なし！また絶対に来るぞ！
前菜からサラダからスープから、始めからどれも繊細なとっても美味しく、もちろんピッツァとメイン料理もとっても美味しく戴きました。またオーナーのおおらかさと、食事を提供に運んでくれる娘さんの起点がきく優しさというサービスも頂き、とても幸せな時間を過ごせました。また行かせてもらいます。
2015/12/08この店、11月の日曜日に家内と伺ったのですが生憎、予約で満席だった店です。それもそのはず、この店、予約制なんですね。それではということで、平日に予約で伺いました。この日、お願いしたのは、お任せコース掲載している写真の食べ物に飲み物がついて、税込みで2,000円でした。先ずは、カボチャのポタージュスープで甘みがあってなめらかでとってもおいしい。それとイタリアンやフレンチに欠かせないパンその後が前菜を兼ねた、サラダでドレッシングが少し甘めで食欲をそそる味わい。茄子のソテーと、ムール貝、チキンのスモークに玉葱と蕪、鱚のソテーと野菜全体のバランスが取れていて、とってもおいしかった。メインの前に二人だったので、二種類のピッツァをシェアー(2人で2種類が半分ずつ)それから本日のメインディッシュは、ローストポークと茸のグリルとっても香ばしく、おいしかったです。この添え物は、この辺りの名物の、朝倉山椒なのかなこれ、柚子胡椒とも言えなくともない、香りとピリッと感がいいアクセントになっていました。その次が、ガトーショコラのアイスクリーム添えとコーヒーか紅茶からの選択これだけのボリュームで、2,000円(税込み)これ、CPが相当高いですね。この店のある場所は、標高が高いのでこれからの時期は、多分店が閉まってしまうのだろうか?この店、今ではこの辺りの人気店で、以前は、蕎麦屋さんだったはずなんだけど経営者が変わったのかな・・・ただこの店、もう少しシェフの方が愛想がいいといいのにね。この店を利用する際は、必ずの予約をしてください。それと、メニューが変わる時に、必ずまた季節を変えて、再訪したいと思います。ご馳走様でした。とってもいい雰囲気で、景観がいい店で、季節感が楽しめる店でした。
常に予約で埋まっていてリピート率も高い人気のお店です。電話予約が必須！予約が余計に取れにくくなるので秘密にしておきたいお店です（笑）友人からの紹介で知り、3度目の正直で週末のランチ予約が出来ました。山奥の高台に、ポツンとありイタリアの国旗がはためいてます。建物は蕎麦屋さんだった面影があちこちに。清潔感のある店内です。お店はマダムのグループで満員！満員の店内、ゆっくりペースでお料理が運ばれてきます。オニオンスープ、玉ねぎが甘くて美味しい。黒胡椒がピリッと。サラダ、野菜が美味しい！！これだけでも食べに来たい。ピッツア、半分は但馬牛のミンチとネギでバジルソース大人の味？もう半分はベーコン。石窯でパリッと焼かれてます。鶏のグリル きのこクリームソースがけ。皮がパリッパリで美味しい。マカロン、木苺のアイスクリームがサンドしてあり、甘酸っぱい♡チーズケーキ、小ぶりですが濃厚でとても美味しい！アッサリ系、野菜が好きな人は、好みの味だと思います。次の予約を入れて帰るべし！です。
今回、お蕎麦を食べるつもりで寄ったのですが、お蕎麦屋さんは二年ほど前にしまったらしく。新しくイタリアンレストラン、リストランテ福伊として新しくなってました。まだこの店は正式オープンはまだらしく、今回たまたまお店を開いていたみたいです。店舗のほうは小高い場所にあり窓から見える山々は絶景の一言です。お昼にお邪魔して食事したのですが、ランチはランチA～ランチＣがあり。お値段は1500円、2500円、3500円となります。今回はランチAを頼みました。料理の野菜は店の周りの畑で作っているらしく店内で注文したときはシェフが近場の畑に野菜を採りにいっていました。ランチまで少々またされましたが、こちらも急ぎではないのでゆっくり食事させていただきました。料理の方はランチA、最初にオマケ前菜をいただき、スープ、ピザ、メイン、デザートと紅茶をいただきました。今回はスープをいただきましたが、サラダかスープ。ドリンクはコーヒー、カプチーノ、紅茶からえらべます。ランチの方は季節によってメニューは変わるようです。メニュー表にはないですが単品もできるそうです。正式オープン後はピザ生地の仕込みは前日からするそうなんで、予約制になるそうです。
長期お盆休みの期間中の祭日（山の日）で、ランチを予約して訪問させていただきました。本日も、シェフの上手なおすすめに従って、結局はフルフルコースのランチとさせていただきました。特に、途中途中で出していただけるバゲットのおかわりを断る事なく、また、次々と際限なくお代わりの注文をさせていただきました。オードブル、スープ、肉、魚、パスタ、ピザに加えて、自家製バゲットでたらふく食べさせていただきました。最後に、コーヒーとデザートで締めさせていただきました。昼からフルフルコースのランチでお腹いっぱい、満足度満点で楽しいランチタイムを過ごさせていただきました。ごちそうさまでした。