兵庫県高砂市 荒井駅より車で1分。昼はラーメン店、夜は居酒屋のお店｢極み鶏｣さん。お店に駐車場あります。＜いただいたもの＞●ウーロン茶@330円●キムチ冷奴@528円●大人のエビマヨ@858円●焼鳥(砂ずり)@198円●焼鳥(百日鶏ももねぎ串)@330円●焼鳥(レアきも串)@330円●職人のだし巻きたまご@748円※サービス料@345円全般的に普通でした。ごちそうさまでした
兵庫県高砂市 荒井駅より車で1分。昼はラーメン店、夜は居酒屋のお店｢極み鶏｣さん。お店に駐車場あります。＜いただいたもの＞●ウーロン茶@330円●キムチ冷奴@528円●大人のエビマヨ@858円●焼鳥(砂ずり)@198円●焼鳥(百日鶏ももねぎ串)@330円●焼鳥(レアきも串)@330円●職人のだし巻きたまご@748円※サービス料@345円全般的に普通でした。ごちそうさまでした
食べログポイントが使えるお店を探して平日18時前に来店。お店には1組のみおられましたが店前の駐車場は5台のうち3台がすでに埋まっていました。お通しは無いですが、1人ワンドリンク制+会計時レシートを見たらサービス料(恐らく10%)がかかっていました。スマホでのモバイルオーダーでした。来店時は機械が故障していたそうで、現金のみ。手羽唐注文するも入荷が無く不可、レンコンも在庫がなく不可とのこと。串のおまかせは本当に焼く方のお任せのようで、何になるかはホールスタッフにも分からないそうです。百日鶏ももねぎ串(¥300/本)と地鶏白湯ラーメン(¥880)のスープは美味しかったです。メニューは外税と内税が混ざっていました氷結レモン 無糖¥430外税ジンジャーエール¥330内税百日鶏ももねぎ串（たれ）¥300外税百日鶏ももねぎ串（塩）¥300外税ささみチーズ梅しそ春巻¥580外税レンコンはさみ揚げ？¥580外税地鶏白湯¥880外税
雰囲気のいいお店！カップルでも野郎の飲み会でも女子会でも関係なく入れるお店！料理もお酒も提供が早いのでかなり満足！ただ希少部位なのでしかなたいけど売り切れが多かったのが残念(´д｀)料理はどれもおいしい(ﾟ▽ﾟ*)〆のラーメンも最高でした♪
焼き鳥が食べたくて探していると、百日鶏専門店を見つけ来店。以前はラーメン店だったところが串焼居酒屋にリニューアルしてオープンしたみたい。百日鶏の串焼はどれもジューシーで最高。鶏皮の弾力がたまらなく美味しい。鶏料理以外もメニュー豊富でどれも美味しい。ご馳走様でした。
濃厚鶏白湯塩つけ麺（味玉付き）1,050円ダイブめし100円日曜ランチ訪問。もっちりもちもち太麺です。個人的には結構好きな麺。鶏白湯つけ汁も臭み無く濃厚おいしい！チャーシュー味玉メンマも満足度高くておいしい。おすすめです。
【リニューアルオープン】顧客訪問の途中でお昼ご飯。お店自体には3度目の来店ですが、先月リニューアルされたみたいでメニューも少し変わってました。前は鴨でしたが、百日鶏というブランドの鶏を使用した鶏白湯に変わってました。写真は鶏白湯塩つけめんです。メニューは変わりましたが、変わらず美味しいつけ麺でした。夜は焼き鳥屋さんをされてるみたいで夜にも是非行ってみたいです。前はpaypay使えたけど、現金オンリーになったのがちょっと残念。。
塩ラーメンをいただきました。11月現在、メインは居酒屋として営業されております。夜はワンドリンク制となっております。ラーメンとしてのクオリティは可もなく不可もなくといった印象です。10月頃に改装されて新しく始められていたこともあって、オペレーションもうまくいっていない印象でした。唐揚げは少し値段と内容が釣り合っていない印象でした、、
兵庫県高砂市 荒井駅より車で1分。昼はラーメン店、夜は居酒屋のお店｢極み鶏｣さん。お店に駐車場あります。＜いただいたもの＞●ウーロン茶@330円●キムチ冷奴@528円●大人のエビマヨ@858円●焼鳥(砂ずり)@198円●焼鳥(百日鶏ももねぎ串)@330円●焼鳥(レアきも串)@330円●職人のだし巻きたまご@748円※サービス料@345円全般的に普通でした。ごちそうさまでした
兵庫県高砂市 荒井駅より車で1分。昼はラーメン店、夜は居酒屋のお店｢極み鶏｣さん。お店に駐車場あります。＜いただいたもの＞●ウーロン茶@330円●キムチ冷奴@528円●大人のエビマヨ@858円●焼鳥(砂ずり)@198円●焼鳥(百日鶏ももねぎ串)@330円●焼鳥(レアきも串)@330円●職人のだし巻きたまご@748円※サービス料@345円全般的に普通でした。ごちそうさまでした
お昼のランチ時ですねこの日はこちらへお邪魔しましたお店前にはＨＶ車が勢ぞろいこれでは少し撮影しづらいのでアレしてみましたでは露天メニューからでは店内へカウンター席でメニュー拝見つけ麺が売りでしょうかオーダーを済ませて配膳されました白湯醤油ラーメンですね煮干もベースになっている様ですうまー♪うまー♪麺は全粒粉ですねうまー♪うまー♪レア叉焼大変美味しく頂きました御馳走様
たまたま見つけたお店です!!“鴨と煮干し“というとっても気になるワード♡ラーメン屋さんなのに、鶏の刺身やたたき、チキン南蛮や串焼きという鶏中心の居酒屋メニュー的なのもたくさん♪♪鴨煮干し濃口醤油らぁめんにしました♪♪見た目からどタイプな彩りも綺麗なラーメン(๑>◡<๑)❤︎煮干しの出汁が効いていてドロドロし過ぎてないスープはめちゃくちゃ美味しいです♪♪大きな鴨チャーシューも臭みも無く噛み応えがあって美味しいです♡水菜や赤玉ねぎの野菜もたっぷりで、佃煮みたいなのりや味玉も美味しいです!!山椒があって、かけたら美味しかったです♡モモのたたきや長芋の唐揚げがとっても気になったので、次は注文したいです♪♪店長さんとても良い方でした!!リピ決定です★ごちそう様でした❤︎
【リニューアルオープン】顧客訪問の途中でお昼ご飯。お店自体には3度目の来店ですが、先月リニューアルされたみたいでメニューも少し変わってました。前は鴨でしたが、百日鶏というブランドの鶏を使用した鶏白湯に変わってました。写真は鶏白湯塩つけめんです。メニューは変わりましたが、変わらず美味しいつけ麺でした。夜は焼き鳥屋さんをされてるみたいで夜にも是非行ってみたいです。前はpaypay使えたけど、現金オンリーになったのがちょっと残念。。
平日のお昼にお伺いしました！知人から情報を仕入れたのでお伺いしました。鴨白湯と珍しいと思いましたが正直味は鶏白湯の方が美味しいと感じました。若干ですが鴨の臭みがあったのが1番残念なポイントでした。メニューや調理法などはこだわっているのは伝わりました。現金で支払いました。
荒井駅近くにお店を構える自家製麺　鴨と煮干さん鴨を使った濃厚な白湯ラーメンのお店濃厚鴨白湯醤油つけ麺と唐揚げセットを頂きました✨麺300gは無料で400gは100円アップです。300gにしました！太麺がもちもち濃厚なスープと良く絡んで美味しかったです！
高砂にラーメン店さんがオープンし、ずっと行きたいと思っていたのですが、半年が経過してしまいました。昨年に一度行ったのですが、昼過ぎでたまたまだったのか、お店が閉まっていて残念！この日は空いていたので良かったです。確かこちらは以前は焼鳥屋さんか居酒屋さんかだったと思うので、店内はラーメン屋さんらしからぬ雰囲気でお座敷もあり、広かったです。この日、土砂降りの雨だったのでお客さん少なめでした。カウンター席に座りました。メニューを確認、鴨白湯と鴨煮干しのラーメンに鴨白湯のつけ麺、それと限定ラーメンの牛骨白湯あり。こちら荒井駅近くには大手企業があり、その社員さんとかが飲んで帰るからか、せんべろセットや餃子、シューマイ、から揚げなどおつまみ的なものも豊富にありますよ。初めてなのでやはりこちらを食べた方がいいのかなと。・濃厚鴨白湯醤油らぁめん　850円麺の大盛りは無料でしがは、私は普通にしました。泡立つクリーミーなスープ、味はやや濃いめでパンチがある感じ、スープを飲んだ後、ざらざらした感じが口に残るのですが、これは煮干しなのか何なのか。鴨の味はそんなにわかりませんでしたが、でも美味しいスープでした。麺はストレートでのど越しいい感じでつるっと食べれます。上には地鶏ももレアチャーシュー、紫玉ねぎ、水菜、味玉、穂先メンマチャーシューやわらかくてとろける感じ、味玉もとろとろでこのスープに合いますね、紫玉ねぎはいいアクセントになっており、穂先メンマの食感よく、おいしかったです。店員さんの愛想よく、帰りにはレジのところまで店主らしき人がきてくれて「またいらしてください」と言っていただきました。他のラーメンも食べてみたくなりました!(^^)!ごちそうさまでした。
本店の「鶏骨らぁめん 極み鶏」の方が好みで美味しいので次回からはそちらへ行こうと思う鴨煮干し白醤油らぁめん　880円スープの熱さあつい┃熱あつ■■■■スープは鴨ガラ魚介白醤油で出汁の旨みより醤油の塩味が勝っているように感じる麺は自家製の全粒粉入り多加水の中太でツルツルモチモチ食感で美味しい具材は柚子皮、カイワレ、水菜、玉ねぎ、紫玉ねぎ、あおさのり？、穂先メンマ、味玉半分、鴨肉、鶏肉今回の駐車場　店舗専用駐車場　無料店先に5台分の駐車場がある
出かけることがあり、つけ麺を食べたく見つけた店になります。祝日でオープン時間に行くと、私1人でした。店員さんは愛想は良く◎。夜は居酒屋してるんかな？そんな雰囲気があるお店でした。お味の方は、コスパはいいのですが、もう少し鴨？鶏が強くてもいいのでは？ごちそうさまでした！後、お店が古いお店を改装して使ってるのか、少しカビ臭かったです。そこが残念、しかし頑張って下さい！
お店の前に駐車場があります。店内はカウンターもテーブルもあってお洒落な居酒屋さんのようです。今回は濃厚鴨パイタンのつけ麺とラーメンをいただきました。つけ麺は平打ち麺でモチモチ感たっぷりの麺で美味しいです。つけ麺だけあってつけ汁が濃いめになっているので途中からしんどくなりましたがその分ラーメンの方はちょうど加減もよくとても美味しかったです。チャーシューや味玉もしっかり作り込まれていてあっという間に人気店になりそうな気がします。オススメできるお店です！
高砂警察署近くにある自家製麺 鴨と煮干しに行ってきました。濃厚鴨白湯塩ラーメンを注文しました。濃厚なスープで鴨の風味が好き嫌いの別れる所でしょうか。チャーシュー美味い！メンマが乗ってなかった…ご馳走様でした。
地元で歩いて行ける所を探して。徒歩１０分ほどで馬刺しあるしメニュー多そうなので決めた。落ち着いた空間。喫煙出来るみたいやけどカーテンが敷居になってて気にならず。店員の笑顔にも癒され。そして美味しかった。おかげで呑みすぎた(笑)また行こう！
ドリンクメニューが多すぎる！！！フードメニューもお手頃価格でこのボリュームはコスパがいいなと思いました！サーモンの刺身、明太子チーズグラタン、冷奴、じゃこの梅雑炊などを注文。冷奴は110円と料金に驚きです。310円のお通しレバー美味しかったなあ。入り口で靴を脱いで入店するスタイルです！カウンター席と座敷席がありました！
変わった品もあり美味しかったです。
美味しかったです！
5000円飲み放題付きを。
荒井駅徒歩1分駅傍の居酒屋やまいもの天ぷら刺身盛り合わせ(たこ、マグロ、ハマチ、ホタテ、サーモン)牡蠣フライチキン南蛮などを注文お酒も二人で4、5杯ずつ飲んで7500円程味は可も無く不可も無く御馳走様でした。
美味しいお好み焼き食べたいだったらCOCOYAさんへෆ˚*前日予約して行ってきました今回は奥の座敷に案内されました♬掘りごたつ式なので座りやすい子供用の椅子や絵本におもちゃもあるのでお子様連れにも良さそうです‪ෆ  ̖́-‬メニューの種類多いので悩みます選んだのは＊めんたいチーズぽてとん明太子とチーズにポテトは好きの集まりゴロゴロのじゃがいもが入ってて満足♫＊ココもんじゃ写真無くて名前が合ってるかわかんないけど海鮮がたっぷりの特製もんじゃෆ  ̖́エビイカにすじも入ってたっぷりのコーンまでボリュームあります‪ෆ‪.*･ﾟ＊チーズホンデュ餃子チーズフォンデュだからたっぷりのチーズ出てくるのかとおもいきや餃子の下にチーズでした‪( ᐛ )‪‪チーズにくぐらせて食べたかったなぁどれも初めての味で美味しかったリクエストしてくれた友達も満足だったようです.☆.｡.:*・°お腹いっぱいだけど最後はクリームソーダ(ブルーハワイ)アイス食べたかった(๑´ლ`๑)ﾌ°ﾌ°♡甘いのは外せないね｡:°ஐ..♡*
宝殿のCOCOYA。お好み焼きとカフェのお店。僕はこの店のホルモンが好きです♬だから、ホルモン丼が１番好き♪すじポンは、もう少し値段あげても、脂の多い方が、好みかも餃子は、やっぱりビールかな〜？ハイボールは少し違う気がした（笑）うん。美味しいですよ。ホットケーキも、めっちゃ美味しいです♪僕はお好み焼き食べに寄る事ありましたが、なんか、カフェとしてのほうが、次からは、利用してみたいです♪なにより、働いてるお姉さんが綺麗でした。
駅前なのに駐車場があるのがありがたかったです！料理はどれもおいしく、特にホルモン鉄板焼き（580円）はプリプリで旨味が詰まっており、お酒が進む味でした！ねぎすじ（890円）はネギと具がたっぷりで、食べ応えがあり、甘辛い味付けが絶妙！明太子チーズはしっかりとした味つけで濃厚さがクセになる味で、明石焼き（680円）はふわふわ食感で、ダシが優しく、あっさりとした後味、シメに頼んだチョコバナナクレープはチョコがたっぷりかかっていて、贅沢を感じれました。
夜は何回も来てるけど、ランチ時は初めてです★ランチもメニューは変わらず、メニューが豊富過ぎて悩みます!!悩んだ結果、いつもと同じよーなメニューに♪♪●シーフードモダン焼きシーフードたっぷり焼きそば入りでボリューミーだけど、美味しいので食べられちゃいます(*´꒳`*)♡●ホルモン野菜炒めホルモンたっぷりキャベツたっぷりで脂っぽ過ぎず美味しいです❤︎●高菜チャーハンたっぷり高菜の中に海苔がアクセントになっていてめちゃくちゃ美味しいです♡♡●こんにゃくステーキ漬け込んではるんですかねー味が染み染みで美味しかったです♪♪どのお料理も濃過ぎない濃いけど旨みが勝つしつこくないお味でとっても美味しいんです(๑>◡<๑)❤︎ドリンクがお洒落なカップだったり、一つひとつがお洒落なので落ち着く癒しの空間です♪♪夜は飲みの方多いイメージですけど、お昼はおひとり様の方がおおかったです!!この日も美味しく頂きました❤︎ごちそう様でしたー❤︎❤︎
JR宝殿駅から徒歩2分程にある、『お好み焼きandカフェ COCOYA』さんへお邪魔しました。明らかにカフェの雰囲気の外観で、もちろん店内も可愛い感じ。しかしテーブルには鉄板があり、何とも不思議な光景でした。私は昼食後だったので、今回注文したのはホットコーヒー(440円)のみ。味の感想ですが、とても後味スッキリしたタイプで、あまり癖のない飲みやすいやつでした。それにしてもソースの香りの中飲むコーヒーは、今まで経験したことのない正に初体験でした。ご馳走さまでした〜
食べログポイントを使えるのかなと思って予約して昼過ぎに行ってきました。最初に使えるか聞くと使えないとのこと、残念ですがここのお好み焼きは旨いので普通に昼メシ兼 昼飲みで入店 早速生ビールでカンパーイ。お好み焼きは豚玉とスジ玉（スジとじゃがいも、こんにゃくを煮た具が入っているご当地グルメ）をオーダー。途中でビールのおかわりと豚モダンを追加。平日の昼過ぎの為お客さんはポツポツと来られてましたが静かな店内でユックリと過ごせました。ごちそうさまでした。
本日は、チーズポテト焼き&豚汁&クリームブリュレ&烏龍茶をいただきました。お好み焼は、出来たてを目の前の鉄板で温めてくれるので、出来たの美味しさをいただけます。チーズポテト焼きは、生地がフワフワで、ポテトがホクホクで、チーズのコクが加わり美味しかったです。豚汁は、白味噌で甘味もあり、具沢山で、クリームブリュレは、甘味が抑えられており、なめらかで美味しかったです。
JR宝殿駅から徒歩１分お好み焼きとカフェという素晴らしい組み合わせ❗️今回はもちろんお好み焼き目的ですがフードは全般的にリーズナブルな価格設定でしたいただいたのは⚫︎ホルモンの鉄板焼⚫︎ぶたモダン⚫︎すじポン⚫︎おでん4種これに期間限定飲み放題プランで予約してましたので得した気分❗️ご馳走様でした
急遽姉と用事終えて、お昼ごはんを食べて帰ろうとなり、お好み焼が食べたいと❗なり、以前から一度来たかったお店です。姉は以前、来店有りとのこと。COCOランチの、デザートセットを注文しました。ドリンク付きです。久々に、もだん焼き食べました。めっちゃ美味しかったですデザートも、美味しく頂きました。又、他のお好み焼も食べたいです。ご馳走さまでした。
駅前なのに駐車場があるのがありがたかったです！料理はどれもおいしく、特にホルモン鉄板焼き（580円）はプリプリで旨味が詰まっており、お酒が進む味でした！ねぎすじ（890円）はネギと具がたっぷりで、食べ応えがあり、甘辛い味付けが絶妙！明太子チーズはしっかりとした味つけで濃厚さがクセになる味で、明石焼き（680円）はふわふわ食感で、ダシが優しく、あっさりとした後味、シメに頼んだチョコバナナクレープはチョコがたっぷりかかっていて、贅沢を感じれました。
車は6台くらい停めれます、出来たら軽四が望ましいとおもいます小さめなので、大きい車できたら頭のとこが車道にはみ出ちゃいますお好み焼きが食べたくて来ましたミックスそば950円明太チーズぽてとん950円チーズフォンデュ餃子580円味は優しめです美味しかったですご馳走様でした
夜は何回も来てるけど、ランチ時は初めてです★ランチもメニューは変わらず、メニューが豊富過ぎて悩みます!!悩んだ結果、いつもと同じよーなメニューに♪♪●シーフードモダン焼きシーフードたっぷり焼きそば入りでボリューミーだけど、美味しいので食べられちゃいます(*´꒳`*)♡●ホルモン野菜炒めホルモンたっぷりキャベツたっぷりで脂っぽ過ぎず美味しいです❤︎●高菜チャーハンたっぷり高菜の中に海苔がアクセントになっていてめちゃくちゃ美味しいです♡♡●こんにゃくステーキ漬け込んではるんですかねー味が染み染みで美味しかったです♪♪どのお料理も濃過ぎない濃いけど旨みが勝つしつこくないお味でとっても美味しいんです(๑>◡<๑)❤︎ドリンクがお洒落なカップだったり、一つひとつがお洒落なので落ち着く癒しの空間です♪♪夜は飲みの方多いイメージですけど、お昼はおひとり様の方がおおかったです!!この日も美味しく頂きました❤︎ごちそう様でしたー❤︎❤︎
車は6台くらい停めれます、出来たら軽四が望ましいとおもいます小さめなので、大きい車できたら頭のとこが車道にはみ出ちゃいますお好み焼きが食べたくて来ましたミックスそば950円明太チーズぽてとん950円チーズフォンデュ餃子580円味は優しめです美味しかったですご馳走様でした
食べログポイントを使えるのかなと思って予約して昼過ぎに行ってきました。最初に使えるか聞くと使えないとのこと、残念ですがここのお好み焼きは旨いので普通に昼メシ兼 昼飲みで入店 早速生ビールでカンパーイ。お好み焼きは豚玉とスジ玉（スジとじゃがいも、こんにゃくを煮た具が入っているご当地グルメ）をオーダー。途中でビールのおかわりと豚モダンを追加。平日の昼過ぎの為お客さんはポツポツと来られてましたが静かな店内でユックリと過ごせました。ごちそうさまでした。
前から気になっていたお店。この日はお好み焼き気分だったので行って見ることに。ひとりで4人掛けのテーブル席に案内される。お好み焼き、焼きそば、一品など、それぞれ種類が多くて迷う。ここは大好物の広島焼きで行って見ることに、具はミックスに設定。関西人らしくご飯と味噌汁を追加。厨房で焼いて持って来てくれるスタイル。中のキャベツがトロッとして甘味が閉じ込められていてうまい。ボリュームもあって腹パン(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
初訪問✨外観かなり年季入ってる感じでしたが内観は綺麗‼️鉄板あるけどカフェって感じ☕️そう、こちらカフェメニューもあります☕️テイクアウトも可能です最初個室みたいな所通されたんだけど、ガスの匂いすごくてそしたら店員さんがガスが開きっぱなしになってるからって別のテーブル席へ移動若い女性スタッフさんは愛想いいです✨ソースは甘口ソースのみだけ置いてて、マヨネーズはスタッフさんが持ってきますあとは青のり、粉かつおソースはスタンダードなものは置いていて欲しいかな〜お好み焼きは2種●山芋焼きソース濃いかな山芋たくさんでふわふわだったのにもったいないかな〜●昔モダン昔ながらのモダン焼きって気になって注文これソースかかってなくてこっちでかけるんだけど甘口かぁ、、、ってなって私そのまま食べた笑なんかペタンって感じの見た目通りの味ちょっと粉っぽい残念ちなみに関西ってお好み焼き大きいイメージなんやけど、ここは小さめな感じ別に値段も普通だしデザート本当は気になったけどこんな感じだったから辞めてコーヒーのテイクアウトさらっとしてるアイスコーヒーは可もなく不可もなくご馳走様でした‼️
スジモダン豚玉ゆず塩焼きそばバターコーン柚子胡椒餃子今度はカフェに行きたいです
友人の薦めで来店。　ホルモンうどん、チーズインさつま揚げを友人の好みでチョイス。メニュー名が気になる明石焼き⁇⁇ 聞くと明石焼きとは形は違うがふわっとしてるとか、山芋で蛸が包まれてる感じのふわっと鉄皿に入ってて、出汁が付いてるのを上から自分でかけると、じゅ〜っと美味しそうな音がしスプーンで頂きました。間違いなく美味しい。　生もすすみます。追加で、単品でウインナーとモッツァレラのわさびマヨ、お好み焼きのエビ玉、サワー系を注文。2人で、2時間の楽しいひとときでした。
定期的に新メニューが増えるのと、何を頼んでもハズレがないので安心です。
お昼も夜も良く利用しているお店です(≧∀≦)ランチは土日のみ。祝日もかな？？（詳しくは調べてから行ってください。笑）店長さん、いつもニコニコしてくださって雰囲気の良いお店！！味もコスパもはなまる！！！お肉ももちろんだが石焼きビビンバとってもオススメ〜♡ペロっと食べれる量です
土曜のお昼に2度目の訪問✨今回もみき家ランチをいただきました！前回と比べると、盛り付けがややシンプルになったのと山葵がついてないのがちょっと残念…ですが相変わらずツヤがすごい6種類のお肉と焼き野菜、ご飯のサイズ変更は無料でサラダに味噌汁まで付いててやっぱりこれお得！やっぱりハラミが最高…もはや食べ放題のお店では満足出来ない私がいます☺️今回は赤星をお供に前から気になってた網レバーを追加、レバーによくある臭みは全くなく、網油のおかげてジューシーに焼きあがりと香りとコクを引き出してて美味い！これまたご飯が進むし、大満足のひとときでした✨今度夜も行ってみようかなとｺﾞﾁｿ━(人˙꒳˙ )━ｻﾏｯ
土曜のお昼に2度目の訪問✨今回もみき家ランチをいただきました！前回と比べると、盛り付けがややシンプルになったのと山葵がついてないのがちょっと残念…ですが相変わらずツヤがすごい6種類のお肉と焼き野菜、ご飯のサイズ変更は無料でサラダに味噌汁まで付いててやっぱりこれお得！やっぱりハラミが最高…もはや食べ放題のお店では満足出来ない私がいます☺️今回は赤星をお供に前から気になってた網レバーを追加、レバーによくある臭みは全くなく、網油のおかげてジューシーに焼きあがりと香りとコクを引き出してて美味い！これまたご飯が進むし、大満足のひとときでした✨今度夜も行ってみようかなとｺﾞﾁｿ━(人˙꒳˙ )━ｻﾏｯ
どのお肉も柔らかくとても美味しくいただきました。タレも3種類あり、好みの味でいただけます。タンは別のタレ（2種）があります。このお肉にこのお値段はリーズナブルと思いました。店員さんもどなたも気遣いも素晴らしく、お祝いごとで伺ったのですが、サプライズサービスもありました。全肉制覇したいですね。またリピートさせていただきます。
昆布じめカルビがお肉を噛んでると昆布の味がして、美味しかったです。両面炙ってごま油と塩で食べるレバーも絶品でした。
今回も美味しい肴に美味しいお酒頂きました。また寄らせていただきます。ご夫婦でされてるようで接客の対応も丁寧でとても気持ちの良い食事が出来ました。次回はいつもお腹がいっぱいになっちゃって頼めてない土鍋ごはん頂きます。
日本酒の美味しい店です。料理も日本酒に合うものがコンセプトみたいですね。たくさんお腹いっぱい食べるような料理は少なく単価も高めです。日本酒を楽しむ大人のお店ですね。テーブル席は1つで6人でいっぱいです。お店の方はとても丁寧です。
予約していたけど、友達が残業でちょい飲みAセット！どれも美味しかったです。ブロッコリーと銀杏の白和えは初めてでした。落花生も山芋もどれも美味しかったです❤︎お刺身盛り合わせは人数分に別皿で！初対面の人同士がいたのでありがたかったです！心遣いにも感謝です。
ずっと気になっていた地元のお店赤星（ビール）置いてるのも最高突き出しも美味しいお造り盛り合わせ（クロヒラアジ・カツオ・カマスサワラ・オジサン）特にオジサンがメチャクチャ美味しかった生落花生も美味しい明太子だし巻きも、見た目も味も最高本日の土鍋ご飯（鶏ときのこ‍）これも、軽くお焦げがあり、美味しすぎた❣️何食べても美味しかったです♪かなり味のレベルが高いお店でしたオススメ店です満席だったので、予約をオススメします絶対にまた行きます
高砂の山電・荒井駅にひとり飲みにやって来た。居酒屋さんですが、ちょっと気品のある同店へ。旬の魚を中心に創作料理がいただける。また、地元兵庫県の日本酒の品揃えも充実。今回は刺身盛り合わせからスタート。鯛、マグロ、シマアジの3種盛りで、鯛は岩塩でいただくとうまうま。大好物の水茄子を天ぷらでオーダー、ジューシーさがたまらん！ドリンクはビールから、神戸の地酒「仙介」を堪能。暑い日のいいガス抜きになりました。美味しかったぁ。☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
8人での飲み会で利用しました。刺身や串、揚げ物と満足のコースメニューでした！量は少し多すぎるくらいですね。飲み放題メニューも充実しており、会社の飲み会で使う人も多い印象で、少人数&大人数どちらでも使い勝手が良い印象です。
職場の仲間と１５人で利用させて頂きました。落ち着いた雰囲気で店員さんがテキパキと飲み物をすぐに持ってきてくれたり、空になったお皿やグラスを回収してくれとても楽しい時間を過ごすことができた。料理は炊き込みごはんや焼き鳥など全て美味しかったんですが、特に刺身が美味しいと仲間達が喜んでました。初めて使わさせて頂いたお店でしたが、これから定期的に利用したいと思います。
兵庫県高砂市 荒井駅より徒歩2分。居酒屋｢ホルモン串焼ダントツヤ｣さん。店内でたばこ吸えます。この日は送別会の時期もあってなのか満席の大盛況でした。＜いただいたもの＞●生ビール@605円●赤兎馬(ロック)@660円●生ハムクリームチーズサラダ@748円●播州ひねぽん@528円●串焼き(牛タン)@308円●串焼き(ハラミ)@308円●焼鳥(とり身塩)@187円●焼鳥(砂ずり)@165円●焼鳥(皮塩)@143円●だし巻き玉子@638円●なんこつ唐揚げ@418円※サービス料あり(10%程度)典型的な居酒屋の雰囲気です。サービス料が発生するのは驚きました。料金が発生するほどのサービス受けたっけ？という感じですが。。。ごちそうさまでした
お料理の種類が多く、どれを頼んでも美味しかったので、他のメニューもぜひまた食べてみたい。提供のスピードもとても早く、スタッフさんもテキパキ動いていて気持ちが良かった。デザートもどれも美味しそうで次回食べてみたい。
兵庫県高砂市 荒井駅より徒歩2分。居酒屋｢ホルモン串焼ダントツヤ｣さん。店内でたばこ吸えます。この日は送別会の時期もあってなのか満席の大盛況でした。＜いただいたもの＞●生ビール@605円●赤兎馬(ロック)@660円●生ハムクリームチーズサラダ@748円●播州ひねぽん@528円●串焼き(牛タン)@308円●串焼き(ハラミ)@308円●焼鳥(とり身塩)@187円●焼鳥(砂ずり)@165円●焼鳥(皮塩)@143円●だし巻き玉子@638円●なんこつ唐揚げ@418円※サービス料あり(10%程度)典型的な居酒屋の雰囲気です。サービス料が発生するのは驚きました。料金が発生するほどのサービス受けたっけ？という感じですが。。。ごちそうさまでした
さてさて、今回こちら方面で仕事があったので夜にみんなでわいわいしようということで４０００円飲み放題付きのコースを事前に予約して、お世話になりました。店自体は、荒井駅という地方の駅の真ん前にあってパーキングもちゃんとあります笑店構えは、チェーン店系の店構えで、席も区切られていますがチェーン店系なので狭いｗｗでも値段考えると仕方がないとほほほ。着席してさっそくオーダーしたいのですが、ＱＲコードを読み込んでするタイプなのでオヤジにはめんどくさい・・・・しかし、やらないといかんということで奮起してまずはルービーやらサワーやらオーダーしますｗｗ１・さしみ盛り合わせ（かつお、あぶりさば、ぶり、いか）２・シーザーサラダ３・くしやき４・揚げ物でエビフライ５・オーブン料理でびざみたいなもの６・〆の炊き込みごはん７・卵かけご飯８・さくらゆっけ９．馬刺し盛り合わせ１０・鳥のあげもの１１・おにぎり味に関しては、以外にすいません　うまいです笑　　　くし焼きもちゃんと火が通ってよくあるチェーン店の半生とかでなくて笑　エビフライもマヨネーズたっぷりのぷりぷり。〆の炊き込みご飯は味が若干薄いので、醤油をダイブしてかきこむとこれもまたまたうま～～でした笑値段のわりやチェーン店系にしては、ありありのお店ですのでおすすめです。またこっち方面の仕事があるときは、リピ決定です。
食べログ経由のT-pointがそこそこ溜まったので、使えるお店を検索していてヒットしたお店。18時に予約してカウンター席に着席。食べログで下調べした時は、串焼きがメインのようだったが、店内でメニューを見たらバラエティーに富んだ居酒屋メニューが多数並ぶ。鶏キモ刺しからスタートして、串焼き数種、メンマ天ぷら、馬刺し寿司＋牛肉すしの4貫。ドリンクは生ビールから赤ワイン、焼酎お湯割りと進める。最初から最後まで楽しい居酒屋タイムでした(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
しばらく下書きのまま放置してました。GO TO EATが使えるお店なので行ってみました。あまりこちら方面（高砂）に来ることはないので場所も全然知らなかった。個室でゆっくりできる雰囲気でした！ごちそうさまでした♪
Go to eatで利用させていただきました。どの料理も美味しい！焼き鳥は肝がクリーミーでgood。これはうまいピザも本格的でフワフワモチモチ。青唐辛子のスープ餃子もピリ辛スープが飲んだことないコクのある味、クセになる…食べたい料理他にも会ったけど、お腹が付いてきませんでしたw
東京から出張してきた営業マンたちを連れて利用しました。前回もダントツヤでしたがリクエストで再度来店。飲み放題のスピードがスムーズなことだけでなく、料理の量と質も激戦の東京に劣らぬクオリティで、リピーターと化しています。高砂のサラリーマンとして誇らしい。いつもありがとうございます。
東京から出張してきた営業マンたちを連れて利用しました。前回もダントツヤでしたがリクエストで再度来店。飲み放題のスピードがスムーズなことだけでなく、料理の量と質も激戦の東京に劣らぬクオリティで、リピーターと化しています。高砂のサラリーマンとして誇らしい。いつもありがとうございます。
Tポイントの消費のつもりで行ってみました。
荒井駅前の居酒屋さんです。個室になっています。コロナ禍ではありがたい。
1〜2ヶ月に1回は行かせてもらってます。味も雰囲気も喫煙出来るのも安定の満足度です。
飲み放題があり、食事も色々あるのでよくに使ってます。メンマの天ぷらはおすすめです。
ここのホルモンはとても美味しいです^_^
桜ユッケとヤンニョム豚のスペアリブ、牛レバーの炙り、せせりの塩麹焼き、クリームチーズチャンジャ、ハートの串焼き、塩キャベツを食べました。スペアリブの味付けが甘辛でお酒が進む！レバーの炙りはレア焼きでめっちゃ美味しい！
知人と10年ぶりくらいの再開を祝して飲もうと訪れたお店。荒井駅から徒歩数分と便利な場所にあります。混み合っていなかったこともあり、カウンター席ではなく個室でゆっくり飲み食い出来る。生ビール片手に、「豚の冷しゃぶ　胡麻サラダ」「宮崎チキン南蛮」「名物　骨付地鶏のぶった切り唐揚げ」「炭火串焼き」などを頂く。鶏料理が中心だが、それ以外にもメニューが豊富。落ち着いた空間で、ゆったりと懐かしいひとときを過ごす事が出来た。近隣の浜手に工場がいくつかあるからか、サラリーマンの団体もチラホラ見かけた。サラリーマンが多く集う店に悪い店はない…はず。
二ヶ月ほど行ってなかったので、ホルモン串食べにいってきました。相変わらずお客さんいっぱいで、少しまって入れました。個室もたくさんあるし、お座敷も充実してるので、家族で行っても安心ですね。ホルモンの串焼きがおいしかった！やっぱりおいしいホルモンは甘みが違いますねぇ・・。その他、牛肉のなめろうってのも初めて食べました。串以外のおすすめ料理も増えていてよかったです！駐車場が少ないのがたまに傷かな・・。
(2022/11 昼訪問)以下を注文しました。・でこっとぽんスコール　[528円]・松花堂物語　[1,210円]でこっとぽんスコールは、でこっとぽん＋カルピスソーダ。カルピスソーダで割っていても柑橘が強く出ていて美味しいです。でこっとぽん自体を食べてみたいですね。松花堂物語は普通に美味しいです。
昨年12月にオープンされ高砂駅南側のテンナント東端播州夢街道　高砂物語さんにランチに来ました。お昼の献立は3種類お刺身物語を注文御膳に華やかな和風料理の数々見た目にも美味しそうお刺身5種と天ぷら，茶碗蒸し，付け出し、食後のコーヒーとデザート迄付いてました。女性には人気の有りそうなメニュー男性私にも中々のボリュームでお値段も1500円とお安くお味も美味しかったです，お刺身も新鮮でコスパ良しです。又寄りたいお店
そろそろオープンかな？と思いつつ行ったら何とオープン日でした。ちょうど仲間うちの忘年会の場所も探していたので、お試しがてらランチに飛び込んで見る。ランチメニューはご膳3種類、この中から季節のおススメ御膳・限定20食「高砂物語」税別1580円をオーダー。デザート・コーヒーまで合わせて全14品の御膳のコスパはヤバいくらい高得点(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
ちょっと遅めの暑気払い飲みホ、ちょうど良い腹具合
今日のランチは前から気になってたお店に行って来た(^ ^)カウンターやったんやけど狭いわー料理も写真とは程遠いな藁写真通りなら最高でした藁
出汁がきいて美味い！
ちょっと遅めの暑気払い飲みホ、ちょうど良い腹具合
めっちゃ久しぶりに高砂「ちょうたり」にここはネパール系でカレーが深くて美味い。もちろん日本向けに食べやすくしてもらってるので子供もOKナンも素朴でカレーによく合う☺️サラダのソースもオリジナルらしく僕は好きです。クリスマスには鶏1匹のタンドリーが注文出来るそうです。
高砂駅からすぐ。頼んだのはAランチ、満足サイズのナンと辛すぎないカレーが出てきます。マスター、ネパールの方らしいですが、日本語はかなりお達者。専用駐車場はないが、近くのショッピング施設の集合駐車場に入り、ドラッグストアで何か買い物すると駐車場代はタダに。
2020年6月20日に伺いました。一月前に行ったら閉まってたので電話してから。日本人かと思うような流暢な受け答えでした。ナンは余所より少し小さめですがサクサクで美味しかった。残念なのがカレーそのた。カレーの味がしない！同じ時間帯に来店のおじさんが「今度は夜に団体で来るよ！」と励ましてたので地元では愛されたお店みたいです。
兵庫県は山陽電鉄本線の高砂駅の近く。南側のロータリーから、アキラとかに出てきそうな世紀末の人類が全て蒸発した世界のようなサンモールさんとの間ぐらいに、こちらのお店があります。たまたま近くで仕事があり、ランチ目的で訪問。お店の中に伺うと、インド？ ネパール？ どちらかは不明でしたが、現地の人っぽい店員さんが一人で切り盛りされてました。お店の中にとても鮮やかな色で描かれたガネーシャの絵があったり、インド映画が流されてたりのよくある感じのインド料理屋さん。お店の雰囲気からだと、かなり本格的なカレーが食べれそうだな。と、期待しつつ一番オーソドックスなキチンカレーのAセット(チキンカレー、ナン、サラダ、ドリンク 740円)を注文。それから待つこと12〜3分。ワンプレートにキチンカレーと、サラダ、ナンが登場。ナンのサイズは結構バラツキがあり、ツレのナンはかなり小さめでしたが、おいらのはそれなりでした。ナンの上にギーとかは塗られておらず、そのせいかイマイチ熱々でも無かったです。そして、カレーもあまり温かくなく、辛さもスパイシーさも全くと言って良い程感じませんでした。チキンカレー自体もインド料理屋さんで、おいらはあまり食べた事の無い感じで、どちらかというと日本のカレーに近いような、遠からずな微妙な折衷感を感じるカレーで、おいらの好みとは全くかけ離れてました。ナンもあまり温かくなかったのもありますが、これも好みじゃなかった。サラダもサイズが小さく、キャベツの千切りに、きゅうりのスライスのみで、ちょっとさみしかった。インド料理屋さんの、よくあるオレンジ色のドレッシングはそれなりに美味しかったですが。ナンは他の方の口コミを読むと、お代わりできそうな感じでしたが、メニューや壁には特に何も書かれてなく、カレーの量もナンをお代わりするほど元々無かったので、ナンのお代わりが今でも出来るかは不明です。あまり辛いカレーや、本格的なスパイスいっぱいなカレーが得意て無い方にはオススメかも知れません。
2017年10月28日(土)高砂ふらっ灯バルで来店。このお店もずっと気になっていました。美味しいナンが食べたくて食べたくて…。でも以前別のネパール料理屋さんに来店した際に日本語が通じなかったので二の足を踏んでました。こちらのお店は日本語の通じる店員さんがいらっしゃったので安心しました。バルメニューのナンロールも美味しかったです。ナンは少し甘みがあり、もちもちで中のカレーソースが少しピリッとしてていい感じです。テイクアウトにぴったりで気軽に食べれそうですが、通常メニューになさそうだったので残念。でも今回でナンの美味しさもお店の雰囲気もわかったのでこれからはナン&カレーが食べたくなったら気軽に来店出来そうです。あぁ…。ガーリックナン、チーズナンにカレーを付けて食べたい。普段気になっていたけどなかなか入りづらかったお店も気軽にお試しが出来るのでバルはいいですね(*´ω｀*)
わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である～っ！！」わしが気になっているお店『　ちょうたり＠高砂市高砂町　』に行ってきたのじゃ。山陽電車高砂駅から徒歩約2分のところにあるのじゃ。地図まずはお冷じゃな。わしに乾杯っ！優柔不断なわしは、魅力的なインドカレーメニューにしばし・・・（悩Ａランチ登場っ！この日はチキンカレーをチョイスしたぞい。口あたりマイルドな熱々のインドカレーは、ホットスパイスを混ぜれば刺激的な感じになって旨しじゃな！器からはみ出す大きなナンはお代わりサービスが嬉しいのう。爽やか複雑な香りの本格ホットチャイもなかなか旨しじゃ。お代わりサービス大きなナンのランチと本格ホットチャイのセットを堪能できた「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」ちょうたりＴＥＬ：0794-442-7337住所：高砂市高砂町朝日町3-192-7営業時間：11：00～15:00　17：00～22:00定休日：月曜日駐車場:無（近所にスーパーのＰ有）↑↑↑↑↑↑いつも「応援クリック」ありがとうございます！みんなの「応援クリック」に支えられています！！ありがとう！！！
ためこんでいた記事が意外にあり、ゆるりと記事にしますｗさて、インド料理にはまりつつあり、検索、検索と色々探しておりました。私が探すときに重要視するのは、もちろん、お味はもちろんですがナンにも好みがあり「少し甘め」「パンタイプよりさくっとタイプ」この、パンタイプよりさくっとタイプのナンがなかなか難しいのですがそこを重要視すると、今度はナンに甘味がないのでなかなか難しいですｗまた、コスパはかなり重要です←ドリンクもついて750円以内がベスト！！そんな中、今回訪問した『ちょうたり』さん評価もなかなか。そして、一番の決め手ポイントは甘めのナン＆650円ランチ！！！なんとお安いｗｗｗそして、まさかの文字が。。。ナン食べ放題。いやいや、さすがに一番お安いランチでそれはないだろうｗと、半信半疑で車で訪問。残念ながら駐車場はありませんが、目の前にあるモール？かな？そこの駐車場を利用してくださいとあったので、そこに駐車し、訪問。（駐車場は2時間無料です）14時40分入店。中には家族連れが。ランチタイムは14時30分とありますが、事前連絡でOKをいただいていましたｗすると、ランチタイムのメニューに「14時45分」と記載があり、一安心（笑）他のインド料理のお店もそうですが、きちんと事前連絡をいれると対応してくださいますので、諦めないで訪問してみてくださいｗメニューはこちら。私はAランチをオーダー。友人はBランチ。ミニドリンクもついて650円はお安い！で、ランチがこちら。やはり、ナンは大きいですねｗｗカレーはキーマカレーかブロッコリーとじゃがいもカレーが選べたので、キーマを選択。奥は友人のBランチ。Bランチはキーマとブロッコリーカレーの両方です。サラダは普通で、カレーの辛さは今回、お聞きするのを忘れてしまい、これがどのくらいの辛さかは分かりませんが、甘くもなく、辛すぎもせず、標準かな？そこにこれが登場！真中のビン。辛さの調整にお使いくださいとのこと。単体で食べると、ツーンとする調味料独特の風味！←当たり前ｗただ、これをカレーにいれると。。。めっちゃ美味しい！！！辛みだけでなく、コクが増すというか、濃厚にカレーをより楽しめる感じに♪友人のブロッコリーのカレーはかなり！！甘めだった為、これを入れたほうが断然美味しかったですｗちなみに、左のドリンクはランチについている「ミニドリンク」はい、そうです。全くミニではない、普通サイズのドリンクです。そして、ただのラッシーではなく、濃厚マンゴーラッシーです☆ちなみに、一番右はとうがらしの漬物。サービスで「一度食べてみて！」と出してくださいました。なんていうんでしょ。一度は口にしたことのある味付けなのですが、ラーメンにあいそうでしたｗただ、かなり！！！辛いですｗ全部はいただけませんでしたｗで、食べている最中に店主から「ナン、おかわりあるよ！」実は、メニューにその記載がなかったのでゆうのをためらっていましたが、まさかの店主からの呼びかけ＾＾正直、かなりお腹いっぱいになっていたため、どうしようか迷っていましたが、そのあともすごく勧めてくださるので「じゃあ、小さいのを1枚だけ」と、ご厚意に甘えてしまいました。ナンは、口コミどおり、ほんのり甘く、油もしつこくない感じで、もっちり具合もパンよりはかなり抑えめで食べやすかったです！正直、2枚は軽く食べれますｗで、そのあときたナンは美味しくいただき、もうギブアップ寸前の友人の分までｗｗｗただ、その前に友人の分のカレーも平らげていましたので、さすがに3枚チャレンジは厳しくなり食べかけだったので持ち帰ってよいかお伺いすると快くOK！！！このコスパで、そういった神対応は本当にテンションあがりました＼(^o^)／☆☆アルミホイルをくださり、袋にいれてお持ち帰りさせていただき。。。650円！！！なかなか場所は田舎なので、知らない方が多いかもですが、駅からはすぐなので近辺の方は、近くにあるファーストフードより、こちらでのランチをオススメします☆店主の方は色々話しかけてくださる方で、他のインド料理のお店をかなりご存じでしたｗカレーは辛いのがお好きな場合は、言えばきっと対応してくださると思います。また、２階は４０人ほど？入れるらしく宴会も可能ですので、一度ランチで訪れてみる価値ありです！
２０１４、１、１２高砂に用事で行ったあと、西友近くのインド・ネパール料理が美味しい、ちょうたりさんに家族で行ってきました。ランチメニューをオーダーでもその前に何か軽く食べれるものをということでタンドリーチキンサラダ　５００円チキンの下にたっぷりのキャベツの千切り。この独特のオレンジのドレッシング、インド料理のお店でよく見かけますね。私、けっこう好きなんです。Aセット　６３０円ナンがでかすぎて、写真撮影が難しいです・・・カレーは、チキンカレーとえのきとじゃがいものカレーから、チキンカレーをチョイス。Bセットならどちらのカレーも付きます。なんと！インド人のシェフが、ナンはお替りOKということで、すすめてこられたのですがもう、お腹いっぱいです。「ナン、チョットダケノモデキルヨ。チョットダケノヲツクリマスヨ」ということなので、ちょっとだけのをお願いしたのですがこれ、ちょっとだけじゃなかったです（笑）ひとまわり、小さいだけでした・・・（笑）ということで以前はお替りは出来なかったのですがお替りOKになり、サービスがよくなりました。ごちそうさまでした。2013.01.13(Sun)こちらのお店は美味しいよという噂は前から聞いていたのですがやっと初めて行ってきました。山陽電鉄　高砂駅前にあるお店、インド・ネパール食堂　ちょうたりさんです。ネパール系インド料理のお店のランチは、カレーと大きなナンとの組み合わせが多いです。その、Aセット　630円をオーダーナンでかっこちらのお店のナンは、ちょっと甘めそれと香りがとってもGOOD！、焼き立てホットケーキのような。カレーです。豊富な種類のスパイスを使っていると思われます。そんなに辛くはありません。野菜のうまみも入っているような。とても柔らかく煮込まれているチキンも入っています。ネパール料理特有の、人参ドレッシングがサラダにかかっています。甘くておいしい。食後にチャイインドの紅茶本来チャイというのは砂糖を多めに入れて甘く煮出しているらしいですがたいてい日本にあるインド料理のお店はお砂糖は別にしてくれています。砂糖はジャパニーズじゃなくって、西友のもの（笑）高砂駅前だから、ディナーでビールとか飲みたいときも我が家から電車で行けるかな。ランチメニュー以外、とてもメニュー豊富なので次回、夜に行っていろんなものを食べてみたいと思いました。ごちそうさまでした。インド・ネパール食堂　ちょうたり兵庫県高砂市高砂町朝日町3-192-7079-443-2150
どんどんスパイシーなお味が良かったです。高砂駅から徒歩五分くらい。サンモールだったと思いますが、そこの前。会社帰りに、友人と歩いて行きました。辛さも選べて、サイドメニューも豊富。カレーのセットとサイドメニューを注文。ナンはおかわり出きるとか…友人が言うてました。スパイシー大好きなので、どちらかというと…頭皮の毛穴が開くような熱い感じが好みですが、初めて行ったので控えめな辛さを。次はもう一つ辛くても良いかと…。接客もフレンドリーで、こじんまりした感じですが、20人くらいは入れそうな感じでした。二人だったのであんまり頼めないのが残念で、大人数でいろいろ頼んで色々食べるのも楽しそうです。また、会社帰りに、立ち寄りたいです。帰りが車だったので、アルコールはお預けだったのが非常に残念でした。
ランチメニューは最初の１枚＋おかわり1枚まで追加料金なしでプレーンナンが食べれます！正直満腹ですが、カレーの量が多いので2枚食べちゃいます（笑）おかわりも絶妙なタイミングで聞いてくれるのでつい･･･シェフの方は記憶力がよくて、すぐに顔を覚えてくださり、通い詰めてたらチーズナンのサービスをしてくださいました！嬉しい！運ばれてくるカレーは全く辛くないんですが、お好みで辛いソース(？)を入れて調整できます。日替わりなので、色んなカレーが楽しめます。チキン、豆、野菜のカレーをよく見かけます。あるカレーのお店では、チキンカレーのチキンが「 あ、これタンドリーチキンやん。残ったヤツ入れたんかな？」と思うことがあったのですが、このお店はそんな事は全くありみせん。サラダのドレッシングはシェフ手作りの野菜をミキサーにかけたようなもので、まろやかな味！これは販売もしています！このドレッシングだけで食べたいっ！てなります（笑）タンドリーチキンはあつあつでうまー^^*唐揚げのような大きさではなく、チキンレッグを半分にしたような感じで食べごたえもあります。足を踏み入れたことはないのですが、2階はパーティも出来る仕様になっているようです。
数年前に高砂にできたインド.ネパール料理店。売りはやっぱり、カレーと、自家製ナンでしょう。タンドールでしっかり焼き上げるナンはモチモチで甘みがあって美味い！個人的には豆のカレーが好きですが、ほかのカレーもこくがあり美味しい。タンドリーチキンはもう少し改良の余地ありかなと思いましたが、ほかはほんとうにおいしかった。お持ち帰りが出来るのも嬉しい。ランチは、コストパフォーマンスが素晴らしいので、ぜひいってみてください！
最近インド料理屋ブームです。加古川のナマステ、ケムラジャ、３件目のちょうたりにやってきました。土曜日の12時半に行きましたが他にお客さん居なくてドキドキ…。店内が寒くてコート脱げなかった…。暖房付いてる？寒いですとは言えなかった…。土日用のSランチセット(890円だったけ？)を注文。サラダとカレーとナンが付いてきます。カレーは5種類ぐらいから選べます。私はチキンほうれん草カレーを選択。ドリンク別かぁ…。CP良かった加古川の２店舗と比べてしまいます。平日ランチはもっとお得みたいですが。ナンはバリッザクッ系でした。大きさも普通かな。もうちょっともっちりしてる方が好きかも…。でも十分そのままでも美味しいナンでした。カレーはとっても熱々で嬉しかったです。ニンニクが大量に入ってました。ほうれん草カレーなので、色が緑色です。カレーを食べているというよりか、パスタソースを食べているような…スパイス感が足りなかったです。具のチキンはとっても柔らかく、美味しかったです。ナンのお代わりしました。プレーン350円。夫は500円のガーリックナンを追加しました。ＣＰ悪いなぁ…と思ってしまうのは加古川のナマステとケムラジャのせい？！
別府駅前にあるときに彼の紹介で行きました。別府店が移転したあとは、加古川店に通って、今は高砂店に通ってます。ランチはすっごくお得ですよ！私は、Aランチ(800円くらい…)のカレー2種・大きなナン・サラダです。お腹いっぱいになります＾＾*彼は、Cランチ(1000円)のカレー2種・大きなナン・ターメリックライス・タンドリーチキン・サラダをいつも食べてます。カレーは日替わりで、行く度に違うカレーの味が楽しめます。ちょうたりのナンは、ほのかに甘くてとっても美味しいです！マンゴーラッシーはランチの〆に飲んでます。座席が少な目です。ランチは込み合うかもしれないです。とてもリーズナブルなので、気軽に通えます！
兵庫高砂にある鉄板焼きのお店。週末予約訪店。バイク好きのオーナーが営むお店。こどもも喜ぶコスパ良い軽食、たませんなどもあります。鉄板焼きもだし巻きも鉄板で焼いてくれるのでライブ感あってよき。お酒を飲むなら生搾りのサワーはフルーツ感良いのでおすすめ。
まず飛び込んで来るのはミニオン、グッズだけでなくミニオンそのままのバイクもある。店内はカウンター席だけのアットホームなレイアウト。今回は豚モダンをオーダー。普通お好み焼きの生地の上に乗せるか、挟み込むものだが、同店はそばが下で上にお好み焼きというスタイル。キャベツがちょっと大きめのお好み焼きで、甘味があって美味しかったぁ(^O^)。また、高知から直送してくるかつおの藁焼きもオーダー、日本酒が飲みたくなる欲を抑えながらあっと言う間の完食でしした(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
出張で兵庫県高砂市へまあ、3年ほど住んで居たので懐かしい感じです相変わらず駅前は寂れていましたね荒井の方が活気がある仕事帰りにちょい飲みの看板に惹かれて初入店住んでる時には無かった気がするメニューは多く、値段が安く、味は良い接客丁寧、親切、女性可愛いコスパ良いです美味しかったです！ありがとうございました！
なかなか近所のスーパーで,おはなはん[お好み焼きの素]が半額にならず(*´σｰ｀)家で全て山芋,小麦粉から用意するとなると大変なので[おはなはん頼りか]こちらに頼ってます( *´艸｀)来ない間に,店長が飾磨の[麦とてっぱん]店舗に異動されておりましたょ(*´・ω-)bオーナー様が自ら焼いて下さいました☆昼間はチケット屋さんも隣でされてるので,人手不足みたいです(≧▽≦)夜はサラリーマンに大人気です(*￣∇￣*)※夜はアルバイトちゃんが居てます☆さて頂いた物は,■名前を忘れたモダン焼き1200円と■牛すじ煮込み300円こちらはテーブルに甘口か辛口のソースが置いてあるので,鉄板にはソースが塗られずに出されます(*´σｰ｀)今日は甘口ソースと青海苔と鰹節(*- -)(*_ _)オーナーさんの焼き方は、広島焼き風です⭐薄い生地と中身の野菜を区別して焼き,最後に焼きそばと合わせて調理の様です♪主人の手が[いただきます!もせず伸びてくるので]毎回 写ﾒで邪魔です( *´艸｀)待って！と言っても待ってくれないので,今日は凄く写真が下手くそでスミマセン(*´σｰ｀)生地が少ないので、ふわふわ感がなく一寸 残念なモダンでしたが焼きそば2玉はいってるのかな?美味しかったです(*￣∇￣*)今度は飾磨店に行きます❗飾磨店は駐車場1台だけ置けるそうです‼️いつか姫路に行けば食べてみたいですね❕店長のモダンが美味しいです因みに飾磨は,[麦とてっぱん]と言う店の名前だそうな(*´・ω-)b近い内に行ってみますねぇ( *´艸｀)御馳走様でございました～!追伸最近は,高い店が予約とれず安い店ばかりご紹介しております(≧▽≦)高砂付近や姫路[飾磨]付近に来られたら是非お立ち寄り下さいne♡
モダン焼き850。自分で焼くとふわっとならない。よーく観察、、押さえたらいけない。なるほど。蒸し焼きでサイズもでかいしお腹が苦しい。ハイボールを飲み1250で幸せ気分。明日もがんばろ。
なかなか近所のスーパーで,おはなはん[お好み焼きの素]が半額にならず(*´σｰ｀)家で全て山芋,小麦粉から用意するとなると大変なので[おはなはん頼りか]こちらに頼ってます( *´艸｀)来ない間に,店長が飾磨の[麦とてっぱん]店舗に異動されておりましたょ(*´・ω-)bオーナー様が自ら焼いて下さいました☆昼間はチケット屋さんも隣でされてるので,人手不足みたいです(≧▽≦)夜はサラリーマンに大人気です(*￣∇￣*)※夜はアルバイトちゃんが居てます☆さて頂いた物は,■名前を忘れたモダン焼き1200円と■牛すじ煮込み300円こちらはテーブルに甘口か辛口のソースが置いてあるので,鉄板にはソースが塗られずに出されます(*´σｰ｀)今日は甘口ソースと青海苔と鰹節(*- -)(*_ _)オーナーさんの焼き方は、広島焼き風です⭐薄い生地と中身の野菜を区別して焼き,最後に焼きそばと合わせて調理の様です♪主人の手が[いただきます!もせず伸びてくるので]毎回 写ﾒで邪魔です( *´艸｀)待って！と言っても待ってくれないので,今日は凄く写真が下手くそでスミマセン(*´σｰ｀)生地が少ないので、ふわふわ感がなく一寸 残念なモダンでしたが焼きそば2玉はいってるのかな?美味しかったです(*￣∇￣*)今度は飾磨店に行きます❗飾磨店は駐車場1台だけ置けるそうです‼️いつか姫路に行けば食べてみたいですね❕店長のモダンが美味しいです因みに飾磨は,[麦とてっぱん]と言う店の名前だそうな(*´・ω-)b近い内に行ってみますねぇ( *´艸｀)御馳走様でございました～!追伸最近は,高い店が予約とれず安い店ばかりご紹介しております(≧▽≦)高砂付近や姫路[飾磨]付近に来られたら是非お立ち寄り下さいne♡
特に高砂で食べるお好み焼きは、生地がトロッとしているお店が多い。にくてんがベースになっているからかな？さて同店の生地はトロッの中にコクがある、これは山芋だろうか。今回はモダン焼をオーダー。そばを挟み込むタイプではなく、上に乗せるタイプ。見た目だけで表面がカリッとしているのが分かる。いわゆる外カリッ、中トロッなお好み焼きですな(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
にくてんをいただきに高砂まで出かけたのですが、目的のお店は閉店していた代わりに素晴らしいお好み焼き屋さんを発見しましたお休みの日の晩は飲みが基本なわたくしもっと色んなバリエーションを増やそうということで、高砂名物の『にくてん』で飲むという飲みを思いつき、『高砂にくてん』をググっていたら、高砂駅前にある『木曽路』さんの『にくてん』が美味しそうに見え、スケバンを連れて行ってみることに高砂駅周辺に到着したのが16:50頃高砂駅から少し離れたコインパーキングに車を停め、5分ほど歩くと高砂駅周辺に到着携帯の地図を頼りに『木曽路』さんを探しますが、見当たりませんあれっと思いましたが、外観の写真などで調べてみると、どうやら違うお店に替わっていましたうーむ、クチは『にくてん』なのにどうしたものかと思っていた矢先に、偶然にもちゃうお好み焼き屋さんを発見します『まほうのてっぱん』さん以前はなかったと思われますが、最近でけたんかな？しかも『ちょい飲み』と書かれた文字に敷居の低さを感じ、今から他のお店を探すのもいかがなもんかと思い、ちょっと覗いてみることに店内に入るとお客さんはおらず、カウンター席とテーブル席があったので、とりあえずテーブル席に座ります壁に掲示しているメニュー表を見ると、『にくてん焼き』があったので、目的は果たせそうですお好み焼の種類は少ないですが、他では見かけない『ヘルシー焼（とうふ入）』というのが非常に気になり、注文するものが決定し、ご主人に注文を通しますするとスケバンが「『フライドポテト』注文したい」というので、それも注文しておきます調味料類はこのような陣容甘口のおソースと、どろソース、かつぶし、青のり、一味と最低限の調味料は揃っていますマヨネーズが見当たらないですが、ご主人にお願いすれば出してくれます約2分ほどでレッドスター『サッポロ赤星』が到着隠れファンが多い『サッポロ赤星』、わたくしもお店に置いていれば注文してしまいますスケバンがグラスにビールを注ぎ終わったら『秘技！エア乾杯』が炸裂ちょっと暑くなりはじめた6月初旬、ビールがウマい季節になってきましたねぇビールをチビチビ煽って待ちますが、そのあとお客さんが2組ほど入ってきて、お好み焼きの出来上がりが少し遅れますおでんか何か注文しておけばよかったかなぁと思いつつ、ドリンク到着から約17分ほどでお好み焼きが焼きあがって参りました『にくてん焼き』これが500円とは驚きですが、肝心なのはお味がどうかということお味を確認する前に、メイクを施していきますまずは甘いおソースを全内にかけ回し、わたくしの陣地にどろソースを大量に投入あらかじめお願いしていたマヨネーズをビャッビャッビャッとかけていき、かつぶし、青のり、一味の順にふりかけするとメイキングタイム終了ですはみ出たおソースがジュージュー音を立てながら、おソースの香ばしい香りが立ちあがってきます結構待ったので、もう時間いっぱい、はっけよーいのこったコテでセンターを半分に割り、スケバンとシェアしてから、更に一口大にカットした『にくてん』をコテでお口に運んでいきます『にくてん』はじゃがいも・すじ・こんにゃくが入っているのが主流ですが、具材の大きさがちょうどよく、どこをハフっても美味しい『にくてん』のお味ですまたきゃべつの甘味に加え、生地の香ばしさも合格で、ビールがどんどんなくなっていきますスケバンがかなりツボだったらしく、「ここの『にくてん』、美味しいやんっ」と言いながら美味しそうにいただいていましたそして遅れること2分後に、気になっていた『ヘルシー焼（とうふ入）』も焼き上がって参りました『にくてん焼き』の焼き色と比べて、少し淡目ですが、おとうふがたくさん入っていることが見てとれますご主人から「『ヘルシー焼』はポン酢でいただいてください」と言われ、ぽん酢？と思いながらも、試しにポン酢を掛けて一口ハフりますおお～、これは美味しいなぁお好み焼自体はかなり豆腐が主張するんですが、ちゃんと生地も入っており、山芋を入れた時以上のふわふわ感とやわらかい食感に驚きます当然、お好み焼きよりも軽い食感で、1人2枚ぐらいはペロリとイケそうなぐらい軽いですポン酢でいただいても美味しいですが、もちろんおソースやマヨネーズをかけてもGOODビールが減って減ってしょうがないなぁ(笑)お好み焼に舌鼓していると、忘れたころに『フライドポテト』が到着じゃがのお味は普通ですが、200円という安さと気軽さがいいですね鉄板を使って焼ポテトも出来るし、お好み焼きのおソースやマヨネーズを使ってお好み味にも出来る万能さも『フライドポテト』の魅力でもあります鉄板の熱気でビールも進み、お好み焼きもビールもペロリと平らげて、超大満足でのごちそうさまいやぁ、かなり美味しかったですねコスパがいいからお味はそれなりかと思っておりましたが、なんのなんのメチャメチャ使いやすいですし、また『にくてん』で一杯飲みたくなったら訪れることでしょう
関西では地名度が高い類に入る高砂駅前に数軒並んでいるお店のひとつ"まほうのてっぱん"へ行ってきた。にくてん焼きというものが気になって店に入ったが、牛すじとジャガイモを上手いこと美味いことにしたものだと聞いたので、今回はモダン焼き750円を注文した。モダン焼きなんて食べるのは40年ぶりくらいだ。お好み焼きはこのくらいの価格帯が有難い。味もシンプルで素晴らしい。今でこそ1000円超えのお好み焼きが無数に存在するが、昭和後期はこのくらいの値段だったよなぁと懐かしむ。もしも今度行く事があったらにくてん焼きも食べてみよう。
2022.5.3山陽電鉄高砂駅まえににくてんのお店がオープンしたという情報が入ったので食べに行ってきました。場所はホントに山陽電鉄高砂駅の真ん前。三軒隣に欧風カレーの小夢さんがあります。（こちらのお店も超オススメです）高砂というとB1グランプリに出場したりして少し全国に知られたB級グルメのにくてん味つけしたじゃがいもと甘く煮込まれたスジ肉とコンニャク（すじコン）、天かすがはいったお好み焼き（因みにすじコン、じゃがいもは具材と一緒に混ぜ込むのではなく、お好み焼き生地に盛り付け焼かれる）夕方食べに行くと中でおでんをあてに飲んでいる男性2名と外でテイクアウトの出来上がりを待っている親子連れが一組。店内はメインの鉄板（4席）と四人がけ鉄板席2卓二階はセミセルフ席四人がけの席に案内されました早速、注文を入れます『にくてんとご飯ね！』一人でさばいているので仕込みをしながらにくてんを焼いていきます15分ほどかかり焼き上がりました。先客1名帰ったのでメインの鉄板席に移動ですソース（こだわりのブラザーソースです）をかけ、カツオの削り粉と青のりをかけていただきます(^Q^)まずはは一口。う~ん お大きめのじゃがいもの食感いいですね。すじコンは少し薄味。もう少し甘めに煮込んだほうがいいかな。すじ肉はとろとろ。圧力鍋いい仕事してますね。にくてんとしてはまぁまぁいいせんです。ご飯と一緒に食べると関西人に生まれてよかったな~しみじみ思いますね。ごちそうさま、美味かったです〘にくてん以外にまほうやき1000円ってのもあります。チーズや香辛料いろいろ使ってるそうです〙
モダン焼き850。自分で焼くとふわっとならない。よーく観察、、押さえたらいけない。なるほど。蒸し焼きでサイズもでかいしお腹が苦しい。ハイボールを飲み1250で幸せ気分。明日もがんばろ。
モダン焼き850。自分で焼くとふわっとならない。よーく観察、、押さえたらいけない。なるほど。蒸し焼きでサイズもでかいしお腹が苦しい。ハイボールを飲み1250で幸せ気分。明日もがんばろ。
モダン焼き850。自分で焼くとふわっとならない。よーく観察、、押さえたらいけない。なるほど。蒸し焼きでサイズもでかいしお腹が苦しい。ハイボールを飲み1250で幸せ気分。明日もがんばろ。
モダン焼き850。自分で焼くとふわっとならない。よーく観察、、押さえたらいけない。なるほど。蒸し焼きでサイズもでかいしお腹が苦しい。ハイボールを飲み1250で幸せ気分。明日もがんばろ。
モダン焼き850。自分で焼くとふわっとならない。よーく観察、、押さえたらいけない。なるほど。蒸し焼きでサイズもでかいしお腹が苦しい。ハイボールを飲み1250で幸せ気分。明日もがんばろ。
牡蠣小屋は初めてで楽しめました。自分で牡蠣をバケツに入れて焼きと蒸しを同時進行でやりました。十分に食べ放題の時間で腹いっぱいになると思います。牡蠣ご飯は微妙な味。牡蠣汁も微妙。なんかもう少し検討して欲しい牡蠣もたまに臭いのがあって心配したけどお腹は平気だった。
シーズンに牡蠣を食い尽くすにはもってこいのお店。水槽から取ってきて、自分で調理するスタイルなので手間はかかりますが、それも雰囲気込みです。生、焼き、蒸し、牡蠣飯、牡蠣汁、アヒージョ、カキフライを90分食べまくれます。食べ放題の生牡蠣って少し抵抗ありましたが、12時間経っても腹痛はないので大丈夫かと、、蒸しと焼き牡蠣が個人的には好きで、磯の旨みとプリプリの身が最高でした！カキフライと牡蠣飯の相性抜群！タルタルソースも美味しかったです。1個100円としても60個ほど食べたので、かなりお得かと思いました！来年も絶対いきます
牡蠣のシーズンになると行く機会の多い「桝政 室津本店」、今回は予約が埋まっていたため「桝政 高砂店」へ焼き牡蠣専門の食べ放題に行ったけど、途中から飽きてくるから焼き牡蠣だけじゃなくやっぱり色んな牡蠣料理も食べられる方がいいな( ´ ▽ ` )オーダーは携帯からLINE連携で注文、食べ放題がスタートすると水槽の牡蠣をバケツを持ってトングで取りに行く今回のお目当ては蒸し牡蠣味変用に調味料も色々用意されているし、アヒージョに入ってた牡蠣を食べた後に追加で蒸し牡蠣を加えて無限アヒージョも可能(笑因みに食べ放題コースだとアヒージョ&バケットの他にもカキフライ、牡蠣ご飯、牡蠣の味噌汁も追加料金0円蒸し牡蠣は焼き牡蠣よりプリプリ感があるし、何より火に通ってるのが分かりやすくて安心(笑店員さんから水槽の牡蠣は生牡蠣でも食べられるとの説明を受けたけど最近腸炎が流行ってるみたいだから生食は断念(T_T)ドリンクは牡蠣によく合うって書かれている日本酒スパークリングの「カキシュワ」を注文低アルコールで飲み易くグビグビいってしまった(笑ここ高砂店は室津本店と違って店内から海を見る事は出来ないけど、牡蠣の食べ放題はどちらも変わりなく美味しくいただけました(o^^o)
自分で牡蠣を選べるのも楽しい！焼き、蒸しはもちろん、注文制のカキフライとアヒージョも頼んだらすぐにきて、カキフライはサクサクで、アヒージョは網の上でグツグツさせてあかあっつあっつをいただけで満足でした♪
毎回、これでもかと、牡蠣を食べますが、定期的にまた食べたくなる牡蠣。近場で牡蠣が沢山食べれて最高です。メニューも牡蠣飯、牡蠣のお味噌汁、アヒージョ、牡蠣フライなど、焼き牡蠣蒸し牡蠣だけではなくサイドメニューも豊富です。
食べ放題もあるけど、定食で充分の量があります。生牡蠣が食べたいのなら、生牡蠣2個付きが200円アップという感じです1番良いのが自分で炭で焼いたり、ガスで蒸したりが、火加減私は生っぽいのが結構残っているのが好きで、コントロールして食べられるのが良い。牡蠣飯は出汁をかけて食べるのも良いが、量が少ないなあ。その代わり味噌汁は特大。カキフライはこの日は揚げ過ぎ。総じて料理のテクニックは高く無いが、素材が良いので楽しい。
牡蠣処 桝政 高砂店は、新鮮な牡蠣を中心に、海の幸を贅沢に楽しめる専門店です。高砂駅から車で数分の距離にあり、アクセスも良好。店内はシンプルで清潔感があり、木を基調とした温かみのあるインテリアが特徴です。カウンター席やテーブル席もあり、一人でもグループでも気軽に利用できる雰囲気です。料理「桝政」の最大の魅力は、何と言っても新鮮な牡蠣の数々です。特におすすめは「生牡蠣盛り合わせ」。その日仕入れたばかりの新鮮な牡蠣が贅沢に並べられており、ひと口食べると、牡蠣本来の甘さと海の香りが口いっぱいに広がります。殻を開けるときの新鮮な香りからして特別感があり、食べる前からワクワクします。
毎回、これでもかと、牡蠣を食べますが、定期的にまた食べたくなる牡蠣。近場で牡蠣が沢山食べれて最高です。メニューも牡蠣飯、牡蠣のお味噌汁、アヒージョ、牡蠣フライなど、焼き牡蠣蒸し牡蠣だけではなくサイドメニューも豊富です。
毎年室津の本店へお邪魔しておりましたが、4月に入ってしまったので営業をされている高砂店さんへ伺いました。焼き牡蠣蒸し牡蠣はもちろん最高に美味しいのですが、牡蠣ご飯や牡蠣フライ、牡蠣のアヒージョも美味しい！美味しいからと言って調子に乗って爆食いすると、苦しくて動けなくなるので注意が必要です。(笑)
近くに来たので、まだ牡蠣が食べれるとのことで訪問。牡蠣は遅い方が大きいので、シーズン中旬も好きですが、ここの3月以降は大きい生牡蠣付きの定食ですが、生牡蠣もミルキーですし、焼鳥牡蠣も良い次は、牡蠣1キロを頼もう。牡蠣フライは私に油が合ってなかった、美味しいが胃もたれご馳走さまでした。
プリプリの室津牡蠣が味わえる「桝政」さん。網元直送で思う存分楽しめる食べ放題コースが◎どれも臭みゼロで旨み濃厚、大粒で食べ応え抜群！牡蠣定食もあるので軽め派にも◎。平日はランチと夜営業。うなぎもあり、近所の方が注文していました駐車場もあってドライブがてら行くのにもぴったり！室津本店に行くのは遠いので、高砂店へ雰囲気も良くて、牡蠣好きなら是非
毎年御津町の牡蠣販売所でバケツ牡蠣(6kg)を買って食べるのですが、今年は買いそびれて食べられませんでした。鍋をした時に具材の牡蠣を食べながら息子が「腹いっぱい牡蠣が食べたいなぁ」と言うので前から行きたかった 桝政 へ行く事に。桝政は牡蛎食べ放題があるので腹いっぱい食べられるのです(^^)【食べ放題90分】焼き&蒸し、カキフライ、牡蛎のアヒージョ、酢牡蛎、牡蛎飯、牡蛎汁   《中学生以上男性:4480円(税込)/女性・小学校高学年:4080円(税込)/小学校低学年:1980円(税込)/未就学児:無料》～4/30のメニュー   を予約して訪れました。当日息子には晩飯外食やでぇー とだけ言って連れ出していたので店に着いて 牡蠣食べ放題とわかると大喜び(^^)店内に生簀がありバケツに好きなだけ牡蠣を取って焼いたり蒸したりして食べます。 焼き、蒸し以外は注文すれば持ってきてくれます。先ずは焼き牡蛎・・・・ ・・美味すぎじゃぁアホ！！  d('∀'*)プリっプリでジュシー！ バケツ一杯たべられるで(^^)続いて酢牡蛎、美味〜い   d('∀'*)むき身なのでツルツル食べやすい ♪そしてカキフライ、人数分注文しようと思ったのですが2人前注文、正解でした。 定食のなんちゃってカキフライと違い大粒のカキフライが10個 (^^)    とても美味しいのですが、序盤に沢山カキフライを食べると他の料理が食べられなくなるかもしれないので注意してください ^^;他にもアヒージョ、蒸し牡蛎、牡蛎ごはん、牡蛎汁などを堪能、さぁ何個食べたのだろう、不思議の国のアリスのセイウチの気持ちがよく分かりました ^^;ひとつ気になったのが生簀の牡蠣がしょっぱかった事です。 焼き牡蛎の牡蛎の汁？スープ？が塩辛い、いつもは牡蛎を食べたあと残った殻の汁を飲むのですが塩辛くて飲めません。生簀の塩分濃度が高いのですかねぇ。ポン酢や醤油は使いませんでした。 しょっぱく無かったらもっと食べられたと思います。でも本当に美味しいかった、リピ確定です (^^)
生牡蠣が食べたくて2月ごろに訪問しました。牡蠣は大きく、美味しかったです。焼き牡蠣や蒸し牡蠣なども楽しめました。平日でしたが、ランチの時間はかなり混雑していました。駐車場もあるので、車で行きやすかったです。キャッシュレス決済も合った気がします。
牡蠣が食べたすぎてしょうがない！ということで、生牡蠣定食を食べました。全部室津の牡蠣だと思いますが、焼きの方が美味しい印象。牡蠣飯、牡蠣汁、焼き牡蠣、生牡蠣とたくさん食べれるのは幸せでした。また行きます。
お昼時だったため、駐車場がいっぱいでしたが運良く駐められました。牡蠣食べ放題を予約しました。セルフで牡蠣を取りに行くので、自分たちのペースで食べられるのがいいなと思いました。カキフライとアヒージョを人数分注文しましたが、多かったです（笑）お腹がはち切れるくらい満腹になりました。
兵庫県高砂市にある牡蠣食べ放題のお店。たまたま前を通りかかったのでイン！『さーせん！おっさん3人で牡蠣食べ放題！』『いらっしゃいませー(*´▽｀*)』『焼きとか蒸しとかフライとか色々食べまつ！』『ごゆっくりどーぞー(*´▽｀*)』いやー、しゃーけど室津の牡蠣食べ放題の店な。焼き牡蠣・蒸し牡蠣・カキフライ・アヒージョ牡蠣ご飯に牡蠣汁が食べ放題だで！今回は何個位食べれるかしら？90分一本勝負！と思っていたら早速登場です。まずは蒸し牡蠣を・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)トゥルンとした食感！濃厚な旨味！ウマ！続いてカキフライを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)2,3個まとめておっきいカキフライ！ウマ！続いてアヒージョを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)牡蠣ご飯の上にダイブしたらめちゃ合う！いやー、しゃーけどめちゃめちゃ喰ったで牡蠣。もう終盤やから粒も大きくて美味しかった。あと、コーラと牡蠣ごっさ合うのを発見した。車じゃ無かったら完全にビールやけどな。ごっそーさんでした！#牡蠣とコーラって合うの知ってる？#ゴートゥーイート#高砂 #牡蠣 #食べ放題
牡蠣の旬の時期のため、赤穂本店の予約が取れず、こちらの高砂店で予約して訪問しました。予約客がひっきりなしで車で待ち、予定時間に入店すると、牡蠣が焼ける香ばしい匂いでテンションがアップ！　座敷に通され食べ放題のシステムを説明されスタート。水槽から自分で牡蠣をバケツに入れて持ってきて、炭火の網の上に並べどんどん焼いていきます。鍋も沸かしており、蒸しの場合も自分で入れます。食べ放題なので牡蠣の大きさはあまり期待してなかったのですが、この冬成長した時期なのか身が大きくプリップリでした！そのまま何も付けなくても磯の塩気が付いていて美味しいです。どんどんいけてしまいます。牡蠣フライと牡蠣メシ、牡蠣汁などはスマホアプリから注文します。もう当分牡蠣は結構というくらい牡蠣三昧を堪能しました！
兵庫県高砂市にある牡蠣食べ放題のお店。たまたま前を通りかかったのでイン！『さーせん！おっさん3人で牡蠣食べ放題！』『いらっしゃいませー(*´▽｀*)』『焼きとか蒸しとかフライとか色々食べまつ！』『ごゆっくりどーぞー(*´▽｀*)』いやー、しゃーけど室津の牡蠣食べ放題の店な。焼き牡蠣・蒸し牡蠣・カキフライ・アヒージョ牡蠣ご飯に牡蠣汁が食べ放題だで！今回は何個位食べれるかしら？90分一本勝負！と思っていたら早速登場です。まずは蒸し牡蠣を・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)トゥルンとした食感！濃厚な旨味！ウマ！続いてカキフライを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)2,3個まとめておっきいカキフライ！ウマ！続いてアヒージョを・・・パクッ・・・ウッ！ウマァ(ﾟдﾟ)！ガッタガタウマァッ(；ﾟДﾟ)牡蠣ご飯の上にダイブしたらめちゃ合う！いやー、しゃーけどめちゃめちゃ喰ったで牡蠣。もう終盤やから粒も大きくて美味しかった。あと、コーラと牡蠣ごっさ合うのを発見した。車じゃ無かったら完全にビールやけどな。ごっそーさんでした！#牡蠣とコーラって合うの知ってる？#ゴートゥーイート#高砂 #牡蠣 #食べ放題
夏は岩牡蠣注文はLINEでするとのことで初めてやってみました。送信したら厨房でチャイムが鳴ります☺️なかなか面白いセリフサービスでしたが頑張りました。蒸し加減が難しいけどなんとか美味しくいただけました。
家族4人での訪問食べ放題で思う存分牡蠣を楽しみました！牡蠣はめちゃくちゃ美味しかったけど、テーブルの調味料の汚れが酷かったのが残念まぁかき小屋だから仕方ないところもあるのかな･･･ご馳走様でした
実家に帰省。最近食べれるものが減った親父ですが、うなぎは好きで食べれるということで、近くを探したらこちらのお店を見つけました。息子は肉重を頼みましたが、他はみんなうな重にしました。うなぎはカリッと香ばしく焼かれていて美味しかったです。鰻巻きも鰻ざくもよかった。なかなか手軽に食べれるものではなくなりましたが、機会があればまた来たいです。
「うな豊 高砂店」は、こだわりのうなぎ料理が楽しめる名店です。店内は落ち着いた和風の雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しむことができます。特におすすめは、ふっくらと焼き上げられた「うな重」で、タレの甘さとコクが絶妙に絡み、うなぎの脂の旨味を引き立てています。ご飯もふっくらと炊き上げられており、うなぎと一緒に口に入れると、まろやかな味わいが広がります。また、うなぎ以外の一品料理や、季節の小鉢も豊富で、どれも手が込んでおり、食事がより楽しめます。スタッフのサービスも丁寧で、気配りが行き届いており、居心地よく食事を楽しめるのもポイントです。伝統的な味わいと高いクオリティのうなぎを求めて訪れる価値があるお店です。
友人のおすすめのうなぎ屋さん。日曜日だけど開店すぐに行ったのですぐにはいれましたとっても綺麗な店内✨うなぎは色んな種類が食べられる定食がおすすめ✨うなぎがふわカリで美味しい！！白焼きとワサビが合う炭火感があればもっと最高でした。旦那が飲んでいたのでお高くなりましたがお酒にも合うから最高とのことですサービスの骨せんべいや、追加の肝串も美味しかったです✨
椿御膳をいただきました。半尾ですが、パリパリの皮とふっくらとしたうなぎが、とてもおいしかったです。御膳はうまきもあり酢の物、わらび餅付きでした。鰻たま丼を選んだ友人もいました。写真は椿御膳と、鰻たま丼です。
皮がサクサクして大変香ばしく、とても美味しくいただきました。山椒と、タレもテーブルに置いてあるので自分の好みで足すことができるので、たっぷりかけたい人は満足かと思います。汁物とお漬物、わらび餅も付いていましたが、どれも美味しかったです。
家族で行きました！やっぱり夏のうなぎは力が出ます。注文されてから焼いてくださっているのか注文から20分程度時間がかかっての提供でしたが、とても美味しかったので満足です。山椒のくせが強すぎず、鰻によく合いました。肝のお吸い物も味わい深かったです。
高砂市曽根町に最近出来た、うなぎ処うな豊さんに来ました初訪問のうな豊さんでうな豊御膳を頂きましたうな重、白焼き、うなぎと胡瓜の和え物、う巻き、お吸い物、漬物を美味しく堪能させて頂きました。夏バテ予防に鰻を食べて夏を乗り切ろう☀️と思います♪
走行中たまたま発見最近増えた鰻屋さん近所にも出来ましたね、うな豊昼時とあり結構コミコミです何も調べずに来たのでなめてました、、、鰻は高い事を忘れてました家族五人で来ると昼飯の予算では無いですね(笑)でも美味しかったですよ！チェーン店と思ってたので味は期待してなかったのですが想像以上に旨かったです今度は子供抜きで来たいと思います
家内のお父さん、お母さん､家内と私で立ち寄りました。お昼頃でしたが､すぐに席に案内して頂き、メニューを見てお値段が高い　と思ったけど美味しければと思いメニューを見て、お父さんは椿御膳、お母さんは鰻たま丼、家内はうな丼、私はうな重の蘭､皆んなでつまむのに白焼きを注文しました。20分程かかります　と言われましたが案外早かったかな。うなぎはかわ側がパリパリと焼かれていていい歯応えと味､白焼きも美味しいかった御膳のメニューには肝吸い、小鉢、デザートも付くので御膳がお勧めです♪
東海方面で展開しているうなぎ店が西へ進出。大阪、姫路などに出店を経て、今度は高砂にやって来た。駐車場から香ばしい匂いに食欲が一気にアップ。元々和食店だったところなので、雰囲気もフィットしている。さて、そのうなぎだが、今回はうなぎ1尾が乗ったうな重「桜」をオーダー。東海式の皮面をしっかり焼くスタイル、食感もいいし香ばしい。うなぎはいつもテンションアゲアゲになりますな(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
やっぱり焼目のある関西風が美味しい。
4/26、嫁さん実家へ。お義兄さんとこちらのお店へ行ったとの事で、お土産を買ってきてくれたのだが、最近は急激に店舗数を増やしている鰻の○瀬のような鰻屋がやたら増えてきた。買ってきてくれた物は、一尾弁当￥50008%税込価格。やっぱり鰻は高級品ですね。冷めていたけれど香ばしくて美味しかった。セットでわらび餅が入っていた。御馳走様でした。
高砂市曽根町にある福祉アンテナショップ・納豆直営店のなっとこちゃんに行って来ました。2020年10月にオープン✨１階が納豆工房で２階が店舗です。納豆以外にパン・焼き菓子・お弁当・雑貨など販売されています。購入したのは(内税)＊なっとこちゃん大粒たれからし 70円＊なっとこちゃん大粒しそのり 70円＊なっとこちゃん小粒 80円＊佐用もち大豆納豆 90円北海道産大粒納豆大豆の｢ゆきほまれ｣｢ゆきしずか｣を１００％使用されて炊きあげて作られいるそうです。普通の納豆は、蒸されているそうです。赤い蓋のなっとこちゃん小粒は、オリジナルふりかけとたれが入っていました。柔らかくて甘味があります(*^^*)食べやすい‼️美味しい♥️納豆が苦手な方もお試しをして欲しいです‼️焼き菓子＊オレンジ150円＊クッキー詰め合わせ 200円焼き菓子は、プレゼント用に購入。パッケージに金額が記入してあるので、大丈夫な友達へ(*^^*)たくさん種類があってお手頃価格が嬉しいです。写真が綺麗に撮れてませんが((T_T))ミニチュアクッキーって言う可愛いクッキーのセットが200円でありました♪まほろばのクリームパンが日曜日・数量限定で販売されるそうです。納豆のショーケースに豆乳プリンも販売されていました(*^^*)
職場の秋祭りで出店されていました★お店の前はよく通るのであのお店か!!ってなりました。他の方が買っておられて、『6個で500円やよー!!』って教えて頂いたので見に行きました♪実はぶっちゃ納豆はそんなに得意じゃないのですが...健康や美容の為によく食べます♪♪苦手よりの私にもとっても食べやすい納豆でした❤︎まず、大豆がふわふわでもっちりしてます♪♪一粒一粒食べ応えがあります!!小さそぉに見えてしっかり入っています!!北海道産や佐用産のきっと厳選された大豆を使用されています★しそ梅やわさび味もあるので、薬味がない時でも助かります笑美味しかったです♡♡お店の方も丁寧に説明して下さって明るくてとっても親切な方々でした♪♪本店にも買いに行きます!!ごちそう様でした★
高砂にある「納豆工房 なっとこちゃん」さんに行ってきました。美味しい納豆が大好きなので、専門の工房があると知り、ぜひ味わってみたいと思い訪れました。お店は、高砂市曽根町という落ち着いた場所にあり、地域に根差した工房といった趣です。店内は、清潔感があり、様々な種類の納豆が並べられていました。今回は、写真にも写っている「北海道産 ゆきほまれ 手作り大粒納豆」と「兵庫県産 佐用もち大豆 手作り極大粒納豆」を購入しました。自宅に持ち帰り、早速いただきましたが、まず驚いたのは、その豆のしっかりとした食感です。大粒納豆は、一粒一粒がふっくらとしていて、噛むほどに大豆本来の甘みと旨みがじわっと広がります。たれやからしと一緒に食べると、ご飯が何杯でも進む美味しさでした。特に「佐用もち大豆」を使った納豆は、もちもちとした独特の食感と、濃厚な味わいが印象的です。普段食べている納豆とは一線を画す、まさに「手作り」ならではのこだわりと品質を感じました。豆の選定から製法まで、一つ一つ丁寧に作られているのが伝わってきます。ご飯のお供としてはもちろん、納豆巻きにしたり、パスタに和えたりと、色々なアレンジで楽しむのも良さそうです。全体的な感想としては、「納豆工房 なっとこちゃん」さんは、本当に美味しい納豆を追求し、提供されている専門工房だと感じました。大豆の種類によって異なる風味や食感を楽しめるのが魅力です。健康にも良い納豆を、ここまで美味しく味わえるのは素晴らしいですね。高砂で、本当に美味しい納豆を探している方や、納豆好きの方には、ぜひ一度訪れてみてほしいお店です。ごちそうさまでした！
12/9金、ハーバーランドのスペースシアター？？という広場で、福祉フェスタをやっているのに偶然遭遇。（しまむらや西松屋の入ってるビル）障害のある方の作業所の製品（パン、クッキー、手芸品、革製品などなど）を販売されてるイベントです。去年の開催時、来たときに納豆を買ってめちゃくちゃ美味しかったので今回も納豆屋さん来てるかな？とさがすと納豆屋さん来てました^_^ラッキーと思い、すぐに6個セットの詰め合わせを購入。たしかひとつ100円前後。大粒、極大粒、小粒、しそのり、梅、ワサビ味と6種類がありバリエーション豊富。飽きがきません。1日1個ずつ大事に食べてます豆がふっくらしてほんとにうまい近くだったら毎週買いに行きたい。
こちらの直売場で、納豆好きの妻が買い求めてきた5種類の手作り納豆。納豆を頂く習慣がない上方生まれの私は全く興味がなかったが、家族で唯一納豆を愛する妻は炊き立てごはんに日々味わいを変えて満足げな様子。こちらのお店は納豆づくりをはじめて三十余年。「揃った粒のかがやき、ふっくら、もちもちとした食感と甘み、コクのある味わい。」の謳い文句通りとのこと。障害者の生活を支える事にもなっているようなので、自然体で応援しようではないか。ごちそうさまでした。
催事で購入しました。見た目が可愛くて、アイスかジェラートかと思いました。なんと、納豆でした（笑）納豆大好きなので素通りできませんでした。数種類あった中で、小粒タイプがこの一種類しかなく。今回こちらを購入してみる事に。中には出汁とふりかけ入ってました。頂いてみると、大豆がふっくら柔らかでとっても食べ易くこれなら納豆が苦手な方でも問題なく食べれそう。臭みもありません。マイルドで美味しかったです。ごちそう様でした。
12/9金、ハーバーランドのスペースシアター？？という広場で、福祉フェスタをやっているのに偶然遭遇。（しまむらや西松屋の入ってるビル）障害のある方の作業所の製品（パン、クッキー、手芸品、革製品などなど）を販売されてるイベントです。去年の開催時、来たときに納豆を買ってめちゃくちゃ美味しかったので今回も納豆屋さん来てるかな？とさがすと納豆屋さん来てました^_^ラッキーと思い、すぐに6個セットの詰め合わせを購入。たしかひとつ100円前後。大粒、極大粒、小粒、しそのり、梅、ワサビ味と6種類がありバリエーション豊富。飽きがきません。1日1個ずつ大事に食べてます豆がふっくらしてほんとにうまい近くだったら毎週買いに行きたい。
2021年4月17日フォローさせて頂いてる方が行かれており、納豆が大好物なのでこれは行かなきゃと張り切って行きました♪こちらの納豆は北海道産の大豆「ゆきほまれ」や「ゆきしずか」を100％使用し独自の方法(通常は豆を蒸して使いますが煮ているそう)で手作りされているとの事。お店は250号線沿いにあり大通りから見える建物の裏側に駐車場があります。一階は納豆工場(作業所)の様です。入り口すぐ右の階段から2階へ上がると販売スペースがあります。納豆以外にも手作り？の雑貨や焼き菓子、パンなどもありました！この日店頭に並べられていた納豆は5種類(豆の種類は3種類)・北海道産 ゆきほまれ お得サイズ100ｇ(たれ・からし)：140円・北海道産 ゆきほまれ 大粒45ｇ(たれ・からし)：70円・北海道産 ゆきほまれ 大粒30ｇ(しそのり)：70円・北海道産 ゆきしずか 小粒45ｇ(ごま・のり・ねぎ)：80円・佐用もち大豆 極大粒45ｇ(たれ・からし)：90円お得サイズ以外の4種類を買って帰りました♪早速お家に変えって食べ比べてみました。北海道産 ゆきほまれ 大粒…ふっくら大粒で柔らかく納豆とゆうよりまさに煮豆！！たれ・からしも、しそのり味もどちらも美味しいかったです。ほくほくのお豆さんでした♪北海道産 ゆきしずか 小粒…小粒ですがしっかり豆感があり3種類の豆の中では一番歯ごたえのある豆でした。たれとふりかけ状のごま・のり・ねぎがついておりご飯との相性も抜群です♪佐用もち大豆 極大粒…大きな粒でふっくら、もちもち！！！納豆でこんなもちっとしたの初めてで感動しました！3種類の豆の中で私は一番これが気に入りました(*'ω'*)どの納豆も見た目は豆が白っぽく、発酵感はあまりなかったです。そのせいか納豆特有の臭みをそんなに感じませんでした。納豆苦手な方でもいけるんじゃないかな？臭いが気にならないので朝にもおすすめです(^^♪余談ですが子供の頃から納豆がほんとに大好きすぎておやつにも納豆をねだっていたそうです(笑)それを見た祖父がえらく関心していたそうな。おいしくて健康にもよく栄養も満点！しかも激安！！納豆業者様に感謝です！！！！！
高砂市の日笠山に登ろうとして、麓でこんな車を見かけた。なっとこちゃん？その前に建っている建物の中に入ってみた。チョコレート、カスタード、ストロベリー、抹茶。スイーツのお店か？日本女子サッカーリーグ1部所属　ASハリマアルビオン、関西サッカーリーグ所属　CentoCuoreHARIMA(チェント・クオーレ・ハリマ)。どちらのチームにも、ここの職員さんがおられるそうだ。一気に親しみがわいた。ケーキ屋さんか。竹ひご模型。小物もかわいい。これも模型？「納豆？　納豆のお店？」「それで、さっき見た軽トラに『なっとこ』って書いてあったんか、納得。」「なに、ひとりでごちゃごちゃ言うてんねん。」これ、ちょうだい。お持ち帰りした。やっぱり、箱もケーキの箱みたいでかわいい。でも、中はケーキというよりアイスのようだ。「納豆工房なっとこちゃん」。自閉症の方や知的障害の方の「働きたい」というねがいを応援するために社会福祉法人あかりの家ワークホーム高砂が設立した福祉事業所で、どんなに障害が重くても社会に役立つその人らしい働き方を納豆の製造と販売、福祉アンテナショップの運営をとおして実現したいと、高砂市曽根町にオープンしたそうだ。箱の中身は、2個ずつが6種類。左の上から順番に、兵庫県産「佐用もち大豆」手作り極大粒納豆(たれ・からし)、北海道産「ゆきしずか」手作り小粒納豆(ふりかけ・たれ)、北海道産「ゆきほまれ」手作り大粒納豆(たれ・梅肉)、兵庫県産「佐用もち大豆」手作り極大粒納豆（わさび）、北海道産「ゆきほまれ」手作り大粒納豆(たれ・からし)、北海道産「ゆきほまれ」手作り大粒納豆(しそのり)。佐用町の一部地域でのみ生産される佐用もち大豆を贅沢に使用した極大粒納豆になっており、たれについても神戸の会社で製造されている自慢の純兵庫県産納豆。おろし本わさび　信州安曇野産もついている。北海道産大豆“ゆきほまれ”を使用した大粒納豆としそのり風味のたれは一度食べるとクセになる美味しさ。しそのり、しそのり、しそのり。しそのりって言うてみたかっただけやろ。大粒の納豆に辛子を混ぜて…ふっくら、もちもちとした食感と甘み、コクのある味わい。うーん、たまらん。恥ずかしながら、この「いなかー」何代も前からの関西人やのに、納豆が好き。うまいもんはうまい。「納豆の日」は、おそらく7月10日、今日は9月10日。このブログ「ベログ」を実際に書いている日は、9月26日。あかん、16日も遅れている、なかなかゲーム差が縮まらん！社会福祉法人あかりの家　　納豆工房　なっとこちゃん
ミスタードーナツの秋限定「くりド」シリーズを2種類いただきました。まず「マロンホイップ＆ハニー」は、栗の形をしたドーナツにふんわりマロンホイップがサンドされ、グレーズの甘さと栗のコクが絶妙。しっとり生地とホイップの口溶けがリッチな味わいです。「エンゼル＆マロン風味チョコ」は、マロンチョコの優しい甘さとホイップのミルキーさが合わさり、まろやかで秋らしい一品。どちらも栗の風味がしっかり感じられ、見た目も可愛くて季節感満載。秋のティータイムにぴったりのスイーツでした。
クーポン使用期限が迫ってたのでミッキーコラボのドーナツ買いに行ってきました٩(ˊᗜˋ*)و”いろいろあるけどやっぱポンデリングそしてカスタードクリーム美味しいんだよね.☆.｡.:*・°だいたいコラボ商品のポンデリングとカスタードクリームを買ってしまう٩(๑>∀<๑)۶他のはあまり買ったことない(笑)
今度こそ！！！この前のぷにぷにのドーナツ結局食べれずに終わった(ノД｀)シクシク今回は朝から赤ちゃん連れて急いで購入〜箱に既に用意されていたのでそのまま持っていきました助かるわ〜✩.*˚赤ちゃん動き回るから赤ちゃんにはグルテンフリーのドーナツこちらは店員さんに頼めば出してきてくれます赤ちゃんなので食べるものはなるべく気を使いたいせっかく食べてるのに半分だけとかはやりたくないのでこれなら気を使うことなくとりあえず丸々ひとつあげれるカロリーも後ろに記載されているので安心次はプレーンのポンデ買ってあげようと思いますさてさて、ミッキーのドーナツきゃわいい！！！！見て楽しい！これは、楽しい！！！ミッキーの赤いところは酸っぱくていい塩梅でした重たいのかなぁと思ったら全然もう一個のポンデリング食べてしまったご馳走様でした可愛かったし美味しかったですまた行きます
ミスタードーナツの秋限定「くりド」シリーズを2種類いただきました。まず「マロンホイップ＆ハニー」は、栗の形をしたドーナツにふんわりマロンホイップがサンドされ、グレーズの甘さと栗のコクが絶妙。しっとり生地とホイップの口溶けがリッチな味わいです。「エンゼル＆マロン風味チョコ」は、マロンチョコの優しい甘さとホイップのミルキーさが合わさり、まろやかで秋らしい一品。どちらも栗の風味がしっかり感じられ、見た目も可愛くて季節感満載。秋のティータイムにぴったりのスイーツでした。
またまた甘い誘惑に負けてしまった。何を買うというあてもなく立ち寄ったイオンモールで珈琲を飲みたくなりフードコートへ行くとコーヒーを置いているところは某ハンバーガー屋さん、◯◯カフェ、自販機ど選択肢は何箇所かありますが この甘～い香りに弱いのです。そしてコーヒーのおかわりができるところが何よりも嬉しい。周りは祝日とあって子供たちがはしゃいでいて賑やかですがこれは仕方ないですね。珈琲飲みながらユックリさせていただきました。ごちそうさまでした。
クーポン使用期限が迫ってたのでミッキーコラボのドーナツ買いに行ってきました٩(ˊᗜˋ*)و”いろいろあるけどやっぱポンデリングそしてカスタードクリーム美味しいんだよね.☆.｡.:*・°だいたいコラボ商品のポンデリングとカスタードクリームを買ってしまう٩(๑>∀<๑)۶他のはあまり買ったことない(笑)
またまた甘い誘惑に負けてしまった。何を買うというあてもなく立ち寄ったイオンモールで珈琲を飲みたくなりフードコートへ行くとコーヒーを置いているところは某ハンバーガー屋さん、◯◯カフェ、自販機ど選択肢は何箇所かありますが この甘～い香りに弱いのです。そしてコーヒーのおかわりができるところが何よりも嬉しい。周りは祝日とあって子供たちがはしゃいでいて賑やかですがこれは仕方ないですね。珈琲飲みながらユックリさせていただきました。ごちそうさまでした。
ミスドを見つけると食べたくなるんですよね!!今回もいつもの...ポンデリング　プレーンチョコファッションエンゼルクリームチョコフレンチクルーラーで、あとは可愛かったので、ハロウィンバージョンのポンデリング★10年以上同じのばっかりです♪♪何で食べたくなるんですかね〜!!変わらず大好きなんです全部♪♪新商品もいいなぁ〜ってなるけど、私は定番ふぁんです笑笑ミスド大好きです子どもの時から♡♡
ミスタードーナツの秋限定「くりド」シリーズを2種類いただきました。まず「マロンホイップ＆ハニー」は、栗の形をしたドーナツにふんわりマロンホイップがサンドされ、グレーズの甘さと栗のコクが絶妙。しっとり生地とホイップの口溶けがリッチな味わいです。「エンゼル＆マロン風味チョコ」は、マロンチョコの優しい甘さとホイップのミルキーさが合わさり、まろやかで秋らしい一品。どちらも栗の風味がしっかり感じられ、見た目も可愛くて季節感満載。秋のティータイムにぴったりのスイーツでした。
知り合いから「ポンデリングを焼いたら美味しいよ！」と聞いた数分後、その時いたところから一番近いミスドを検索して同店へ突撃！2種類のポンデリングをテイクアウトして、自宅ですぐにオーブントースターに投入！しっかり目に焼いて出来あがり。外はサクッ、フワッ、そしてポンデリング独特のモチッがさらに強調される。またひと味違ったドーナツになりました。美味しかった(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
毎年楽しみなGODIVAとのコラボ商品。乗り遅れて第二弾とのことですが、ようやくいただけました。大人の味わいに変身したミスタードーナツ。定番商品も大好きですが、やっぱりGODIVAとの相性も良く美味しかったです。
営業の途中、11時半頃に寄りました。ランチにミスドゴハンを食べようときましたが、ないお店でした。下調べ不足。せっかくなんでダブルチョコレートを注文しました。新しいメニューに挑戦しようと思いましたが、迷うほど時間がなかったのでお馴染みのチョコレートにしてしまいました。おいしかったです。次はまた新しいメニューに挑戦してみます。
兵庫県高砂市の国道250号線中島交差点の角のアスパ高砂の中にあるドーナツ店です。ミスタードーナツは国内に約1000店舗展開する国内最大級のドーナツチェーン店です。買ったのはドーナツポップ8個入302円♪丸形球形の1口サイズのドーナツで、8種類の中から好きなものを選び8個入、16個入、24個入で買うことができる♪オールドファッションボール、チョコファッションボールはサクサク感、ポンデストロベリーボール、ポンデボールはモチモチ感がありました♪味は普通でした(^^;
エンゼルクリームとチョコファッションは、必須✨昔から、いつも、ずっと美味しい～(*^^*)
定番の美味しさ！子どもも大人も皆んな大好き。パッケージがとても可愛いです。
エンゼルクリームとチョコファッションは、必須✨昔から、いつも、ずっと美味しい～(*^^*)
ストロベリーカスタードフレンチ　　★★★★ 4.0オールドファッション　　★★★☆ 3.8
ストロベリーカスタードフレンチ　　★★★★ 4.0オールドファッション　　★★★☆ 3.8
ストロベリーカスタードフレンチ　　★★★★ 4.0オールドファッション　　★★★☆ 3.8
ストロベリーカスタードフレンチ　　★★★★ 4.0オールドファッション　　★★★☆ 3.8
(`3’）＞梯子ﾗﾝﾁしますた『まるき食堂』でふ(ﾓﾁﾛﾝ兵庫県高砂市米田町米田872-51 078-432-5251 11:30〜19:00水休）Facebookで繋がっとう池さんが主催する兵庫美味しいｸﾞﾙﾒに、池さんが投稿しとってやったんですわ奥さんっ!大阪の京橋でﾌﾗﾝｸﾌﾙﾄと立食いそば加古川市米田町NICO NICO CURRYでｶﾂｶﾚｰほんでからおんなしJR宝殿から高砂市米田町へ住宅街にあっさけここ目指さんにゃあ見つけられま千年店の外の但し書き『九州ﾁｬﾝﾎﾟﾝうまかばい』入ってみたらTV着けてるが誰もおらんけ店内撮影程なくお洒落なｵﾊﾞﾁｬﾝが出て来た大瓶おﾋﾞｰﾙ550円ゎｱｻﾋかｷﾘﾝ　そらぁ、ｷﾘﾝやわの肴ゎ…鯖炊いたん350円　梅干しと煮付けたんかの身ぃ深あて甘辛な最高のん暫くせせって完全に骨だけの猫またぎ状態にﾋﾞｰﾙでｶﾀﾞﾗ冷えたさけﾃﾞｻﾞｰﾄ貰うとこけﾁｬﾝﾎﾟﾝ680円めっさ具ぅ多いん★葱　★ﾃﾞっｶい海老　★ｷｬﾍﾞﾂ　★玉ねぎ　★ｲｶ(下足ぢゃのうて柔らこい身ぃ）★かまぼこ　★きくらげ　★人参　★もやし　★豚肉中太中華麺長崎ﾁｬﾝﾎﾟﾝよか穏やかｽｰﾌﾟお野菜の歯応え素ん晴らし播州のﾌｫﾛｰしとう方も賑やかしたげて下さい流石に腹ぁ太ってもうたけん(●`ε’●）＞げぷぃ　んまかったっ♪
高砂市米田町の住宅街の一画にある昔ながらの食堂。ちょっとごちゃっとした店内、それもまた良し。今回は壁掛けメニューから悩んだ結果、カツカレーをオーダー。これと言った特徴はないが、昔ながらのカツカレーは懐かしさを感じる。おばちゃんのワンオペなので、時間に余裕を持っていこう(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
縁起のええ市名ですね　高砂や　この浦船に帆をあげて兵庫県は播磨エリア南東部に位置します　高砂市は東部加古川のほとりにあります　閑静な住宅街をプラプラと散策してるとあらぁ ～ どっかからええ匂いがしてくるやん　どこや？どこや？フルフェイスのシールドを全開　美味しいもんレーダーに感ありほんっま住宅台にポツンっと　そんな印象ですわ店頭に青いん停めさせてもろて　入店すると　粋な感じの女将さん出迎えてくださいますわ　大衆食堂スタイルみたいですねテレビの見える席を確保しといて　オカズを物色しつつ壁に掲げてあるメニューをみると　あるやん！あるやん！っちゅうワケで注文したんは　" カツカレー "　で決まりですわカウンターの向こうが調理場のようで　女将さんが奮ってくださってますテレビを横目に　スマホを弄ってると　ええ匂いがしてきたよこれやわ　この匂いやったんやで　白ごはんが見えんっくらいにタプっとカレーが覆ってますわ　先っぽで混ぜもっていただきやなふううぅぅぅうん　めっちゃ甘口カレーは久しぶりの味わいサクサク感が心地のええ　揚げたてのとんかつにベストマッチやでちょいとコワいめの白ごはんとの相性　バッチグー！ですがな知らんまにガツガツいっちゃう　カツカレーって素晴らしい福神漬をともなって　ドキュンっとフィニッシュ　ごちそうさんでした
本日は高砂市米田町にある まるき食堂 さんへこちらは住宅街の中にある店主さん手作りの家庭的な料理が常連さんに人気の老舗の食堂です仕事帰りに一人で利用しました(^^)vまるき食堂 メニュー (表示価格は税込)①きつねうどん・玉子うどん・昆布うどん 各450円②かしわうどん・肉うどん 各500円③親子うどん・他人うどん 各550円④カレーうどん 600円⑤鍋焼うどん 650円⑥にゅうめん 570円⑦チャンポン 680円⑧焼そば・焼うどん 各550円⑨玉子丼 570円⑩肉丼・親子丼・鳥ぞうすい 各600円⑪他人丼・カレー丼 各650円⑫カツ丼・カツカレー 各750円⑬寄せ鍋 700円⑭カレーライス・焼きめし 各500円⑮トンカツ定食 800円⑯エピフライ定食・焼肉定食 各880円⑰もやし炒め 380円⑱野菜炒め・肉炒め 各550円⑲ポークチャップ 650円⑳めし(大) 200円☆ドリンクは写真を参照してください店頭に3台ある駐車場に空きがあったので車を止めお店へ(*^ー^)ノ♪暖簾をくぐり店内に入るとすぐテーブル席、左側にカウンター席、奥に座卓が並んでます(*´ー｀*)一人なのでカウンター席に座ろうとすると店主さんがどちらでもと言われたので手前のテーブル席に座りました(^^)v壁面のメニューを端から見ているとカレーライスは有るのにカレー丼？と思いカレー丼を注文(^^)/しばらくの待ちで丼がテーブル席にやって来ました(^o^)vカレー丼 650円優しい辛さのカレー味の牛丼って感じで美味しかった♪ヽ(´▽｀)/頼めば近隣なら配達もしてくれるそう(゜゜;)今日は珍しいカレー丼をいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪
美味しい九州ちゃんぽんの貼り紙に釣られて入店昔ながらな食堂です。奥の座敷は、家かって言う寛ぎ具合勿論、ちゃんぽんオーダーです。エビ、イカ、豚の野菜炒めが乗った中華そばって感じなちゃんぽんでした。おばちゃんコストかかりすぎって商品です。味は中華そば、なのでちょい違う感ありですね。
値段が安いよーな気がする。昔ながらのお好み焼きやさんですー！！テイクアウトもできるよー！店内はカウンターと座敷とテーブルとおっちゃんとおばちゃんがしてるー！！元気に営業続けて欲しいですね。
本日は高砂市中島にある お好み焼 鉄板焼 あき さんへこちらはフレンドリーなご夫婦が営業されてる地元民に長年支持される お好み焼 鉄板焼のお店です仕事帰りに一人で利用しました(^^)vメニュー (表示価格は税込)A.お好み焼き①ブタ玉 500円②ブタキムチ玉 550円③すじ玉 550円④すじねぎ玉 600円⑤イカ玉 550円⑥エビ焼き 550円⑦ミックス玉 650円⑧ねぎ焼き 550円⑨すじねぎ焼き 600円⑩モダン焼き 650円⑪ミックスモダン焼き 850円B.焼きそば・うどん①ブタ焼きそば 450円②すじ焼きそば 500円③イカ焼きそば 500円④エビ焼きそば 500円⑤にんにく焼きそば 550円⑥ミックス焼きそば 650円⑦そばめし 500円⑧オムソバ 550円⑨チャンポン(そば&うどん) 600円⑩焼きうどん 480円⑪たれ焼きホルモンうどん 750円C.鍋物・ご飯①ホルモン鍋 850円②チゲ鍋 850円③ご飯セット(味噌汁付) 300円☆鉄板焼・一品・飲み物は写真を参照してください共用駐車場に車を止め、黄色の電飾看板が目印のお店へ(*^ー^)ノ♪お好み焼きの暖簾を潜り抜け店内へ(’-’*)♪ご夫婦からいらっしゃいませの元気な声とどちらもどうぞと言いながらテレビの見える座卓へ案内してくれました(≧▽≦)壁面のメニュー表を一通り眺めてお好み焼きからミックス玉を注文(^^)/しばらくの 待ちでお好み焼きが座卓の鉄板にやって来ました(^o^)vミックス玉 650円ブタ、エビ、イカ、すじ、こんにゃくに玉子入り(≧▽≦)これに味付きのじゃがいもが入ってたらにくてんだね(*´-`)マヨネーズをトッピングして美味しくいただきました♪ヽ(´▽｀)/今日は美味しいお好み焼きをいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━お好み焼 鉄板焼 あき営業時間 11:00～14:00 17:00～1:30定休日 月曜日・第2火曜日
#givemesmille#ギブミースマイル#高砂llllllllll#高砂ドッグカフェ#犬の幼稚園#日替わりプレートランチ@chata.hana.moko.mamaユキの幼稚園後は高砂のドッグカフェ『givemesmill』さんでランチ手作りのおかずいっぱい美味しいランチの間も足元で静かに待っててくれてお利口さんでした(❁´3`❁)
生後６ヶ月のチワワを引き連れ行って来ました。平日にも関わらず、お友達もたくさんいて社交の練習になる。うちの子はまだまだ恥ずかしがり屋で積極的に遊びに参加できないが、慣れてくればもっと楽しくなりそう。飼い主さんにはモーニングや、数量限定ながらランチもあり、愛犬を眺めながらお腹も満たせる。室内ドッグランあり、ドッグホテルあり。近いうちにまた行こう(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
兵庫県高砂市にある【マックスバリュ中島】さんに行ってきました。カップ麺をいただきました。サッパリ味でめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。またいただきたいと思います。ありがとうこざいました。
高砂市にあるスーパーのマックスバリュ中島店さんへ行って来ました。非常食用にカップラーメンを購入しました。お昼ご飯を作るのが面倒になったので(^_^;)お昼で食べました。美味しかったです。ご馳走さまでした。ありがとうございました
定期健診のため午前中から高砂市民病院へ。ちょうどお昼に検診が終わって、山電・荒井駅方面に歩いていた時に営業中の看板発見。ランチもやっているようなので、迷わず飛び込む。ランチは小鉢3種＋漬物＋刺身3種盛り＋ご飯＋味噌汁が基本で、メインデッシュを5種類から選ぶ。今回はアジフライをチョイス、デカアジフライ2尾がドーン！ご飯お替りOK、烏龍茶かオレンジジュース付き。このボリュームと美味しさで税込990円はお得でっせ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
本日は高砂市伊保にある Cafe サンスイート さんへこちらは2024年4月1日(月)に高砂市総合福祉相談センター内に新たにオープンした誰でも気軽に立ち寄れるステーション&カフェですオープン間もなくの9時半頃に一人で利用しました(^^)vCafe サンスイート Menu (表示価格は税込)A.メインディッシュ①日替わりランチ 550円＊選べるドレッシングフレンチ(赤)・(白)・ごま・青じそ・ゆず＊ライス量 普通or少なめB.サービス＊ランチ注文で6歳以下のお子様対象①半玉うどん・オレンジジュース 無料！C.デザート①ホットケーキ 330円D.ドリンク①ブルーマウンテン プレミアムコーヒー HOT/ICE 330円②紅茶 HOT/ICE 330円③果汁100％オレンジジュース 220円④果汁100%リンゴジュース 220円高砂市総合福祉相談センター左側にある駐車場に車を止めセンターへ(*^ー^)ノ♪センター内左側にだれでも立ち寄りステーションがあり中に入るとCafe サンスイートの受付兼レジカウンターが有りました(*´ー｀*)受付兼レジカウンターのメニューを見てブルーマウンテン プレミアムコーヒー HOTを注文(^^)/支払いを済まし引換札を受け取りました(^^)vセルフサービスのお冷やを用意して近くのカウンター席に座っていると出来ましたの声が(≧∇≦)●ブルーマウンテン プレミアムコーヒー HOT 330円(税込)深いコクとまろやかな口当たりでこれは美味し～い(σ≧▽≦)σ今日は特別価格で美味しい珈琲をいただきました、また来まーすヽ(*´▽)ノ♪