食べ物＋飲み放題込みで３５００円もあれば立派に宴会できます。料理は苦もなく難もなく、必要にして十分な量ですが、大量に食べたい方は追加注文してもそれぞれ値段が安いので財布にやさしいでしょう。飲み物に関しても不満なし。注文はタッチパネル式で、いつものように『すいませ～ん』と声を掛ける必要が無いのが良い。早め予約で個室カラオケルームも取れるかと思うので１０人程度の団体さんにオススメです。ただし、この界隈には同様の居酒屋が多くあるので希少価値は薄いです。
福島出張２日目の夜ご飯で訪問軽く飲みながら食事のため、2日目もチェーン店へタレ焼きとろホルモンやみつき鶏焼きモモ葫醤油香るチャーハンビール前日に続き店員さんの丁寧な接客に感謝ビール、渾身のいろはサワーをサクリと5杯いただきほろ酔いで食事をすることができました優しい東北の方の接客、頭が下がりますご馳走さまでした
カラオケのある個室でした。料理もそこそこ美味しかった
対応してくれた店員が感じ良かった。個室でとても居心地が良かった。
混んでいて、予約なしは入れないようだった。食べログで予約して行って良かった。お店の人は料理少し時間がかかりますなど、気遣いがあり、とてもよかった。
もつ鍋、お刺身舟盛り、さんまのお寿司
お通しの揚げスパゲッティの量が半端なく多い。味噌汁が飲みたくてメニューにないが頼んだら50円で作ってくれたのは嬉しい。蟹味噌は量はあるのは嬉しいが、蟹味噌の味がいまいちだ。ドリンク飲み放題があったので、飲んべえにはとても嬉しい。
歓迎会で利用させていただきました、来るのは2年ぶりかな？ちょっと新鮮な感じ。20名利用で、部屋は座れるけど狭いので、ほぼ移動が出来ない状態、足元の空間は掘りごたつになっていて確保されてました。飲み放題コースでしたが、飲み物は待たされることなくすぐ来たのは良かったです。ただ、ビールをピッチャーにするとこっちで注ぐのに時間がかかります。料理は、鉄板焼きの火が付かなかったのはご愛敬、船盛に蟹ってのも新鮮（笑）　そこそこ美味しかったです。ただ、豆腐サラダは、ちょっと一工夫欲しかったかな・・。ピザは、出来合いを温めただけかな？　まあ、料金なりの感じでした。半個室状態なので、仲間内でワイワイやるにはいいお店です。お値段もリーズナブルです。
こちらはいわき市平にあるお店です♪先日、同僚６名とともにちょっと気の早い暑気払いに行ってきました^^いろはさんの魅力は何と言ってもCPの良さですね(笑)今回も飲んで食べて楽しく疲れを癒しましょう～(^o^)丿…ということで、いざお店に行っていると同僚が一番奥のカラオケルームを予約していました^^広さはだいたい10人くらいが入る部屋でしょうか。廊下からもちょっとした上り框風になっていて、他のお客さんの足音も話声も気配すらも気にせず過ごせました♪これは良い部屋ですね^^注文は今どきのタッチパネル方式！クリック音がどこかで聞いたことあると思ったら、回転寿司ス○ローさんとそっくりでした(笑)今回注文したものは、□刺身盛り合わせ□焼き鳥７種盛り合わせ[タレ・塩一皿ずつ]□たこわさ□スパイスパスタ□枝豆□漬物盛り合わせ□トマトとモッツァレラのカプレーゼ□炙り〆さばおろしポン酢□牛すじ煮込み□自家製厚焼き玉子□照り焼きチキンピザと食べまくり(笑)あとで食べログをチェックしてみたら全メニューの画像お店自体で登録されていたので、自分で撮った写真は割愛してしまいました^^;お酒の方はとりあえずのビールから入り、芋日和[お湯割り]を何杯かと赤ワインをいただきました^_^料理の味自体については特筆すべきことはなく普通でしたが、これだけ飲み食いして1人4000円です(笑)このCPだからこそ、庶民の強い味方ですね(^O^)結局、終始トークが弾んだためカラオケは一曲も歌わず終わりました(笑)またお世話になります♪ごちそうさまでした>^_^<
注文は全てタッチパネルでできるのでとても便利です。割り勘の場合の計算なども出ているのですごくいいです。個室みたいになっているのでとても雰囲気がよく料理もおいしかったです。ドリンクも豊富でトイレもキレイでした。街中にあるので駐車場は有料になりますが、歩きで行ってもそんなに遠くない場所にあるので大丈夫だと思います。店名も変わっているのですぐに分かりやすいと思います。飲み屋が何件か並んでいます。
ふつーの居酒屋。そこらへんのよりちょっと味は上。宴会も良いけど、少人数でも良い。タッチパネル注文
70品食べ放題　3498円税込！締めにデザート付き。相当お安いと思います。肉はもちろん、ライス、スープ、サイドメニュー等々。90分食べ放題で70分でラストオーダー小名浜店は店員さんと対応がすごく良い早い、丁寧。オーダーはQRコードによるモバイルオーダー式携帯が焼肉臭くなるのでご注意を（笑）
訪問時間は16時30分。ネットから予約を入れて相方と2人の訪問となりました。レジで伝えるも、予約が確認されず…どうやら予約完了せずに終了してしまったようです…汗そんな状態にも関わらず、喜んで迎えていただきました。やはり、このお店のスタッフさん方の対応は素晴らしい！テーブル席に着座し注文注文。プレミアムセットがメニューに見当たらない。「すみません、プレミアム…は？」「3日前にメニューが変わったんです！」マジかーーーーー汗とりあえず、違うセット2つを注文。作品到着。あら…全体的に残念な作品ばかりでは…過去にはなかった事です。スタッフさんの対応とのギャップに、んーーーーー涙普通にカルビなどを注文するべきでしたかね。それとも、まだまだ需要が無いため、回転がスムーズになるまでは企業として仕方の無い事なんでしょうかね…次回は期待してます。
出て来るお肉がお皿の上に雑に並べてあって、あんまり美味しそうに見えません。味も然り。食べ放題の元が取れないくらいの肉質でした。一番美味しかったのは卵スープかな？せっかくの炭火なのに残念。
常にお客さんを気にかけてくれて、最後にはほうじ茶と飴やガムをくれました。とても接客が良くまた行きたいと思います。
訪問時間は16時30分。ネットから予約を入れて相方と2人の訪問となりました。レジで伝えるも、予約が確認されず…どうやら予約完了せずに終了してしまったようです…汗そんな状態にも関わらず、喜んで迎えていただきました。やはり、このお店のスタッフさん方の対応は素晴らしい！テーブル席に着座し注文注文。プレミアムセットがメニューに見当たらない。「すみません、プレミアム…は？」「3日前にメニューが変わったんです！」マジかーーーーー汗とりあえず、違うセット2つを注文。作品到着。あら…全体的に残念な作品ばかりでは…過去にはなかった事です。スタッフさんの対応とのギャップに、んーーーーー涙普通にカルビなどを注文するべきでしたかね。それとも、まだまだ需要が無いため、回転がスムーズになるまでは企業として仕方の無い事なんでしょうかね…次回は期待してます。
訪問時間は16時30分。ネットから予約を入れて相方と2人の訪問となりました。レジで伝えるも、予約が確認されず…どうやら予約完了せずに終了してしまったようです…汗そんな状態にも関わらず、喜んで迎えていただきました。やはり、このお店のスタッフさん方の対応は素晴らしい！テーブル席に着座し注文注文。プレミアムセットがメニューに見当たらない。「すみません、プレミアム…は？」「3日前にメニューが変わったんです！」マジかーーーーー汗とりあえず、違うセット2つを注文。作品到着。あら…全体的に残念な作品ばかりでは…過去にはなかった事です。スタッフさんの対応とのギャップに、んーーーーー涙普通にカルビなどを注文するべきでしたかね。それとも、まだまだ需要が無いため、回転がスムーズになるまでは企業として仕方の無い事なんでしょうかね…次回は期待してます。
訪問時間は16時30分。ネットから予約を入れて相方と2人の訪問となりました。レジで伝えるも、予約が確認されず…どうやら予約完了せずに終了してしまったようです…汗そんな状態にも関わらず、喜んで迎えていただきました。やはり、このお店のスタッフさん方の対応は素晴らしい！テーブル席に着座し注文注文。プレミアムセットがメニューに見当たらない。「すみません、プレミアム…は？」「3日前にメニューが変わったんです！」マジかーーーーー汗とりあえず、違うセット2つを注文。作品到着。あら…全体的に残念な作品ばかりでは…過去にはなかった事です。スタッフさんの対応とのギャップに、んーーーーー涙普通にカルビなどを注文するべきでしたかね。それとも、まだまだ需要が無いため、回転がスムーズになるまでは企業として仕方の無い事なんでしょうかね…次回は期待してます。
いわき小名浜店の牛角です！打ち上げなどでよく使います！営業時間は17時から23時30分でそこそこの時間帯までやっているのでうれしいですね！店員さんの笑顔が素敵でとても印象強かったです！キムチ、サラダ、お肉などありますが他のお店と違うのは牛角プレミアムコースといって黒毛和牛カルビ、霜降り上タン塩などといったお肉が食べれるコースがあります！お値段はおひとり様2980円です！ですが食べ放題ではないのでご注意を。でも大丈夫！食べ放題コースもあるのでこまらないですね！
本日は、『田所君』の誕生日後夜祭開催２９日❗肉の日ですよね小生の生息地域の、小名浜牛角さんに来たよ入店時間:18時ちょい過ぎに、大人２名と田所君のお子さん２名先客さんは、カップルばかり→憎いね肉だけにねテーブル席に着座オーダーは迷わず食べ放題よね良いですよね炭火は、お肉のうまさが引き立ちますよね接客良いですよね食べ放題中、網交換５回、炭取り替えも接客がよいと気持ち良いですよね田所君のお子さんの食べる噂はマジであったうまいのは、接客にあり❤ごちそうさまでした
訪問時間は16時30分。ネットから予約を入れて相方と2人の訪問となりました。レジで伝えるも、予約が確認されず…どうやら予約完了せずに終了してしまったようです…汗そんな状態にも関わらず、喜んで迎えていただきました。やはり、このお店のスタッフさん方の対応は素晴らしい！テーブル席に着座し注文注文。プレミアムセットがメニューに見当たらない。「すみません、プレミアム…は？」「3日前にメニューが変わったんです！」マジかーーーーー汗とりあえず、違うセット2つを注文。作品到着。あら…全体的に残念な作品ばかりでは…過去にはなかった事です。スタッフさんの対応とのギャップに、んーーーーー涙普通にカルビなどを注文するべきでしたかね。それとも、まだまだ需要が無いため、回転がスムーズになるまでは企業として仕方の無い事なんでしょうかね…次回は期待してます。
お盆レビュー第七弾はここ「牛角」です。飯坂温泉からいわきへ移動その日の夜におじゃましました。（もちろん予約して）こちらの牛角！事前にお店のHPを調べたところ店長さんのブログを見つけました。飲食業に対する考えや姿勢がたいへんすばらしいと感銘を受け訪問を非常に楽しみにしてました。店内に入るとさっそく店長さんのお出迎え♪予約したこともありスムーズに席に案内していただきました。オーダーはもちろん！食べ放題コースです（笑）牛角さんはお肉はもちろんのことサイドメニューも豊富なので楽しいですね～♪さらに美味しいですし＾＾さらに！スタッフの教育もちゃんとされておりこちらから声をかけなくても料理やドリンクがないとすぐに聞いてくださりとても良かったです＾＾また訪問します。ごちそうさま＾＾
久しぶりの訪問でした。今回は初めて飲み放題にしました。飲み放題の時には、料理を1人2品注文しなければいけないと書いてあったので、ここに来たらいつも食べる、おでんを注文。他にもだし巻き卵と唐揚げをお願いしました。最初にお通しでサラダを持ってきてくれます。今回持ってきてくれたのは少しレタスが痛んでいたような気がします。食べる時は気をつけて見たほうがいいかもしれません。おでんは大根がごろっと入っていて、柔らかくてすごく食べやすいです！大根の上にのっているとろろ昆布と一緒に食べるとほんとに美味しいです！ぜひ！！飲み放題も90種類ある中から選べるので、割と充実していたと思います。最後にデザートを注文。写真と実物の大きさの差にビックリしたのですがお腹いっぱいだったのでちょうど良かったです。行った際には写真のものより小さいと思っていた方がいいかもしれません(*^_^*)お会計の時にお味噌汁を注文。こちらのお味噌汁はサービスで頂けるのでいつもいただいているのですが、これがまた美味しい！！あ"〜っておっさんみたいな声が出ます。お帰りの際はぜひお味噌汁も頼んでみてください！今回も大満足でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
来店時3.01金曜日の18時前頃に、福島県いわき市平字田町1-2 猪狩ビル １Ｆ（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【くいもの屋わん いわき駅前店】さんに伺いました駐車場は付近のコインパーキングに駐車店員さんに予約してる旨伝え、テーブル席に案内されますあさりとニラ玉の旨出汁拉麺、熱々鉄板餃子を注文（支払いPayPay OK）美味しいですまた来店します
私情を挟みまくりのいわき出張の夜は、妹夫婦が車で福島からわざわざ来てくれて一緒に飲むことができましたやっぱり同じ福島でもいわきって遠いらしく、誰もいわき駅近辺の飲食事情に詳しくないので、適当に空いてそうなところに入りました。駅のロータリーを渡ったところにあるくいもの屋わんというお店が全席個室だったのでなんとなく妹の旦那さんは周りの席を気にせずお話したいタイプのようで個室が好きみたいです。私は多少ザワザワしてる方が好きかなー入り口は真っ暗で営業してるのか不安になるほどですが、「営業中」の看板があったので入りましたよ。駅のロータリー前なのに微妙なお忍び感です(笑)全席個室なので、席の空き状況がまったくわからなかったのだけど、3人なのに2人席を案内されました。どこか空いたら広いところに移れるよう案内しますよって言われたけど、最後までここでした席についてすぐに酒豪な旦那様は早速飲み放題ができるか確認2時間くらいの間にビール6杯は飲んでたっぽい↑ラストオーダーの時はビールを2杯まとめて頼んでましたよ私はビールは最初の一杯くらいで後は焼酎とか日本酒とかを頂きました食べ物はいろいろ頼みましたが、チェーン展開してる居酒屋さんらしいいろいろあるけどちょっと何かが足りない感じだったかな女性が好きそうなメニューが多く、から揚げとか男性が好きそうなストレートなものが少なかったかも。女子会とか子連れには良さそうです4ヶ月ぶりに会った妹は元気そうでとても安心しましたLINEなんかで毎日ご飯作るの頑張ってたり、たまに体調崩したり、愚痴をこぼしたりはあるけど、やっぱり顔合わせないとねー◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇くいもの屋わんいわき駅前店予約・お問い合わせ：0246-35-7866住所：福島県いわき市平字田町1-2猪狩ビル１Ｆ営業時間：17：00～翌2：30（L.O)定休日：年中無休◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
12月、若者の飲み会が多かったのかガヤガヤしてました。お料理は全体的に味が濃かったり塩っぱくて喉がカラカラに…。
今夜もいわきな夜❗️『チーズ入りつくね』なかなか美味い『刺身五点盛り』海鮮の基本『桜海老とキャベツのしょうが醤炒め』けっこう辛口でビールにGOOD見た目がショボイのが残念(笑)。『鶏せんべい』軽く美味いその他、良いも残念もあり(笑)。若者向けの店かな⭐️(￣∇￣*)ゞ
浜焼太郎さんを後にし2軒目はこちらで頂きます。2軒目を探し駅周辺を散策。。。なかなか見つからないですね。。。仕方なくチェーン店に入店しました。店内はかなりの混み具合です。テーブル席に着座しサワーと芋焼酎で乾杯です(*^-^)／＼(^o^*)お通しで出てきたのはサラダです。変わったお通しですね。食してみると意外と美味しい！揚げ麺がカリカリ食感で良いですね！ハシゴの2軒目なのでお腹がいっぱい。とりあえず枝豆を注文しました。芋焼酎等をお替りし最後に牡蠣とホウレン草のグラタンを注文。クリーミーなグラタンで牡蠣のほろ苦みが合いますね。ご馳走様でした。満腹になり眠くなって来ましたのでホテルに戻り就寝しま～す。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^ｏ^)/
こちらはいわき市平にあるお店です。先日、来たる歓送迎会の予行演習ということで、６名で利用してきました( ^^)JR常磐線いわき駅の駅前ロータリー正面にあるため、終電ギリギリまでお店で粘れるのが嬉しいですね♪この日は僕１人だけ予定していた時間よりも20分以上先に着いてしまいましたが、お店の方にお伝えしたところ、快く部屋で待たせてくださいました(^.^)何気なくパンフレットを見ていると、小学生未満限定の飲み放題発見(笑)30年前は小さい子ども向けのコースがある居酒屋なんて考えられませんでしたが、今は女子会や家族利用など、ニーズが多様化していますからね^_^;お店もそうしたお客さんの希望を捉えるのに日々苦労されているんだろうな…などということをぼんやり考えながら待っていました^^;さて、定刻になりいよいよスタート♪今回は楽コース(￥4000)ということで、下記９種類のお料理と飲み放題が付いているコースでした。■生桜海老のっけ豆冨…海老の風味はちょっと弱かったですが、こういう趣向は大好きです(笑)はじめに提供されて一気にテンションがあがりました^^■お造り四種盛り合わせ…マグロ・鰤・タコ・サーモンのオーソドックスな４種盛りで、可もなく不可も無くといった感じでした。■遠州灘産 釜揚げしらすのサラダ…野菜がシャキシャキで美味しかったです♪■三元豚の菜の花包み揚げ…タレが甘めの味噌ベースになっています。あっという間に売り切れました(笑)■京よもぎ麩の磯辺揚げ…こちらも甘めの味噌ベースにつけていただきます♪しっとり柔らか食感で美味しかったです^^■鰆と筍の柳川風…ささっと取り分けてしまったので写真がありません^_^;出汁のきいた醤油ベースのつゆに鰆と筍が卵でとじられていて、ご飯にかけて食べたくなりました♪■自家製つくねのアボガドチーズ焼き…チーズ+アボカドの組合せが良いですね^^もう少し大きいと食べ応えがあって嬉しかったかな。。■アナゴの蒲焼飯…形は押し寿司ですが、ご飯が酢飯ではなく普通のご飯(？)のような感じで、いまヒトツでした。。■いちごの水晶餅…一口でパクッといっちゃったので写真はありません(笑)よくあるイチゴの香料がきいたお菓子みたいな味でした^^;お酒も今回はビール→ウイスキー水割り→〆の芋焼酎お湯割りと呑み進み、とっても良い気持ちになりました(笑)ごちそうさまでした♪
気にはなっておりましたが、訪問する機会がありませんでした。20時頃の訪問となりましたが、駐車場はほぼ満車。店内はかなり混み合っておりましたが、半個室なため、＂密＂は避けられていました。掘りごたつ席へ着座。初訪問という事で、メニュー表の説明をお願いしました。実に丁寧な説明でした。なるほど、焼肉を焼いて食べた後に、赤から鍋をいただくのが＂赤から流＂との事。では、赤から流に則り、焼肉から注文。笑＂常陸牛＂に＂3種盛り＂それに、＂赤から鍋＂！辛さはオススメの＂3辛＂「鍋の際は声を掛けてください」との事。それと、＂生ビール＂から開始。乾杯〜〜作品到着。あれ？常陸牛は、メニュー表を確認してしまうくらいあまりにも…汗これは、＂焼き3割＂の本領発揮といったところでしょうか。笑鍋に期待しましょう！汗美味しく焼肉をいただき鍋へ。焼き網からオリジナル五徳へ変更。鍋を火にかけたところで、「湯気が出たら声を掛けてください」との事。待て！爆油揚げたっぷり鍋。〆には、ラーメンをいただきました。ラーメン、中々美味しかったです。ご馳走様でした。
8月8日まで、レモンサワー19円！マジの価格崩壊。アルコール薄いですが、二杯飲めばいいってことよ10杯呑んでも通常価格の半値だから、気にしない。
店の中が全体的に寒いひざ掛けは相当汚れてます(洗っている)とは思いますが
水曜日の18時過ぎに、福島県いわき市平三倉63-6 （最寄りJR常磐線いわき駅）にある【牛角 いわき店】さんに伺いました駐車場は付近のコインパーキングに駐車入口に入り店員さんに予約している旨伝えて席に案内されます飲み放題で注文し、食べ物は単品で美味しいですご馳走さまでした3.02
水曜日の18時過ぎに、福島県いわき市平三倉63-6 （最寄りJR常磐線いわき駅）にある【牛角 いわき店】さんに伺いました駐車場は付近のコインパーキングに駐車入口に入り店員さんに予約している旨伝えて席に案内されます飲み放題で注文し、食べ物は単品で美味しいですご馳走さまでした3.02
地図を確認するも、あそこにあったかなぁ〜〜記憶にない…場所に近づくいて判明！なるほど！2階でしたか。これでは気付かないわけですね。訪問時間は17時08分。あら！空いているかと思いきや、中々の混み具合ではありませんか！凄奥〜のテーブル席へ案内され着座。早速の注文。まずは、生ビールから！笑でもって、牛角堪能盛り厳選四種盛りスタッフさんも元気が良く、とても美味しく食べる事が出来ました。ご馳走様でした。
久しぶりの牛角さんへ焼肉は楽しいです
こちらの店舗も含め、時々行く牛角。食べ放題システムができてからまだ行ってなかったので行ってみました！いろんなものたくさん食べられるかな♪って楽しみにしていましたが・・・・ちょっとイメージが違ったかな。普通に通常の注文の仕方で楽しめばよかったとちょっと後悔です。また、牛角なのに珍しく接客もなんだかイマイチでした。注文したものはなかなかこないし（時間制限があるのに）、忘れられてしまうし、食べ放題システムもきちんと説明してもらえないしで・・・。牛角っていうと、安心できる接客のイメージだったし、実際にそうだったのに、とても残念な気持ちになりました。
来店時ー水曜日の18時過ぎ頃に、福島県いわき市平白金町9-1 ベルフジビル 2F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【炭火焼鳥 鶏十兵衛 いわき店】さんに伺いました店員さんに予約している旨伝えテーブルに案内されますプレミアム飲み放題で注文し、アラカルトで好きなのを注文（PayPayｸﾚｼﾞｯﾄ OK）美味しいですまた来店します
来店時3.01水曜日の21時前頃に、福島県いわき市平三倉66-1 （最寄りJR常磐線いわき駅）にある【串カツ田中  いわき平店】さんに伺いました駐車場は店横の駐車場に駐車たこ焼き、串カツを注文美味しいですご馳走さまでした
串カツ田中さんに行ってきました^ ^小学生以下の子供が居ると、たこ焼きサービスやアイスなど色々とお得なサービスがあります。串カツは熱々でめちゃくちゃ旨です。サイコロチャレンジが本当に楽しくて、なんども挑戦しましたが、絶対損しないのでオススメです。
来店時3.01水曜日の21時前頃に、福島県いわき市平三倉66-1 （最寄りJR常磐線いわき駅）にある【串カツ田中  いわき平店】さんに伺いました駐車場は店横の駐車場に駐車たこ焼き、串カツを注文美味しいですご馳走さまでした
いわきの夜ご飯は、、、ここ「串カツ田中いわき平店」にしました。事前にコース料理を予約していきました。〇串カツ田中コース120分飲み放題付4000円（税込）★串カツ8種（串カツ牛・串カツ豚・レンコン・玉ネギ・ハムカツ・イカ・タコウインナー・うずら）★キャベツ・ソース★枝豆★梅きゅうり★ポテトサラダ★マカロニサラダ　（提供されず）★かすうどん★ポテトフライ★ミニデザート串カツは美味しい♡ただ・・・３人で行きましたが３人分の量にしては少ない・・・と感じました。〆のかすうどんはどんぶり１杯を３人でわけてください・・・って（爆）さらに、提供されなかった料理もあり・・・ちょっと残念！（スタッフさんはすごく活気があって気配りがちゃんとされてるんですけど。。。）結果！串揚げ中心に楽しみたいならコース料理よりアラカルトで注文したほうがお得感ありますね。ドリンクも田中名物☆「チンチロリン」で飲めばこれまたお得(笑)ちなみに「チンチロリン」とは2個のサイコロを振ってゾロ目がでたら対象のハイボールまたはサワーが無料!偶数で半額!奇数で量が倍増・倍額、さらにピンゾロは倍量のメガハイボール、メガサワーが無料!とのことです。次回はコース料理じゃなく、単品料理を注文して「チンチロリン」で楽しみます！あ！平日のみ食べ放題コースも良さげｗｗｗごちそうさま＾＾
家族で利用させて頂きました。とにかく、いろいろなものが串カツになっており、どれを食べても美味しいです。子供を連れて行っても大丈夫です。どんどん食べられるので、お会計もびっくりです！ハイボール、ビールが進みます。
女子会で使わせていただきました。とても好評でした。紅しょうが、たらこ、山芋の串かつが美味しかったです。オーダーしてから届くまで短時間でした。キャベツのおかわりができるなんて最高過ぎる。
下戸の夫婦では有りますが、夕食の場所に選んだのは「ミライザカ　いわき駅前店」さん！チェーン店の居酒屋さんで良かったって店にあたったためしが無いんだけど、此方は店員さんの接客も料理の味も良かったですね(^ ^)ついつい追加注文しちゃいました！ご馳走様でした！
飲み放題付きコースで予約しました。子連れでの旅行で、ホテルから近くの禁煙、分煙している居酒屋を探していてミライザカにしました。コースメニューはよかったです。鍋の味が特に美味しかったです！子供も小学生以下は飲み物無料。有り難いですね。お皿等子供用もありました。ドリンク、食べ物提供スピード早かったです。満腹でした。
月曜日の18時過ぎに、福島県いわき市平字田町1-1 レストランビル 3F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【旨唐揚げと居酒メシ ミライザカ いわき駅前店】さんに伺いました駐車場は付近のコインパーキングに駐車美味しいですまた来店します3.03
鶏のから揚げがリニュアルしたらしいってきいて食べに来た。スパイスが香る味付けになっていてビールもハイボールもあいますよ。大きな骨付き一本グローブ揚げというのがあったんですが、こちらのほうがおいしいかな…。さくっとした食感で肉汁をとじこめていておいしい唐揚げになっていました。唐揚げ専門店が多いなか、どんどん唐揚げが進歩していきますよね。
コスパ最強！150分飲み放題で3850円は破格だと思います。料理の味はいたって普通でしたが、唐揚げは美味しい料理の提供お酒の提供も早い。店員の対応もとても良い。無料であたたかいお茶があるのが嬉しかった。お水、おしぼり、等々もタッチパネルでの注文。
忘年会でお世話になりました！
コースで2.5H飲み放題はありがたいし、安い！9人で1番奥の個室でしたが店員さんの対応も良く良かった
飲み放題コースが安い！見晴らしも良い。しかしながら店内を流れる音楽の音量が大きくて、話がし難い。音量下げてとお願いしても、標準仕様の音量との対応。顧客志向ではなくマニュアル志向のグループ店です。
店員の接客態度が雑に感じられた。提供する飲食物も雑に作っているのではと思ってしまいます。
今回は福島出張でした。夜はいわき駅前に新しくオープンしたチェゴへ店内は新しいだけあって非常に綺麗感想は一言で言うと、とにかくリーズナブルで美味い！まずはビールで乾杯まずは、お勧めのユッケ新鮮で美味いヤンニョムチキンはピリ辛でビールと合います。続いてサムギョプサルカリカリに焼いて野菜と巻いて食べます。コチュジャンと豚肉良く合います。そして、チヂミが美味い！これはお勧めです。いわき駅前でアクセスも良くオープンキャンペーンもやってますのでお近くの方は是非！おすすめのお店です。
19:00 東京駅発 いわき駅 22:30頃到着(渋滞で約20分遅れ) で、いわき駅前に到着し、お腹減ったけど、暖かい、できれば肉系食べたいなと思って選びました。メインは石焼きビビンパ。あとはお肉を少し焼いて、サラダです。店内は金曜日の夜でしたが、さすがに人も少なく、静か。そして、こちらは半個室な感じです。出てきた石焼きビビンパは、まったく器が熱いどころか、常温だったので、再度しっかり温めてもらいました。今度はちゃんとパリパリにできて満足。寒い秋の夜に、温かい夕食をいただくことができたした。
火曜日の18時に、福島県いわき市平字田町1-1 いわき駅前ビル 2F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【焼肉×スンドゥブ×韓国料理 チェゴ いわき駅前店】さんに伺いました店付近のコインパーキングに駐車入口に入り予約してある旨伝え掘りごたつ席に案内されますQRコードで注文しますホルモン等美味しいですまた来店します3.00
ハワイアンズに行きいわき駅前近くのホテルを取りまして‥夜は駅前のこちらへ‥エレベーターを乗ると煙い‥2階で降りるとなんとフロアが喫煙所でした。どーりで‥(笑)上タン塩牛ハラミ国産リブロース焼きすきトモサンカクサムギョプサル追加野菜桜ユッケカンジャンセウ韓国海苔×３チヂミビビンバ玉子野菜スープ他にもたーくさん頼みましたご馳走さまでした感想はノーコメントで！
チーズUFOのヤンニョムチキンが特に美味しかった
韓国料理と焼肉が食べれて個室で楽しかったです。
ヤンニョムチキンも桜ユッケもとっても美味しかったです！店員さんも皆さん愛想が良かったです！
コースメニューを予約しました。飲み放題付きで7品は安かった！程よく満たされました。次回はお肉の味を楽しみたいなと思います。写メ撮り忘れました。それくらい、話しに夢中になれる空間でした!
サムギョプサル最高でした。唐揚げもうまかった！
外の「ハイボール50円」という看板に惹かれて訪問しました。お酒に限らずご飯も安すぎる。それにちゃんと美味しい……！感動しました。お酒は若干、アルコールが薄い気もしましたが、値段相応な気もします。あと唐揚げがでかすぎる……！きっと土日はコスパ求めて大盛り上がりしてそうなので、また平日に行きたいです。
激安居酒屋チェーン店に久しぶりに挑戦。おつまみの安さに圧倒されました。お通しのえびせんも食べ放題！その上、サワーやハイボールも考えられない安さ！ジョキに書いてあるコメントも、若い頃だったら盛り上がりそうな感じ。年老いたおじさんには刺激が強すぎました…
いろいろ頼んで2,411円。安い。
飲み放題が生つきで2時間で1人1800円！安いし料理もおいしい！店内も最近できたばっかりなのか清潔感がありました。
えんがわとサーモンは本当にとろけるような食感でスシローよりも美味しかった。アヒージョの油は油そばにして食べるのは珍しい。他はスシローと似たメニューが多々あり、そっちで食べた方が安い気もした。安いドリンクは300円くらいのものがあるのは嬉しい。
テニスの試合でいわきに前のり。いわき駅前の杉玉へ。スシローの系列店らしい。とりあえずプレミアムモルツの生ビールを注文。お好み3貫で中とろ、軍艦いくら、軍艦アジのなめろう　660円ハマチ、生サーモン、ウナギ　600円生サーモンとろける〜イカ、アジ、またまた軍艦いくら　500円メヒカリの唐揚げ　390円目がいくら光ってた。醤油シャリでめっちゃ美味い。ご馳走様でした。
【鮨 酒 肴 杉玉 いわき駅前】訪問日:2025.8.37月12日　八戸に泊まった際、ホテルでたまたま見ていたTBSの『いくらかわかる金？』という番組で、芸能人が杉玉で満腹になるまで飲み食いするという企画を放送していました。杉玉はスシロー系列の寿司居酒屋。秋田にはないお店で、放送を見ながら1番近くはどこになるんだろうと調べたら福島県いわき市でした。いわきか〜遠いわ！行く機会はしばらくないだろうなと思い、杉玉のことはすっかり忘れておりましたが、この日泊まったのはホテル・アルファーワンいわき。純粋にスタンプラリーのルートを考えた結果、ここにしたのですが…時間配分を誤り、ホテルチェックインが21時すぎ。とりあえずいわき駅前に繰り出せば開いてるお店あるでしょと向かったところ、目の前に現れたのが杉玉。ここが日本最北端の杉玉であることを思い出した以上、他の選択肢はありませんでした。吸い込まれるように入店。（注:10月にイオンモール仙台上杉店がオープンするので、最北端はそこになります）飲めるサーモン等が楽しめる『極み寿司堪能5貫セット』（1,672円）や目のところにイクラを乗せた『メヒカリの唐揚げ』（429円）、中に卵が隠れていた『杉玉ポテトサラダ』（539円）、パリパリの『アジの骨せんべい』（429円）、カレー塩でいただく『砂肝の天ぷら』（429円）のほか、いわき駅前店裏メニューの『パリパリきゅうり旨辛ねぎまぐろディップ』（429円）、『スペシャルとろかつお旨辛ユッケ』（429円）『カルパッチョ【3号】“鯛”』（792円）を食べました。どれもおいしくいただきました＼(^o^)／いつか秋田にも出店してほしい！
友達と行ってきました。それぞれ食べたいものを注文したかったので席のみ予約です。注文スタイルはスマホで注文します。飲めるサーモン　キャビア鮨　ポテトサラダは絶対食べたいね〜と話していたのですがと20時で杉玉ポテトサラダは完売… 残念。刺身の鮮度は◯居酒屋で魚を楽しむにはいいんじゃないんでしょうか…ドリンクの種類は豊富ですが、提供されたグラスが常温だったのか、喉ごしのキレが今ひとつに感じたのが惜しい点。最初の一杯こそ、キンと冷えたグラスで味わえたら、満足度はさらに上がるのではないでしょうか。
会社の経費で呑みますよ。なので安価なところで（笑）かなり呑みました。途中で飲み放題に変えて良かったです。某回転寿司チェーンの新形態です。高松駅前店より刺身がちと？でしたがこの値段なら文句なしでしょう。会社の近くにほしいです。
いわき駅のすぐ近く！雨だったけどほとんど傘は必要なく入店出来るのは嬉しいそしてお昼の12時から夜の12時までの中休み無しの営業だからランチ難民にならなくて済むからいーんじゃないの〜♡ここは４名のスタッフさん、、みんな笑顔が素敵な女性ばかり♡接客も丁寧。オーダーは天ぷらとお寿司のセットランチ１７００円だったかなぁ、、？シャリが小さめで食べやすい♡揚げたて天ぷらもなかなか良いぞ〜♡リーズナブルで嬉しいメニューはありがたや〜＼(^o^)／ごちそう様でした。
いわき駅前で小腹満たし。あとから知ったんだけどスシローの別形態なんだってね。知らんかったわ。スシローもすきだけどもちろんスシローとは全く違うクオリティで美味しい寿司が味わえました。ぼくそんなに高級寿司は食べ慣れてないけど、ホントにぼくには充分な美味さで大満足でしたわ。ネタが大きいし脂も乗っててとろんって感じ。つまみもしっかり。メヒカリが食べられてなんかうれしい。タコさんウィンナーは一番最初ににつまみ代わりにもらったけど(温かいのが直ぐにでてきた)なんか懐かしくて良かったよ。唯一欠点はドリンクがやや割高な感じかな。生ビールが小さもジョッキで600〜700円位だったんだよね。総じて大満足。ごちそうさまでしたm(_ _)m
1枚目の写真の海鮮丼がなんと980円、信じられませんでした。いくらの量、刺身の種類が豊富で、鮮度も抜群だったので味も最高でした。名物のカツオは刺し盛りに乗っていなかったので食べたらこちらもやはり最高。またすぐに行きたいです。
半年ぶりに飲みに誘われ…ずっと杉玉に行きたい‼️と言っていたので、２人で店内へ。まさかココじゃないよなぁ〜って思った所に案内された席は、１人飲みの場所なら分かるけど…と誰もが思うような場所。注文したら案の定テーブルがいっぱいで置けない(>_<)こんな狭い場所は初めてでした。また次回来るとして…この席だったら帰る（笑）…が、料理は美味しいので２〜３杯のんでから帰ります(^^)
東北のお酒は日高見や赤武をはじめとして、しっかり魚に合わせてくれるところが大好きです。ワインのマリアージュってなかなか出会わないけど、東北に来ると素晴らしい日本酒と海の幸に出会えます。こちらのお店は駅前でチェーン店みたいな出で立ちですが、なかなかどうしてしっかり美味しいお店です。あえて本格的ではなくオリジナルのちょっと変わり種のお寿司を美味しく食べさせてくれます。この日本酒も本当にサーモンに合うのですよ。出張でいわきに来たら是非もう一度行きます！
この日は祝日でお休みだったのでランチとか行こうと言うことになり、嫁が久しぶりにサッパリお寿司がいいとリクエストがあったので調べて予約してみる。駅前の有料駐車場に停めて数十メートル歩いていって予約した時間にお店へ入店、けっこう賑わっている。「鮨・酒・魚 杉玉 いわき駅前店」店内もスッキリ、まだ開店間際でお客さんも少ないので居心地も良く、落ち着いてメニューを考えて注文。シェアで「つゆだく出汁巻き玉子」シェアで「海老シュウマイ」嫁は「お昼の握り【福】」1,300円俺は「天ぷら寿司【松】」2,200円出汁巻き玉子はお腹が減っていたので一気に完食、海老シュウマイも肉肉しくウニ味ソースも面白い。嫁と俺の握り寿司もシャリの量は少なめだったけどバラエティ豊かだし、味も良かったし、見た目もいい、天ぷらも美味しかったし、かなり満足出来てので次はたくさんあるメニューから色々食べたい気分だ。
コスパがとてもよくて、店員さんもテキパキしていて良かったです。飲めるサーモン、おすすめです。注文してからくるのもはやい、飲み物も早くてよかったです。ランチもやってるようなので利用したいです。ごちそうさまでした。
水曜日の18時に、福島県いわき市田町1-1 いわき駅前ビル（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【鮨・酒・魚 杉玉 いわき駅前】さんに伺いました店付近のコインパーキングに駐車入口に入り予約してある旨伝えテーブル席へ案内されます美味しいですまた来店します3.18
食通はまず間違っても来ない鮨屋兼居酒屋さん（笑）と言う事でここも私の出番となりますね♪いわき駅前で昼呑みスタートしたい輩には最適シリ〜ず（＾＾v気張らずに遊園地気分で伺うと本当に楽しいです。こちらは面白い握りがあるのでまず紹介。・シャリは赤酢（私的に一般的に何故赤酢が高級鮨かはわからんが）・キャビア有り（握り）・トリュフ有り（握り）・フォアグラ有り（握り）・近海物の本鮪大トロ有り実食〜！◇杉玉（ポテトサラダ、半熟卵入っています　￥600位）◇上玉(握り八貫セット　￥1400位)◇本鮪大トロ（近海物（銚子）だった様な、舌触りは普通ですが脂は結構美味いし香りが良い）◇生ビール◇日本酒(いわきの地酒冷酒)◇レモンサワーシャリの赤酢は大盤振る舞いです、話題性がある赤酢のシャリ。（ここはチャレンジングなバルサミコ＋赤酢）私的に他所での印象も含め赤酢のシャリはボヤけていて印象はそんなに良くない。普通の酢に塩、そしてお砂糖の銀シャリが私的には心地よい（50年前に東京で修行された鮨屋のシャリとか笑）。江戸前を気にしすぎて江戸時代の鮨（赤酢）を神様扱いする風潮が強すぎる感が・・・（江戸時代の鮨/鰻/蕎麦/天麩羅を日本の食の中心とするのは賛成ですが）と言う事で本題に。一般的に高級料理店で使う食材に格安でありつけるので楽しいお店だと思います。杉玉とかインパクトのあるオリジナル商品もあり楽しい。（外側の緑が青海苔、ポテトサラダの味付けはソース風味となり完全にたこ焼き風味）で煮卵が中心にありとても美味しいです。・・・ここは本当にいいドスね〜・・・（舞妓さん酔いすぎて標準語！？）私的にはこちらの昼呑み居酒屋的な鮨・酒・魚 杉玉はありですね（＾＾v何と言っても楽しいしリーズナブルに世界の高級食材を楽しめるお店。楽しすぎる杉玉、鮨屋の遊園地ご馳走様でした〜（笑）
いわき駅前に今年オープンしたばかりの杉玉です。写真のトップはおそらく夏限定のお神輿のようなお寿司。見た目で選びましたが、東京の平均的な回転寿司などと比べると、お値打ちで美味しいと感じました。いわきにはたくさん美味しいお店がありますが、どこも早く閉店してしまいます。そんな中では遅くまで営業していて、明るく綺麗な店内で、スマホオーダーで簡単に注文できて、普通に美味しく食事できる貴重なお店でもあります。
いわきでの昼呑みに貴重なこのお店。仙台圏では進出していないチェーン店であり、インスタ映えのポテトサラダやキャビア寿司、などといったメニューがもうわくわくで楽しみにしていました。とあるお寿司屋さんで軽く呑んでから訪問です！シュウマイの三点盛りはエビ、うなぎ、イカがのっています。それぞれの味・・。交わることのない味・・。あぶりホタテ寿司の塩雲丹のせ。なんていうんでしょう、味？うま味？コクがない・・。キャビア寿司。キャビアの缶に入っていて、インスタ映えってやつ。うん・・。値段もそれなりにするんですが、これならお寿司屋さんで食べたほうが安くて美味しいかも・・。若いお客さんが多かったので、インスタ映えを狙った商戦でしょうか。鯛出汁のあさりラーメンは化学調味料たっぷりのお味。よほど酔ってないと厳しめ。お寿司とラーメンのセットなど食べてかるく呑んで帰られる方が多く、昼呑みというよりランチ目的の方が多いのかな？お昼過ぎにはお客さんもほとんど帰られてました。いわきは駅前が綺麗で、いいお店がたくさんあって素敵な街ですね。またお邪魔します。ご馳走様でした。
２０２４年７月８日　月曜日一昨日６日の土曜は奥会津の三岩岳へ登り、登山道からでは見えないキヌガサソウの群生地を訪れ、盗掘とかされていないか生育状況を確かめて来ようと予定しましたが、ここ数日で複数の新規物件の相次ぐ受注に現場の作業の予定の調整やら、現場で働く人達の業務フォロー？‥‥と言うよりは、ポンコツな現場責任者”の尻拭い”と言った余計な仕事もあり、私の業務のボリュームが急速に増しいろいろと遣り繰りして山”への調整”を試みてはみましたが、どうにも処理しきれない状況に三岩岳は断念し毎度毎度”のサービス出勤！…<(｀^´)>、そんな日のお昼はビールを飲らない（やらない）訳にはいきませんよね！‥(^^ゞ。それで向かったのは今年の５月１日にオープンした、【鮨・酒・魚杉玉いわき駅前店】…開店時間のちょっと前、既に店前で扉が開くのを待っているお客さんも複数‥(-。-)y-゜゜゜。開店直後、１２時過ぎの店内の雰囲気…満席になる程ではありませんが、次々に来店するお客さんに結構繁盛していそう～…そして入り口から入って奥へ向かい、多数のテーブル席と結構広そう‥(*'▽')。先ずは瓶ビール！…蒸し暑いなか歩いてきた喉に冷たいビール、最高だね！‥(^_-)-☆。昼メニュー…限定１０食　舟盛り丼を注文‥(-。-)y-゜゜゜。冷めない内にと一口啜った味噌汁は…しょっぱかったです‥(>_<)。なかなかの舟盛り‥（´-`）.。oO。先ずは刺身とビールで軽く昼呑み”～‥(^^ゞ。イクラが乗り少しツンっ”の匂ったどんぶり飯は、赤シャリと言うのかな？‥(^_^.)。赤酢のシャリは食べ慣れない為か、その風味はちょっと苦手……っと言いながらも綺麗に完食！‥(^^ゞ。店内は活気があり「いらっしゃいませ！～‥」と、若い女性スタッフの明るい掛け声にメイド喫茶に居るよう？…って言っても入った事はありませんが‥(;^_^Aアセ…。
この辺りでは数少ない昼飲みが楽しめる話題のお店だぞ。スシローの系列とは知らなかった。オープンしたばかりでいつも賑わっている。時間をピークタイムからずらして14時過ぎの訪問だったので、待たずに予約せずに入店できたぞ。店内は思ったほど広くない。新しいのでとてもきれい。おひとり様がランチメニューを食べるのにカウンターを利用していたりもする。ビールを飲んでつまみなりそうなメニューを目についた順にオーダーしたぞ。メニューのネーミングもいちいち心惹きつけられる。お店のシンボル杉玉をイメージしたポテトサラダは見た目にもインパクトがあり面白かった。刺身や天ぷらや握りなどどれもお酒のアテに嬉しいラインナップで大満足。美味しかった。お値段はまあそれなり、リーズナブルとはいわないがお寿司をつまみながら呑むと考えるとまあコスパも悪くないと思った。また、行きたい。
いわきを訪ねる機会があったので立ち寄ってみたお店。本当は別のお店に行きたかったのだけど、時間帯的に空いているお店が少なくこのお店に。お店の前に「東北初進出」とデカデカと書かれた看板があったところから推測するにチェーン店だ。メニューもチェーン店によくある特色のない感じ。いや、いろいろ工夫をしようとはしている感じはあるけれどなんとなく間違ってるというか、工夫の仕方がチープ。「鮨」といっても地域のネタを仕入れているわけではなく、マグロとかサーモンとか。いわゆるチェーンの安い回転寿司ネタばかり。接客も決められたマニュアルに書いてある感じがありありでした。開店したばかりだそうだけど、そう長くは続かない気がする。
いわき市#新店#鮨酒菜杉玉#ラーメンセット竹#寿司10貫#貝出汁ラーメン凄い味のスープ…新店なので、オーダーミスやオペレーションの不味さは、まぁ仕方ないラーメンが先に提供するとかは良いとしてずーっと待ってた握りいい感じのシャリの色だけど味が薄すぎない？食感も？鮨としてはどうなんだろうか？握ったシャリ玉に見えないし…魚は生臭く劣化してるというのは無いにしてもほとんどが魚の味が希薄…変な味では無いけどもラーメンの貝出汁が凄い味で、味などがわからなくなるほど、エキスがキツ過ぎるし、味がわからなくなる。八割五分の食べ物に興味が無い人用に作ってるのかはわからないけども…開店してまだ少ししか時間が経ってないが、12:00開店とはいえ、何人かしか並んでなかったのは…そういう事？
恋人と2回目のしゃぶ葉、相変わらず接客がよく、値段相応程度のご飯で、お肉が届くのも早く、お皿もすぐに下げてくれる気の回しようで良いです。ただ、恋人いわくお米やサラダがあまり美味しくなかったようでした。私はレタスばかり食べていたので気になりませんでしたが笑
自分の誕生日ですが、子供たちに食べに行きたいお店を聞いたところ、しゃぶしゃぶを食べたいとなりましたので、久しぶりに訪問しました。家族4人、食べ放題でガッツリいきました。鍋の写真を撮り忘れましたが、毎回いろいろと変わりますので、飽きないですね。お肉のほか、特にジャガイモと塩辛の創作料理が美味しかったです。
自分の誕生日ですが、子供たちに食べに行きたいお店を聞いたところ、しゃぶしゃぶを食べたいとなりましたので、久しぶりに訪問しました。家族4人、食べ放題でガッツリいきました。鍋の写真を撮り忘れましたが、毎回いろいろと変わりますので、飽きないですね。お肉のほか、特にジャガイモと塩辛の創作料理が美味しかったです。
久しぶりにお伺いしました。どこも人手不足なのを感じますがとくにこちらのお店は人手不足を感じました。予約をしないとまず入り口で5分ほど待たされました。案内をしてくれた方は調理担当の方だと思われます、ナイロン手袋が見えましたので。次に食べ放題の料理ですが6時前入店で1000円引きで1980円でした。お値段的にはかなり安いどう思います。ただ、出てくるまでやっぱり時間がかかります。飲み物、食べ物とにかく時間がかかりましたので行かれる方はそれなりの覚悟とあたたかい目線でスタッフさんを見てください。あと一皿あたりの肉の量、一品料理なども以前より少なく感じました。1980円でお肉、一品料理、ご飯類全て食べ放題のコスパはいわきで一番だと思います。スタッフさんお疲れ様でした。
久しぶりにお伺いしました。どこも人手不足なのを感じますがとくにこちらのお店は人手不足を感じました。予約をしないとまず入り口で5分ほど待たされました。案内をしてくれた方は調理担当の方だと思われます、ナイロン手袋が見えましたので。次に食べ放題の料理ですが6時前入店で1000円引きで1980円でした。お値段的にはかなり安いどう思います。ただ、出てくるまでやっぱり時間がかかります。飲み物、食べ物とにかく時間がかかりましたので行かれる方はそれなりの覚悟とあたたかい目線でスタッフさんを見てください。あと一皿あたりの肉の量、一品料理なども以前より少なく感じました。1980円でお肉、一品料理、ご飯類全て食べ放題のコスパはいわきで一番だと思います。スタッフさんお疲れ様でした。
こちらはいわき市泉町にあるお店です♪しゃぶしゃぶ温野菜は市内に２店舗あり、一店舗はいわき駅前しゃぶしゃぶ温野菜 いわき駅前店に、そしてもう一店舗がこちら泉店になります。今回は仕事でいつもお世話になっている方々とともに４名でやってきました(^^)/コースはリーズナブルな順に■イタリア豚と国産銘柄鶏の食べ放題コース…2780円。■厳選牛とイタリア豚の食べ放題コース…2980円。■赤城もち豚と厳選牛の食べ放題コース…3580円。■黒毛和牛食べ放題コース…4280円。■霜降り黒毛和牛食べ放題コース…5240円。今回は黒毛和牛食べ放題コースに飲み放題1500円をつけました^^時間は120分で、90分経つとラストオーダーとなります！ということで、気合を入れて食べ放題スタート( ^^)スタートするとまずお約束のお肉と野菜のセットがやってきます。お肉は５皿までの注文ですが、混雑時は提供までに時間がかかります。そこで、店員さんがお肉を持ってきたら一気に鍋に投入し、そのまま適当に５皿頼んでから鍋の肉をつつく…を時間の許す限りリピートし続けます！！あまりにストイックに注文し続けたので、写真を撮る事もすっかり忘れてしまいました^^;今回の出汁はすきやき風だしと旨辛火鍋だしに。可愛い女性店員さんにお伺いしたところ「３辛は、私でも食べられましたから(^O^)」と言っていましたが、その店員さんが激辛好きとも限らないですから念のため２辛にしました(笑)実際に食べてみると、２辛はほんのりとした辛さで確かに３辛でも全然大丈夫そうです♪単に、今回食べに行ったメンバー全員がビビりだっただけですね(^_^;)結局野菜は写真に写っている塩キャベツと初めのセットと、その他２～３種類で終わっちゃいました^_^;美味しいしゃぶしゃぶとお酒を囲んでワイワイと話し、お互い普段仕事で会う時とは全然違った一面が見れてとても有意義な時間を過ごすことが出来ました♪また、利用したいと思います！ごちそうさまでした>^_^<
鳥の市 いわき駅前店050-5600-4412福島県いわき市平白銀町1-1 不二屋第一ビル 1Fhttps://tabelog.com/fukushima/A0704/A070401/7018735/博多野菜巻き×焼き鳥ともつ鍋 赤坂御殿 赤坂見附店050-5596-2753東京都港区赤坂3-13-1https://tabelog.com/tokyo/A1308/A130801/13307472/時間 17:00〜いわき駅から徒歩すぐの場所にある【鳥の市 いわき駅前店】。福島地産の食材をふんだんに使った焼き鳥と、旬の鮮魚、創作和食が楽しめるお店です！木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気の中に、活気あるスタッフさんの声が響いていて、最初の一杯からテンションが上がります！まずは名物の焼き鳥からスタート。炭火で丁寧に焼き上げられた串は、香ばしい香りとともに肉の旨味がギュッと詰まっていて絶品！特につくねは外は香ばしく中はふわふわで、甘辛いタレとの相性が抜群です。さらに、変わり串や野菜串も豊富で、どれを頼もうか迷う楽しさも♪お刺身の盛り合わせも新鮮そのもの！サーモンやまぐろ、白身魚まで脂ののりが良く、見た目も華やか。福島の地酒と一緒に味わえば、もう最高のひとときです。個人的におすすめしたいのが「もつ煮込み」。じっくり煮込まれたもつはとろっと柔らかく、味噌のコクと旨味がビールにぴったり。思わずおかわりしたくなる一品でした。そして何より嬉しいのが、山崎・白州が毎月1日に数量限定で入荷されること！ウイスキー好きにはたまらないポイントです。焼き鳥とウイスキーの組み合わせも大人の贅沢って感じで最高。焼き鳥30種類以上、創作料理も豊富で、何回来ても飽きない一軒！友人との飲み会にも、仕事帰りの一人飲みにもおすすめです。元気をもらえる美味しい夜でした！
こんばんは、半ライス。です！今回は福島県いわき駅前の「鳥の市 いわき駅前店」さんへ。駅から徒歩1分の好立地で、仕事終わりにもサクッと立ち寄れる居心地の良いお店でした。県内ブランド鶏・伊達鶏を中心に、地元食材を使った焼鳥や逸品料理を堪能できます。⸻注文した料理・【伊達鶏】おまかせセット（2,000円）・はつ（280円）⸻いい点「おまかせセット」がコスパ最強！前菜・お刺身・焼鳥5本の豪華構成で、1品ずつのクオリティが非常に高いです。焼鳥は炭火で香ばしく焼かれ、外はカリッと中はジューシー。特に伊達鶏の旨味と歯ごたえの良さが印象的でした。「はつ」もぷりっとした食感で、塩加減が絶妙。お酒が進みます。駅前ということもあり、アクセス抜群でお店の雰囲気も活気がありました。飲み放題や各種クーポンも充実していて、宴会や旅行帰りの一杯にもぴったりです。⸻気になった点特にありません。店員さんの対応も丁寧で、初めてでも入りやすい雰囲気でした。⸻備考・全席禁煙・個室あり・カード、電子マネー、QRコード決済可・いわき駅から徒歩1分
YOASOBIのライブ帰りに行こうと思い予約して行きました。泊まるホテルに近く、焼鳥も美味しそうだったのでこちらにしました。お刺身と焼鳥5本などがついているセットを頂きました。お刺身も焼鳥も普通に美味しかったですが、予約割で20%オフになったわりに飲み物含めて5000円弱したので、タイトルにも書いた通り少しお高めでした。
どうも、食酔いグルメです！本日は福島のいわきに行ってきましたのでこちらのお店行ってきました！外観がすごく良くてそそられちゃいました。笑店舗名：鳥の市 いわき駅前店住所：福島県いわき市平白銀町1-1 不二屋第一ビル 1Fアクセス：いわき駅南口を少し歩いて、「ミニストップ」横の1階です！営業時間：月・火・水・木：17:00 - 00:00金：17:00 - 01:00土：15:00 - 01:00日：16:00 - 00:00Google評価：3.5（61）福島地鶏【伊達鶏】の焼き鳥はもちろんのこと野菜串や代わり串など約３０種の串焼きを楽しむことができる！！！【雰囲気】個室・テーブル席・カウンター席があります。個人的におすすめなのは焼き鳥なのでカウンター席ですね。会食やデートとかでも使えるようなお店かと思います。使い分けできそうなので非常に良いですね！コスパよく焼き鳥を頼めてお酒も飲む得るのはすごく良いですね！【料理】・砂肝 250円・レバー 250円・刺身盛り込み 1280円・福島郷土料理みそかんぷら 580円値段もそこまで高くなくて本格的な焼き鳥屋海鮮を楽しめるのはすごくよかったです！店内も清潔感あっておすすめできるお店だと思います！ぜひ行ってみてね！
来店時3.20火曜日の19時頃に、福島県いわき市平白銀町1-1 不二屋第一ビル 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【鳥の市 いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り先程予約してある旨伝えカウンター席へ案内されます伊達鶏おまかせセット、伊達鶏すきやきを注文（支払いクレジットOK）美味しいですまた来店します
来店時3.20火曜日の19時頃に、福島県いわき市平白銀町1-1 不二屋第一ビル 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【鳥の市 いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り先程予約してある旨伝えカウンター席へ案内されます伊達鶏おまかせセット、伊達鶏すきやきを注文（支払いクレジットOK）美味しいですまた来店します
店名:鳥の市 いわき駅前店時間:19:00〜場所:いわき駅から徒歩2分注文:・鳥レバーの甘露煮（500円）・伊達鶏ねぎま（300円）・伊達鶏もも（380円）・伊達鶏ぼんじり（280円）・伊達鶏ささみ（290円）出張先のいわきで立ち寄った【鳥の市 いわき駅前店】さんは駅からすぐの好立地にあり、仕事終わりにふらっと入りやすい雰囲気です。路面店で外からも活気が伝わり、店内に入ると暖色系の照明が心地よく、カウンターもテーブル席も清潔感があります。気取らず、それでいて上品さを感じる空間づくりが印象的でした。焼き鳥は地元ブランド【伊達鶏】を使用しており、どの串も丁寧に焼き上げられています。【伊達鶏ねぎま】は皮の香ばしさと身のふっくら感が絶妙で、噛むたびに旨味が溢れます。【伊達鶏もも】はジューシーながら後味が軽く、脂の甘みをしっかり楽しめる一本。【ぼんじり】は弾力ある食感に程よい塩気が合い、お酒が進む味わいです。【鳥レバーの甘露煮】タレが絡んだレバーは臭みがなく、まろやかでお酒のあてにぴったりでした。ドリンクは果肉入りのみかんサワーを注文。フルーツの甘さと酸味のバランスが良く、焼き鳥との相性も抜群。女性でも飲みやすいラインナップが豊富で、デートやカジュアルな接待にもおすすめです。落ち着いた雰囲気の中で上質な焼き鳥を楽しめる、いわきでも貴重な一軒でした。
皆さんこんにちは！はらぺこOL@東京です！今回はいわき市に出張した際に行ったお店のご紹介になります！いわきでかなりの人気店と言うことで、ワクワクで来店させて頂きました！〈店舗名〉鳥の市 いわき駅前店〈住所〉福島県いわき市平白銀町1-1 不二屋第一ビル 1F〈営業時間〉月・火・水・木：17:00 - 00:00金：17:00 - 01:00土：15:00 - 01:00日：16:00 - 00:00〈雰囲気〉カウンター席と半個室、完全個室も完備しており、非常に良い空間になります。店内は、清潔感もあり良いです。特におすすめは焼き鳥と言ったらカウンターですよね！カウンターがめちゃめちゃ良い。間接照明も点ってて好きです！〈立地〉いわき駅の目の前になりますのでわかりやすい場所にあります！外観も綺麗なのでわかりやすいです！〈メニュー〉・【伊達鶏】おまかせセット2,000円お得なセットは前菜、刺身、焼鳥５本が入っているセット！これはリーズブナブルでかなりお得！・てごねつくね 300円熱々ジューシーで美味しい！・大根の唐揚げ 550円最近流行っている大根の唐揚げ！これは美味しい！健康に良いし大根ならいくら食べても,,,笑山崎、白州が毎月1日に数量限定で入荷してるとのことでこの日も頂きましたが最高に美味しかったです！やっぱりハイボールと焼き鳥の組み合わせは最強です！本当に全て美味しくて最高でしたー！是非おすすめの店舗なので行ってみてください！
こんにちは、陸食堂です！本日はいわきで飲み会の機会があり、今回は鳥の市 いわき駅前店さんにお邪魔しました！まずはJRいわき駅より徒歩1分！駅から149メートルと聞き驚きました笑ここまで近いとかなり嬉しいですよね！住所はこちら！〒970-8026 福島県いわき市平白銀町1−１ 不二屋第一ビル 1F高級感ある看板に大きく鳥の市と書かれているのですぐにわかると思います！何と山崎、白州が毎月1日に数量限定で入荷！これはお酒好きには見逃せないですね！店内の雰囲気はかなり大人の隠れ家的な雰囲気が強く、完全個室、半個室、カウンター席のどこもゆったりとくつろげる空間でした！常連感がある居酒屋ってたまらなくたのしいですよね！笑他にもクーポンがたくさんありました！団体コースでの割引、飲み放題用の割引、誕生日・記念日のサプライズ割引、飛び込みでも使える会計割引、おひとり様限定会計割引といろいろな割引がありかなりお得になりますね！笑これは見逃せません！！今回は串焼きをメインで注文させていただきました！やっぱり串焼きは居酒屋ではかかせませんよね！笑鳥の市さんで食べた串焼きは見映えもよくかなり映えました！木の板に乗ってくるのでお店の雰囲気とかなりマッチしており、お酒との相性も抜群なのでお酒が進みました！お店の雰囲気によっても串焼きもお酒も美味しさが変わってくるんだな〜と感じます笑他にも新鮮な海鮮やデザートまでたくさんの料理が揃っていたので皆さんもいわきに寄った時は是非行ってみてください！
来店時3.20火曜日の19時頃に、福島県いわき市平白銀町1-1 不二屋第一ビル 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【鳥の市 いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り先程予約してある旨伝えカウンター席へ案内されます伊達鶏おまかせセット、伊達鶏すきやきを注文（支払いクレジットOK）美味しいですまた来店します
来店時3.20火曜日の19時頃に、福島県いわき市平白銀町1-1 不二屋第一ビル 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【鳥の市 いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り先程予約してある旨伝えカウンター席へ案内されます伊達鶏おまかせセット、伊達鶏すきやきを注文（支払いクレジットOK）美味しいですまた来店します
来店時3.20火曜日の19時頃に、福島県いわき市平白銀町1-1 不二屋第一ビル 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【鳥の市 いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り先程予約してある旨伝えカウンター席へ案内されます伊達鶏おまかせセット、伊達鶏すきやきを注文（支払いクレジットOK）美味しいですまた来店します
食の宝庫である福島県に初上陸。正月から景気よくお店の繁盛ぶりには客の立場からも嬉しくなりました。店内も清潔です。クールに仕切る板長さんも感じ良く♪ざんねんにも店員さんの動きが微妙。食べたあとのお皿は片付けてほしいですね、そーしないと机がせまいので。料理は焼き鳥とお新香とお刺身セット、水炊きを頼みました。焼き鳥は伊達鶏だそうですが鮮度の低さが感じました。（市場がやっていないから仕方ないのか？）水炊きはう~ん普通、普通より劣り可もなく不可もなく。お刺身はぷりぷりで美味しかったです。
来店時3.20火曜日の19時頃に、福島県いわき市平白銀町1-1 不二屋第一ビル 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【鳥の市 いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り先程予約してある旨伝えカウンター席へ案内されます伊達鶏おまかせセット、伊達鶏すきやきを注文（支払いクレジットOK）美味しいですまた来店します
平日です。会社の人と飲みに来ました。ここは気になっていたけどタバコが吸えないし、1人だと敷居が高く敬遠していました。会社の人ときたので写真は撮れませんでした。料理は焼き鳥メインで少し割高でした。2時間制だったので時間きっかりで退散です。ご馳走様でした。
平日夜に伺いました。伊達鶏おまかせセットを頼み、なかなか美味しかったのです。でも、その後に単品で頼んだ、オススメメニューが全て美味しかった。赤文字の鳥マークのついたメニュー、めちゃめちゃオススメです。また行きます！
職場の飲み会。6人で行きました。今回はのれん入口の半個室。広々していました。コース料理で次々と出て来ます。飲み放題をつけたのですが、飲み物もサクサク出て来ます。お店の方、いい方達です。焼き鳥はもちろん、お刺身もプリっとしていておいしかったです。
雰囲気良し味良しのお店でした個室のようなテーブル席でしたのでゆったりとした雰囲気で食事を楽しめました焼き鳥の種類は豊富で味も良く少し時間がかかると言われましたが思ってるほどでもなく大満足手書きメニューの日本酒を注文したら品切れだったのが残念だったかな初めて行った場所だったので地元食材や郷土色がもっとあった方が良かったかなとも思いますが全体的に美味しかったので満足です
この日は2件隣で飲んだ後、2次会は旦那と2人で『鳥の市』さんへ・・・外から、カウンター席が空いてるのが見えたので予約無しで入店しました。店内はテーブル席とカウンターがあり、カウンターは手前と奥とで座席数が多いです。食事は済ませて来たので、軽く焼き鳥でも摘もうか？とメニューを見ると、「おすすめセット」が・・店員さんにも勧められてこれと、他単品で数本おすすめセットお通し(枝豆　鳥ささみ入りナマス)焼き鳥(もも　ささみ　ねぎま　とうがらし　手羽先)お造り(カンパチ？)茗荷油が塗ってあり、ベトベトでオイル焼きに近いレバー半生状態で臭みも無く美味しい焼き鳥はお肉も柔らかく美味しいです。また、時間を見ながら1本ずつ運ばれてくるので酒飲みとしては良いですね。アルコールの種類も多いです♪ただ、焼き串1本がどれも300円前後なのでコースがお勧めかも知れません。
今夜は送別会。同僚の仕切りなので内容が分からずただただ楽しみ^_^いわき駅前。道路向かいのタクシープールに面している為、とても分かりやすい立地で、迷う事なく到着綺麗な店構えで比較的新しい感じ（入口すぐ横の灰皿が…）席は入り口左手のテーブル席。4人掛けを３つ利用させていただき11人でスタート自分は帰りの都合上1時間半の参加です(T . T)今夜はコース料理に飲み放題付き^_^bメインは鳥の水炊き！前菜、サラダ、お刺身etc鍋が整うまでの間も料理が出てきます飲み放題のドリンクメニューが別にありビールは黒ラベル生〜ボンベイ、会津ほまれ等も含まれていて好印象です鍋も美味しく、〆にソー麺、つくねが出てきましたデザートが出てきたタイミングで時間が来てしまい慌てて食べて店を後にしました料理もドリンクも満足^_^ご馳走様でした〜♪
駅前に焼き鳥店が開店したので行ってみました。焼き鳥8種野菜2種　焼きたての焼き物が次々と到着。写真はコースメニューの一部ですが、つくね美味しかったですがホームページで案内のコースメニューは鳥にゅうめんでしたが、今回は親子丼でした。かなりお腹がいっぱいになり最後の方食べきれない量でした。
来店時3.26木曜日の19時半前頃に、福島県いわき市平白銀町4-13 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【Laugh いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り予約してある旨伝えカウンター席に案内されますQRコードでてりたまバーガー、ジンジャーエールを注文します（支払いPayPayok）美味しいですまた来店します
【福島県いわき市・Laugh いわき駅前店】訪問日:2025.10.11この日はいわきに宿泊。夜はいわき駅前にあるハンバーガーのお店『Laugh（ラフ）』へ。ハンバーガーは12種類ありました。その中から『アボカドチーズバーガー』（1,800円）を注文。パティは国産牛100%。肉肉しい！その他、フィッシュ&チップス（820円）やハニマスチキン（6個680円）、お酒はキリンのクラフトビールや自家製製レモンサワー（700円）、レモンビール（880円）をいただきました。
来店時3.26木曜日の19時半前頃に、福島県いわき市平白銀町4-13 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【Laugh いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り予約してある旨伝えカウンター席に案内されますQRコードでてりたまバーガー、ジンジャーエールを注文します（支払いPayPayok）美味しいですまた来店します
ブルーベリー&チーズクリーム入り国産牛100%ハンバーガーを食べました。ポテトフライもついて、とても美味しくいただきました。肉の食感がしっかりあって、肉の旨みを味わえました。ブルーベリーソースとチーズクリームが一緒なので、甘さもあり、また違ったハンバーガーに出会えて感動です。ご馳走様でした。近くに来た時は、また、お伺いしたいと思います。
来店時3.26木曜日の19時半前頃に、福島県いわき市平白銀町4-13 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【Laugh いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り予約してある旨伝えカウンター席に案内されますQRコードでてりたまバーガー、ジンジャーエールを注文します（支払いPayPayok）美味しいですまた来店します
飲み放題のみで利用しました！90分で2200円くらいでした。店内に入った瞬間、ハンバーガーのいい香りがして、お腹いっぱいじゃなかったら頼みたかったです！大きなスクリーンがあったのですが好きな映像が流せたんですかね？どこかでボードゲームができるって記事を見ましたが、出来たんですかね？今度はハンバーガーを食べに行きたいです！
結婚式の二次会で訪れたハンバーガーのお店この日は貸切で、広々とした店内は15人でも余裕たっぷり。メニューはサラダ、アヒージョ、ハンバーガー、ポテトと豪華ラインナップ。ハンバーガーは和牛パテで、肉感がしっかり！ミニサイズながらもジューシーで、食べ応えは十分。お腹ペコペコの時にまた来たいお店です。
週末に利用しました。繁華街の端っこにあるイメージですが、人はいっぱい入っていました。QRコードで注文。お料理どれも美味しくて、次々と頼んでしまったので、大きいハンバーガーは断念しました。ポテト美味しいから、ポテトが付いている料理を多く頼んでしまっておいてなんですが、ポテト抜きにもできるとフードロスにもならず、他のも注文できるなーと思いました。窓際の席、外から見えていそうで恥ずかしかったのですが、いい感じに結露していて大丈夫だったと思います。おトイレもキレイで快適。これ、とっても大事。大きい声で元気にはしゃがれる団体様と一緒だと、音響が良すぎて、話にならないかなー。次はちっちゃくない普通のハンバーガーを頬張りに行きます。
来店時3.26木曜日の19時半前頃に、福島県いわき市平白銀町4-13 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【Laugh いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り予約してある旨伝えカウンター席に案内されますQRコードでてりたまバーガー、ジンジャーエールを注文します（支払いPayPayok）美味しいですまた来店します
駅から少し歩いたところにあるお店。ベーコンチーズバーガーを選択。バンズは柔らかめ。チーズ、ベーコン共あまり主張が強くない。もうちょっとインパクトがあってもいいと思う。パティは少し塩が強く感じた。でもトマトが美味しかったので全体としてはバランスが良いかも。強い個性は無いけどまとまっているバーガーだと思います。ただ、ここはレビューを書くとドリンク一杯無料というサービスをしているので、評価は忖度があるかも。自分は正直に書きましたが笑
近くの居酒屋に来た際に気になったため予約してお伺い。今回注文したのはホットチリバーガー。パティが肉々しくチリソースがピリ辛でとても食べやすくペロリと食べてしまいました。ポテトも良い揚がり具合で塩気も良かったです。ボリュームがもう少しあるとありがたいですね。
今日はハワイアンズの後に寄らせて頂きました！まず入って店員さんの対応が良かったです！そして、店内に広がる良い香り☺️お腹が空いてきますね〜♪私はミニバーガー3個、彼はハラミバーガーを頂きました！3個も食べたいバーガーが選べるなんて欲張りな私にとってはハッピー！ホットチリと、チーズ、ハニブルをチョイス！どれも美味しすぎた特に、ハニー&ブルーチーズがすごく美味しい！ハンバーグにこの２つが合いすぎるまた来たーい！
いわき駅前のハンバーガー屋さんランチで行きました。結構珍しい味のハンバーガーがあって、今回はハニーブルーチーズバーガーに挑戦。食べ方が下手くそでソースがこぼれて災難だったけど味は美味しい！色々試したくなりました
てりたまバーガーを注文1700円。肉汁溢れるので包みに入れてお食べ下さいと。(。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝそんなに溢れない（笑）味は大味ですねー。肉もそんなによくありません。ジャンクフードーー！って感じですねこれで1700円はちょっと僕の中では全然見合わないですかねー(￣▽￣;)店長さんとっても素敵でいい感じでしたが夜はBAR的にやってるみたいですがハンバーガー屋。として見るならこの食べログの評価くらいになるのは分かりますねー(^_^;)
正直値段は高めだと思いますが、店内はお洒落で雰囲気がいいのでデートや打ち上げに良いと思います。チェーンじゃ無いハンバーガー屋自体がこの辺ではあまりない為か、周りに行ったことある人が多かったので気になって行ってみました。
来店時3.26木曜日の19時半前頃に、福島県いわき市平白銀町4-13 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【Laugh いわき駅前店】さんに伺いました入口に入り予約してある旨伝えカウンター席に案内されますQRコードでてりたまバーガー、ジンジャーエールを注文します（支払いPayPayok）美味しいですまた来店します
ずっと気になっていたLaugh やっと来る事が出来ました。馴染みMと比較しお値段がちょっとお高めと思っていましたが、これは別物。かなり美味しい。QRコードを読み取り注文するのでメニューには記載されていないランチは追加料金でレモネードが200円で注文出来たりランチはポテト大盛りを選べたりとお得な事も…雰囲気もいいし素敵なお店です。一方　訪問した日はワンオペで対応しており注文からの料理提供まで多少お時間はかかりましたが、事前に注文をする事で解消できるかと思います。色々なバーガーを試したいので次回は3個セットのミニバーガーと決めてます。ここおすすめです。
平日夜に伺いました。クラフトビールも飲めて、ワインも飲めて、ハンバーガーもポテトも美味しかったです。平日でもお客さんもまぁまぁ入っている感じでした。飲み放題も充実しているので、友達と来たいかな。
休日のお昼に予約してお邪魔しました。2023オープンとのことで、店内は綺麗でアメリカンな雰囲気も感じられました。チーズバーガーとミニバーガー3個、自家製レモネード、ノンアルコールビールを注文。2人で回しており、提供までは約50分程度かかりましたが、一生懸命働いてくれていました。チーズバーガーはパティは小さめでシズル感もそこそこでしたが、ここはパンが違います！地元のパン屋さんから仕入れた甘みのあるふわふわバンズ。これはなかなか味わえません。クラフトビールがキリンのスプリングバレーしかないところやレモネードの特徴が薄いところ、調味料が一切無いところは物足りませんが、本格バーガーがいわきで食べられるのはありがたいです！ごちそうさまでした！
いわき駅から歩いて5分ほど。おしゃれな外観で覗いてみたところハンバーガー屋さんだったので入ってみました。メニューはQRで注文できるので便利でわかりやすい！ユニークなメニューもあって、楽しめます。1件目で既にそこそこ食べていたので、こちらでは3種のミニバーガーセットとポテトとドリンクを注文。ポテトとドリンクはさっと出てきましたが、そこからが長かった。ハンバーガーが全然出てこない。もちろん、時間がかかるという注意書きがありましたが、結局注文から55分後にハンバーガーが提供されました。店内もほぼ満席で混んでいたので、理解はできますが、長かったです。それに出来立てというわけでもなかったので、残念でした。
おいしすぎました！！飲み放題もありますので、たくさん飲む方はおすすめです。焼き鳥が美味しいのはもちろんなのですが、他にもメニューが豊富で、唐揚げ、もつ鍋(小さいから食べやすい)、だし巻きなどおつまみにはもってこいのメニューばかりです。車でしか行けない距離なのでなかなかいけないですが、またお邪魔したいです。
やきとりの扇屋　いわき小名浜店さんに行ってきました^ ^バリテバがめちゃくちゃ美味しいくて、おかわり毎度してしまいます^ ^毎回行くと、子供大好き、パリンコチーズ、コンソメポテト(今回人気で品切れ)は注文必須です。色々とイベント(今回は、ハイボール頼むと、くじ引けました)もしていて、日曜日は、子供ドリンク無料、アルコール飲まないドライバーは、ウーロン茶無料など、嬉しいサービス^ ^月一リピートしています^ ^
久しぶりの来店でしたか、味も変わらず美味しく店員さんとも優しくて良かったです。
あさりラーメン誕生日で奢り食事会にて。あさり沢山入ってうまスープ。
可もなく不可もなしと言った印象です。お値段も良心的でここでしか食べられない物はない印象ですが失敗もないので楽しく食べて飲めると思います。
可もなく不可もなしと言った印象です。お値段も良心的でここでしか食べられない物はない印象ですが失敗もないので楽しく食べて飲めると思います。
あさりラーメン誕生日で奢り食事会にて。あさり沢山入ってうまスープ。
店内活気がありいいですね。気さくな店員さん有難う。
店員さんの対応が素早くて素晴らしかったです
ピザとカルボナーラをいただきました！ソースが濃厚なカルボナーラに、生地がモチモチ、チーズのびのびのマルゲリータピザとキノコとベーコンピザどちらも美味しすぎました(*^^*)お店の雰囲気も良くて、実際に釜でピザを焼く姿はカッコよかったです☆*。御手洗もとても綺麗でした是非また行きたいも思います( .ˬ.)"
マルゲリータ→モッツァレラたっぷりで生地がふわふわもちもちで美味しい香りもいい月替わりピッツァ→チーズたっぷりベーコンときのこがたくさん乗ってるティラミス→味好き、クリームがたっぷりで生地が少なめで美味しかったバスクチーズケーキ→あっさり甘さ控えめブラッドオレンジ→濃くて美味しい
生地に注目して下さい。
ゼロ秒レモンサワー、お休みの締めにお邪魔しました！1時間で500円飲み放題でレモンサワーいただけます！レモンサワーは、シロップを２種類選べるので今回は甘め少なめの酸っぱいレモンを選びましたお肉もランダムに選んでいただきました！締めにカレーを食べたのですが少し提供が遅かったですが味は美味しいです♪店内は2名で行っていてお客さんも3グループと雨のせいか少なかったです！ネギタン塩は、ネギたっぷりで美味しかったー。ネギ落とし注意です⚠️またお邪魔します。ご馳走様でしたー
3300円の飲み食べ放題でした。内臓系ばかり食べて、レモンサワーを飲んで、満足度高いです！豚カルビは脂身だらけなので、若くない人は止めた方が良いです。レモンサワーは、少し度数が高いので、ソフトドリンクをチェイサーにするか、足して割った方が良いです。
週末にお邪魔しました。予約もいっぱいでかなり混んでいてびっくり！他店舗も行ったことありますが、こちらも変わらず美味しいし安いです。店員さんの接客も親切で良い感じでした！タン刺しは正直微妙だったかなー
念願のときわ亭がいわきに出来たということでお邪魔しました。やっぱり牛タンは欠かせないと思うので注文しましたがめちゃめちゃ美味しかった。レモンサワーは飲めなかったので次は飲みたいです。冷麺も頼んだけどちょっと固すぎました…。
0秒レモンサワー最高でした！店内が明るく活気があって、スタッフの女の子達もみんな可愛かった♡スタッフがお肉を網に乗せる時に掛け声をかけて、お客さんが「行ってらっしゃ〜い!!」とても盛り上がりました土日は食べ放題やってないので単品注文でした。1人約4,000程度だったかな。ホルモン苦手な人もカルビとかあるので安心して大丈夫です。ただ1つ言えるのは、飲み過ぎ注意です!!楽しくなってペース早まって…後でガクッと来る可能性大です。
水曜日の18時過ぎに、福島県いわき市平字田町1-1 いわき駅前ビル 1F（最寄りJR常磐線いわき駅）にある【0秒レモンサワー 仙台ホルモン焼肉酒場 ときわ亭 いわき駅前店】さんに伺いました店付近のコインパーキングに駐車入口に入り予約してある旨伝えテーブル席へ案内されます肉美味しいですまた来店しますー初書き込み
日曜日の昼。いわき駅に卓上レモンサワーの店が上陸したのは知っていた。まさか今日くるとは。店内、年配カップルが多め。ホルモンとハラミを焼きながらレモンサワーを飲む。それを繰り返すと6杯は飲んだ。昼間から飲みすぎた。ご馳走様でした。
4400円のコースをお願いしました。焼き肉と鍋の両方が楽しめてボリュームもあってお得感最高です。もちろん飲み放題付きで、蛇口からのレモンサワーも飲み放題…楽しく食事ができました。
カウンター一人席。レモンサワー飲み放題を選べば安くつくんだろうけど、気分じゃなかった。仙台ホルモン、中落ちカルビ、ハラミ、ライス大、茶碗冷麺、生二杯、緑茶ハイ一杯。全部ちゃんとしたクオリティ。
サービスも料理も最高でした！子供も連れていったのですが、子供に対する気配りや帰りにおもちゃのサービスがあったりと細かいところまで気配りできる素晴らしいお店です。鰹の藁焼きめちゃくちゃ美味しかったです！
ホテル脇に良さげな店あったので入店お一人さまも入りやすいです。19時までハッピーアワー選べるお通しは生牡蠣で。なんか嬉しい。あじの姿造り鰹の藁焼きメヒカリの唐揚げイカゲソ唐揚げ生ビール日本酒2合カウンターはちょいちょい空いてますが基本予約か電話で空き確認されてるので人気店のようです。結論、当たりです。どれも美味いです。鰹とメヒカリは値段も安いし美味いです鰹に薬味でなく塩をつける食べ方は新発見！香りも良いですメヒカリはご当地魚ですがこれも美味い。唐揚げが正解接客もちょうど良くてこれはリピしちゃうなごちそうさまでした
週末の19時に訪問しました。メニューは豊富でどれも美味しく満足できました。お刺し身は新鮮で、特にカツオのタタキが美味でした。飲み放題もあまり厳しくグラス交換というわけでもなく、居心地よく飲み食いできました！また利用したいと思えた居酒屋さんでした。
ホテルチェックイン後、予めGoogleMapで探した魚正さんへ19:00まではハッピーアワーでビール等が安かったのでその時間までビール×２ ハイボール×２を注入 (2025.6.11現在)頼んだマグロ(ブツ？)が超旨かった鶏カラも大きくてボリューミー、且つ美味しいメヒカリは某水産系居酒屋のお通しでしか食べたこと無く、店員さんに聞いたらこの辺で捕れるのは美味しいと聞いたので注文潮の香りムンムンだったけどレモンやポン酢につければOK　身がホクホクで旨かった (一人前は4尾)店員さんの接客も良いし、店長だと思った店員さんの動き、接客抜群でした
いわき駅からは少し離れた大通り沿い、予約しての訪問して正解、満席でした。メニューはいろいろと揃っていて楽しめます。カツオの藁焼きが特に絶品、ハーフサイズを追加でお願いしてしまいました。お通しのあさりの酒蒸しから良かったですね、ごちそうさまでした。
すごい人気店！時期的な事もあるがほとんどが予約客！狭いカウンター席に案内されたが狭い！名物のかつおの藁焼き目光唐揚げ漬物盛り合わせを注文。。日本酒も福島県の物を中心に安い！ただ慌ただしいお店！落ち着かない！
飲み物の提供が遅い以外は感動的でした。料理が美味しい､刺身が厚い。何を食べても期待以上です。コース料理をお願いしていましたが、美味しいくて、たくさん単品料理を頼みました。これもすべてに美味しかったです。また利用いたします。
カツオタタキ目当てでお邪魔しました。休日の夕方だったので、念のため予約をしておきました。案の定、17時半頃には一階部分は満席でした。カツオのタタキや串揚げ、煮込み、エビフライなどを注文。いろいろと美味しそうなつまみがあって楽しいですね。カツオのタタキは、薬味をのせて塩や醤油でいただきましたが、塩が美味しかったです。高知の方で食べたのに比べると感動は少なかったですが、十分美味しい！平日の早い時間帯はドリンクも安いんですね。機会があれば、平日狙いできてみたいです。美味しかったです、ごちそうさまでした！
今年2回目の入店。いつ行ってもお店の雰囲気がよく、なんと言っても丁寧すぎる程の店員さんの接客が素晴らしい。昨日は、お刺身と牛串をいただきながら美味しいプレモルで喉を潤してきました。いわきで1番好きな飲み屋さんです
平日夜に伺いました。ひっきりなしにお客さんがきて、繁盛している店ですね。藁焼きはあまり好きではありませんでしたが、肉豆腐は最高でした。日本酒が安いのですが、量も少ないので、次は何飲むかなー。ご馳走様でした。
御当地いわきの魚が食べられるお店初めて行った店だが、目光、鰹、秋刀魚、ウニの貝焼きらへんのメニューはいわきを食で愉しむならおすすめメニューです。特に目光の唐揚げ、鰹はそこらへんの店よりも群を抜いて美味いかと。沢山のメニューで何度かリピートする楽しさもある。
水曜日の18時に、福島県いわき市平字大町4-1 （最寄りJR常磐線いわき駅）にある【海鮮炉端 魚正 平本店】さんに伺いました店付近のコインパーキングに駐車入口に入り予約してある旨伝えカウンター席へ案内されます美味しいですまた来店します3.09
平日の19時。秋刀魚が無性に食べたくてここにきました。到着したのは19時前。店員さんに店のシステムを受け終わったのが19時1分。あっハッピーサワーが19時までだからそれにしようとしたら時間オーバーで頼めなかった。なんそれ。まあしょうがない。秋刀魚の塩焼き　¥799名物大海老　　　¥299明太ポテサラ　　¥439料理はどれも美味しい。ビールが進む。最近の秋刀魚は細いのが多く出回っているがここのは違う。肉厚でとても美味しい。LINE友達登録で頂いたトロたく。それも美味しい。ビールで始まりタコハイ2杯飲んで終了。合計¥3535。ご馳走様でした。
スパリゾートハワイアンズで朝から夕方までたっぷり遊んでいわき市内のホテルへ。いわきに来たのだから地物を食べたいとホテル近くのこちらへ。健康診断も終わり、たくさん飲むぞ～っと決めていたので、飲み放題にして気になったものを注文。【注文】刺盛りサンマ刺し身ウニつまみメヒカリ唐揚げメヒカリ一夜干し寿司屋のナポリタン→写真無しまず、お通しがアサリの酒蒸しこれに嫁さんガッツリハマりました。写真撮り忘れてしまい、残りのスープのみ。息子も大好きなアサリにむさぼって食べてましたよ。サンマは美味しかったけどやはり小ぶり。ウニは少し溶けてしまってたのが残念。美味しかったけどね。私がハマったのはメヒカリ一夜干し。先に唐揚げを頼んで美味しくて、追加でもう1品頼むときに一夜干しをチョイス。マヨネーズをもらって、七味を掛けてもう日本酒止まりません。メヒカリは最高の日本酒のアテでした。ごちそうさま。
地元の方に紹介いただいた魚正さんで飲み会を開催。めひかりの唐揚げサンマのポーポー焼き中トロマグロカツ藁焼きと生カツオ盛り　　等々生ビール、ハイボール、日本酒、、、地元の新鮮食材を美味しくいただきました♪
初めてお邪魔しました。入店時ほぼほぼ席は埋まってました。ワイワイして賑やかだけど、居心地良かったです♡マグロのお刺身が美味しかった！後は牡蠣!!関西の友人と一緒だったので、メヒカリの唐揚げ、ポーポー焼き、又兵衛。いわきを堪能出来ました。遠くから来た友人も大満足で帰りました。選んで良かったです。カツオの藁焼き美味しかった。実はカツオはにおいが苦手だったんですが、気にならず美味しく頂きました。リピートしたいと思います!
地物を使ったメニューに目移りしながらも、お勧めの3品（鰹の藁焼き、牛肉豆腐、めひかりの唐揚げ）はもちろん頼んで、日本酒種類豊富だし素敵な価格だし、手巻き寿司も写真に偽りなしで美味でした！情報より少し早く閉まるかも。
いわき駅近くの海鮮炉端居酒屋の魚正。2人で行ったのでカウンターに通していただいたけど、テーブルもあり。ごく普通の居酒屋ってイメージ、だけど美味しい。かつおやメヒカリが美味しいです。あと手巻き寿司が種類が色々あって楽しい。
どの料理も美味しい海鮮居酒屋のお店です！いわきに行った際におすすめされたお店の一つでしたので伺ってみました。お通しが1人1つではなく、アサリの酒蒸しでテーブルで鍋で温めるというのは、今までになく面白かったです。(お通しが美味しいお店は当たりだなぁと感じるこの頃です笑)メヒカリはとても大きく食べ応えがあり、鰹もいろんな食べ方があり美味しくいただきました。さすが福島で、海鮮居酒屋のクオリティーが高く楽しかったです。飲み放題がないのだけ残念でしたが、東京ではない料理などもあり良かったです。土曜日の訪問でしたが、かなり混雑していたので伺う際には予約したほうがよさそうです。(いわきの居酒屋さんはいくつか電話をかけましたが、結構早めに予約埋まるお店が多い印象でした)
ホテルのお食事券付で泊まった際に利用しました月曜日で利用できる店が少なくどうしようかと思いましたが、女性一人で楽しく食事できました手巻き寿司も美味しくリーズナブル卵が入ったユッケ系の手巻き寿司、美味しかったですまた、よろしくお願いいたします
軽いノンアル宴会で利用しました。・つくねは、一串に玉状の肉団子が二個打ってあります。タレで食べましたが、肉感がありジューシーです。七味唐辛子を匙で振って食べるのが良いです。・皮をタレで注文しました。ぱっと見で、串の量が少なすぎです。表面がカリカリしているのですが、噛んでも脂感はありません。ちょっと期待はずれでした。生キャベツにつける辛味噌をつけるのが気に入りました。・鶏皮ポン酢はなかなか美味しいもので、気に入りました。
予約無しで2人で行きました以前平店の方に行きました。今回は植田店の方に行きましたが、平店より料理の提供が遅いと感じました。店員さんの接客はこちらの方がいいです。
二人でお伺いしました。やりとり数種類と単品の料理をオーダー。まずお通しのパイタンスープをいただきました。外が寒かったのでお客様を考えた一品だと感じました。煮詰まっているのか、お店の好みなのか若干塩味が濃く感じました。田舎なので濃い目の味付けのほうが受けるのかもしれないです。しめ鯖を次にいただきましたがガリが多くしめ鯖自体が少ない印象でバランスがイマイチ。味はチェーン店のそのままです。なんこつ唐揚げも同じ感じ。やきとりは一押しの塩レバーから。殆ど臭みはなく肉質もしなやか。ササミやねぎまは普通で前より小さくなったかな？低価格でサービスはバイトで回してるようで気配りはなくそれなり。そこは当然だと思いますので悪い印象はないです。価格と質とサービスのバランスは取れています。
オシャレな居酒屋を発見しました。店内はオシャレな雰囲気で個室もあって使い勝手は◎オススメだというねぎ塩濃厚レバーと里芋の唐揚げを注文。ねぎ塩濃厚レバーはネギまみれニンニクまみれ！いい！ねっとりとした食感にネギとニンニクとごま油がよく合う。しかも、なかなかの量です。うまい！里芋は、なるほどそうなるなという味ではありますが、熱々で美味しかったです。ハラミのステーキはかなりの時間を要しましたが、これまた柔らかくて美味しかった。ご馳走様でした！
クロミツが満席だったので紹介された姉妹店。気分は唐揚げと日本酒だったけど、せっかくだからと伺いました。地元のお酒が色々ある中で、奥の松酒造のeightに目が止まり、ワインの様な日本酒で乾杯。洋食に合います❤︎❤︎❤︎お食事メニューは惹かれる物ばかり。迷いに迷って、・ナッツの盛り合わせ・ピクルス・メヒカリのビールフリット・ビストロ餃子・情熱のNEOトリッパを注文しました。ピクルスがめちゃくちゃ美味しい。箸休めに丁度良いです。メヒカリもビールの苦味がめっちゃ合う。揚げたてのサクサクをハフハフ言いながらいただきました。ビストロ餃子は、このタレが良い。ちょっとタレだけすすってみたら、旨い‼︎これはリピートもんです。そして、トリッパ。揚げてるトリッパを初めて食べました。トマトソースに付けて食べるのが最高に美味しい。やばい。コレ、また食べたい。お料理が直ぐに出てくるし、皆さん感じが良いし、居心地が良いお店でした。因みに、メニューにはない、ウィスキーのビール割りを作ってくださいまして、ありがとうございました。濃ゆい割り方でしたが、美味しくいただきました。お酒のお値段が高いかなと思いましたが、飲んで納得。お料理のお値段も高めかと思いましたが、食べて納得。ご馳走さまでした。
水曜日の18時過ぎに、福島県いわき市平字白銀町6-6  （最寄りJR常磐線いわき駅）にある【福酒ビストロOVER】さんに伺いました駐車場は付近のコインパーキングに駐車入口に入り店員さんに予約している旨伝えて席に案内されます完全個室です美味しいですまた来店します3.06
３人で利用。個室。掘りごたつ。ふすまで大きな空間を区切っているので、隣の声や物音は聞こえますが、話の内容が聞き取れるほどではないです。エアコンは部屋ごとに付いているようで、ご自由にどうぞとのことでした。つけないでいたら、つけますか？とやってくれました。座布団がちょっと硬くて笑。ま、それは好みの問題ですね。飲み放題コースをお願いしました。お料理、とてもおいしかったです。お料理は間髪入れずに次々来ます。飲み物もすぐ来ます。お腹いっぱいになります。次はメニュー表のお料理を楽しみたいと思いました。お腹いっぱいなんだけど、コースにミニデザートが付いているとさらにありがたいと思いました。
お通ししか写真撮ってなかった掘りごたつのお席で、ゆっくり出来ました