純生どら焼き　胡麻　280円純生どら焼きは、生クリームが挟まっていて冷凍販売のみとなっています。解凍してから賞味期限は、2日間と短い賞味期限となっています。生クリームは、甘すぎ濃厚で胡麻餡にとても合うクリームです。胡麻餡も甘すぎ胡麻の風味がしっかりしていて美味しかったです。また近くに来た時は、純生どら焼きを買いにきたいと思いました。
二本松の住宅街にポツンと和菓子屋さんが(фшф)お店の奥様が大変感じの良い方で質問にも優しく答えて下さり嬉しかったです( *´꒳`*)色んな賞を受賞されていてどら焼き界では有名なようです！季節ならではのお菓子もあって桜餅で春が近いのを感じました(｡•ᴗ•｡)♡お土産沢山買ってしまいました<( ¯﹀¯ )>二本松は、お菓子屋さんが多い気がします。特に老舗和菓子屋さん。城下町ならではなのかな？ちょっと手土産買うならぜひ、オススメです♡
通販サイトで一位を取る生どら(生クリーム入りどら焼き)で有名な増田屋さんへ。ドライブのお供に生ドラを食べようと思いましたが、全て冷凍販売とのこと。仕方なく焦がしバターどら焼きを注文。生ドラはお土産にしました。小さめの記事に少し白味がかった餡がサンドされています。生地はしっとり甘さもしっかり感じられます。バターのコクがプラスされた餡と一緒に食べるとより濃厚な味わいに。どら焼きなのでさっぱりかと思いきやコッテリ濃厚で、これはこれで美味いです！生ドラも濃厚でクセになる味でした。ご馳走さま！
スーパーなどで見かけることの多い増田屋さんのどら焼きですが、冷凍の純生どら焼きが有名なのかなぁお店に伺うのは初めてです本日購入した品『どら焼き』・・・￥180円(税込)ノーマルなどら焼き『どら焼き(赤糖)』・・・￥180円(税込)さとうきびの絞り汁から作られる原料糖と糖蜜をブレンドして作られた赤糖を使用したどら焼き黒糖はよくあるけど､赤糖は珍しいかもね『どら焼き(黒豆)』・・・¥190円(税込)ふんだんに黒豆を使用したどら焼き『どら焼き(溶かしバター餡)』・・・￥210円(税込)溶かしバター・・・旨いね！皆様も店頭でお気に入りを見つけてみてはいかがでしょうご馳走様でした。^^/
田舎通りの民家の中にぽつんと一軒お店がありました。色々な味を買ってみました！どれも美味しかったですが、楽天1位？ってこんな感じか〜のくらいでした。お店の方が無愛想だったのがマイナスな印象です。
この日は福島市へドライブへ行くことになっていてその道中、二本松を通るので気になる和菓子屋へ。「増田屋」外観はけっこう老舗感、渋めの雰囲気です。お店前の大きな看板に純生どら焼きとあるのでこれが一押しだろうと思います。確かに見た目からしても美味しそうです。もうこれしか目に入らない。でも「純生どら焼き」「どら焼き」「栗どら焼き」とか買いました。やっぱり生地がフワフワしてパンケーキに近い、柔らかくてあんこも上品でかなり美味しかった。また買いに行きたいと思います。
花見だんご こしあんどら焼き
土曜日。13時過ぎに訪問。どら焼きを数点購入。気になっていたどらみるは、食べ頃が良く分からず、まだ冷たい内に頂きました。普通のどら焼きとは違う面白い味でした。チョコどら焼きは、ビターな感じが楽しいです。口の中の水分が持っていかれるので、飲み物と一緒に頂くのがオススメです。
福島の二本松市にある老舗の和菓子屋の「増田屋」さん！！なんと「楽天総合ランキング」で一位を獲得したという「純生どら焼き」が有名で、これは一度食べてみたいと思い、お店の方に訪ねてみる事に！！「楽天総合ランキング一位」というお店はどんなに立派なのだろうとワクワクしながら行ってみると、そこには想像以上に古びたお店が(@_@)カラカラとドアを開けると、既に１組のお客さまがいらしたので、私はその間にゆっくりお店を探検（笑）私の番になったので、さっそく「純生どら焼き」の中の「どらみる ¥220」、その他に「溶かしバターあんどら焼き ¥185」、「栗どら焼き ¥180」、そして「チョコどら焼き ¥200」の４点をチョイス♫増田屋のこだわりは、なんと言っても全てが自家製ということ。これは期待できますね✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡「どらみる」以外は、けっこう日持ちがするので、先ずは「どらみる」から食べてみましょう(๑´ڡ`๑)濃厚なミルク餡と高級生クリームを二層にした、なかなか面白いアイデアのどら焼きです！塩竈の銘菓の「なまどら」とも全然違い、和菓子のような、洋菓子のような、不思議なお菓子に仕上がっています。ボリュームもあり、これは売れるのも納得ですね！「溶かしバターあんどら焼き」は、濃厚なバターの風味と、粒あんの組み合わせが私好み♡「どらみる」よりもこっちの方が好きかも（笑）「栗どら焼き」は、まぁ、これはよくあるものなので、特筆すべきことはないですね…。普通に美味しい「栗どら焼き」でした(*'-')b OK!そして不思議だったのが、「チョコどら焼き」！ビターチョコを練り込んだ生地に、チョコが混じったこしあん（？）でしょうか…。これがなかなか表現し難い味で、好き嫌いが分かれるような気がします。本音を言うと、これは私としては、ちょっと苦手だったかも…。今回のヒットは、やはり「溶かしバターあんどら焼き」と「どらみる」ですねﾟ｡(*^▽^*)ゞ
2019年9月23日（月）１３：２１（レシートより）兄のおすすめでこちらのお店に来ました。こんな田舎のこじんまりとしたお店どら焼き160円粒々の餡が美味しいですね～～懐かしい味です。どら焼き・溶かしバター餡185円バターの味がお口に広がる香ばしさが癖になりそう～～冷凍ずんだ生どら焼き200円これまた美味しい商品です。半解凍が好きかも～～＾Ｏ＾おいしゅうございました＾。＾Ｖ
2020年4月知人が団子を買ってきてくれた！しかも2種類♡いや、団子好きだけどさ～！2パックは喰えんよ？笑…………喰ったけど(σ*´∀｀)ﾃﾍﾍ今回エマは●花見だんご・あんこ●花見だんご・ごまを頂きました☆こちらの【増田屋】さんはどら焼きが有名です(・∀・)ノ花見だんごは初めて♡〈花見だんご・あんこ〉しっかりした団子！弾力がめちゃくちゃありますΣd(・∀・´)程よい甘さのこしあん♡甘さ控えめなのでパクパク食べられます！〈花見だんご・ごま〉甘味の中にほんのり塩気もある！何ともクセになる味:*(〃∇〃人)*:ごまの風味が口いっぱいに広がります♪美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
H30年5月、こちらのお店で美味しい”どら焼き”を販売していると聞き、訪ねてみました。幹線道路沿いに位置していないので、初めて訪れる方にとっては、分かりづらいかもしれませんね。お店は、昭和レトロな雰囲気漂う外観で、お店の中も、昔ながらのショーケースに美味しそうな各種”どら焼き”が、陳列されておりました。店員さんに「お店のオススメは何ですか？」と尋ねてみると、「どれも美味しいですので・・・」とのこと。てっきり”純生どら焼き”を勧めてくるものと思っていたので拍子抜けしてしまい、定番の”どら焼き（１６０円）”を購入することに。早速車の中で食べてみると、しっとりとした”皮”の食感が心地よく感じられ、中身のアンコは柔らかく煮詰められた”粒あん”で、ほんのりとした甘さがお口の中で広がりました。昔ながらの美味しい”どら焼き”を楽しめますので、機会があればお立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
愚生、繁忙期に入ったので、テイクアウトが主になります。増田屋さんのどら焼きは有名のようです。どら焼きは色々なところで販売されていますが、日保ち良く作ったものは大概生地の部分が堅かったり、パサパサしていたりしてあまり美味しくないかと思います。生どら焼きはその名の通り、生なので大概日保ちは悪いですが、ふわふわで餡もかなり上品な仕上がりになっていると思います。増田屋のどら焼きはハイブリッドどら焼きで日保ち良く、ふわふわで餡も上品な仕上がりになっています！餡は丁度良い甘さで、バターとマッチ！小豆の皮の食感を残しているのは意図があるのかな？和菓子というより洋菓子ですね。脱酸素剤が入って、賞味期限約1ヶ月、開封後は2日以内で、という日保ちぶり。すばらしい！ごちそうさまでした。
明治37年創業の増田屋。二本松バイパスの西側の通り沿いにあります。全国菓子大博覧会では、こちら増田屋の和菓子が評価され、受賞すること数回。★純生どらやき 220円★チョコ生どら 195円❤︎北海道の小豆と高級生クリームを使用し、自家製のどらやきは、格別です(*^▽^*)❤︎甘さ加減が◎ 控えめで静かな甘さです。とてもおいしいです！❤︎かなりの大きさなので、数人で食べてもよし、次のおやつタイムで食べてもよし╰(*´︶`*)╯冷凍してあるので、いつでも食べることができます。二本松へ行ったら、たくさん購入して、みんなにあげよう思いますo(^▽^)o
2020年4月知人が団子を買ってきてくれた！しかも2種類♡いや、団子好きだけどさ～！2パックは喰えんよ？笑…………喰ったけど(σ*´∀｀)ﾃﾍﾍ今回エマは●花見だんご・あんこ●花見だんご・ごまを頂きました☆こちらの【増田屋】さんはどら焼きが有名です(・∀・)ノ花見だんごは初めて♡〈花見だんご・あんこ〉しっかりした団子！弾力がめちゃくちゃありますΣd(・∀・´)程よい甘さのこしあん♡甘さ控えめなのでパクパク食べられます！〈花見だんご・ごま〉甘味の中にほんのり塩気もある！何ともクセになる味:*(〃∇〃人)*:ごまの風味が口いっぱいに広がります♪美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
福島県二本松市に新しく出来たとんかつ屋さん元々は浪江町で営んでたらしいのですが震災後、二本松市に避難浪江町に戻れるようになった後お世話になった二本松市でお店を開いたそうです週の半分は浪江町、半分は二本松市で営業するスタイルメニューを見るとリーズナブルなランチもありましたが、初訪問なのでその店のとんかつ基準が解る『上ロースかつ定食』￥1390　　を注文すぐ目の前にある調理場からは揚げ物を油に入れた時の最初の「じゅわぁぁぁ」て音がしない、あれ??不安になりつつ卓上を見ると○とんかつソース○お酢の入った和風ドレッシング(とんかつorキャベツどちらも使えるそうです)○サウザンドレッシング○ゴマ上ロースとんかつが到着✨最初はお塩で食べたかったのですが無いのでそのまま一口頂くと肉にしっかり塩コショウされてましたそして衣は硬め、サクサクてよりザクザクに近い食感で一口噛むと肉から衣が全て剥がれます油切れが悪いのにとんかつは熱くない時点で事前に揚げた物を温める程度に揚げなおした感がします(・・;)上ロースにしては脂の甘味もジューシーさも少なく私の期待してた『上ロースとんかつ』ではありませんでしたご馳走様でした
二本松市安達ヶ原の大福屋ここの大福は、餡子も甘すぎず非常に美味しいです。お昼に行ったら、大福はもう売り切れでした。かろうじて団子を買う事ができました。昨今の物価高から価格も値上がりしています。大福屋の団子は歯応えが抜群に良いです。しっかりとした弾力があります。こういう食感の団子が好きですね。今日はあんことみたらしのセットを買いましたが、ここ他にのごまとずんだがあります。組み合わせは自由です。皆さんも近くに来たら是非ご賞味ください。
賞味期限は本日のみ。夕方には固くなってくるから、できるだけ早く食べたほうがいいよ。と手渡された午後３時過ぎ。家に着いたのはそれから２時間後、もう速攻食べる！！硬くなりつつはあったけど、これくらいの歯ごたえ好きだし、餅も粒あんもめっちゃ美味しい。さすがは１０年来の友人。同じ部屋で寝食を共にし（入院笑）苦楽を味わっていただけの事はある！！個包装の粒あんはパック入りこしあんより一回り大きい分食べ応えがすごい。粒あん大福が好きな人には是非オススメしたい。こしあん好きな人もパック入りで6個も入っているけど、きっと食べれるから大丈夫。
福島の友人に大福をもらいました。透明のビニールに包まれた真っ白な大きな大福。包みを開けるとふわっとした外側、白い粉がたくさんまぶしてあります。中はたくさんの粒あん、しっかり甘いです。でも甘すぎないかな。本当にまっすぐで王道の大福でした。美味しかった。
鬼婆伝説で有名な安達ケ原鬼婆屋敷の斜め向かい セブンイレブン近くにある大福が有名なお店本日購入した品『大福(つぶあん)』・・・￥120円(税込)皮は餅を使用していますので販売日当日に食べてねあんは｢つぶ｣｢こし｣両方あるのでお好みでどうぞ甘さ控えめですがやさしさに包まれた至高の大福です御馳走様でした。^^/
昔から買いに行っていますが1番好きな大福です！甘さ控えめでとても食べやすいです(*^^*)午前中には売り切れてしまうことも多いので買う場合はお早めに。
安達が原にあるこちらのお店。近くには五重塔が目の前に見えてきます。2日前にお昼過ぎくらいにお店に行ってみると、、、大福は完売してました、、、午前中に行かないと完売しちゃうとは聞いていたが、、、本当に１つも残ってなかった、、、今回は事前にお店に連絡をして予約をしておきました！欲張って、、、粒あんとこしあんの両方を予約。やっとありつけた噂の大福。早速食べてみると、、、すっっっごい、モッチモチ！！こんなに美味しい大福は初めて食べた！あんこも甘すぎず美味しかったです。とにかく大福餅が最高級に美味しい！是非食べてみて欲しい逸品です。ご馳走様でした。
二本松市の秘湯に立ち寄り、その帰りに「大福屋」の前を通りました。で、そのまま4号沿い付近の幸楽苑駐車場でＵターン(*≧∀≦*)おいしそうなオーラを感じたのでした。★花見団子　ごま＆みたらし❤早速食べてみると柔らか～い団子に、甘さをちょっぴり控えたごま味＆みたらし味❤なんと、マイレビュアーのPosition(宮城県）も訪問していましたヽ( ･ิ∀･ิ )ノ　ここの画像だったのね～！！そして初めて、朝のつきたてのお餅を無添加で提供していることがわかりました。おいしいはずです！！今度は大福も購入しようと思います！！しかし二本松市の和菓子屋さんはレベルが高いですね(*∩ω∩)
二本松市は安達ヶ原ふるさと村を道路を挟んで向かいにある人気のお店！その名も「大福屋」さんを訪れてみました♪お店の名前の通り、名物は毎日お店でつきたてたお餅を使った大福餅♪ほぼ開店近くを狙ってお邪魔してみました。駐車場は店舗前に3台程度。お店の中は雑貨店ような商品群、その一角にショーケースが置いてあります♪ショーケースの上にはまさしく人気の大福餅が♪(*´д｀*)そしてショーケースの中は既製品と思われる和菓子の類。ここはやはり人気の大福餅でしょう！でも置いてあるのはこしあんのみで粒あんがありません。(´･ω･`) ｼｮﾎﾞｰﾝお店の方にお聞きすると作り終わったばかりで冷ましてるとのこと、ちょっとだけ待ってもらえれば出せますと事！もちろん待ちますとも♪ヾ(ﾟ∀ﾟ)ﾉこし餡はの大福餅が1個100円未満なのに対して粒餡の大福餅は一回り大きいので1個110円です♪今回は粒あんの大福餅を3個で♪防腐剤は一切使用しない大福餅は賞味期限が当日のみ！持ち帰った車内でさっそく1個を頂いてみましたほんのり塩味の効いた柔らかいお餅と甘めの粒あんが美味しいですね～！！あんこがぎっしり詰まってるので1個でも結構腹持ち良いです♪帰宅後残りの2個も頂いたのですが若干固くなっていたのでやはり出来立てをなるべく早く頂くのがベストのようです♪それでもお茶受けにとっても合う大福餅でした♪また食べたいです(*´ω｀*)お花見の時期はレトロなパッケージのおだんごも販売するとの事♪機会があればこれもぜひ食べてみたいです♪(o´∀｀b)b
毎朝つきたての餅を使った「大福」が美味しいと評判のお店「大福屋」花見のお団子を食べる機会があってさっそくいただきました＾＾防腐剤は一切使わずのちょっとこだわりをもった老舗店♪花見団子はみたらし、あんこ、ごまがありました。あんこがあまり好きじゃない私ですがここのあんこは塩味が効いててものすごく美味しいです♪さらに！御餅（おだんご）がめちゃやわらかいです。時間がたっても「もちもち」です♪名物の「大福」を思いっきり食べたくなりましたね～（笑）ごちそうさま♪
本日ご紹介するのは二本松市・・・というよりも旧安達町になるのかな？安達ヶ原大福屋のご紹介ですその名の通り・・・安達ヶ原ふるさと村のまん前なので分かりやすい場所と言えば分かりやすいのですが・・・この道自体、東和に行くときくらいしか通らないので・・・福島県民にもレア度が高め（・・・とは違うが＾＾）お土産に買っていくと喜ばれるお店です（＾ｕ＾）またまた、その名の通り・・・大福餅が一番ウリの和菓子処です大福餅は・・・比較物がなくて分かりにくいですが・・・一つ一つは小さいので年配の方にも食べやすいと思います。ふっくらモチモチ大福というよりはしっかりとした歯ごたえの田舎に昔からあるような大福で食べていて安心感があります。よもぎの方は少し硬いかな？でも小さいので、嫌な感じはしないですよ（＾−＾）皮の部分が塩分過多＾＾それだけに餡の甘みを強く感じるのでお茶うけにはピッタリです♪やはり田舎の縁側でお茶と一緒にいただくのが似合う大福餅です。ただ、最近主流？の甘さ控えめモチモチ大福ではないので都会の方にはあまり受け入れにくい大福かもしれませんし好き嫌いが分かれるかもしれません。ところで・・・最近郡山市のレストランが少ない・・・とリクエスト＾＾をいただきましたので次回は郡山市で「僕の家」と呼んで（勝手にです＾＾）日替わりで通っております食堂スリートップまねき猫やまね味よし・・・のどれかをUPしま〜す
安達ヶ原にある大福屋さんです。場所は安達ヶ原ふるさと村の道路を挟んで向かいにあります。花見のシーズンに団子や大福でもと思い立ち寄ったのですがそのときは売り切れていました。食べられなくなると食べたくなるもので今回再チャレンジです。お店は看板が上がっているので分かりやすいです。雑貨屋と一緒になっているようです。入って左手に和菓子が置いてあります。今日はお目当ての「大福もち」がありました。あれ？子供の頃の記憶だと６個パックのこしあん大福もちしか見なかったような気がしますが、つぶあん大福もち（こちらは何故かバラ売り）がある。興味があったのでどちらも買いました。こしあんとつぶあんの違いは個数と大きさです。こしあんは６個パックしか無く、逆につぶあんは1個バラ売りのみでした。大きさはつぶあんの方が値段の分か大きいです。お値段は、こしあん420円、つぶあん105円でした。6個入りはなかなか安いのではないでしょうか。食べてみての感想は、味はどちらも塩味がきいていて素朴な昔ながらの大福という印象です。お茶が欲しくなりますね。なかなかにおいしかったです。
二本松を代表する鰻屋さんに初訪問本日注文した品『特大うな重』・・・￥4,000円(税込)うなぎもご飯も特大サイズ( ´艸｀)(笑)うなぎは皮がパリっと身はふっくらしていますタレはうなぎよりもご飯によく絡んでます(笑)調理方法が一般的な蒸して…とは違うのかなぁ(。´･ω･)?甘みがやや薄く感じられサッパリ感のあるタレもオリジナル好みの問題だうが、これはこれで美味(o^―^o)ﾆｺ寒暖の差が激しい最近の疲れが吹き飛んでくれる事を祈念したいご馳走様でした。^^/
二本松市駅前から通称「まゆみ通り」に入ると「大蒲焼半沢」の看板が見えてくる。路地を入ると店の入り口があります。久しぶりに訪問し「大うな重」と「ランチ」を注文。昼だったが他に客はおらず。「大うな重」は、鰻一匹分の蒲焼きが載ります。3300円はお得だと思う。いつも提供が早いが、この日は結構な時間がかかってたのは注文を受けてrから捌いて焼いたものなのでいつも以上の美味しさでした。ランチの「うな丼」は値上げされず1500円。小鉢の他、天ぷらなどが付き、普通に鰻を食べた後には、あられとワサビを入れてうな茶漬けが楽しめます。天ぷらはミニ天丼として食べたいくらい好い味わい。※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず県内に留まり、コロナ禍にも負けずに懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば幸甚の極み。ブログランキング降下中ですので応援バナーのクリックにご協力いただければ幸いです。店の応援の為にもシェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/78471346.html
コスパ良しのうなぎ名店大好きなうなぎ屋さんです。炭火香るうなぎのお重。土用丑の日の持ち帰りは売り切れでした。お店に食べに行きます。
肝焼き、おおつな重大盛り
郡山宿から二本松宿までわずか３０キロ弱。しかし、雨。雨でタイヤの滑りはいいが、寒い。濡れた手足がかじかんむ中ペダルを漕いだ。二本松宿に昼過ぎに到着した時分には寒さと空腹でヘトヘトだ。駅の観光案内所のお姉さんに昼ごはんのお店を相談したが、閉まっているとこばかり。そんな中、ずぶ濡れでみずぼらしい恰好に見えたであろう我々に「ちょっと高めだけど」とすまなそうに教えてくれたのがこちらのお店だった。ペコペコなので豪勢に食べようかと思っていたが、ご主人がランチがお勧めというのでそれに従う。店内では、ちっちゃな女の子が見え隠れしてかわいい。骨せんべいを肴にビールを飲んでウナギを待つ。生き返った。そしてウナギ登場。鰻自体の味が抜けてなくておいしい。山で摘んできたという山菜の天ぷらもおいしい。うな丼はシメに茶漬けにしていただく。アラレも添付されていて楽しい。帰りしな山菜をいただいた。旅の途中ですからと固辞しようとしたが、山菜は1週間はもつとのことでありがたくいただいたのだった。
二本松市駅前から通称「まゆみ通り」に入ると「大蒲焼半沢」の看板が見えてくる。路地を入ると店の入り口があります。久しぶりに訪問し「大うな重」と「ランチ」を注文。昼だったが他に客はおらず。「大うな重」は、鰻一匹分の蒲焼きが載ります。3300円はお得だと思う。いつも提供が早いが、この日は結構な時間がかかってたのは注文を受けてrから捌いて焼いたものなのでいつも以上の美味しさでした。ランチの「うな丼」は値上げされず1500円。小鉢の他、天ぷらなどが付き、普通に鰻を食べた後には、あられとワサビを入れてうな茶漬けが楽しめます。天ぷらはミニ天丼として食べたいくらい好い味わい。※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず県内に留まり、コロナ禍にも負けずに懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば幸甚の極み。ブログランキング降下中ですので応援バナーのクリックにご協力いただければ幸いです。店の応援の為にもシェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/78471346.html
家でうなぎを焼いていたことがあります。うなぎは、「つかみ取り大会」の戦利品です。近所の公園でお祭りがあって、公園の人工池で毎年やってたんですね。役割分担は、爬虫類、昆虫、魚類、何でも平気な「ばあば」と「かあちゃん」がうなぎを掴んで岸に放り投げ、その薫陶を受けた「息子、娘、甥、姪、その友達」６名がレジ袋に1匹ずつ押し込んで口を縛ります。（こうしないと、にょろにょろ上がってきて逃げられる）料理大好き「じいじ」がタレを作って、うなぎをさばき、なにもできない「とおちゃん（round2)」が炭を熾して焼く。というもの。1年目は11匹の水揚げ（係の人に驚かれる）しかし、炭がぼうぼう燃えてる状態で焼いたため、黒焦げ。全員の顰蹙を買い、とおちゃんは泣く泣く近くのうなぎ屋から出前をとりました。2年目は14匹の水揚げ（子供たちも息が合ってきた）あらかじめ研究して、きちんと熾火にしてから白焼き、タレ焼きをしたので、なかなかうまく焼けました。3年目は17匹の水揚げ（もうほかの参加者が呆然と見守るレベル）タレもこなれて、いい感じになり、おすそ分けした近所で好評を博しました。で、4年目以降はというと・・・「一族郎党引き連れて現れ、うなぎをごっそりかっさらっていく一家がいる」と評判になったせいか、企画は「金魚のつかみ取り」になってしまいました。（多少話は盛ってます）閑話休題。このアホな家族の話が、この店とどういう関係があるのかというと、こちらのうなぎは、いわゆる地焼き。関西風の、「蒸し」の工程がない焼き方と聞いたからです。自分の焼き加減、タレ加減が正しかったのか、正解が分かるはずだと思ったのですね。前に来たときは、何にも考えずに食べましたから。注文したのは大うな重。肝吸い、奴豆腐、漬物4種が付いてます。あと待っている間は骨せんべいも供されます。身はふんわりしていますが、皮はねっとり。美味しいですね。もう、自分の焼き方とかそんことは別次元の話でした。足元にも及びません。ごちそうさま。特にタレの塩梅が素晴らしかったです。また来ますねえ。
二本松市駅前から通称「まゆみ通り」に入ると「大蒲焼半沢」の看板が見えてくる。路地を入ると店の入り口があります。久しぶりに訪問し「大うな重」と「ランチ」を注文。昼だったが他に客はおらず。「大うな重」は、鰻一匹分の蒲焼きが載ります。3300円はお得だと思う。いつも提供が早いが、この日は結構な時間がかかってたのは注文を受けてrから捌いて焼いたものなのでいつも以上の美味しさでした。ランチの「うな丼」は値上げされず1500円。小鉢の他、天ぷらなどが付き、普通に鰻を食べた後には、あられとワサビを入れてうな茶漬けが楽しめます。天ぷらはミニ天丼として食べたいくらい好い味わい。※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず県内に留まり、コロナ禍にも負けずに懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば幸甚の極み。ブログランキング降下中ですので応援バナーのクリックにご協力いただければ幸いです。店の応援の為にもシェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/78471346.html
家内がうなぎ、うなぎと騒ぐので先行レビュアー様の評判も良さそうなこちらへやってまいりました。場所的には二本松駅から歩いても近いですし、駐車場は店舗東側に２台？、縦に入れれば×２台分用意されています。食べログの店舗情報では１０：００開店となっていますが、何かの間違いかと１１：００に到着すれば暖簾が掛かっています。伺えば１１：００開店との事ですので店舗情報は修正しておきましょう。さて店内に入って行きますが、自動ドアが開いた玄関には何とダンボールが置かれています。ラーメン屋じゃないんだから（笑）。店内に入っても何となく暗い印象。卓上の調味料の類もあまり手入れが行き届いていないですね。胡椒と見紛うような大きなＧＡＢＡＮの山椒。ラーメン屋じゃないんだから。厨房を覗けばレンジフードに油汚れが・・。これは私の偏見かもしれませんが、厨房の清潔さと料理の美味さは比例するというのが持論ですので、この時点でちょっと引きます。メニューも随分と汚れていますし、鰻という高級素材を扱うお店にしては少々粗雑な印象は拭えません。まあ、しかし、ここまで来たら覚悟を決めてオーダーしましょう。「大うな重」　→　先客無し。約２０分程で到着。注文を受けてから焼かれているようですね。お重自体は意外に綺麗（失礼）。蓋を開ければご対面です。パッと見、焼きが甘い印象は拭えません。炭火であれば蓋を開けた途端に立ち上って来るであろう香ばしさも来ませんからガス火でしょうか。肉厚はこんな感じです。頂いてみますが、ふっくらというより、べたっとした印象。皮は箸で切りにくい程に粘ります。ご飯の炊きあがり自体はシャッキリしていて悪くは無いと思いますが、お米自体の甘味をあまり感じません。こちらのお店、先行レビューでは上々の評価ですが、最近何か有ったのでしょうか。詳細は書きませんが、我々が口明けの客だったにも関わらずトイレは惨憺たる有様ですし、会計時にもこちらを見ようともしない店主の対応にも疑問。久し振りに大奮発して鰻を頂きましたが不発に終わりました。やはり我家的に鰻は「山尾」に限るようです。ごちそうさまでした。（２０１４．０７．１３）
二本松まで電車で移動、駅前の鰻屋さんを目指します。お店に入るとおやすみ？子供が遊びまわっていてお客さんもいませんが、営業されていました。肝焼きとうな重をオーダー。思いがけず関西風の香ばしい地焼きに巡り合いました。カリッとした食感、身のフワッとした感じが最高です。また再訪したいと思いました。
土用丑の日前に半沢の鰻。こちらも仕入れ値の高騰でご苦労されてるようです。鰻重の値段は据え置きですが、鰻自体が多少サイズダウンもやむを得ないでしょうね。でも美味しさは変わらず。三河一色産の鰻を今回は白焼き重と連れは特上重でいただきました。骨せんべい、肝焼き、白焼き重の写真を追加。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊７月の末、被災した福島の親族を応援する会という名の食事＆飲み会に出席（笑）。その機会に母親孝行でお昼に誘ったところ、鰻を食べたいとの事で、以前から気になってた「うなぎの半沢」へ福島では数少ない（唯一？）地焼き専門店。何故か、こちらでは地焼きではなく、生焼きというらしい。分からんでもないが地焼きの方がいい肝の甘露煮？佃煮？あっさりとした味付けで意外と（失礼）上品なお味御新香は普通に美味しい。こちらのお店は味の評判も良いようで、遠方からの訪問も少なくないらしい。地焼き鰻という情報のみで突入したので、母親孝行もあって色々と発注うざく　出てきた時点で、この店は鰻のボリュームもある店だと確信（笑）結構な量です。しかも鰻の身も厚く食べ応え十分。味よし個人的には、甘酢がチト甘すぎ？まあ好みという事で。白焼き　地焼きのお店でも白焼きは、多少蒸しを入れる処が多いようですが、こちらは白焼きも蒸し無し地焼き。発注時に確認した時は正直不安もありましたが・・・わたくし如きが言うのは何ですが、こちらのご主人なかなかの技術をお持ちのようで、焼きのみの白焼きが、蒸しをいれた？と思ってしまうようにフックラ焼き上げてます。しかも身の厚みも量も満足サイズ！敷かれた刻み海苔は無くてもいいかな。でも乙女なホールスタッフが言うには「良質・高価な海苔」との事でした。そうそう福島では結構有名なこちらの乙女なホールスタッフはこちら半沢さんのご子息だそうです。まあ、いい人です。特上のお重　小食の母親と一緒なのに、量の違いだけの特上を２人前も頼んでたのを大後悔（笑）だって特上重が鰻２尾って知らなかったもの・・・（滝汗）白焼きも殆ど一人で食べたようなもんだし、この上母親のお重までは、と思ってたら、「お母様は食べきれないでしょう」と手際よく、母親のお重をお持ち帰り容器に入れ替えてくれました。いい人です（笑）甘酢の甘さに蒲焼ダレの甘さに不安がありましたが、予想に反してスッキリとしたタレで嬉しい誤算。これだったら、ご飯にもう少しタレ欠けてあっても良いかな。ボリュームある鰻が２尾♪食べ応え十分です本当に見事にふっくらと焼き上げてあって美味しい。ただ地焼き鰻のなんていうか醍醐味に欠けるというか、うまく表現できないが地焼きっぽくないような印象まで受けてしまいます。旨いことは旨いんですけどね。特上うな重（肝吸い付）３５００円×２、うざく１、白焼き１、瓶ビール１で〆て１１０００円　二本松とはいえ、味とボリュームを考えれば納得ですね。福島で鰻は食べてませんが、県下No1と言われてるのは決してオーバーではないと思います。チャンスあればまた行ってみたいですね。二本松駅から徒歩１〜２分です。
二本松に行く機会がありました。事前に食べログで鰻でこのお店の評価が高いことを調べていましたので迷いもなくこのお店に。二本松に車で来るのは初めてですので、カーナビをセット。ちょっとわかりにかったのですが、無事到着しました。お店は極々普通の見かけですが、店内はテーブル席にこあがり席があり、正直のところもっとお片付けをきちんとしたほうが良いのではと思いました。お席の半分ぐらいはお客さんで埋まっていました。私達はちょうど調理場の見える席に案内されましたが、漫画や新聞がおかれ雑然としており、個人的にはこのような雰囲気は好きではありません。女将さんらしき人が注文をとりにきてくれましたので、今までの食べログの口コミを参考にうな重２３００円をお願いしました。メニューもうな重の価格の１８００円をマジックでばあっと消して、２３００円に値上げしていました。まあ、ここら辺ではこんなものかも知れませんが、もう少し丁寧に仕上げていてもよいのではないでしょうか。はっきり言うと、雑ですね。お料理は２０分ほどで運ばれてきましたが、まず、漬け物を二人分いっぺんに。そしてうな重です。とても美味しいです。皆さんが書いておられるように、焼き方もふんわりとし、たれも程よくあっています。料理そのものには満足したのですが、サービスを含めそれ以外はもう少し改善したら、満足度はさらにあがると思います。
仕事で二本松に行ったついでに、うなぎの老舗、半沢さんへ。小さな頃に伺ったことはあったのですが、なにせ子供だったので味も何も記憶にありません 笑蒸し焼きじゃない、生焼きのうなぎということで、期待が膨らみます。座敷に上がりメニューを。僕はうな重、友人は白焼き重をオーダー。特上うな重は¥3500で、二匹分とのことだったので、諦めてみました。ちょっとトイレに行くついでに、お店の雰囲気を視察。それについては後ほど。そしてうなぎがきました。見た目いいですね。早速食してみます。ん〜〜タレがさっぱりしてておいしい。生焼きって、皮がパリッとして、香ばしいイメージあったけど、蒸し焼きと食感が似ているような感じ。これは焼き方がすばらしいってことなのかな？確かに違うと思うけど、僕にはその微妙な違いがわからないみたい。残念だなぁ。しら焼きもおいしい。でも、僕は甘ダレの方が好みかな。肝吸いもおいしい。ただ、ちょっと気になったのが、掃除が雑なのかな？玄関のガラスが見た感じ、手の後がベタベタでしたー。あと、駐車場の端に、古い御重の廃品が棄ててあるのがモロ見えです。まぁ、食べ物屋さんは味で勝負だから、関係ないんですけどね。普通においしいうなぎでした。
二本松の鰻の名店。駅前からも歩いていける距離にあります。こちらでは「うなぎ」だけではなく、どじょう料理も味わうことができます。暖簾にある「大蒲焼」の文字が目立つ。広々としていて綺麗な店内。テーブル席と座敷があります。「天然うなぎ使用」という情報もありましたが、現在は愛知県一色産のうなぎを使用しているようです。品書きにはうな重・うな丼の他に白焼き・肝焼き・う巻き・うざくなど、鰻料理の定番が揃っている。どじょう料理は9月～3月までの期間限定とのこと。「上うな重」を注文。ちなみに普通のうな重との差は、うなぎの量の違いになります。こちらの店では上うな重には肝焼きが付きます。こちらの店の蒲焼きは蒸さずに焼くだけの‘生焼き’という手法で調理されます。皮の表面は焦んがりと、身はふっくら。なのですが、うな重として全体のバランスという点では物足りなさを感じる。土用の丑の日はまだですが、夏バテ防止のちょっと豪華な昼食でした。
鰻重は普通に美味しいけ、接客態度が目に余ることがあり、マジ切れしそうになったニャン(￣Д￣)ﾉ再訪は無しだニャ〜
福島遠征も帰路のため福島駅の近くの福島県観光物産館 コラッセふくしまこちらで美味しいものでも物色します。うなぎの半沢 うな重弁当帰り道に美味しく頂きました。
2019年10月利用。玉子湯チェックアウト後送迎バスで福島駅へ。食べたい駅弁があり12時台の新幹線を予約してました。新幹線の発車時間までお土産などを買いに行くことに。前回、福島に行った時に気に入った福島物産館へ。館内にハウス入った瞬間目に飛び込んできた鰻の文字。迷わず購入。新幹線に乗り早速いただきます。鰻は冷めてしまいちょっと残念な感じになってしまいましたがタレの染みたご飯が美味しい。今度は温かいうちに食べたいです。
福島・二本松の大自然に囲まれたジェラート専門店！朝から営業していて、ドライブ途中の立ち寄りにもぴったり♪ミルクの風味が濃厚なのに後味はすっきりで、思わずぺろっと完食⭐︎山の空気とともに味わうアイスは格別で、リピ確定の爽やかなおいしさ！
空の庭の自然レストラン、花かんざし丘の暮らしと山の旅、喫茶ゆめのいえと岳温泉を離れてあだたら高原のあだたら高原アイスクリームへあだたらの牛乳の香りが美味しいアイスクリーム塩でミルキーな香りが引き立つ旨味
夏のアイスクリームはココですね今日は36°の真夏日暑すぎて避暑地の岳へ最近マイブームのブルーベリーをアイスを注文しました〜練り込まれた果実感、スッキリしたアイスクリームです♪他にも塩アイスやラムレーズン、抹茶、モカ、メロン、マンゴーなど大人も子供も楽しめるフレーバーが揃ってますオススメです♪美味しかったです！ご馳走様でした♪
令和４年１２月４日雨が降り始めて寒くなりましたが宿泊するホテルの前を通過して再訪です。同行する仲間へ「アイス食べます？」と聞けば即答で「モチロン！」と言われましたので・・・。仲間＝先輩なのですが、彼はPA＆SAでは必ず食べるのに今回はノンストップでしたからね。自分は前回食べて気に入ったラズベリーに野イチゴのW・￥420。でも～、気に入った原因の「チーズ」感がないです。野イチゴも普通のストロベリーに比べてインパクトが無くてイマイチかな。サービスで添えて頂いた「くり」が旨い！選択を間違えましたね。ちなみにワイフは「ポポー」をシングルにしましたが、そのフルーツを知らないので戸惑っていました。
二本松市の岳温泉から土湯方面に山を登っていく途中にあるジェラート屋さん。お休みの日の11時ごろに、近くの安達太良山のロープウェイで山の中腹まで行き散策した後に立ち寄ってみる。すぐ近くにチーズケーキの風花というカフェもあり、どちらにするか悩んだがこちらへ。駐車場は結構広め。店前にはお花の置かれたウッドテーブルもあり、そこで食べることもできる。ジェラートは15種類ほど色とりどりラインナップ。シングルだと物足りない、トリプルだと食べ過ぎとなり、結局ダブルにする。2種類を選ぶのだが迷う。季節限定というキーワードに惹かれ"くり"と人気No. 1のミルクの組み合わせにする。お支払いにはPayPayが使える。・ジェラート／ダブル 420円溶けないうちに食べていく、ジェラートはねっとりしていてとっても濃厚。くりは洋栗のような風味で甘さじゅうぶん、ミルクも濃厚でコクがありNo.1なのが頷ける美味いしさだった。
あだたら高原　軽いトレッキングからの帰り道引き寄せられる様に　お邪魔しました。失礼だけど　こんな１０月中半で　あだたら高原エリアからもちょっと離れている　思ったのが　ジェラードも種類少しだろうと思ったけどショーケース内は　満杯迷ったけど　迷うのも楽しいものです
令和４年１２月４日雨が降り始めて寒くなりましたが宿泊するホテルの前を通過して再訪です。同行する仲間へ「アイス食べます？」と聞けば即答で「モチロン！」と言われましたので・・・。仲間＝先輩なのですが、彼はPA＆SAでは必ず食べるのに今回はノンストップでしたからね。自分は前回食べて気に入ったラズベリーに野イチゴのW・￥420。でも～、気に入った原因の「チーズ」感がないです。野イチゴも普通のストロベリーに比べてインパクトが無くてイマイチかな。サービスで添えて頂いた「くり」が旨い！選択を間違えましたね。ちなみにワイフは「ポポー」をシングルにしましたが、そのフルーツを知らないので戸惑っていました。
岳温泉観光協会より北へ車を走らせて5分ほどの場所にあります。かれこれ20年前からあったのではないでしょうか？岳温泉へ来たならここは必須でしょう( *´艸｀)地元の牛乳を使用して作られているこのアイスクリームは味の種類も豊富です！全部で14種類！！毎回来るたびにどの味にしようか迷っちゃいますっっ味は濃厚さがありつつ、甘さがくどくないので真夏でも重くないと思います。シングル・ダブル・トリプルと選べるので迷ったら三種類は一度に食べれちゃいますね(*'ω'*)ちなみにカップorコーンで選べますっ外にはベンチなども設置されているので購入後はお外でのんびりゆっくりと食べれますし、ごみ箱もあるので食べ終わったら捨てれます！岳温泉へ足を運ぶ時があったら、ここは必須です！！( *´艸｀)
暑い！暑い！！暑いんですけどっ！！！-----------------(ジェラート)-------------------冷たい♡そして、甘い♡もう、それで十分♡うまいねうまい、美味さ弾けて、トリプルサンダーハリケーン！！
二本松市街から少し離れた岳温泉エリアにあるこちらのお店。記憶によると、20年くらい前にオープンしたお店だったかと思います。当時からここのジェラートは美味しかったんです！岳温泉に行った際はこちらのお店に立ち寄り、ジェラートを食べてました！久しぶりに岳温泉に行き、「あのアイス屋さんはまだあるかな～」と思い車を走らせると、、、以前あったはずの場所には、餃子屋さんが出来ていた、、、、「無くなっちゃったか～」と思って落胆していると、、、「あったー！！」餃子屋さんの隣にお店がありました！雪が降る中、久しぶりに食べるアイスで興奮気味。早速、店内に入り店員さんを呼び、バニラとモカのダブルを注文！メニューも昔と変わってない気がします。久しぶりに食べてみると、やっぱりウマい～！ジェラートなので、バニラとモカでもさっぱりした味で美味しく頂けます。個人的にオススメは『モカ』岳温泉に行った際は是非食べてみて下さい！ご馳走様でした。
岳温泉に一泊した帰りに、ジェラートを求めてこちらのお店へ！種類は豊富！迷ったので、トリプル(500円)にしました。味は、『野いちご』『モカ』『マンゴー(期間限定)』にしました。『野いちご』、甘酸っぱくてさっぱり。『モカ』、チョコみたいにコッテリしていないのでgood！『マンゴー』も甘いのにさっぱり！！猛暑のこの夏に美味しくいただけました。あっという間に食べてしまいました。ごちそうさま～。
H27年5月、キッチン・ふぁーむ団欒で”醤油ラーメン”を食べた後、甘い物が食べたくなり、直ぐ隣にあったこちらのお店に立ち寄ってみました。お店に入ってみると、店員さんが見当たらなかったので、「すみません～」と声をかけると、「はい、いらっしゃい」と店の奥から店員さんが現れました。「あれっ？」と、思わずトテチータが言葉を発すると、その店員さんが「先程はどうも」と答えました。そうなんです、こちらのお店、”キッチン・ふぁーむ団欒”の大将と女将さんが経営しているアイス屋らしく、対応してくれたのは、先程お会いした女将さんだったんです（笑）。早速女将さんに、「お勧めは何ですか？」と尋ねてみると、「今の時期ですと、”ミックスいちご”か、”さくら”がお勧めですよ」とのこと。しばし迷いましたが、今回は”さくら（３４０円）”を注文しました。器は、カップとコーンのいずれかを選べるようなので、サクサク食べられるコーンを選択しました。料金を支払い、”さくら”アイスを受け取ると、「ここのジェラート、美味しいんだよ」と言いながら、続けざまに７～８名程のお客さんが、入ってきました。（へえ～、結構人気があるお店だったんだな・・・）そんなことを思いながら、お店の前にあるテーブルに腰をかけて、”さくら”アイスを食べてみると、コクのあるミルキーなお味の後から、ほんのりとした上品な桜の風味を、感じることができました。この日、あだたら高原付近は、気温１８℃を示しており、非常に過ごしやすく感じられましたが、これからは、暑い日が続くと思われますので、糖分補給と涼しさを味わいたい方は、是非こちらの”ジェラート”を、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
去年12月くらいに来店したときは閉まっていました。冬の間閉店しているのか、たまたま閉まっていたのか不明。安達太良山登山に来たので、今度こそ！というわけで来店したところ、開いてました！！！店に入るとたくさんの店員さん。曇ったショーケースで味がよく見えないと思ってると拭いてくれました。気になるフレーバがたくさんあったので迷い迷って私：チーズ、ラムレーズン夫：モカ、いちごをそれぞれチョイス。チーズがおいしかった！イチゴはイチゴミルクでちょっと残念でした。
かぼちゃと塩ミルク、ラムレーズンと塩ミルク、ゴマとチーズ
詩人高村光太郎の妻である智恵子の生家は二本松市にあります。その生家の南側にある「おいぜん食品店」へ★奥の白梅（一箱9袋入り　1080円）❤梅肉を煮詰め、寒天を流し固め食べやすいサイズになっています。❤古くて簡素な店内ですが、おじさんが穏やかに接してくれました。ホッ(^.^)❤味と感触は、独特です。好き嫌いに分かれるかもしれません･･･二本松市内は、菓子店が多いように感じました。さすが城下町。城や古戦場、遺跡などから歴史を感じます(*ﾉ∀`*)
もともと浪江町にあった店とのこと。色々なメニューがあるのですが、特に海鮮ものは新鮮！刺身はぶ厚くて！飲み物は日本酒の種類も豊富で、女将さんも親切です！漬物も自家製でしょうか、どれもうまくて今回は二次会でしたが、スタートからゆっくりいろんなメニューを味わいたいのでした。
明日は安達太良山。駅前のホテルにチェックインしてから、近くのこちらで晩御飯がてら。何や登頂失敗しそうな店名が気になるけど。生ビールで乾杯。焼物、揚げもの、刺身とバランス良くメニューある。本日のおすすめ等、適当に注文。茄子の揚げ出しがかなり好き。たっぷりの大根おろしに紫蘇やミョウガ、三つ葉、なめこと薬味も沢山。薬味だけで酒飲めるがな。刺身の盛合わせ人数分の三人前頼んだら多いんで二人前で十分ですよーと。確か二人前で十分な量だわ。朝早いのについつい飲み過ぎた。ご馳走様でした。
二本松駅前の居酒屋曜日が悪かったのか、駅周辺は開いているお店が少ない。お客の年齢層がかなり高く、常連さんが多い模様お好きな酒を１杯選べる日本酒３種飲み比べがべが750円とお得です。
お通し
二本松上陸。会津若松から郡山を経由してやってきた。目的は二本松城だ。その昔、会津若松の白虎隊と並び年若い少年隊が悲劇の最期を迎えた地である。いにしえを想いながら城の見学を終えた。門の前の道を挟んでたい焼き屋さんがあるではないか。12時を回っていて小腹が空いている。駅前のなみえ焼そば店に行く予定なので我慢せねばと思いつつ、聞いたことのない「クロワッサンたい焼き」に飛びついてしまった。はじめて聞くがネットで調べると世の中にはクロワッサンたい焼きと言うカテゴリーがあるようだ。さっそくカスタードを注文。ガブリといく。美味い。サクサクっとしたクロワッサンの食感が心地よくカスタードと合っている。もっちりとした普通のたい焼きもいいが、これも合っている。あっという間にごちそうさま！お腹はまだ大丈夫だ、さあこの後はランチ攻めじゃあ！
日曜日の12時頃にお邪魔しました。1組待ちで5分ほどで入れました。いつも鶏白湯なので、今日は辛いモノを食べたく台湾ラーメンを注文。15分ほどで着丼。どろっとした白湯スープに辛挽肉、チャーシュー、ニラなどが、トッピング。ベースは鶏白湯ですが、香辛料や肉味噌で尖った味付けになってます。麺は細麺でスープが絡み、腰もあってとても美味しいです。別で鶏醤油と鶏塩ラーメンも頼みましたが、これも美味かったです！ご馳走さまでした！
平日の夕食にラーメンを食べに、二本松市にある　麺処若武者さんへ行ってきました。今日も1人車で向かいます。こちらのお店、駐車場があるんですが初めてだとわからない方も出てくると思います。店舗の左側にお店の裏手まで入れる通路があり、そこを入っていくとお店の駐車場があります。平日夜の部営業開始の5分前にお店に到着。入口前に1名先客です。後に続いて並びます。営業開始時間、結局並びは私までの2名のみ、店員さんが迎え入れてくれます。入口入ってすぐに券売機があり、私が買った食券は、・3種肉盛り2種わんたん塩鶏中華　1,750円・岳温泉卵丼　430円店員さんに促されテーブル席に座ります。5分ほどで着丼。・3種肉盛り2種わんたん塩鶏中華クリーム色のスープにみじん切りのネギが浮いています。並べられたチャーシューが豪華です。ワンタン、半熟玉子、メンマ、チンゲンサイなどの具もドンブリに詰め込まれています。では実食です。スープはスッキリ塩味で鶏の旨味もあり、みじん切りのネギが食感を加えて美味しいです。魚介もほんのり感じることができます。チャーシューは各種3〜4枚入っていて、それぞれ、高いハムのような食感、肉質のしっかりしたもの、炙った香ばしい柔らかチャーシューと三者三様の良さがありました。ワンタンは、形だけならシュウマイに近いです。ひらひらした皮の部分はあまりなく代わりに具がしっかり入ってます。ワンタンは、皮を楽しむという側面もあるでしょうが、具がいっぱいのこういったタイプも美味しいですね。麺は細麺で柔らか過ぎない茹で加減。良い食感です。・岳温泉卵丼二本松市の西部にある有名な温泉地　岳温泉の名を冠しているので頼んでみました。刻んだネギとほぐした甘辛煮の肉、温泉卵がのっています。それぞれの具材とご飯を一緒に食べ途中から、全て混ぜたり、少し醤油をかけたり、最後はラーメンのスープをかけていただきました。両方美味しかったです。お腹いっぱいになりました。平日だからなのか、退店まで他の来店客はなかったですね。これは穴場ではないでしょうか。ぜひまた食べに行きたいです！
二本松に菊人形を見に行った際ふらっと寄ったお店出る時に気がついたのだがコンビニでカップラーメン出してるお店だったのね私は濃厚な白湯スープに包まれたコチラを注文スープがドロドロで全く冷めないそんなスープがかなり好みでした♫メニューも豊富なのでまた違うラーメンが食べたいです♪
福島県二本松市の超有名ラーメン店”若武者”さんにやってまいりました(#^^#) with ポキね♫ここのラーメンは福島に住んでるならば1度は食べなきゃ二本松に用事があったのでチャンスとばかりに訪問です平日開店11時に入店他のお客さんは1人もなし(#^^#)ﾍｲｼﾞﾂｶﾝｼｬ♫食券購入し2人かけテーブルに着席□福島三大塩鶏中華そば□温たま鶏もつ丼～店ＨＰより～「川俣シャモ・伊達鶏・会津地鶏の丸鶏を踏んだんに利用したスープカエシに帆立・浅利・蜆と甘味あるカンホアの塩を利用しています」「麺はミシュラン店のらぁめんやまぐち店主特注麺『麦の香』小麦の甘味や香りをお楽しみ下さい。」そりゃ美味いでしょ♪ラーメン自体は言うまでもありません麺は説明書きのとおり「麦の香」が細ストレートで食感が素晴らしい♫スープは甘味ある塩でさっぱりながらも後味マイルド(^^♪鶏のうま味がしっかり味わえますね日本全国の催事で出店される事もあり福島県以外でも大人気♫大阪のあべのハルカスでもイベント時期に出店されてたそうです鶏もつ丼も炙り効いてて香ばしく美味しい(^^♪このミニ丼だけでも何杯でもイケちゃいますポキは終始うなずきながら丁寧な咀嚼で味わっておられました初めての若武者さんの事前情報に偽りない味だと称賛(#^^#)当然ですｗポキ君...だから連れて来たのですよギョロ目が最近少なくなってきてるのが気がかりですが満足してくれたので良きかな(^^♪福島県の県北中通りエリアの経験値が増えてきましたね明日は何食べさせようかと考えるのも楽しみの1つでございます♪
濃厚福島鶏白湯（皮ワンタン）かれこれ10年近くぶりの訪問。本店ではありますが、如何せん静かな街ではございまして、心穏やかに入店。清湯がお勧めと窺いましたが、何となく白湯で。着丼。お母さんが持ってきてくれました。トッピングにワンタン入れましたが、具材は豚に鶏、メンマとスマートに。麺は細麺でございました。ワンタンに白湯は苦手だったかな。美味しく頂きました。また機会ありましたら。ご馳走様でした。
本当は杉乃家で浪江焼きそばが食べたかったのだけれど休業日だったので、こちらのお店へ。二本松、いや福島県を代表する名店。さすが若武者！塩鶏中華そばは間違いのない旨さ。東京からのお客さんも大満足の1杯でした！
祝日の13:00頃に到着して、待ちは特になし。鶏白湯のワンタントッピングを注文しました。小麦の風味がよく感じられる細麺に濃厚なスープが絡んで美味しかったです。ただ、最後の方スープがちょっとくどくなっちゃったのと、ワンタンに餡がないからかあまり箸が進まなかったです…。
なんやかんやで気になっていた若武者さんにきました僕愛知にいた事あったんで、若鯱家と被るんですよね　　あと結構色々な芸能人も来た事あったみたいで、有名さを感じましたね。昼時なのにすんなり入れました　僕の後からゾロゾロやってきたんで、いいタイミングでしたね醤油ラーメンの大盛りトッピング色々を注文しました。うん　美味しいです　　ラーメンももちろんなんですけど、チャーシューの3種類が効いています麺も細麺だったんで、自分好みです。やっぱりラーメンは細麺ですねぇ　今度は塩も食べてみたいです　ご馳走様でした〜
鶏塩の三種チャーシューを注文。麺がプツプツとした食感で美味しい。スープは鶏の旨味大爆発で麺と絡みとても美味しい。これは人気出るのも納得。チャーシューは鶏チャーシューが美味しかったが、炙りバラチャーシューは甘辛い味付けで、繊細なスープと若干のミスマッチを感じた。
安達太良高原から自転車で駆け下りて二本松へ、二本松でラーメンということで麺処若武者本店へシンプルな鶏のスープが美味しい麺とのバランス、複雑な様々な香り雑味がアクセントに香りよい多層的な味わいの塩ラーメン
今日は、仙台です。昼になったので二本松でおりてみました。鶏白湯のいい店があったのできてみました。昼前ですので空いてましたが、店内は人数が入らないですね。注文は、濃厚福島鶏白湯にしました。鶏白湯がとっても濃くて美味しいかったです。とにかくとりチャーシューが絶品でしたよ
若武者塩鶏中華そばを食べて来ましたぁ❗️(*´ω`*)   福島県の超有名店✨塩と鶏白湯が看板商品です二本松駅から徒歩5〜6分支店が、浅草（移転中）と埼玉県の大和田に有雨の中行ったけど、お味は金丸本店の鶏塩らーめんの方が全然好みでした〜！　(^^;;都内にあるAFURIに似てる感じかな
【注文】旨辛鶏台湾三種と餃子1人前鶏中華と迷ったけど、猛暑という事もあり辛さが欲しくなり旨辛の方に！まず混ぜずにベースの濃厚鶏白湯を一口濃い鶏白湯が前回苦手だと気づいてこれも無理かな？と少しよぎったが、クドくない感じの濃厚さ！旨辛を注文しているので、混ぜて一口これまたドストライクの辛さ！花椒が少し入っていたので、Σ(  °-°  )ｳｯとなったが、少量だったのでなんとか...そして何より麺が旨い！！細麺が好みなのもあるかもしれないが、麺の味が好きすぎる！3種類のチャーシューも旨い！！特に感動ものなのが、鶏チャーシューここまで柔らかくなるのかと思うほど柔らかく鶏チャーシューの価値観がガラリと変わった。【辛さ】中辛...花椒がほんの少し入ってる【総評】自分の好みがこの一杯に詰まったんではないかと思うぐらい美味しかった！今までのラーメンで個人的には一番美味しかったんではなかろうか？...花椒は少量だったので除外（笑）二本松に来た際にはまた来たいと思う。
醤油鶏味玉ラーメンと岳温泉卵丼と餃子を頼みました。これは好きな味の部類でした！スープがあっさりというか優しい味がして飲みやすかったし、麺は固めにしたけど、普通でも良かったかも。ラーメンに入っている味玉も、味付けされていて美味しかったです。何気に餃子が食べやすいサイズで美味しかったんです。店員さんの対応も良かったです！
訪問日時（天気）・土曜日17時30分（晴れ）開店時待ち人数・なし（オープンを車で待つ人数名）待ち時間・なし注文内容・特濃旨辛福島鶏台湾（三種肉盛り）ボリューム感・普通食券購入のタイミング・ー美味しかったです。
塩鶏中華そばの感想です。スープはすごくあっさり。悪くないがもっと鶏の滋味があるのが好き。書いているようなホタテやアサリの旨みはそんなに感じません。大阪の「揚子江」を思い出しましたがあちらは薄味ながらもっとじんわりしています。麺は細麺で主張のない系。このスープに合いますが個人的に細麺で味があまりないのは好みでありません。胸肉の鶏チャーシューはしっとり薄味ながら良い味わい。ほうれん草。メンマ大小4,5本。なると。細かい白ネギ散らし。煮玉子をトッピング。あまり好みではなかったですがこれは個人的な意見としてお受けとめください。
二本松から全国へと羽ばたく若武者。創業の地を訪問しました。むむっ、かつてのべんてんを思わせるボロボロの暖簾。さすがに役目を終えている状態のような感じもありますが、それもまた良し。店内に入ると所狭しとサインの色紙。時代を感じさせますね。そして受賞した数々の栄冠も。入口の券売機でまずは塩鶏中華そばをポチッ。浅草で食したので食べ比べが楽しみです。店内はやや暗め。奥に座敷と飲み屋のような配置。テーブルに着席していると、奥で店主がせっせと調理。10分ほどで着丼しました。おおっ、浅草と全く違いますね。そういえば、浅草は塩でもメニューが違っており、喜多方寄りの仕上がりでした。まずはスープを一口。ぬぬっ、地鶏の旨みがたっぷり。これはすごいですね。上質かつ都会的。シャキッとしたネギがかなり効果的。流石と言える水準です。続いて麺をずるり。加水やや低めの中細ストレート。これまたクオリティは高水準。鶏のチャーシューもしっかり火が通っていますが、しっとりと肉の美味しさがダイレクトに伝わります。青菜がかなりフレッシュでヒットしました。フレッシュさが素晴らしい。メニューも豊富で人気が出るのも頷けます。人通りがやや少なく感じる二本松ですが、まだまだ本店には頑張って欲しいです。ご馳走さまでした。
久しぶりに寄ったらお客が居ない。私含め3人以前は駐車出来ない位混んでいました違和感が半端ない早目に着丼、スープをすするとかなり塩っぱいん～～て思ってたらふとカウンターに視線が行った丼が大量に並ぶカウンターの上に凄いホコリが⋯1日で溜まる量では無い　　店内を見回すとけっこう汚い箇所が塩っぱかったり汚かったリしたらお客も減るだろうなぁ祇園精舎のなんたらだった
兼ねてから訪麺したかったお店です。中々機会がなく、ようやく行けました。お昼時はお客様が多く20分ほど待ったと思います。濃厚福島鶏白湯ラーメンです。深みのあるスープで完汁してしまいました。次は何にしようかなぁ？また伺います。
二本松の知人が連れて行ってくれたラーメン店お昼過ぎの突然の雨て、店内は一組のみ知人は、並ば無いで入れて喜んでました塩鶏味玉入り中華そば、細麺醤油鶏味玉入り中華そば、細麺魚介味玉入りつけ麺そは、細麺豚骨魚介辛肉味噌ラーメンは、太麺餃子つけ麺には、昆布付きで味変出来ます無料で麺が増量鶏肉は、醤油より塩味ベースが、あっさりして美味しいと感じました〜2日間続くラーメンで、福島のラーメン巡り出来ました
平日の12時半頃に、中待ち数名で5分程度で着席。1年4ヶ月ぶり2回目。今回は特濃旨辛福島鶏台湾の食券を購入、5分程度で着丼。濃厚な鶏白湯に台湾ミンチが乗っており、色彩も鮮やか。まずはスープ、かなりポテりとした重厚感のスープ。少しづつミンチを溶かしながら食べるとピリッとした味わいで味が完成していく。麺は細麺で啜り心地も良好。店内は活気があり、今回頂いたのはカップラーメンにもなった名作。
３度目の東北サファリパークです。夫婦で、友達と、今回は孫２人を連れてやって来ました。お盆明け、楽しみにしていたアシカのショーやフラミンゴのショーはお休み。あまりの暑さで動物達もダラ〜っと寝ていることが多かったものの、普段見ることの出来ない動物や小動物とのふれあいは楽しいもの。広い園内を歩くだけでも体力を消耗しお腹も減ります。レストランは広くてクーラーも効いててもう天国。先に席を決めてから食券を購入。注文カウンターへ券を出すときに席番を聞かれ、料理は席に運んでもらえます。私は　　　　　メンチカツバーガー　　９８０円旦那さんは　　カツカレー　　　　　１３５０円孫たちは　　　醤油ラーメン　　　　　９８０円からあげ＆ポテト　　　７５０円揚げたて熱々のメンチバーガー、数年の時を経ても記憶通りに美味しかった。ポテトがものすごいたくさん入っていてシェアできます。こちらももちろん揚げたてでホクホク。孫たちもお腹を空かせていたのかラーメンも唐揚げも2人で完食。旦那さんはカツカレーをすっぺり完食し、残りのポテトを平らげ腹６〜７分目と言ったところ。お水やお茶、子供用食器やカトラリーはセルフ。ジュースは隣の売店で購入できます。
娘夫婦と孫と楽しく遊んだ後ここで食べましたおすすめ♡と会ったのでカツカレーにしましたカツがすごく柔らかくて美味しかったですカレーは万人受けするタイプ娘夫婦の頼んだ物も美味しそうでしたまた行ったら、リピしそうです(笑)
ここのサファリパークは広かったエリア、建物が広く点在し見応えは抜群でしたサファリ専用車に乗って草食動物ゾーンで窓開けてエサやり動物の食べっぷりがいい肉食動物ゾーンでは猛獣のお出迎え(窓開け厳禁)ウォーキングエリアでは大迫力の動物からかわいい小動物まで身近に観て楽しめるサル・ウサギに触れることが出来るエリア動物のショーを観て楽しめるエリア爬虫類、ペンギンなどもいる幅広く動物を楽しめる場所でしたなにせ広いそんな園内にある飲食店ですが、メニューは至ってシンプルラーメン・うどん・そば、かつ丼・牛丼・カレーなど定番メニューが用意され一般的な価格帯アルコールもあるここは広すぎるので一休み入れながら3時間コースとして訪れた方が良いかも
2021年9月日曜日14:00往訪。東北サファリパーク内にあるレストランです。年季が入っており、決してお洒落な空間ではありませんが、昭和感も残る安心感。▪️醤油 喜多方チャーシューメン(990円)▪️ポテト&からあげ(550円)喜多方チャーシューメンはスープが意外にじんわりくる出汁が効いたスープで美味しい。サプライズです。からあげも揚げたてで、コンビニよりよっぽど美味しい。使い勝手も良く、東北サファリパークに行ったら、安心してこちらで食事ですね。ご馳走様。【投稿時/2022.6】食べログスコア：3.09口コミ件数：3件
３度目の東北サファリパークです。夫婦で、友達と、今回は孫２人を連れてやって来ました。お盆明け、楽しみにしていたアシカのショーやフラミンゴのショーはお休み。あまりの暑さで動物達もダラ〜っと寝ていることが多かったものの、普段見ることの出来ない動物や小動物とのふれあいは楽しいもの。広い園内を歩くだけでも体力を消耗しお腹も減ります。レストランは広くてクーラーも効いててもう天国。先に席を決めてから食券を購入。注文カウンターへ券を出すときに席番を聞かれ、料理は席に運んでもらえます。私は　　　　　メンチカツバーガー　　９８０円旦那さんは　　カツカレー　　　　　１３５０円孫たちは　　　醤油ラーメン　　　　　９８０円からあげ＆ポテト　　　７５０円揚げたて熱々のメンチバーガー、数年の時を経ても記憶通りに美味しかった。ポテトがものすごいたくさん入っていてシェアできます。こちらももちろん揚げたてでホクホク。孫たちもお腹を空かせていたのかラーメンも唐揚げも2人で完食。旦那さんはカツカレーをすっぺり完食し、残りのポテトを平らげ腹６〜７分目と言ったところ。お水やお茶、子供用食器やカトラリーはセルフ。ジュースは隣の売店で購入できます。
平成３０年１２月３日サファリパークのゲートから入る「エビスサーキット」は何と！9個のコースがあります。大きなコースには各々レストランがあるのですが、営業はイベント時のみ。平日はパークのレストランでのランチとなります。でもね、ホワイトライオンの檻の正面なので実は愉し～かな。ネコっぽいトラも居るしね。今までカレーしか食べた経験がありませんが、たまには違う品にチャレンジしますか！懐かしーサンプルメニューを見て「ハンバーグプレート デミソース・￥870」にします。他にお客がいないのでスグに提供された品は盛り方のせいか？サンプルと微妙に違うかなぁ。まずはハンバーグを1口・・・。中が冷たい～。レトルトは知っています。レンチンでも許しますがシッカリと温めて欲しいですよ。この様な場所で冒険は控えた方が賢明と教えられました。全てのテーブルは自慢の「ジンギスカン」対応になっていますが、次回はそれ？＜プチ情報＞今回は確認していませんが、ホワイトライオンの排泄物も「ホワイト」です。
広いし、子供用の食器やベビーチェアがあるので子連れにありがたいです。メニューはいわゆる一般的な食堂のものですが、おすすめしたいのは「メンチカツバーガーセット」。さくさくのバーガーは甘めの味付け、ポテトもついてきてお得感があります！
2025年1月5日（日）購入福島の岳温泉に行った際にお土産を購入。玉川屋さんでみそまんじゅうを購入です。餡は白餡ベースの優しい味で、そこに味噌のコクと香りがプラスされており美味、味噌は控えめの主張なのが、上品でいいですね。とても美味しい味噌まんじゅうでした。どうもご馳走様でした。
宿泊のホテルよりすぐの場所にある「玉川屋」さん。温泉饅頭とくろがね焼が有名なお店。以前に皇室の方がスキーに来られて献上したお品のようです。私も一つ買って頂きました。美味しい。甘くもなくソフトな感じと、小判型が可愛いく気に入りました。
岳温泉でランチ後に立ち寄らせていただきました本日購入した品『くろがね焼』・・・￥170円(税込)岳温泉では有名なお菓子ですまるで玉子焼きのようなやや硬めの生地に上品なこしあんがINしていますつい1個、2個とたべてしまいそうな感じです(笑)ご馳走様でした。^^/
二本松市の岳温泉(だけおんせん)の温泉街入口にある老舗の和菓子屋さん。名物のくろがね焼や、みそまんじゅうを販売している。お休みの日のすっかり日が暮れた18時前に訪ねてみる。店内は和菓子屋さんらしい雰囲気で、奥で製造しているよう。くろがね焼は銅の型で焼いた楕円形のお菓子で、昭和24年から作っていると書いてあり歴史ある。箱詰めで8,12個があり、バラ売りもオッケーとのこと夜食用にと2個購入する。「くろがね焼き 1個120円」お会計にはPayPayが使える。あとで食べてみる「くろがね焼」の刻印が目を惹く。一口で食べきれそうなサイズ感で、カステラ生地の中に粒あんが入る、甘めで美味しい焼き菓子。温かい出来立てを是非食べてみたいと思った。
成駒でソースかつ丼を食べてくろがね焼きを買おうと来店しました。ご主人にくろがね焼きをお願いすると『売り切れました！』とのこと。まだお昼過ぎなのにと思いつつ３番人気と書いてあった温泉まんじゅうを購入どこの温泉地にでもあるおまんじゅうですね。今度はくろがね焼き食べたいですね。ごちそうさまでした。
実姉家族が岳温泉に泊まりに行ったらしく土産に貰った玉川屋の「くろがね焼」。どら焼き風の生地にあんこが入った小判型の饅頭でさっぱりしてて美味しいです。出来立ては温かいが、電子レンジで数秒チンすると美味しさアップ。二本松市内には「玉羊羹」という王道の名物があるが、くろがね焼も外せません。
令和２年１２月７日毎年訪れる「岳温泉」はこぢんまりとしています。宿泊するホテルの玄関はメインストリートの1本裏になりますので土産を購入することはありませんでした。が、今年は両親におネコのご飯をお願いしたので何か買わないと・・・。和菓子店が並んでいますが70年続く味「くろがね焼」ですかね。8個入り￥1,070＆ワイフの職場への20個Ver.をお願いします。「箱入りでい～んですよね？」この言葉がミソでした。後から確認したら箱代は大きさに関係なく￥110。チョッと高いですよね。瞬時に計算した仲間は「自宅で食べるので紙袋だ」でした。これ正解。翌日帰宅してから、20個入りの1個を頂き試食。見た目はミニ今川焼ですが、比べれば皮が硬い食感です。浅草の「人形焼き」みたい感じかな。焼印が両面にあるのは珍しかったです。
こちらのお店は福島県二本松市に有ります焼きたてだったらもっと美味しかったかも
くろがね焼きが旨かった。温泉地へ行くと大体が温泉饅頭なので、変化球の意味でも良かった
福島県　二本松市　岳温泉♨️成駒さんでソースカツ丼を食べた後に、小雪さん♡と2人で、ぶらぶら岳温泉を歩きます。*.ﾟ+.ﾟ*玉川屋*.ﾟ+.ﾟ*目に留まったのは、★くろがね焼き　120円×3こんがりとキツネ色に焼き上げた小判型のお菓子♪カステラ風の中に、こしあんが入っていますねぇ～(o^－^o)カステラは、あまり、甘くは無いね。高松宮殿下の献上品❗★あだたら湯ふもと岳　120円×4美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
岳温泉にある玉川屋さんは、昔ながらの和菓子屋さんです。岳温泉名物の「くろがね焼」はこちらでのみ販売、70年の歴史があるそう。名前の由来は、安達太良山頂近くのくろがね小屋に据え付けてある「くろがね」という名の鐘からだとか。高松宮殿下に献上されたとあります。カステラ生地の中にコシあんが入っています。ふわっとした食感、餡子は甘すぎず、素朴なお菓子です。ホッとするお味ですね、お茶うけに最適。くろがね焼　1個105円。
岳温泉街にあるお饅頭屋さんです。観光にこられたかたが購入されて食べてるるのをみて、美味しそう！私も食べたいなぁ～！っと、お店を教えてもらい購入してみました～！あんこが甘過ぎず美味しかったですよ！温泉のある辺りをうろうろしましたが、この辺ではこのお土産が、一番良さそうです！甘いもの好きな方には、喜ばれる一品だと思います！✨温泉に入ってお饅頭を食べながらお散歩しました～！満足、満足！！
登山用の非常食として購入し食したのは下山後となってしまいました。おやきだから和菓子だと思いますが、食すとあれ洋菓子？と思えてきました。皮に蜂蜜でも使っているのか？どら焼きのようなふわふわを感じますが、生地が薄いので歯に感じる程度です。皮に閉じ込めらた練り餡は、しっかり水分が飛んでおりパサパサ感を感じる手前で押さえられており、どら焼きとは違う食感で餡が微かに塩味を感じ甘さ控え目。故に、余計に皮の甘さを感じる不思議な「くろがね焼」です。ネーミングの推測ですが安達太良山の登山口から１時間半ほどのところに黒金小屋という山小屋があります。そもそも岳温泉源はこの黒金小屋の奥なので温泉を大切にしている意味もあるのかも知れませんね。玉川屋さんのホームページを開くとこのくろがね焼きは「昭和30年、32年高松宮殿下の御来岳 スキーにおいでになった時の献上品。 岳温泉名物のくろがね焼。 岳の玉川屋にしかございません」と記載がありました。
こちらは福島県二本松市の岳温泉にあるお店です。訪問したのは日曜日。この日は午前中に仕事の集まりが二本松でありましたが、短時間で切り上げられる内容だったことで、朝から家族揃って出発(^o^)丿ママ＆息子は安達ヶ原ふるさと村で鯉にエサをあげたり、げんきキッズパークで遊んで時間潰しをしてもらい、その間に仕事をこなすパパ(^.^)仕事も家族サービスも同時進行で効率良くこなさないといけませんね(笑)(笑)予定通りお昼頃に合流し、ご飯を食べて向かった先が久しぶりの岳温泉でした♪こちら玉川屋さんでは名物のくろがね焼きを買おうと思い訪問！それにしても駐車場がほぼ満車な割には、こちらのお店を含め通りにもあまりお客さんが居ませんね…^_^;どうも皆さんリアル宝探し「コードF」のトレジャーハンターのようで、地元のお店にはあまり興味を示さず一心に宝箱と暗号の在り処を探しています(苦笑)我が家も今回こそトライしていませんが、やるときは相当アツく探し出すので気持ちも分かるのですが…(笑)■くろがね焼き…今川焼のような硬めの生地に塩気のきいた漉し餡が入っています。パサパサするかと思いましたが、餡子がしっとりとしているので意外と食べやすい♪やや甘めなので、お茶と一緒がベストですね>^_^<帰りがけに宝さがしに休日返上で望む他のご家族のパパさんを見ていたら、コードF-4にハマったときのアツい魂が甦ってきました(笑)ごちそうさまでした>^_^<
キャンプ初日タカラッシュのコードＦ６に参戦です。その前に･･･ちょっと小腹が空いているので途中にあったお饅頭屋さん？で甘いものを調達です。どれにしようか悩んでショーウィンドウの中にあった「くろがね焼」にしました。・くろがね焼　１０８円小判型で厚みは２cm近くあります。セロファンを外していただきます。一口食べて思わず「うま！」と声に出してしまいました。まわりのカステラは軽い口当たりで甘さ控えめです中のあんこも甘さ控えめで少々塩っ気を感じます。これが絶妙に美味しい！いやぁ～下調べ無しで入ったお店でしたが有名店だったんですね。どうしてもまた食べたくなったので最終日に自宅お土産として買いに行ってしまいました(笑)
★すみません。余裕が無いのでブログから転載いたします★★全く面白いネタはありません。純粋な観光情報です★銘菓「くろがね焼」に代表される岳温泉の一等地にある有名和菓子処「玉川屋」グルメサイトである「食べログ」においても「くろがね焼き推し率 １００％」・・・さすが食通が集う食べログだね♪ちなみに玉川屋のこれまでのレビュー投稿状況は以下の通り。トテチータ様　「昔ながらの和菓子「くろがね焼１０５円」は、いかがでしょうか。」光風霽月様　「なまえは厳ついが味は優しい.｡*ﾟ+.*.｡」（＝くろがね焼）くまくま（kumakuma）様 「くろがね焼きが有名です。」ＮＩＣＫ様　「くろがね焼を買いました」（注：投稿数順）先輩レビュアー様は皆「くろがね焼き」・・・さすがですねっ！！・・・と、褒め殺して軽く文字数を稼いだところでとっくに利用済みの「玉川屋グルメ」をUPすることに+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー（パフパフ）・・・いただいたのは、アイスクリーム in the cup（340円）！！！はい、感想。安達太良の山風を感じさせるような爽やかな口当たりう～ん、うまい、そしてドリーム♡岳温泉の、旅情感ただよう まろやかな食感う～ん、うまい、そしてドリーム♡二本松の菊人形のような観光地テイストな価格設定う～ん、許せない、それでもドリーム♡340円っていう、非現実感のある価格以外は・・・ドリーム溢れる美味しさだね♫【総評としては】銀蠅一家、岩井小百合のドリームドリームドリーム♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+（272）なお・・・玉川屋のある岳温泉でも「リアル宝探し　コードF５」が開催されております。爽やかな青空の下、温泉街を散策・・・３０分程度で宝箱は発見できますし宝箱を発見した時の感動といったら・・・それはもう！殿方のお楽しみ「岳観光劇場」も無き今・・・岳温泉に遊びに来た際には、ぜひぜひ、健康的に「青空の下、感動を味わう」「アオカンプレイ」してみてはいかがでしょうか♡
4月の桜が見頃の土曜日午後、全国でも珍しい酸性泉の岳温泉の日帰り入浴を楽しみ、近くの成駒さんで少し遅い昼食（ソースかつ丼）を取った後に「くろがね焼」目当てでこちらのお店に伺いましたがなんと閉まっている。残念！しかしその三日後の火曜日、有休を利用し再度訪問。よかった、開いてる！「くろがね焼」購入できました。小判型のカステラ風スポンジ生地の中に甘さ控えめのこしあんがしっかり入っており、適度な大きさなので飽きずにいただくことができます。甘いもの好きだと一つでは物足りないかもしれませんがおみやげにも喜ばれそうです。製造後4~5日程度の日持ちなので前もって用意しておく類のおみやげにするにはちょっと難しいかもです。
福島県二本松市にある岳温泉から10分ほど車で上っていくと、あだたら高原スキー場があります。日本百名山の1座でもある安達太良山の登山口でもあります。安達太良山を登頂した帰りに、富士急レストハウスで一休みしました。ロープウェイ山頂駅の展望台にある、安達太良山のオブジェ『あ』が付いたソフトクリームを購入しました。インパクト抜群のソフトクリームです。ねっとりとしたソフトクリームでおいしかったです！あ、のソフトクリーム　　¥500
福島県二本松市安達太良山ロープウェイ山麓駅前に店を構えるレストハウス。約２時間の登山後に一息つくにはもってこいである。定番のハンバーグカレーは疲れた体にルーとライスとハンバーグでしっかり元気が出る。是非とも再訪したいものである。
火曜日14時前安達太良山登山後に立ち寄りましたごはん食べた後は“奥岳温泉”へ●ポークカレー800円食べ続けるとちょっとピリ辛でおいしい●ビビンバ丼1200円●あ、のチュロス600円映えますね ~さくッともちっとおいしかった合計2600円●安達太良山ピンバッチ500円現金かPayPay（☆3.16 28人）
あだたら高原スキー場の富士急レストハウスで一休み^ ^そちらで見つけたソフトクリームはインパクト大でした♪「あ、のソフトクリーム」…あ、安達太良山の「あ」ですね青色の「あ」の字のモナカがソフトクリームの上にのっています^ ^(最中なのでもちろん食べられます^ ^)見た目も良いのですが、こちらのソフトクリームもまた濃厚で美味しい♪あだたら高原は牛乳も有名なので、ソフトクリームも美味しいんだなぁ〜お水も美味しいし、素材が良いとこんなにソフトクリームが美味しいのかぁ〜と思いながら頂きました♪お天気の日、安達太良山を眺めつつ、ソフトクリームを頂く…良い休憩となりました♪美味しかったです♪ご馳走様でした♪
登山後に渇きを潤しにレストレイルハウスへ安達太良山といったら、ほんとうの空ことあだたらブルー爽やかな色のドリンクが目に入り、あだたらブルーソーダを注文子供達はソフトクリームやかき氷を注文シロップが沈んでいるのかと思いきやブルーハワイのクラッシュゼリーでした！見た目も、食感も楽しめるそんなソーダ♪今日も美味しかったです！ご馳走様でした♪
二本松市塩沢でお昼ごはん。おおよそ十数年ぶりの安達太良山。今回は山には登らずに麓にあります温泉施設「奥岳の湯」に浸かり、ちょうどお昼時でしたのでレストハウスでごはんを食べることにしました。ラーメン・そば・うどん・カレーといった簡単なメニューでしたが夜の食事を控え軽く済ませておきたい為、十分な内容でした。相方は「ざるそば（７００円）」、自分は「ざるうどん（７００円）」を食券機でポチッとして、厨房カウンターで店員さんに渡し、任意のテーブル席へ～。５分ほどして番号を呼ばれてカウンターへ引き取りに。「ざるそば」は想定内の美味しさでありましたが、「ざるうどん」は腰もあり想定外の美味しさ。夕飯を控えて量的にもちょうどいい塩梅でした。「ほんとうの空」を見たくなったらまた訪れると思います。ご馳走様でした。（　　訪問時　　3.12　　）
富士急ハイランドで『中華蕎麦とみ田』のらーめんが食べられるなんて、最高です！富士急限定の二郎系Q郎ラーメンと、とみ田ならではのつけ麺、そしてとみ田の塩ラーメンを家族みんなでいただきました。Q郎ラーメンは400gのボリュームでニンニクも入れて、背脂野菜たっぷりでめっちゃ満足！おかげで21時の帰りまでお腹も減らず、一日中遊び尽くせました！中華蕎麦とみ田、いつもありがとう(^^)
ごはん大盛りのソースカツ丼を頼んだら、カツも大盛りで、結局特盛りのソースカツ丼だった件。注文後に揚げてくれるので、揚げたてサクサクなカツを楽しめます。もちろん、一緒にノンアルコールビールも。スキーの合間に、ご馳走様でしたー。
ごはん大盛りのソースカツ丼を頼んだら、カツも大盛りで、結局特盛りのソースカツ丼だった件。注文後に揚げてくれるので、揚げたてサクサクなカツを楽しめます。もちろん、一緒にノンアルコールビールも。スキーの合間に、ご馳走様でしたー。
昨日は、福島県に向かいオートキャンプいわしろ高原　⛺️初張りしながら、相方の登山⛰️今日の安達太良山登山に❣️山頂は、風が強かったみたいでロープウェイ山麓駐車場で待っている時「あきらめてよかった」と、話し声聞こえてきました相方も、コース変更してました昨夜は、キャンプ⛺️飯たっぷりラーメンでしたのでお昼はご飯もの食べたかった美味しい、外れることありませんでした岳チュロスグラニュー糖まぶしてあり、安定のうまさでした
福島県遠征！！2回目。1人で前夜に７時間かけて安達太良山登山口まできて車中泊。夕方5時に出発したのに夜中0時半。本当疲れた。が！朝7時にお先にゴンドラ使わずに上の駅まで山登り開始。１時間待ってからみんながゴンドラで到着してからの山登りでした。下山後に、こちらのレストハウスでデザート！チュロスが可愛い〜あ、岳！！ソフトクリームも「あ」の文字のウエハース入りで可愛すぎる。疲れを癒してくれて美味しかった。ソフトクリーム　500円チュロス　600円
雨の中の登山でしたが、無事に14時半に下山〜(^^)おつかれ山でした！汗だく＆ずぶ濡れなので登山口の温泉に入りさっぱりんん？温泉で見かけた【あ、のチュロス】が気になり、レストハウスへ！シーン誰もいませんw晴れてればまた違っただろうね、、、5分ほど待ちチュロス出来上がり！いただきまーすうん、揚げたてそんなに甘くないなさっぱりして大空間の中で1人チュロスを食べる軍師シュールすぎるだろwごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
安達太良山の登山口にある食堂ロープウェイの後に立ち寄ってきましたあだたら山の「あ」をモチーフにしたかわいいスイーツ♡▪️あ、のかき氷ソフト(あだたらブルー)「あ」はもなかでできていて氷は安達太良の伏流水でできているそうですユニークで可愛らしいメニューがいろいろあって楽しめました!!
寝坊したが予定のバスに乗って岳温泉まで。そこからタクシーで奥岳まで。安達太良山登って下りてきて、こちらでお昼ご飯。今日は山ん中も暑過ぎる。麺類も食べたかったけど、寝坊して朝ご飯食べてないからがっつりした麻婆丼を。辛味の控えめな麻婆豆腐。ガツガツ食べる。量多いかなって思ったけど、さらっと食べきれた。ご馳走様でした。
猛暑中の為　ゴンドラにて山頂を目指しリフレッシュ！帰りに立ち寄ったレストハウスで　初体験（笑）氷そば　　すだちの効いたそばつゆを、かき氷にかける→混ぜる→中から出てきたのは、山菜そば！冷え冷え　猛暑ならではのメニューでした！
スキーをしてからの昼にあだたら丼とビールを注文しました。凄いボリューム！！美味しかったのは、ハンバーグとコロッケ！あとは、想像通りのお味でした。横で食べていた、牛カルビ丼はめちゃうまです！是非こちらをご賞味ください。おすすめ！
安達太良山の登山口にあるこちらのお店。冬はスキー場として賑わい、今の季節は登山客がくるスポット。夏場はイルミネーションのライトアップもやってるらしいです。しかし、、、このレストハウス、、、、応援したいが、、、おすすめは出来ない、、、、近くにある「御食事処 成駒」で食事を済ませてから来ることをおすすめしたい。提供が遅いうえに、、、味も、、、「チーン・・・」って感じで無駄遣いしてしまった感が否めない。富士急よ・・・もっと頑張ってくれ、、、そしてロープウェーの値段も高すぎ、、、、冬場の倍近い価格設定。ご馳走様でした。
２０２５年9月13日（土）１３：２５（レシートより）奥岳温泉までドライブ安達太良高原スキー場まで来ました。日帰り温泉後に富士急レストハウス　売店へ新しいデザインのTシャツ2200円じゃがビーずんだ味　570円ポキッとサクサク感あるお菓子です。ずんだ味も良く美味しゅうございました。
〇おにばばソフト（いちご） 600円ソフトクリームはイチゴorカフェオレから選べます。鬼婆プリント＆出刃包丁型のクッキーが２種類、のぼり旗が刺さっているのは店名にも因んだのかな？クッキーはサクサクと軽やかな食感で、甘みは控えめ。ソフトクリームの甘みが映えるようになってました。食感の良さは下層のシリアルの方が良かったですかねー「道の駅安達」にある食堂にて。休憩がてら何かいただこうと思い寄ってみると鬼婆シリーズなるラインナップがあったんですよ。「安達ケ原の鬼婆」って伝説は後から知ったんですが ^^;なお2024年時点では、かっこいいビジュアルだった様子。https://news.yahoo.co.jp/expert/articles/4a1d0f3d7021eef93cd968bca23f251fa863e159手間がかかるんで今のスタイルに変わったんですかね。(*￣ー￣)　ちょいと残念
三元豚ソースかつ丼¥1,100をいただきました。道の駅安達（のぼり）は初めての利用で、「のぼり」食堂は笑いましたが、味は侮るなかれ。かつは三元豚で肉の甘みも感じられ、柔らかく、美味しくいただけました。個人的にはソースをもっとかけて欲しいと思いましたけど、会津のソースかつ丼と比べると、価格もリーズナブルで、コスパ抜群。
平日13時頃、福島市内の道の駅の食堂に初訪問。小ぢんまりしたフードコートだが、メニュー番号を見るに、70種類くらいのメニューがあるみたい。福島名物のソースカツ丼980円を注文。三元豚を使用しているみたい。10分ほど待って呼ばれて取りに行った。まず、カツの厚さにびっくり！2cmくらいあつたかな、食べてみると揚げたてサクサク、脂身が控えめで比較的さっぱりして豚の質も素晴らしい。また、ソースがカツを引き立てるくらいの量感だったのが良かった。道の駅レベルを超えた一品だった。間違いなく美味かった。また近くに行く機会があれば、是非行きたい！
改装で仮店舗で営業中でした。いつもは見ない　かけうどん　マグロ丼のセットオーソドックスな　東日本の黒い出汁のうどん西の生まれの私にはやはり馴染めない。醤油が強く出汁感が薄い。マグロ丼は漬け丼で美味かった。ごちそうさまでした。
道の駅あだちのぼり食堂。朝から営業してくれてるらしく訪問。朝8時。食券ぽちっ。お客さん他にいなかった。かき揚げそば600円。最近これ系のそばを食べてないんだけどやや価格高めの印象。かき揚げは野菜しっかり。具だくさんでうれしい感じ。そばの汁に浸しながらいただきます。そばはよくある系の麺。スープが熱々で暖まる感じ。今度はそば以外をいただくことにします。
福島で一泊して１７時には家に戻るのに時間に余裕がなく朝食、兼昼食でこちらで< のぼり食堂 >メニューは豊富なんですが食べたい物がなく山菜そば ￥６６０だったかな？注文時間は差程かからずお味は濃いめのツユ蕎麦の風味はまぁ、仕方ないかな(笑)道の駅ではリーズナブルなので文句は言えませんねご馳走さまでした☆
平日12時過ぎに道の駅安達下り線に到着のぼり食堂の壁に貼られた写真付きメニューを拝見お腹ペコペコではないのでしょうゆラーメンにしました650円券売機で券を購入し　厨房内のおねえさんに渡し番号札を受け取ります水はセルフサービスです席で待ちましたお昼時でお客様も多数お待ちのようでしたが10分くらいで出来ました丼が大きいのでスープもたっぷり麺も多いように感じますあっさりした旨味で美味しかったです味付け玉子はしっかりと味の滲みたものでした
2023年8月の事今回の旅行の3日目朝食はどこで食べましょうか？と言う事で、ネットで探して伺ったのがこちらの道の駅伺ったのは朝の8時頃道の駅なので売店が開いていればお土産でも…なんて考えたが、開いているのは食堂だけだったメニューは沢山あるが、朝メニュー(7:00～11:00)は限定されているとは言え、うどんやそばに定食など10種以上が用意されているその中で選んだのは…「朝定食Ａ ソーセージエッグ　650円税込」「朝定食Ｂ 鮭　650円税込」ＡとＢの違いは、メインがソーセージエッグか鮭の塩焼きかそれぞれを頼み同行者とシェアするメインだけを見れば多少チープな感は否めないがご飯もたっぷりだし　鮭も程よい塩味こりゃ良いや
お向かいにも道の駅下りがありますが、私は地味目な上りの方が好きです(笑)。ここののぼり食堂はもう何度も利用しています。立ち寄りやすいんですよね。近くに所用があったので、少し早めのランチ。メニューがたくさんあって迷いますねぇ。食券をポチです。二本松なので「ざくざく」推しですが、あんかけラーメン(麺、1.5倍増し)と迷いつつ、そばとミニ丼のセットにしました。知り合いは中華丼とミニそばのセット。ちょいと値段が上がりましたね。ご時世柄仕方ないです((T_T))５分程で出来上がりです。取りに行くとカウンターにはお弁当やおにぎり、フライドチキンなんかも置いてありました。で、実食。ミニ丼はカボチャと海老の天丼でした。でも、カボチャちっさすぎ(3cm位)、海老も揚げすぎ？と思う位ガリガリでした(-_-;)。ご飯はさすがに美味しかったです。なので味は悪くは無いんですが……。そばはいたって普通の業務用です(想定内)。でもこれも味は悪くないです。わかめとネギが乗ってました。つゆもご飯と食べるとちょうどいい感じの味付けです。でも知り合いの中華丼「冷たい」って言ってました。なんで？  それとそばの汁が少ないと。チンの時間足りね～んじゃねーの？( ｀д´)。(ってホントにチンなんかい？)これで750円は出したくないなぁ、作る人によって違うのか？が感想でした。隣にいたおじさんの朝定食の方が美味しそうに見えたのは私だけ？なんだかんだ言っても完食。残すのは私的に許せませんので。帰りにレモンライスのおにぎりを買って帰ってきました。何故かレモンを推してるのはどういう意味なのかなぁ？特産？聞いたことないですが。レモンコロッケまでありましたよ。
本日注文した品(券売機でポチした品)『令和冷しそば』・・・￥680円(税込)そばの量が1.5倍の冷したぬきそばです( ´艸｀)機械打ちの乾麺だと思われますが､個人的には嫌いじゃない暑い日には最高に美味しく感じられるはずです❕食べてるところが丸見えだけど…(;'∀')(;'∀')(;'∀')道の駅のフードコートの食堂なので雰囲気などは笑ってゆるして(￣∇￣;)ハッハッハ-御馳走様でした。^^/
反対側にある下り線の道の駅で食べたれもんコロッケ。上り線のこちら道の駅「安達」智恵子の里にもありました。ﾔｯﾀ~!!高村智恵子の智恵子抄「レモン哀歌」にちなんでいるのかな。二本松市の新ソウルフードです。★れもんコロッケ　160円甘く煮たレモンの皮が入っていて、一口で気に入ったコロッケ。揚げたては熱々＆ホクホク♪レモンの風味が爽やかに感じます。これからは立ち寄ることが必須の道の駅です(◍´ꇴ`◍)
福島県、二本松市にあります、道の駅安達。その中にあるのぼり食堂さん。今回はソフトクリーム目当てできました♪福島県名産の酪王カフェオレ！なんとそのソフトクリームなんです(*^^*)本当は酪王紅茶オレソフトが食べたかったんですが、な、な、なんと！まさかの機械不具合の為休止中〜(>_<)ｶﾞｰΣ(`･ω･Ⅲ)ｰﾝでも、落ち込んではいられない…せっかく福島まで来たのだから…と、酪王カフェオレソフトにする事に。うん！優しいコーヒー感。程よい甘さ。まさに酪王カフェオレそのもの！コーンはチョコ味♪盛りも中々良かったです(*^^*)
2020年10月トイレ休憩で寄った【道の駅安達】そこで見付けた美味しそうなライスバーガー♡まずはお店の右手にある券売機で食券を購入し、店員さんに渡します。今回エマは●いかにんじんライスバーガー(400円)を購入☆〈いかにんじんライスバーガー〉大葉と海苔がアクセントになっててめちゃくちゃ美味しいヽ(*´∀｀*)ﾉかき揚げの様に揚げたいかにんじんがとっても香ばしいΣd(・∀・´)福島県産の牛肉をパテに練り込んであるのでとってもジューシー♡甘じょっぱいタレもめちゃくちゃ合う！これ、また買いに行っちゃうかもー.+:｡ ヾ(◎´∀｀◎)ﾉ ｡:+.美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
少し前のレビューで恐縮です。福島県浜通りにある震災跡地見学をしてから次の見学先に移動中に立ち寄った道の駅にて休憩になりました。せっかくなので敷地のフードコートにあるのぼり食堂にて地サイダー 磐梯サイダー185円で喉を潤してきました。
カツ丼650円が美味しい店です。夜勤明けにこれを食べるためだけに福島市や伊達市から行きます。カツと卵とご飯のバランスがいい。肉が主張し過ぎないのがいいのです。お試しあれ。
出掛ける用事があり、たまたま時間的にもお腹が空いたので何か食べられる物は無いか？と寄りました。のぼり食堂、入ってすぐの所です？私の注文は醤油ラーメンとチャーハンのセット。相方は血迷い(笑) やきそば(量が少ないです、値段的)とかき揚げ丼です。あとイチオシ!? らしい、コロッキュー  ￥150(キュウリの漬け物が入ったコロッケ)を一枚。ガテン系の方々も寄ると言う事を聞いたので(土地柄もある?)、味は濃いめです。特にチャーハンはかなりしょっぱい((T_T)) それとラーメンの味玉も。全体的には悪くはないです。フツーの食堂の味…です。まぁ道の駅ですので。コロッキューは揚げたてを頂けたので、熱々で美味しかったです。ただ、キュウリの漬け物苦手な方は、どうかな?   味は甘じょっぱいです。なので何もつけなくても食べられます。ごちそうさまでした。忙しく働いている、お店のお母さん達の頑張りが、とても印象的でした。写メがブレブレでした(-_-;)
改装で仮店舗で営業中でした。いつもは見ない　かけうどん　マグロ丼のセットオーソドックスな　東日本の黒い出汁のうどん西の生まれの私にはやはり馴染めない。醤油が強く出汁感が薄い。マグロ丼は漬け丼で美味かった。ごちそうさまでした。
二本松に観光で訪れたついでに、ショプロンさんでパンを購入してみました。県道安達太良山線から砂利道をグルッと回って入りますが、徒歩では通りからも直接行けるようでした。カーナビと何箇所かのポイントに置かれたお店の小さな看板がなければ、心配になって引き返してしまいそうなロケーションです。森の中にひっそり佇むパン屋さんという印象のお店です。優しそうなご主人に応対していただきました。12時過ぎだったためか、商品はあまり残っていませんでした。カレンズ　　　　　¥500ベーコンエピ　　　¥170チーズパン　　　　¥170の３点を購入。◯カレンズレーズン、くるみ、オレンジピールが入っています。オレンジの爽やかな香りと甘味が最初に来て、後からレーズンの酸味と甘味が感じられます。くるみの食感も良いです。やや軽めの噛み応えですが、美味しいパンです。◯ベーコンエピややソフトな生地のベーコンエピです。普通です。◯チーズパンフカフカの生地に、四角く切ったチーズがゴロゴロ入っています。噛んでいる感じはあまりないですが、食べやすいパンです。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
二本松から塩沢へ行く道にパン工房ショプロンの文字が見えます。昔からあるパン屋さんで、ご主人にお聞きしたところ、もう30年になるそうです。コチラのパンは、無添加のパンが売りで、小麦の香りが際立ちます。フランスパンも260円とお手頃価格です。オレンジピールのパンもありますが、売り切れていたのが残念コロコロチーズ　110円は、しっかりチーズが入っていてとても美味しいですパンの耳を無料で頂きました。ありがとうございました♪※未舗装の細い道を入っていくので、ちょっと大変ですが、天気の良い日に行く事をお勧めします。
令和２年１２月７日1年振りの再訪です。が、県道からの砂利道の轍がキツクなっていて「マシン」の腹を擦ってしまいました。「大丈夫でしたか？」ダメですよ！でも、それだけ来客数が多いんでしょーね。その証拠に在庫が殆どないです～。前回食べて気に入った「アップルデニッシュ」が食べたかったなぁ。4品を買い当日の夕食で食べました。「マカロニチーズ・￥140」＆「おひめさまおやつ・￥150」のパンは普通ですかね。「おひめさま」のカスタードはどこにあるのかな？揚げパンの「ピロシキ・￥140」は日本風にアレンジされていますが、餡が美味しーです。若干小さ目な「食パン・￥240」はトーストして食べましたが、モチもちして好みです。今日はアイドルのゴールデンレトリバー君は爆睡中で見れませんでした。残念です。
パン屋の投稿続きます(๑´ڡ`๑)二本松市のパン屋さん〜！！凄い場所にあります(-_-;)森の先に有るから面白い。★今回購入したパン★・チョココロネ・ゴボウパン・ピロシキ★チョココロネ★尻尾までチョコ入ってます♪ムッチリ食感で、甘さ控えめのチョコカスタード、これは旨男★ゴボウパン★ゴボウONLY！！食感旨男！★ピロシキ★具沢山！！春雨と挽肉が押し寄せる！！揚げてなく焼いているのもポイント♪ごちそうさまでした！ここは、また行きたいかも♪再レビューしたい！
カレーパンです。揚げてないやつです。
この日は、パンを購入する予定じゃなかったんだけど、どら焼き屋さんで、しっくりこなかったので、やっぱりパン買って帰ろう！！すごいお天気がいい日で、ドライブがてらどこ通って帰ろうか、フラフラしてたから、この時、つちゆの道の駅。福島市には戻りたくないので、二本松市のパン屋さんで検索。あっＢＭしてたお店あったんだった(笑)　ベストだわ(*´▽｀*)道の駅の方から向かったので、山道感が・・・市街から向かうより、いい感じ(*^-^*)お天気良くて、空の青と山の緑が映えて、運転してても気持ちいい！！お店の近くになると、道路沿いに看板発見！！そこから先は・・・じゃり道(￣▽￣)進んで行くと、どんどん林の中へ(笑)大丈夫か？？　途中、また看板が。大丈夫そうよ。思わず、車から降りて、写真撮り撮り進んじゃったよ(笑)何枚かupしとくわ!!林の中がひらけて、可愛いお店見っけ。なんか、すごいんだけど、いい雰囲気よ。ドアを開けると、年配の男性の店主さん。思わず、すごい所にお店あるんですねって言っちゃった(笑)購入したもの◇バケット・２４０円◇ベーコンエピ・１５０円◇カレンズ（ハーフ）・２２０円◇カンパーニュ・２１０円◇ゴボーパン・１５０円◇ポテトサラダ・１４０円◇ショコラ・１５０円合計・税込価格で１２６０円ここのハード系のパン美味しいよ。カンパーニュは特に○カレンズはレーズン、クルミ、パイン、オレンジピールが入ってて、お味と食感が楽しめるものに。ショコラの生地がふっくらのクロワッサン生地でこれもいいわ。バケットは、この後に別のお店が購入した、リエットをたっぷり付けていただいたんだけど、めちゃめちゃ美味しかったわ(*´▽｀*)いろんな意味で楽しめる、パンに出会えたよ！！
二本松市にある小さなパン屋さん２度目の訪問です小雨の降る寒い日、ランチタイムを逃しどうしたもんかと食べログを見てたら「あっ‼️カンパーニュ食べたい( *ﾟAﾟ)✨」て事で美味しいカンパーニュがある森へパンを買いに行きました山近くは霧が出ていて、ちょっとホラーな雰囲気ナビ先生が無いと迷いそうな場所へ進み小さなパン屋さんに到着店主の優しい笑顔に迎えられ、ほっと一安心到着したのは15:00過ぎてからかカンパーニュがないぃぃ❗(；ω；)欲しがったバケットもカレンズも売り切れ残念塩糀食パン、惣菜パンと菓子パンはあったので数点購入しました塩糀食パンは外パリっ、中もっちりふかふかでそのまま食べても旨い‼️朝はトーストして食べてみよう♪✨惣菜パンのピロシキは具に豚ひき肉玉ねぎ、春雨を甘辛く炒めた物が入った中華マンみたいなパン菓子パンのお姫様のおやつはうっすらクッキー生地のふかふかパン中に懐かしい味のカスタードクリームどれも美味しいけどやっぱりこちらのお店はハード系のシンプルなパンが一番旨いです✨一つ～取り置き可能らしいので今度は事前に取り置きしてもらおう♪美味しくリーズナブルな無添加天然酵母のパン屋さんでしたコロナに負けず頑張ってや～♪ヽ(´▽｀)/--------------------------------------------------------------------------------::::こちらのお店は全国緊急事態宣言発令後に訪問私と連れは毎朝体温計り、体調不良がないか違和感がないかチェックし判断した上で外出時はマスク着用、触れた物がある場合は手洗いの上アルコール除菌20分置きに紅茶か緑茶での喉殺菌をした上で飲食店に行く店内に入るとまず手洗い、マスクは食べる時以外外さないし席間隔も離れてない場合は退店飲食後もすぐマスクして手洗いをしています「何故ここまでして外食するの?」「国民全体が協力してるのに何してんだ?」それは飲食業界がほんまに危機的状況なのにそれを「表だって言えない」状況だから大手企業が経営してる飲食店なら1ヵ月営業停止しようが1~3ヵ月売り上げが1/10になっても資金繰りは可能ただ、個人事業主はそうではないどんなに政府が資金援助(現段階)しようがかなりのマイナスになり援助金が届く頃には遅い!店舗家賃、食材費、光熱費、人件費最低かかる費用を毎月の売り上げで回してた小さな店は、借金or店たたむしかなくなる日本の緊急事態宣言は法律的罰則や規制はなくても「周りの目」がある限り店は「困ってます、食べに来てください」とは公に言えないと思うそんな時に大事なんが店と客のマナー一つのモデルケースとして考えられるのが香港の「予防及控制疾病条例（預防及控制疾病條例）」に作られたレギュレーション・座席は通常の座席数の半分を超えてはならない。・テーブル間は1.5メートルの距離を置く、もしくはパーテーションを設ける・各テーブルは４人を越えてはならない・レストラン内では客も従業員もマスクを掛ける（食べる時は外しても食べ終わってレストランに留まる時はマスクをまた掛けなおすこと）・客はレストランに入る前に体温チェックを受けること・消毒ジェルを備えて客がレストランに入る際に使ってもらうことこのようなレギュレーションを日本でも早急に作ってもらいたいそれに沿って営業している飲食店に関しては店頭に掲示出来るステッカーなり証明書なりを発行して「お墨付き」を与えてもらいそうすることである一定の安全が担保され安心感が生まれるので飲食店は営業しやすくなるし客も足を運びやすくなると思う私は自分と家族の体調に変化なく健康な限り全国緊急事態宣言後も県内で予防に気を付けて危機を乗り越えようと頑張ってる飲食店を応援て言うとおこがましいけどこれからも食べに行こう思っています!ヾ(*´∀｀*)ﾉ
令和２年１２月７日1年振りの再訪です。が、県道からの砂利道の轍がキツクなっていて「マシン」の腹を擦ってしまいました。「大丈夫でしたか？」ダメですよ！でも、それだけ来客数が多いんでしょーね。その証拠に在庫が殆どないです～。前回食べて気に入った「アップルデニッシュ」が食べたかったなぁ。4品を買い当日の夕食で食べました。「マカロニチーズ・￥140」＆「おひめさまおやつ・￥150」のパンは普通ですかね。「おひめさま」のカスタードはどこにあるのかな？揚げパンの「ピロシキ・￥140」は日本風にアレンジされていますが、餡が美味しーです。若干小さ目な「食パン・￥240」はトーストして食べましたが、モチもちして好みです。今日はアイドルのゴールデンレトリバー君は爆睡中で見れませんでした。残念です。
二本松市にある小さなパン屋さん２度目の訪問です小雨の降る寒い日、ランチタイムを逃しどうしたもんかと食べログを見てたら「あっ‼️カンパーニュ食べたい( *ﾟAﾟ)✨」て事で美味しいカンパーニュがある森へパンを買いに行きました山近くは霧が出ていて、ちょっとホラーな雰囲気ナビ先生が無いと迷いそうな場所へ進み小さなパン屋さんに到着店主の優しい笑顔に迎えられ、ほっと一安心到着したのは15:00過ぎてからかカンパーニュがないぃぃ❗(；ω；)欲しがったバケットもカレンズも売り切れ残念塩糀食パン、惣菜パンと菓子パンはあったので数点購入しました塩糀食パンは外パリっ、中もっちりふかふかでそのまま食べても旨い‼️朝はトーストして食べてみよう♪✨惣菜パンのピロシキは具に豚ひき肉玉ねぎ、春雨を甘辛く炒めた物が入った中華マンみたいなパン菓子パンのお姫様のおやつはうっすらクッキー生地のふかふかパン中に懐かしい味のカスタードクリームどれも美味しいけどやっぱりこちらのお店はハード系のシンプルなパンが一番旨いです✨一つ～取り置き可能らしいので今度は事前に取り置きしてもらおう♪美味しくリーズナブルな無添加天然酵母のパン屋さんでしたコロナに負けず頑張ってや～♪ヽ(´▽｀)/--------------------------------------------------------------------------------::::こちらのお店は全国緊急事態宣言発令後に訪問私と連れは毎朝体温計り、体調不良がないか違和感がないかチェックし判断した上で外出時はマスク着用、触れた物がある場合は手洗いの上アルコール除菌20分置きに紅茶か緑茶での喉殺菌をした上で飲食店に行く店内に入るとまず手洗い、マスクは食べる時以外外さないし席間隔も離れてない場合は退店飲食後もすぐマスクして手洗いをしています「何故ここまでして外食するの?」「国民全体が協力してるのに何してんだ?」それは飲食業界がほんまに危機的状況なのにそれを「表だって言えない」状況だから大手企業が経営してる飲食店なら1ヵ月営業停止しようが1~3ヵ月売り上げが1/10になっても資金繰りは可能ただ、個人事業主はそうではないどんなに政府が資金援助(現段階)しようがかなりのマイナスになり援助金が届く頃には遅い!店舗家賃、食材費、光熱費、人件費最低かかる費用を毎月の売り上げで回してた小さな店は、借金or店たたむしかなくなる日本の緊急事態宣言は法律的罰則や規制はなくても「周りの目」がある限り店は「困ってます、食べに来てください」とは公に言えないと思うそんな時に大事なんが店と客のマナー一つのモデルケースとして考えられるのが香港の「予防及控制疾病条例（預防及控制疾病條例）」に作られたレギュレーション・座席は通常の座席数の半分を超えてはならない。・テーブル間は1.5メートルの距離を置く、もしくはパーテーションを設ける・各テーブルは４人を越えてはならない・レストラン内では客も従業員もマスクを掛ける（食べる時は外しても食べ終わってレストランに留まる時はマスクをまた掛けなおすこと）・客はレストランに入る前に体温チェックを受けること・消毒ジェルを備えて客がレストランに入る際に使ってもらうことこのようなレギュレーションを日本でも早急に作ってもらいたいそれに沿って営業している飲食店に関しては店頭に掲示出来るステッカーなり証明書なりを発行して「お墨付き」を与えてもらいそうすることである一定の安全が担保され安心感が生まれるので飲食店は営業しやすくなるし客も足を運びやすくなると思う私は自分と家族の体調に変化なく健康な限り全国緊急事態宣言後も県内で予防に気を付けて危機を乗り越えようと頑張ってる飲食店を応援て言うとおこがましいけどこれからも食べに行こう思っています!ヾ(*´∀｀*)ﾉ
こちらのお店、東北サファリパークの近所に位置しています。県道からの入口には確かに看板が立っていますが、一発で発見できずに行き過ぎてＵターンすることに・・・（汗）。県道を外れ、林道のような道を走り、２回右折すると突き当りに、どう見ても普通の民家。あれっ！、っと思いキョロキョロすれば左手にお店らしき建物が。よく見れば営業されているようなので（失礼）お店に入ってみます。入ってびっくり！。写真でもお分かりかと思いますが、思いの他パンの種類は豊富です。お店の方とお話ししていればこちらのパンは自家培養の天然酵母を使っているのが特徴だそうです。さて、いくつか頂いていくことにしましょう。「ベーコンエピ」　→　こちらならではの特徴でしょうか、一口目は甘味を感じず、噛みしめていくほどに美味さが増す感じ。これはワインに合います。「カレーパン」　→　妙にベトつかず軽い食感の中にキーマカレーのようなルーが仕込まれています。他ではちょっと無い味ですね。「レーズンクッペ」　→　割ってみれば中にレーズンが一掴み程思いっきり入っているのが解ります。大盤振る舞いですね。こちらのパンは（一般的には入っているらしい）添加物を一切使わないのが特徴だそうで、味にもそれが表れているように感じます。一言でいえば昔々のパンの味。今風の甘味や演出されたようなふっくら感とは一線を隔する仕上がりなので、好みが分かれるかもしれませんが、パンを良く知る知人の話では、これが有るべき姿だそうですので、興味のある方は訪問されると良いでしょう。ごちそうさまでした。（２０１３．１０．２８）
東北サファリーパークに行く途中にあるお店パン工房ショプロンなんだかとても複雑な場所にあって看板を目印に行かれた方がいいでしょうね～とにかく！えっ！こんな森林の中にお店があるの？って不安になるほどの場所にあってお店にたどりつくまでにぼこぼこの舗装されてない道をひたすら進んでいく感じ(笑)コンパクトカーだとすんなりでしょうけど大きな車は・・・多少！運転技術が必要でしょう（ちょっと大げさ？ｗ）そんな感じでお店の前に到着です。自宅兼お店らしいですね？とっても可愛らしい外観です＾＾（お店の前には車５～６台のスペースがありました）さっそくお店の中に入って見るとたくさんのパン達がおりましたょ。ハード系のパンから調理パンにお菓子パン♪サイズはわりと小さめでしょうね？とっても可愛らしいパン達に惹かれたのはいうまでもございません。たっくさん連れて帰ってきましたょ＾＾ｖ★レーズンブレッドパンの中にたっぷりのレーズンが練り込んであるものレーズン好きな方にはたまらないパンでしょうね＾＾★カレーパンピリ辛カレーが入ってるパンもっちもちとしたパンにまたカレーがあうあう。★メロンパン表面がさっくさくのメロンパンそして中はしっとりと焼きあがったメロンパン美味しかったですよ～そのほかに食パンやハイジのパン、ゴボーパンなど食べましたが全部美味しくいただけましたよ。お値段もリーズナブルで提供されてるのでまた再訪して土日限定のパンをゲットですね～＾＾ｖ再訪の理由はほかにも看板犬のＧＲの「ルナ」ちゃんに逢うことでしょうか？(笑)今回は逢えずじまい・・・＞＜可愛らしい看板犬「ルナ」ちゃんに会えるといいなぁ～❤森林浴を楽しみながらドライブ・・・いいかもしれません♪
`24年10月22日(火)  14:30～ 病院帰りで腹ペコで突入❗️オーダーは、塩バターラーメン＋ホルモン煮込みセット(ライス・サラダ・お新香付)とうとう値上げしたようだすね❗️今時しょうがないだすな(泣)大好き、にんにく香る塩スープの中には、バター・ねぎ・もやし・にんじん・ニラが並び、中細やや縮れ麺がスープを絡んで口内まで持ち上げてくれやす、旨いねぇ (^-^)vほるもん煮込みのモツは大きく臭みなく、しっかり味が染みて旨し旨し(^^)d野菜類は、ほぼ溶けて分からない位に小さくなっていやす旨しだす(^o^)v今回は甘口に感じやしたので七味の調整で旨しとなりやした(^^)dご馳でやした m(._.)m腹いっぱいで満足でやす❗️
昔は千葉にもありました。旅行で見かけたので思わず寄ってしまいました。嫁が特にファンで見つけた時からずっとニコニコしてました。嫁は毎回、塩バターらーめん。私は、味噌バターコーンらーめん。子供は味噌チャーシューに餃子セット。まずコスパいい。そもそもが安い。餃子単品で350円なのにセットなんてご飯やサラダ、お新香と餃子がついて400円。50円でこんなに？またまたびっくり。そしてなんと言っても、味！いやぁ懐かしい感じ。最近の凝ったラーメンじゃなくて、そうラーメンの素(もと)がうまいやつ。間違いない。懐かしくて安くて大満足！
`24年10月22日(火)  14:30～ 病院帰りで腹ペコで突入❗️オーダーは、塩バターラーメン＋ホルモン煮込みセット(ライス・サラダ・お新香付)とうとう値上げしたようだすね❗️今時しょうがないだすな(泣)大好き、にんにく香る塩スープの中には、バター・ねぎ・もやし・にんじん・ニラが並び、中細やや縮れ麺がスープを絡んで口内まで持ち上げてくれやす、旨いねぇ (^-^)vほるもん煮込みのモツは大きく臭みなく、しっかり味が染みて旨し旨し(^^)d野菜類は、ほぼ溶けて分からない位に小さくなっていやす旨しだす(^o^)v今回は甘口に感じやしたので七味の調整で旨しとなりやした(^^)dご馳でやした m(._.)m腹いっぱいで満足でやす❗️
長い間BMしていたお店本日注文した品『味噌バターコーンラーメン』・・・\800円(税込)太麺標記の専科ラーメン系から選択味噌に合うと言えばコーンとバターは定番だろうスープを一口、マイルドでコクのあるスープです刻みネギとバターをよ～く混ぜ混ぜ、天地返しも行い麺を啜ると…これが太麺なのか？ラーメン専科さんでは太麺なのだろう…と信じて食べた個人的にはもっと太い縮れ麺があうと感じた七味を多めに投入しての味変も好いね(o^―^o)ﾆｺ食後の都合から餃子は食べなかったが、当店自慢の手作り餃子は次回には必ず食べてみたいCPも好いし、ボリュームもあるそして穴場的に混雑はしていなかった少し遅めのランチだったからかなぁ。。。ご馳走様でした。^^/
`24年10月22日(火)  14:30～ 病院帰りで腹ペコで突入❗️オーダーは、塩バターラーメン＋ホルモン煮込みセット(ライス・サラダ・お新香付)とうとう値上げしたようだすね❗️今時しょうがないだすな(泣)大好き、にんにく香る塩スープの中には、バター・ねぎ・もやし・にんじん・ニラが並び、中細やや縮れ麺がスープを絡んで口内まで持ち上げてくれやす、旨いねぇ (^-^)vほるもん煮込みのモツは大きく臭みなく、しっかり味が染みて旨し旨し(^^)d野菜類は、ほぼ溶けて分からない位に小さくなっていやす旨しだす(^o^)v今回は甘口に感じやしたので七味の調整で旨しとなりやした(^^)dご馳でやした m(._.)m腹いっぱいで満足でやす❗️
土曜のお昼に伺いました。適度にお客さんがいて、時間がかかるかなと思いましたがわずか5分足らずで提供。私は旨辛とんこつ味噌ラーメン。相方さんはピリ辛ごま味噌ラーメンにライスを注文したら「もうライス無いんですよ」っと。えっ？まだ12:30じゃないですか！そんなにお客さん来てたの？仕方ないのでライス無しで。とんこつ味噌はコクがあって葱も、細かく刻んだニラ、ごまも結構入っていて美味しかったです。麺は細麺。ツルツルいけますね。ごま味噌の方はスープが薄い感じがすると。今日はついてない相方さんでした。(そして私達が来た後に来店してたおじさん、セットを頼んでいたんですが、しっかりライス乗ってましたよ。どうなってるの？)今度は違う味でも試してみたいですね。あ、あと餃子が美味しいので結構頼んでいた方がいましたね。3枚4枚と出てました。ごちそうさまでした。
土曜のお昼に伺いました。適度にお客さんがいて、時間がかかるかなと思いましたがわずか5分足らずで提供。私は旨辛とんこつ味噌ラーメン。相方さんはピリ辛ごま味噌ラーメンにライスを注文したら「もうライス無いんですよ」っと。えっ？まだ12:30じゃないですか！そんなにお客さん来てたの？仕方ないのでライス無しで。とんこつ味噌はコクがあって葱も、細かく刻んだニラ、ごまも結構入っていて美味しかったです。麺は細麺。ツルツルいけますね。ごま味噌の方はスープが薄い感じがすると。今日はついてない相方さんでした。(そして私達が来た後に来店してたおじさん、セットを頼んでいたんですが、しっかりライス乗ってましたよ。どうなってるの？)今度は違う味でも試してみたいですね。あ、あと餃子が美味しいので結構頼んでいた方がいましたね。3枚4枚と出てました。ごちそうさまでした。
土曜のお昼に伺いました。適度にお客さんがいて、時間がかかるかなと思いましたがわずか5分足らずで提供。私は旨辛とんこつ味噌ラーメン。相方さんはピリ辛ごま味噌ラーメンにライスを注文したら「もうライス無いんですよ」っと。えっ？まだ12:30じゃないですか！そんなにお客さん来てたの？仕方ないのでライス無しで。とんこつ味噌はコクがあって葱も、細かく刻んだニラ、ごまも結構入っていて美味しかったです。麺は細麺。ツルツルいけますね。ごま味噌の方はスープが薄い感じがすると。今日はついてない相方さんでした。(そして私達が来た後に来店してたおじさん、セットを頼んでいたんですが、しっかりライス乗ってましたよ。どうなってるの？)今度は違う味でも試してみたいですね。あ、あと餃子が美味しいので結構頼んでいた方がいましたね。3枚4枚と出てました。ごちそうさまでした。
`24年10月22日(火)  14:30～ 病院帰りで腹ペコで突入❗️オーダーは、塩バターラーメン＋ホルモン煮込みセット(ライス・サラダ・お新香付)とうとう値上げしたようだすね❗️今時しょうがないだすな(泣)大好き、にんにく香る塩スープの中には、バター・ねぎ・もやし・にんじん・ニラが並び、中細やや縮れ麺がスープを絡んで口内まで持ち上げてくれやす、旨いねぇ (^-^)vほるもん煮込みのモツは大きく臭みなく、しっかり味が染みて旨し旨し(^^)d野菜類は、ほぼ溶けて分からない位に小さくなっていやす旨しだす(^o^)v今回は甘口に感じやしたので七味の調整で旨しとなりやした(^^)dご馳でやした m(._.)m腹いっぱいで満足でやす❗️
`24年10月22日(火)  14:30～ 病院帰りで腹ペコで突入❗️オーダーは、塩バターラーメン＋ホルモン煮込みセット(ライス・サラダ・お新香付)とうとう値上げしたようだすね❗️今時しょうがないだすな(泣)大好き、にんにく香る塩スープの中には、バター・ねぎ・もやし・にんじん・ニラが並び、中細やや縮れ麺がスープを絡んで口内まで持ち上げてくれやす、旨いねぇ (^-^)vほるもん煮込みのモツは大きく臭みなく、しっかり味が染みて旨し旨し(^^)d野菜類は、ほぼ溶けて分からない位に小さくなっていやす旨しだす(^o^)v今回は甘口に感じやしたので七味の調整で旨しとなりやした(^^)dご馳でやした m(._.)m腹いっぱいで満足でやす❗️
専科ラーメン系(太麺) 正油らーめん ￥620辛ネギ ￥200もやし ￥90わかめ ￥90生たまご ￥90
塩バターラーメン　野菜の量が素晴らしい自家製餃子もまた美味い
塩バターラーメン 640円ギョウザセット 370円
塩バターラーメン 640円ギョウザセット 370円
塩バターラーメン 640円ギョウザセット 370円
味は良いが　店内がなんか臭かった
近くに寄ったら、必ず寄りたい❗️そう思うほど、モツラーメン(味噌味)のトリコです✨凄いのは、モツの量しかもガッツリ煮込んであるのに柔らかくて美味しい☺️人参なんか、丸くなるまで煮込んであります大満足のラーメンですね中細ちぢれのタマゴ麺のようでとても味噌味とマッチしてます何気に、味噌バターコーンラーメンは昨年、札幌で食べた本場の札幌味噌ラーメンを彷彿させる程のお味ですただ、少し塩分が濃いので苦手な方は、注文時にお願いした方が良さそうですね〜
二本松の穴場の洋食店と言ったらいいのでしょうか。平日はサラリーマン、土日は家族連れで賑わっている店です。週末利用で、入店時はそれほど混んでいませんでしたが、その後ゾロゾロと客が絶えずいつのまにか満席に。満席になってからもオーダーから提供までがスムーズ。豚ヒレチーズパン粉焼き。豚と衣が剥がれないように丁寧にナイフで切って、ライスをパクパクと。レトロな雰囲気とレトロというか普通においしいという表現の味。普通に美味しくコスパがよい店といったところでしょうか。
初訪問サラミピザと帆立貝柱フライと豚ヒレカツ定食を注文10分程で提供されました帆立貝柱フライはフワフワサクサクです♪タルタルソースも美味しい！豚ヒレカツは柔らかく、ソースはバルサミコソース？かなフルーティで甘酸っぱく、お肉をより上品に引き立ててくれますね♪サラミピザはキッズ用に注文したのですがサラミに抵抗を感じてか食べないと泣き始める､､､サラミを恐るおそるパクっとさせたら一瞬で泣き止んでピザ食べる！と我が子あっちゅう間にぺろりご満悦の表情笑お店の方泣いて騒がしくすいませんでした今日も美味しかったです！ご馳走様でした♪
外観はこじんまりした大人しめの雰囲気、内装はオシャレで天井も高く広いイメージでした。17時30分に行ったのでお客さんもおらず、ゆっくりと食事が出来ました。パスタ、ピザ、ハンバーグ、ハヤシライス、全て美味しい。ハヤシライスには霜降り肉が使用されてていてハンバーグも手作り感がありとても美味しかったです。旅行でたまたまホテルの近くにあり寄りましたが、家の近くにあったら何度か通いたいお店です。私達にとったら充分美味しく満足できるお店でした。
あまりの美味しさに連日の訪問です今日はハンバーグです。勿論ハンバーグは美味しかったですが、やはりご飯が一番よかったです
まず入った瞬間、ご主人の雰囲気からして美味しいものを出してくれそうな予感がしました。豚ヒレチーズパン粉焼（¥1,100）を注文。（いわゆるミラノ風カツレツってやつですかね）5分ほどで、豚ヒレの一枚肉×デミソース＋生野菜＆ライスが到着。一口食べて「素晴らしい！」と思いました。洋食屋さんは結構あるけど、変にボリューミーだったり、塩辛かったり、甘ったるかったりする場合が多い印象ですが、こちらの加減は絶妙です。豚肉はちょっと固いかなと思いましたが、なんかその固さも味わいの一部かなと思わせるような感じも。生野菜には、家庭科で習うようなザ・フレンチドレッシングがかかっていましたが、これも奇をてらってなくて逆に新鮮でした。男性客だと量的にちょっともの足りないかもしれません。あと、値段面でみると食後のコーヒーが付けば満点かなと
二本松市の杉田地区の郊外で営業している洋食店「オリーブ」。昔から地元客はもちろんのこと、県内外のオリーブファンが足繁く通う知る人ぞ知る人気のレストランです。ベテランシェフと奥さんの二人で切り盛りしています。「ミートソーススパゲティ」と「帆立フライとハンバーグのセット」を注文。「ミートソーススパゲティ」は、ひき肉の風味などが他の店のとは違い、シンプルな料理だからこそシェフの業が光ります。「帆立フライとハンバーグのセット」は、ハンバーグはふんわりジューシーで、デミグラスソースも秀逸です。帆立フライはサクサクで香り好く、これなら何個でも食べられそう（笑）
２度ほど利用しました。国道４号線から少し入った農道沿い。こんな長閑な場所に洋食レストランが在ったとは。まさにひっそりと佇むといった感じですが、早い時間帯から客足が途絶えないレストランです。隅々まで手入れが行き届いた店内。洋食店らしく落ち着いたクラシック調の内装。メニュー表を拝見。ハンバーグ・ビーフシチュー・ハヤシライス・ステーキ・ポークソテー・ポーク生姜焼・牛カルビ丼・海老フライ・スパゲッティ・ピラフ・オムレツなどなど。純洋食の人気メニューが揃っています。慣れない店ではなるべく定番を注文するようにしています。・ハンバーグステーキ丁寧に作られていると思います。ナツメグが効いてます。自家製のデミグラスソースは旨味が強くシャープな味わい。煮詰まった感じもなく、子供の味覚でも食べやすいと思います。・ビーフシチュー小型の鉄鍋で供されます。ビーフシチューは牛肉以外は後付けで、敢えて煮込み感を出していません。デミグラスソースの旨味がすべての具材に調和している。部位は牛すね肉かと思いますが、旨味が強く柔らかい。地元産のライスも美味しい。サラダのドレッシングも自然な味。なかなかのレストランですね。ハンバーグとビーフシチューの２品を食しただけですが、経験と実績のある調理技術が光ります。地元で愛されているレストランといったところでしょうか。
あまりの美味しさに連日の訪問です今日はハンバーグです。勿論ハンバーグは美味しかったですが、やはりご飯が一番よかったです
こちら、クチコミが無いので伺ってみました。場所的には二本松市なのですが４号バイパスの東側になりますので、普段あまり入り込まないエリアです。しかし、札幌ラーメンの信号を東進すれば一本道なので解りやすい場所ではあります。時刻は日曜日の１１：３０。駐車場には１台分だけ空きがあります。この奥まった場所なのに人気の有るお店なんですね。入店してみれば、大きな吹き抜けがある店内は落ち着きがあって中々良い感じです。大きなコックさんの帽子を被ったご店主？の出で立ちもムードを盛り上げていますね。コーナーのテーブルに案内されたときに写真撮影のお願いをしてみますが「メニューはちょっと・・・」と言われましたので、残念ながらご紹介はできませんが、ラインナップ的には洋食屋さん＋スパゲッティーという感じでしょうか。価格も殆ど３桁に抑えられていますので安心です。我々は肉料理を選択。提供待ちの先客一組おられましたので１０分少々で到着です。さて、「大きなハンバーグ（２００ｇ）」　→　２００ｇで「大きいハンバーグ」と言えるかどうかはこの際置いといて、あれっ、皿が冷たい！。野菜サラダが一緒に盛り付けてあるので仕方がないのかもしれませんが，こういうシックな洋食屋さんという雰囲気のお店で冷えたお皿が出てくると、私の場合まず興醒めしてしまいます。まあ、とにかく頂いてみましょう。カットしても肉汁リバーは有りません。かといって肉感が強い感じでもなく、何だか水分が多めで緩いような食感ですね。デミソースはマイルドにまとまっており、全体として印象が残らないような・・・。サラダのカットも極普通ですしマヨネーズが載ってきたのにはビックリしました。昭和にタイムスリップ！！。流石にデザートまでは求めませんが、ふつうに美味しいレベルの味でドリンクも付かずに￥１０００は、私にはＣＰが良いとは思えません。「生姜焼き」　→　こちらもやはり皿が冷えています。豚肉の枚数はそれなりに有りますが、味付けは家庭的で懐かしい味・・と書いておきましょう。普通の生姜焼きです。こちらも他同レベル店ではドリンクが付いてきても不思議の無い価格設定かと思いますので、ＣＰに関しては同様。立地や建物が備える隠れ家的雰囲気が魅力だとは思いますが、本日頂いた料理に限っては味は普通に美味しいレベルに思います。しかし、客足が途絶えませんので、もしかすると他に得意料理をお持ちで、我々が選択ミスをしたのかもしれませんね。ランチタイムなのに喫煙者が目立ったのも、☆が上がらない理由の一つです。ごちそうさまでした。（２０１３．１１．０３）