2024年9月久し振りに【パンのみみ木・ぼーう】さんへ行ってきましたー( ・∀・)ﾉ今回エマは・つぶピーナツ(160円)・カリカリひじき(160円)・グラハム(420円)を購入☆〈つぶピーナツ〉ふわっふわのコッペパンにホイップクリームと粒々ピーナツクリームがたっぷり(*´艸`)♡超美味しいーーー(ﾉ^∇^)ﾉ粒々食感がたまらんｯｯｯ！〈カリカリひじき〉ひじきパンに春巻の皮を巻いてパン粉をつけて揚げた珍しいパン！表面はパリパリでパンの部分はふんわり♡ひじきも美味しい( ´∀｀ )b〈グラハム〉全粒粉を使ったグラハム。クランベリーとクルミ入りです(о´∀`о)切ったグラハムをトースターで焼いてバターを塗って頂きました。サクサクした食感とクルミの食感が最高！美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
バターブレッドとメロンパン頂きました。まず店内に入った時の香りたるや焼きたてのパンのいい匂いで充満していて幸せでした2つともフワッフワでモチモチの超美味しいパンでしたバターの塩味と油感もいい塩梅で、少し大きめですがペロリと食べてしまいましたメロンパンは外サクサクで文句なしまた行きたいですご馳走様でした。
福島　伊達市桑折町にあります酵母天然酵母パン屋さん☆｡.:*♡パンのみみ木・ぼーう♡.｡.:*☆わたしのお気に入り、ピザスタさんの手前に有りますねぇ～こじんまりとしたお店で、優しいオーナーさん❣️が、天然酵母で丁寧にパンを作っています♪この日は、食べログパンツアー☀️1軒目、ここからスタートしました(人´3｀*)～♪ﾙﾝﾙﾝさてさて❗美味しいパンは何かなぁ～イチジク❣️のパン発見ヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞ★天然酵母フィグ【イチジク】　410円お姉ちゃんと一緒に食べました。そのまんまでもいいけど、トーストしたら、美味しいよねぇ♪o((〃∇〃o))♪無花果大好き❤️★パリパリフランスアーモンド　130円★ハムチーズ　150円★ひじきおやき　150円美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～
H30年4月、福島県伊達郡桑折町の県道１２３号線を、車で東に向けて走行中、左手に可愛らしいパン屋を偶然発見。”営業中”の看板が立て掛けてあるのを確認し、急遽、立ち寄ってみました。お店の中は、こじんまりとしたスペースで、店内の陳列棚には、美味しそうな手づくりパンが、綺麗に並べてありました。そんな美味しそうな各種パンの中から購入したのは、”よもぎぱん（１５０円）”、”ハムチーズ（150円）”、”おやきぱん（１５０円）”、”揚げぱん（１００円）”の４品です。（※レジにいらしたママさんに、店内の写真撮影を申し込んでみたところ、二つ返事でＯＫを頂戴できました（嬉）。）さて、自宅へと持ち帰った”よもぎぱん”を、早速食べてみると、プーンと”よもぎ”の香りが鼻先を掠め、モッチリとした”白玉”と、程よい甘さの”粒あん”の美味しさが、お口の中で広がりました。他にも、健康に良い”ひじき”の入った”おやきぱん”、”チーズ”がたっぷり入った”ハムチーズ”、昔懐かしい”揚げぱん”等が、手ごろなお値段（１５０円程）でお買い求めいただけますので、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。※ちなみに、お店オススメはママさん曰く、「いちじくぱん（４００円）」だそうです。
2024年9月久し振りに【パンのみみ木・ぼーう】さんへ行ってきましたー( ・∀・)ﾉ今回エマは・つぶピーナツ(160円)・カリカリひじき(160円)・グラハム(420円)を購入☆〈つぶピーナツ〉ふわっふわのコッペパンにホイップクリームと粒々ピーナツクリームがたっぷり(*´艸`)♡超美味しいーーー(ﾉ^∇^)ﾉ粒々食感がたまらんｯｯｯ！〈カリカリひじき〉ひじきパンに春巻の皮を巻いてパン粉をつけて揚げた珍しいパン！表面はパリパリでパンの部分はふんわり♡ひじきも美味しい( ´∀｀ )b〈グラハム〉全粒粉を使ったグラハム。クランベリーとクルミ入りです(о´∀`о)切ったグラハムをトースターで焼いてバターを塗って頂きました。サクサクした食感とクルミの食感が最高！美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
伊達の名店シリーズ＾＾　桑折町のパン屋さん～意外に、伊達は美味しいパン屋さんが多いかも・・・タベログ探検の帰りに寄り道です。はっきり申しますと、お店は分かりづらいかも～のぼりでなんとか認識しました。（それも、ナビ役の連れがようやく発見）民家そのままと言った感じですし、店内も狭い印象かもしれません！種類は大手のパン屋さんほどではありませんが、中々の品揃え。酒のさかなになるパンは何処かな～・私は、ひじきのおやきと、牛肉コロッケを。・連れは、ハムチーズとカボチャ、ピザパンを選択しました。レンジでチンして頂く事になりましたが、ハムチーズがとても美味しいかも・・・後、意外だったのがカボチャパン！カボチャの自然な甘さと風味は抜群です♪ひじきおやきは、そのままひじきですね＾＾身体にいいですよ～私は野沢菜を食べたかったのですが、本日は・・・（+＿+）生地も具材も、自然な味わいが第一印象です！これはどの料理にも共通する、所謂（いわゆる）美味しい～という表現ですよね＾＾カボチャパンお薦めです♪ご馳走様です（＾＾）
2010年8月7日に1名で訪問してみました。最初はファイブウッドに行こうと思っていたのですが、お店に着くと閉まっていて「店主が病気のためしばらくの間休業します」とのこと。非常に人気のあるお店だと思うので、これは痛い。それに、店主も大丈夫でしょうか、是非元気になってまたパン屋さんを経営していただきたいものです。途方に暮れつつあった私、この時11時を少し回ったところ。TRATTORIA La Wasabiに開店直後に行きたかったのでどうしようか迷いましたが、携帯で調べてみるとこちらのお店を見つけました。時間的にはギリギリになりそうでしたが、折角埼玉の奥地からやってきたので、これは是非とも行ってみよう！と。こちらのお店には東側、伊達市側から来たのですが、お店をスルーしてしまいました。というのも、県道に面していると思いきやそうではなかったからです。いや、実際は県道に建物自体は県道に面しているのですが、面しているのはこのお店の居住空間なんですよ。消防署の向かいというのを意識するとなんとか見つけられるかと思います。お店の入口の写真を撮っていますが、この入口の右側にある写真に写っていない部分が住まいだと思われます。お店には丸山弁護士…じゃなかった、議員？の写真があったりして、有名人も来るようなお店なのでしょうか。店員の女性はすごく気の良い感じで、ラスクなども嫌味なしにすすめてくれました。そんななかで私が購入したパンは以下の通り。１）ゴボウサンド(180円)ゴボウがたっぷり入っています。中のゴボウサラダはかなりシンプルで、特筆するようなことはないです。パンはもっちりしたタイプ。価格を考えるとかなりボリュームがある方だと思います。美味しい。２）ジャガイモデニッシュ(140円)ジャーマンポテトのようなものが入っているのですが。思ったより味が薄めです。水分もやや少なめという感じで、かなりモソモソしてしまってます。上にチーズもかかっていますが、あまりそこの水分は期待できません。パン自体が不味くないので食べられなくはないですが、もうちょっと濃い味を期待していました。３）夏野菜のピザパン(230円)先ほどの2つと違って200円台のパンです。見た目も普通のピザパン？という感じなので、やや高い価格設定だと思ったのですが…これでもか、これでもかと茄子が乗っています。すごく豪勢ですよこのパン。チーズに隠れてはいるんですが、全面にナスが乗っている感じです。これは価格を考えるとかなり良いパンですね。味ももちろん美味しかったです。手頃な価格で色々なパンが楽しめるお店のようですので、近くに行かれた際は是非とオススメできますね。余談ですが、無事？TRATTORIA La Wasabiには開店直後に辿り着く事ができました。
14ccさんのレビュー拝見してから気になって伊達方面に行った時は探したものですが…交差点で見逃しが最初？、２度目は水木のお休み三度目の正直(笑；　でやっと訪問かないましたｗ。交差点のすぐそばなのでちょっと入りにくい駐車場は4-5台分ほど。お店は奥行きがあまりなく左手にずーっと延びてます。入ってすぐ右に愛想の良い女店員さん、カメラ尋ねると快くOK頂きましたので最近の売り場の写真もちょっぴりお届けできます。酵母パン、天然酵母、…おやきもありますね♪　バレンタインの棚にはラスクも(　^ω^)･･･。ライ麦ぱんを…と思ったら週末限定のグラハムの方へ手が伸びてしまう。明日食べてもいいよね、と買ったんですが、帰って写真とってるといつの間にか無くなってしまって…健康ぱんもデブの素に(泣；先輩レビュアーとダブる点もあるかと思いますけど…[本日の購入品]こげラスク(シュガー)　　\180-ラスク(ガーリック)　　　\160-ベーコンフランス　 　　 \140-野沢菜おやき　　　　 　 \140-レーズンぱん　　　　 　 \150-酵母シュガー 　　　　 　 \80-酵母おからぱん　　　 　 \150-☆週末限定天然酵母グラハム 　　　 \380-(クランベリー・くるみ)・こげラスク(シュガー)　　甘くてキャラメルみたいな味止まらない♪・ラスク(ガーリック)　　　定番ガーリックの香りがイイです・ベーコンフランス　　　　これも美味しい定番かと・野沢菜おやき　　　　　　皮が薄めなので野沢菜が引き立ちます純和風・レーズンぱん　　　　 　 酵母とレーズンの香りのコラボ・酵母シュガー 　　　　 　シュガーは酵母パンの香りを邪魔しません・酵母おからぱん　　　 　 おからがパンに入るとこんなにおいしいなんて！絶品☆週末限定・天然酵母グラハム 　さすが限定品。クランベリーとくるみの入ったグラハムはしっかりした食感でかなりgoo'です！※材料がいいので止むを得ないですがCPは若干弱めですね。
2006年にオープンした天然酵母のパン屋さん。ホシノ丹沢天然酵母と、北海道産小麦「はるゆたか」を使用しており、ヘルシーなパン作りにこだわりのあるお店です。店名が個性的(笑)近所の方々に人気のあるお店で、宣伝などほとんど行なっていないのに、毎日夕方にはほぼ完売状態。土日は午前中からひっきりなしにお客さんが訪れます。国道4号線から県道123号線へ(出光のガソリンスタンドがある信号付き交差点を東へ)曲がるとすぐ左手、消防署のお向かいにお店があります。もともとは別のお店だった建物をパン屋さんに改装したそうで、元カウンターを利用して作られた商品棚の向こうにはキッチンが広がり、白いシェフコート姿でパン作りに励むご主人の様子がうかがえます。売り場で接客してくれる女性店員さんは、とても低姿勢で明るい対応。天候の話や商品の説明など、ウェルカムムードで自然と声をかけてくれるので、訪問しやすい雰囲気です。おしゃれなお店ではありませんが、いつも親切にしてくれる近所の人気パン屋さんといった印象。ヘルシーなパン作りに力を入れていることもあり、豆腐･おから･野菜を使った商品や、GI値の低いライ麦や全粒粉を混ぜ込んだパンを積極的に販売。特に人気の高い「豆腐ぱん」や「おからパン」はすぐに売り切れてしまいます。ハード系はあまり置いていませんが、ライ麦や全粒粉のパンは日本人向けにやわらかめに仕上げてあるので、子供でもおいしく食べられそう♪私のお気に入りは、B級グルメ好きさんに大おすすめな一品【カレーフレンチ120円】☆☆☆食パンで作ったフレンチトーストの間に、甘口カレーをサンド☆カレーには、玉ねぎ･人参･挽肉のほかに、ブロックチーズがごろごろ入っています。このチーズがほど良くとろけて、豊かな食感を演出♪フレンチトーストの甘さとカレー&チーズの塩気のバランスが極うまですっ☆フレンチトースには隅々までしっかりとたまご液を染み込ませてあるため、食パンの耳部分が特にむっちりとした弾力があって最高♪以下、メニューの一部をご紹介♪●グラハム 380円全長15ｃｍほどの楕円形パン。グラハムとは、小麦を外皮ごと挽いた全粒粉のこと。全粒粉入りの生地に、くるみとレーズンを混ぜ込んだハード風のパンです。見た目はかっちり硬そうですが、触って&食べてみると柔らかくてびっくり。●ライ麦パン 480円直径12cmほどの大きなドーム型パンに、林檎･いちじく･ヘーゼルナッツを混ぜ込みました。ライ麦入りの生地は、ほのかに酸味を感じます。こちらもやわらかめ。ごろごろ入ったヘーゼルナッツがいいアクセント♪●野沢菜おやき140円みじん切り野沢菜のジャキジャキした歯ごたえがGOOD♪白ゴマもたっぷり入っており、ほど良い塩気が嬉しいヘルシーパン。●シーチキン&コーン180円ふわふわパンに、シーチキンとコーンを乗せ、マヨネーズ少々と黒こしょうをささっ☆とトッピング。マヨネーズとシーチキンを絡めていないので、意外とさっぱりしています。さっぱり感は、ピリリと効いてる黒こしょうのおかげでもあるのかな?●ミルクフランス130円･･･長～いフランスパンにミルククリームをサンド。●酵母シュガー80円･･･小さなふわふわパンに、砂糖をまぶしたシンプル菓子パン。●ずんだクリーム130円･･･甘さ控えめのつぶつぶずんだクリームをサンド。●あずきかぼちゃ140円･･･かぼちゃとつぶあんをミックスしてパンの中へ♪●フルーツコンビ160円･･･甘さ控えめ生クリームと、苺&キウイをサンド。●カレーフレンチ120円･･･カレー&チーズ入りの甘じょっぱいフレンチトースト♪●木ぼーうのアーチ 2個180円･･･直径5cmほどのクッキーの中に、チョコガレット入り。●豆腐ぱん･･･絹ごし豆腐を使用したパン。カスタードクリーム入り。曜日限定パンもあります。「酵母シュガー」「レーズンくるみ」「おからパン」「あずきかぼちゃ」は土日限定だそうです。お店の一番奥に、イートインコーナーらしきテーブルと椅子が置いてありましたが、売り場から近く、丸見えなため、ゆっくり飲食するには勇気が要りそうです(笑)レジ前では、クッキーやラスク、ジャムやごまペーストなども販売。クリスマス･バレンタイン･ホワイトデーの時期には、かわいい手作りお菓子も用意しています。TVや政治の世界で活躍している丸山弁護士と一緒に撮った写真が店内に飾られていました(笑)
14ccさんの口コミを拝見していて、気になったお店の１軒。福島方面へ行く機会があり、訪問してみました(^^)4号線から124号線へ曲がる交差点も、とてもわかり易く、迷うことなく到着。店構えもとてもかわいらしく、中も小さいながらも、食事パンからおやつパンまで揃っています。私は、土曜日の午前中に訪問をしたので、パンの種類も豊富でした。お店に入ってすぐに、女性の店員さんより「おからパン」をすすめられました。あまり興味も無かったのですが、そんなにすすめるのならと1ついただきました。他には、お昼に食べようと思ったので、調理パンを中心にいくつか・・・この日は泊まる予定だったので、あまりたくさん買えなかったのが、心残りでした。(笑）また、14ccさんがおすすめになっていた、「カレーフレンチ」が無かったのが残念。仕方なく、カレーパンを買ってみたのですが、カレーパンは、カレーと言うよりはケチャップ味が強く、カレーとハヤシの間？という感じでしたが、これはこれでおいしかったです(^^)どのパンもおいしくいただいたのですが、一番おいしかったのは「おからパン」でした。(笑）期待していなかっただけに、感激も大きかったのかもしれませんが、お野菜たっぷりのおからと、パンの生地にもきっとおからが使われているのだと思いますが、モッチモチのパンが絶妙で、土日限定ですぐに売れてしまうと訳がわかったような気がします。接客の女性の方は、本当にこちらが気持ちよくなるような接客で、地元で人気があるというのもうなづけます。お会計の時には、買ったパンのおいしい食べ方なども教えてくださり、今度は食事パンをメインに買いに行きたいなと思っています。14ccさん、素敵なパン屋さんをご紹介してくださりありがとうございます☆
ちゃんと自分の足でお店を訪問し、自分で選んだパンを頂きまして、再評価させて頂きます。お店は中学校の近くに、一見普通の民家のような佇まいで存在。感じの良いご夫婦が迎えてくれました。訪れたのが平日の午後だったので、菓子パン系は売れてしまったのか、少なかったのですがお店のおすすめであるところの全粒粉パンはたくさん種類がありました。「クランベリーとくるみ入り」の全粒粉パン（360円）を購入し、おやつに。ほどよいモチモチ感、表面は程良い硬さで、ごろごろくるみの歯応えと、主張し過ぎないクランベリーの甘酸っぱさが気張らない美味しさでした。こういった素朴な美味しいパンなら、また食べたいと思いました。-----------------------------------------------------------------------------２０１２年８月2.5（料理・味2.5）以前から気になっていたお店です。家族が買ってきてくれました。こちら、残念ながら自分で買いに行ったのではないので、お店の雰囲気や品揃え、パンの正式名称、価格などはわかりません。数種類食べたのですが、印象に残っているのは一番良かったものと一番残念だったもの。良かったのは、ざらめ糖が入った平べったい形のメロンパン。おやきみたいな形。味が特別美味しかった、というよりは、形が変わっていて面白いな～と。こんな形のメロンパン初めて食べました。ざらめ糖というのも食感、見た目ともに良い感じ。残念だったのはアスパラベーコンのパン。見た目は美味しそうだったのに、アスパラにかたいスジがありまくりで噛み切れず。もうパンの美味しさとか以前の問題でした・・・ボリュームあるピザも食べましたが、こいつにもかたいアスパラが・・・！残念過ぎました。食べたのが菓子パンやら惣菜パンやら、ごてごてしたパンばかりだったせいかもしれませんが、特別、生地や素材の美味しさを感じられませんでした。これならコンビニのパンと変わらない感じ。次回はもっとナチュラルなパンを味わってみたいです。
【きあげ（さいしこみしょうゆ本醸造）】日光で買ったゆばの調味に使いたく当店まで走る。薄口しょうゆ，濃口しょうゆ，たまり醤油 のどれとも違う ふくよかな味。店舗紹介のホームページは，安斎醸造さんのネット通販用。販売は 東京・羽村市の（株）福島屋 さんで行っています。
福島駅から東北本線で３駅目に、桑折という駅があります。くわおり、ではなく、こおり、と読みます。ここは、かつて、半田銀山で栄えたところ。まさに、日本版ゴールドラッシュならぬ、シルバーラッシュで湧いた地域なのです。奥州街道と羽州街道の分岐点に建つのがこちら。このエリア出身の友人が連れていってくれました。創業130年、目下5代目とのこと。4代目の女将が笑顔で迎えてくれました。玄関をあがると、着物が飾ってあります。先代のものを活用しているとのこと。さらには、飾りびなのようなものがあったので、伺ってみると、「さるぼぼ」というもので、魔除けなのだそう。まず、福島なのに、なぜ「仙台屋」なのか、と女将に尋ねると、ロングストーリーが始まりました。　簡単に書きますと、もともと、仙台で商売をしていた先祖ですが、江戸末期、武士に貸していたものが戻らず、仙台を離れることに。当時、銀山で賑わっていたこの地に移り、居を構えたそう。最初は、飴屋に奉公していましたが、徐々に頭角を現し、魚の行商から、料亭にまでなったとのこと。現在の5代目は、大磯の「松月」で修行。女将は、とても話が上手で、みるみる引き込まれます。半田銀山蕎麦は、限定日しかいただけないそうですが、特別に出していただきました。蕎麦は、昔から出していたものではなく、3.11のあとから始めたとのこと。江戸時代、蕎麦というのは、領主が飢饉に備えておくものだったため、日常食する習慣がなかったそう。半田銀山が一時危うくなり、復興したことと、3.11からの復興をかけ、そのときから蕎麦を始めたのだそう。この日、いただいたもの。１，前菜・銀かれいの西京味噌焼き・そい　昆布〆・福島牛・トマトとインゲン・卵焼き２，天ぷら・海老・南瓜・大葉・茄子３，十割蕎麦とても繊細な造りでした。４，アイスクリームと白玉お供は、クラフトビール半田銀山IPA　　　SOLDER CRAFTどっしりとコクがあります。明るい女将から、いろいろといい話を聞くことができ、この地の歴史や風土について勉強になりました。
●桑折町は、旧奥州街道沿いに発達した集落。日本橋から数えて55番目の宿場町だ。羽州街道との分岐点として栄えたという。●仙台屋は、奥州街道と羽州街道の分岐点である追分の目の前に立地する町内では数少ない飲食店の一つ。店内は、玄関脇に４人用の個室、奥にも大小の個室や宴会場がある。多くの個室が、畳の上に椅子を伴ったテーブル席となっている。＜料理・味＞●桑折町では、地域振興・震災復興の一貫として2012年夏から、地元で栽培したそば粉を使った半田銀山そばを商標登録した。この蕎麦が、2014年6月から、ここ仙台屋で食べることができるようになった。値段は800円(税込、以下同様)。そばの量は少なめなので、季節の天ぷら(300円)を追加すると丁度いい。●そばを食べられるのは月に一回、「銀そばを食べる会」が催される第４水曜日だけである。この店は、昼も予約が必要であるが、このイベントの開催日だけは予約不要である。●割烹としてのメニューもあり、桑の里膳などは、桑ご飯という珍しい食事が楽しめる。●また、地元の酒米「夢の香」を使った純米吟醸「辛口桑折」も飲める。＜サービス＞●割烹の老舗として暖簾を守り続けてきているだけに、サービスは行き届いている。女将の対応もとても丁寧で気持ちがいい。＜雰囲気＞●奥州街道と羽州街道の追分には、ちょっとしたスペースが設けられていて街道や桑折宿の説明看板などが整備されている。桑折町は、交通の要衝として、また、伊達郡の中心として郡役所があった由緒ある街。現在の奥州街道にも、街道筋として賑わっていた頃のおもかげを残す建物がいくつか点在する。だが、全般的に町は閑散としていて寂しい。20年程前までは「新よし旅館」という商人宿があったが、今は街道筋に宿はなくなった。●店の周囲は、町の北の外れに近い追分の目の前。それなりに宿場町としての雰囲気が保たれている。●店構えは、比較的新しい造り。壁も綺麗であり、3.11以降に更新リニューアルされたのかもしれない。●店内は玄関をはいり框を登ると奥に大小様々な和室が用意されている。2階は宴会場になっているようだ。
今月から毎月第四水曜日に始まった銀山蕎麦を食べに訪問。お店の前は人影もなく開店しているのかわからなかったが、駐車場は一杯。お店を訪問すると既に食べ終わったお客さんが美味しかったとの話し。割烹なので２階の座敷に通され蕎麦とかき揚げを注文。少し待たされたが、期待の蕎麦は福島県北地方でも上位に入る美味しいそば。地元で作るそば粉で、非常に味わいのある喉越しいい蕎麦。銀山そばのネーミングもいいし。毎月１回だけでなく定番で営業してほしい。
訪れてお食事を頂いたのは一回です。法要などの仕出しは何十回と食しております。訪れての割烹料理は、面白いモノが食べられたりして、なかなか楽しめます。私はここで初めてあなごの稚魚を食しました。ただし、全体的に非常に美味しい！感動する！と言った感情は生まれず、良くも悪くも普通です。身内に仙台屋さんを贔屓にしてる方もいるので、私の好みにはマッチしないと言う事でしょう。仕出しについては、良くある内容です。正直な感想を言えば、あまり仕出しには力を入れてないですよね。内容、ず〜っと変わりませんよね。法事の仕出しに面白みを持たせろとは言いませんが、もう少し手をかけても良いかと。特に、いつも入ってくる和菓子?は、ちょっと変えてもらえたら嬉しいです。
桑折町大字南半田指定障がい福祉サービス事業所「就労継続支援B型」ベジねこヨウジロウさんのレビューを見て、やって来ました─=≡Σ((( っ'∀')っブーンお店のおばさんに、何で知ってきたのですかσ(∵`)？と聞かれたので、食べログを見て来たんですよと言ったら、えぇ～～!!!Σ(ﾟﾛﾟ!(ﾟﾍﾟ?)???食べログに載ってるんですかぁ～(⊙⊙)❗❗と驚いてました(*^^*)利用者は11人、毎日農作業や織物、企業の下請けなどを行っているみたい٩(๑>∀<๑)۶♥Fight♥お昼の時間帯に、軽食堂「わらっく」をオープン。日替わりで季節感のある食事を提供しています。そして❗毎週金曜日は、理事長手打ちの十割そばらしいよ♬.*ﾟ☆。.:＊・゜輪楽創 (わらっく)☆。.:＊・゜☆日替わり定食  20食限定      600円今日のメニューは、白身魚のフライが2個、身が厚いです(*´▽`)畑で採れた新鮮な野菜を使っています、デッカイなすの煮浸しも良い味付け*♬೨̣̥お新香、お味噌汁は具沢山⤴⤴そして❗そして❗ご飯がでっかいお茶碗に∑(๑ºдº๑)❗❗先客のおば様達は普通の大きさのお茶碗のご飯を食べているのに、わたしは大食いだと思われたのかなぁ～( ^_^ ;)食べきれなかったよ(⋆ᵕᴗᵕ⋆).+*ﾍﾟｺ食後には、コーヒー(ホットorアイス)かびわ茶(ホットorアイス)のサービスがあるみたいです♬.*ﾟ先客のおば様は、冷たい紅茶•́ω•̀)?と、ホールお姉さんに言っていますｱﾋｬﾋｬﾋｬヽ(´>∀<`*)ﾉｱﾋｬﾋｬﾋｬ!!ｶﾞﾊﾊﾊ!!わたしは、冷たいびわ茶を、お願いしましたNPO法人桑折町共に生きる社会を創る会輪楽創桑折町大字南半田字日二本木25-11024-597-7902【営業時間】　　11:30～13:30【休　　み】　　毎週土曜日・日曜日美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#輪楽創 (わらっく)#桑折町大字南半田#指定障がい福祉サービス事業所#就労継続支援B型#日替わり定食#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数382,888,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者112,000人
福島県桑折町。JR桑折駅から右手に折れてすぐのところにある就労支援【輪楽創（わらっく）】さんは自分たちで育てたお野菜を調理して提供されるミャ。「日替わり定食」にはポークチョップ。2022年9月下旬画像でくわしくいただきます（ア;小麦・卵・豚肉　五;ねぎ）・日替わり定食　600円●お味噌汁　　　　だしきいてほっこりミャ●ごはん　　　　　おかわりOKも量多し●ポークチョップ　野菜の風味と多め肉欲を言うと卵的なのか辛いといいかも●サラダ　　　　　ミニトマトと水菜ゆで卵マヨあえ●お漬物　　　　　きゅうりと塩昆布●ドリンク　　　　コーヒーと選べてくわ茶海苔のような玉露のような濃ゆいのがつめたく◎ごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜就労支援情報からチェック所用で桑折町にいったときに初めて行ったのミャこちらは1日20食限定らしく後客が2人ほどやってきたので（施設利用者かも・・）なかなか知る人は人気のとこ帰り際におもての販売所でじゃがいも100円も買ってくのミャ〜（新規登録・BM-）3517ログめ　（下一桁が7の時は福祉のお店の紹介）
平日のお昼に訪問です。こちらは居酒屋なんですが、お昼にはお蕎麦が頂けるようですね。注文は、そば定食。もりそばにセットで好きな丼物が選べますが、今回は漬け丼。まず最初に蕎麦ゼリーが運ばれます。これがまた良い味。山葵が非常に合いますね。続いて蕎麦と漬け丼が到着。蕎麦は透明感があり、細目の綺麗な蕎麦。喉越しが良く、コシもあり、甘めのしっかりしたつけ出汁が絶妙に合います。とても居酒屋で出るレベルとは思えず、物凄く美味しいです。蕎麦湯まで美味しく頂きました。続いて漬け丼。丼ですが、お茶碗サイズで正直有難い。鮪を頂くと、生姜の香りがすっと抜けます。美味しい漬けタレのコツは、長く漬けないことだそうです。鮪に厚みがないため、漬けすぎると辛くなる。注文が入ってから数分だけ漬けているようです。全体的に居酒屋ランチとは思えない素晴らしい蕎麦定食に出会えました。お店の方の接客も良く、座敷もあるので家族とまた来たいお店でした。素晴らしい時間を有難うございました。
3.5以下は注目ポイントや利便性を除外させていただきます。桑折町でどこか良いお店が無いかと探していると、蕎麦屋さんのセットにあるのチャーシュー丼がとても美味しそう。街中で行きやすい場所でもあったので、こちらへ訪問です。元寿司屋さんですかね？外観も店内も特徴のあるお店です。注文する品は決まってます。◯そば定食（ミニ丼付）チャーシュー丼　1,300円こちら4種のセットがあるのですが、そぼろ丼やカレーなら1,250円。チャーシュー丼と漬け丼なら1,300円です。待つ事8分。届いたのは…あれ？小皿？「蕎麦ゼリーです」先にデザート？まずは一口。おお、デザートというより前菜のような役割ですね。蕎麦ガキをゼリー状にしたような品です。蕎麦が届いたのは注文から18分。そこまで混んでいないのですが、少し時間はかかります。ん？んんん？見てた写真と違う…こらは私の確認不足でもありました。ローストビーフのようなチャーシューを期待したのですが、それは10年も前のようで、今は細切れのチャーシューです。以前のチャーシューはとても美味しいというレビューを拝見したのですが今のチャーシュー丼はパサパサして塩っぱいです。間に敷いてるレタスは良い判断ですが、いらないくらいに味を良くしてほしいな。残念。蕎麦は猪苗代産蕎麦粉を使用してる十割蕎麦。とても水々しく十割と思えない喉ごし。ただ、あまり蕎麦の香りがしないですね。だしはほんのり甘みやとろみも感じる良い配合です。ただ、蕎麦の量に対して少なめです。蕎麦湯が届いた時には残っていませんでした。なんだか少しずつ残念が積み重なり、せっかく良いところがあるのに勿体ない感じでした。ご馳走様でした。
さこちゃん福島県桑折町にある居酒屋さんお昼ランチも対応していてお蕎麦が素晴らしくおいしいそばゼリーを出してもらいました。柔らかなそば　つゆも美味しいご馳走様でした。またよろしくお願いします。
今日のランチは福島県桑折町でいただくことにしました。駅から歩いて15分ぐらいかなぁ。住宅街の中にある居酒屋さんです。ランチ営業している居酒屋さん。見た目は普通の居酒屋さんなんですけど、ランチの蕎麦がめっちゃ旨いと評判なんですよ。ランチメニューはメインがお蕎麦。お蕎麦以外にはカレーライスとかもあるんですが、ほとんどのお客さんは蕎麦を注文していますね。自分も蕎麦定食を注文しましたそば定食 1250円そば定食は4種類あります。盛り蕎麦と丼とのセットなんですが、丼が4種類です。そぼろ丼、カレー丼、漬け丼、チャーシュー丼ですね。自分はそぼろ丼にしました。最初に蕎麦ゼリーが出てきます。みたらし餡がかかっていて、デザート感覚だったので、自分は最後に食べることにしました。この蕎麦ゼリーはなかなかおいしかったですよ。注文してから10分ほどで盛り蕎麦とそぼろ丼が到着です。そばがきれいな仕上がりなんです。白いおそばです。少し黒いポツポツが混ざっています。そして、喉越しもすごくいいですね。上品さもある。これはうまい蕎麦だ。評判通りの美味しさだな。そぼろ丼はミニサイズです。温泉卵がオンしています。そぼろはツユダクでご飯に旨さがしみておいしかったですね。蕎麦も丼もおいしかったです。特に蕎麦がグッド。居酒屋さんのランチなんだけどびっくりするような蕎麦が出てきますよ。ごちそうさまでした。
少し遠出して昼ご飯でも、ということで桑折町か国見町を対象にお店を探す。ここらでそばか定食を、となってこちらのお店を発見しました。土曜日の13時過ぎの訪問です。のれんと看板がなければお店だとはわからない。佇まいは、通が好む田舎の渋めのそば屋。レトロな風情の渋いそば屋です。見た目がすでにうまそう。店内は小上がりかカウンター。どこでもお好きな席に、と言われたので、小上がりに陣取る。ミニ丼付きのそば定食を漬け丼1300円、連れは天もりそば1550円で。注文してからお通し的な感じで、小皿にそばのゼリーが出される。カツオだしの醤油餡がかかっていて、これはいいアミューズですね。プルプルの食感が心地よい。そば定食は、そばのほかに小鉢2つ、それにミニ丼がつくという布陣。更科系ですが、そばの皮もある程度一緒に引き込んだタイプ。全体的に短く、表面はザラザラしている。ツルツルムチムチの冷麺にも近い雰囲気があるが、そばの香りもしっかりあってうまい。つゆにつけて食べると、だしの味とそばの香りが鼻に抜けていい塩梅。ここはなかなかやるそば屋ですね。漬け丼は想像以上の仕上がり。そもそも使っているマグロがいい。そして醤油じゃなく、おそらくだし醤油かそばつゆの濃いもので漬けたやつですね。口の中であらゆる旨味が優しくほどけ、白飯と見事に調和する。そして飯がまたうまい。この辺りが米どころ国見らしいです。そばつゆもなめらかな口当たり、そばのデンプン質を感じさせつつも、濃厚なポタージュ様のしつこいやつでなく飲みやすい。こちら、隠れ家的に通いたい渋そばですね。近くの道の駅で桃を買いがてら、ふらりと立ち寄りたいそば屋です。田舎にしてはお値段少々しますが、味は間違いない。夜は居酒屋としても評判らしい。機会があれば、そば前を楽しんでみたいですね。ごちそうさまでした。
居酒屋なのに超美味い十割蕎麦が食べれるお店
知る人ぞ知る店でしょうね。商店街から少し入った目立たない場所に在ります。店内はカウンター席と小上がりの座敷席。夜は居酒屋になるのでしょうか？居酒屋チックな佇まいですが蕎麦屋です。手打ち十割蕎麦を提供。猪苗代産の蕎麦粉を使用しているようです。蕎麦とミニ丼のセットも充実。・もりそば（950円）可もなく不可もなく。田舎風の蕎麦を想像していましたが、比較的洗練されています。肌理が細かく硬めの麺線。幾分透明感のある蕎麦で、茹で斑や麺の綻びは見当たりません。そばつゆはやや甘く出汁の味も弱いように感じます。もりそばは950円。十割手打ちですからね。小鉢が２つとデザートまで付いているので、妥当な価格でしょうね。地元の常連客に愛されているリーズナブルな蕎麦屋といったところでしょうか。
居酒屋なのに超美味い十割蕎麦が食べれるお店
締めに名物の蕎麦が出ますよ。
ネットの時代だから来れたけど場所は住宅街です。しかしお蕎麦の旨さは最高です。女性ならではの丁寧さがあるのでは。
他の人のレビューにもあるようにつゆ甘め。薄口ではなく、甘い。ミニ丼のセットがおすすめですね。
仕事帰りに一杯！と思い寄ってきました！懐かしい地元の居酒屋感が気に入りました料理がなにもかも美味しい！特に私のお気に入りは焼き鳥と牛すじ煮込み。焼き鳥は全種美味しいです。(特にレバー)牛すじ煮込みは他では珍しい塩味✨めちゃくちゃおすすめなお店です。
平日のお昼にお邪魔しました。こちらは夜は居酒屋さんなんですね。カウンターには焼き鳥等のメニューがあります。それほどお客さんはいませんでしたが、多分、一斉に入ったのでしょうね。厨房ではおかみさんらしき人とお姉さんが慌ただしく動いております。カウンターに座り、そば定食　ミニ漬け丼　1,100円を注文。他の方を見てみると、まだほとんど配膳されていません。まぁお昼ですから(^^)気長に待ちましょう。約40分後、ようやく配膳です。で、ビックリ！居酒屋さんでこのレベルのお蕎麦!？へたな蕎麦専門店なんかより、はるかにレベルが高い！透き通る麺には綺麗な星が入り、ツルリとした口当たりにシャキッとした歯応え。鼻から抜ける蕎麦の香り。つゆが少し甘めですね。でもお蕎麦に合うので美味しいです(^^)ミニ丼はご飯茶碗のサイズです。その他小鉢が付いていて、大満足な内容です！次回はシンプルにざる蕎麦大盛りが食べたいなぁ(*´∀｀)リピ決定です！
桑折町での仕事。この付近にどこか食べるところは…？さこちゃんというお店が(^-^)行ってみましょう～♪ヽ(´▽｀)/お店に行ってみると、おおよそ蕎麦屋という雰囲気ではない感じ…。お店に入ると、カウンターと小上がりが。おばちゃんが二人、気持ちの良い対応でもてなしてくれます(^-^)さて、メニューを見ると、もりそば、セットもの、温かい蕎麦など、一通り。ハズレたら…という事を考えて、そば定食をそぼろ丼で。最初に提供されたのは蕎麦のゼリー。あら‼こういったものが‼しかもなかなか美味しいじゃないの…。そして、そば定食が提供。あらぁ～綺麗な蕎麦ね～♪ヽ(´▽｀)/残念ながら、お店が暗く、陽射しが強い。こんな時は、カメラがまともに写らないのよねぇ…(^_^;)美味しそー(^o^)とか言ったら、おばちゃんが、：お蕎麦好きなんですねぇ～(^-^)はい、好きです～(^o^)とか言いながら、蕎麦をいただくと…あら、やはり美味しいね～(^o^)聞くと十割手打ちとのこと。コシもあり、香りは如何せん若干のくさみがあるものの、美味しい蕎麦ですね～♪ヽ(´▽｀)/つゆもしっかり強めで、美味しくいただけるもの(^-^)思わず、美味しいね～(^o^)っておばちゃんに言ったら、本当にお蕎麦好きなんですねぇ～(^o^)と言っていた(笑)あっという間に食べてしまった…(^o^;)そば定食ですから、サラダ、小鉢、漬け物、そしてそぼろ丼もある。そぼろ丼には温泉卵？が乗り、味的にも申し分ない。もう一枚食べちゃお～♪ヽ(´▽｀)/と、蕎麦をもう一枚もらうことに。地元の方が集う良いお店のようで、今日はどうやらカレー南蛮がオススメだったようだ(笑)来るお客さんにかなり推していたから。今更ながら変えるわけにもいかんので、それはまたの機会に…。うん。やっぱり美味しいね(^o^)辛味大根も良い感じで、美味しい～♪ヽ(´▽｀)/これもまた、あっという間に食べてしまった。いや～なんか久しぶりに当りだったね～d(⌒ー⌒)!美味しかったです。ごちそうさまでした。
H27年5月、桑折町内の飲食店マップを手にしたところ、こちらのお店の存在に気付き、ぶらりと立ち寄ってみました。お店に入ると、「いらっしゃいませ」と明るい声で若女将さんが迎えてくれ、カウンター席を勧めていただきましたので、奥の席へと着席。ふと脇の壁を見上げると、”３食限定 とんかつ定食”の文字が、目に飛び込んできました。「あれっ？　こちらのお店は、お蕎麦屋さんですよね？」と、思わずカウンターの中にいた若女将さんに尋ねてみると、ニコッと微笑んで、「ええ、そうですよ」と答えてくれましたので、今回は「もりそば（７５０円）１つ」を注文しました。待つこと１分ほどで、若女将さんが「”蕎麦ゼリー”です。どうぞ」と差し出してくれました。お蕎麦屋さんの付け合わせで、”蕎麦がき”を食べたことはありましたが、”蕎麦ゼリー”を食べるのは初めてです。早速いただいてみると、極めの細かな食感とワサビ醤油との相性の良さを、味わうことができました。さらに待つこと７〜８分ほどで、”もりそば”が運ばれてきました。好みの白系十割そばだったので、俄然テンションが高まってまいりました（嬉）。いざ、お蕎麦を食べてみると、細めのお蕎麦は、丁度いい湯で加減で程よく冷えており、のど越しもよく、ほんと美味しくいただくことができました。朗らかで明るく、常連さんとの会話も楽しそうな若女将さんが切り盛りするこちらのお店、いい雰囲気の中、美味しいお蕎麦を食べることができますので、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
NOZさんのレビュ～を拝見しての訪問です。まず、蕎麦の産地を伺いました。猪苗代産という事・・・店内は居酒屋の雰囲気ですが、小奇麗な印象。女子だけできできりもりの様子です。もりそばをお願いしました。蕎麦定食が抜群のコスパですが、私はやはりもりそばです。■もりそば（\700）・手打ち蕎麦・ミニサラダ・切干大根（小鉢）・香の物以上のセットになります。コスパ抜群ですね！・手打ち蕎麦は太目の滑らかな麺線。かなり硬めの食感、今まで食べた手打ち蕎麦の中では一番硬い印象！音を出して啜っても、蕎麦をすすれない位太くて硬い。悪い意味ではありません！ゆえに、喉越しを楽しむタイプではありません。山形の田舎蕎麦みたいに噛んで噛んで飲み込むタイプとなります。（昔ながらの本当のお蕎麦）（蕎麦のタイプはかなり違いますが、福島では雪むろさんの蕎麦みたいな硬さ）このお蕎麦はそれが個性ですので食感を楽しむ方には良いと思われます♪・蕎麦汁これは本当に残念・・・水っぽい印象が最初にやって参りました。なにせ、蕎麦が太めなだけにかなり物足りない印象が終始付きまといます。量は多めですね。私のセオリーを無視しようかなとも思いましたが止めました。*汁にワサビと葱を入れ、蕎麦も汁に完全に浸す・・・（＾＾；やはり止めました。蕎麦の切りを細くしてもバランスは無理かな～やはりこの太い蕎麦は、汁を濃い目の辛口にしないと成立しない印象です。・小鉢が美味しいです。女性の作った料理は優しさに溢れています＾＾最後に今は無き、きたろくさんの蕎麦に似ています。きたろくさんは、牡丹か猪苗代産の蕎麦が選べましたが、その猪苗代産の蕎麦にかなり近い印象・・・しかしさこちゃんはかなり太くて硬いです。余談でした。福島市の蕎麦専門店で多く遭遇するタイプですが、食感はかなり個性的な部類です。やはりそばつゆが専門店レベルに達していないですね・・・そばつゆこそ企業秘密ですから・・・（＾＾；NOZさんも言っておられましたがまだまだ本格的な蕎麦屋の兆しです。発展途上の手打ち蕎麦屋さん♪ご馳走様でした＾＾
こちら、ＣＪ（福島市情報誌）で発見しました。猪苗代産蕎麦使用の手打ち十割と聞けば行かない訳にゃ参りません。場所的には４号バイパスから幸楽苑の角、と言うか旧桑折郡役所前の通りへ入り、郡役所を通り過ぎて２本目の細い道を右折した辺りになりますが、以前から居酒屋さんを営まれていたようで古いナビでも電話番号を入れれば一発で連れて行ってもらえました。駐車場はこれでもか！というくらい広いですね。店向かいも合わせて１５台という事です。少々早めに到着してみれば、お店の方が丁度のぼりを揚げるところに出くわしました。聞けば蕎麦に関しては今年の６月から始められてとの事です。そして開店と同時に入店。おっ！、店内はリニューアルされたばかりの様で、とてもきれいですね。夜は焼き鳥等も提供される店としてはカウンターのベト付も微塵も無く、蕎麦を頂くのに素晴らしいコンディション。メニューの一押しは「そば定食」の様なので、選べる丼からチャーシュー丼を選択。家内は「祭りそば」に決定。オーダーが通ると女性４名のスタッフがキビキビと動き始め、５分程すると厨房から蕎麦を氷で締める音が聞こえてきます♪。いい感じですね。「そば定食」　→　蕎麦の他にチャーシュー丼、小鉢、サラダ、漬物という構成。蕎麦は茹で前で140g〜150gでしょうか、セットとしては十分な量です。早速頂いてみれば、噛めば応える素晴らしい食感。味と香りは猪苗代という事を考えれば新蕎麦直前、つまり今は最悪という状況を考えれば十分だと思います。断面は見事な正方形！。このままでも十分美味いのですが、敢えて、欲を言和せて頂ければ、割と強い力で伸されているようにも感じますので、弱い力を多くの回数掛けるように伸して柔軟性を上げ、茹で時間を＋２０秒、締めをもう少し長時間にすれば、この蕎麦、大化けすると思いますよ♪。チャーシュー丼も甘辛く程よい味付け。低温調理されているようで柔らかく、ローストビーフのような食感です。小鉢もベビーホタテが一緒に煮込まれうま味を引き出す手の入れ様。サラダは玉ねぎ、キュウリ、レタスと３種の野菜が使われ、こんなに小さなサラダ一つにも手を抜かない素晴らしさ。ドレッシングも４種から選べます。これ全てで￥９００は価格の面からも素晴らしいと思います。「祭りそば」　→　こちらはぶかっけタイプですね。小鉢、サラダはそば定食と一緒ですが、他に肉そばろ、卵そぼろ、ピリ辛の白髪ネギの３点セット。これだけで十分美味しく酒が飲めそうな突き出しになりそうです。蕎麦には茗荷、オクラ、キュウリ、長芋のトッピング。それぞれを蕎麦と絡めて頂くと色々な味が楽しめる趣向ですね。さすが、全てに女性ならではの心遣いが感じられます。こちらのお店、夜も行きたくなってしまいました。とりあえず営業時間はＣＪをコピっておきますが、夜は居酒屋として営業されていて、運が良ければ蕎麦も頂ける（日中の状況ですよね）そうなので、電話で確認して見ると良いでしょう。桑折町に新たな蕎麦の名店誕生の兆しを発見しました。しかし・・・、この蕎麦、どこかで頂いたような・・・・。ごちそうさまでした
前回、口コミした近くには本間精肉店さんがある。蕎麦屋なのに、、テイクアウトがユニークなのでテイクアウトで利用しました！★今回テイクアウトした品★・肉巻きおにぎり・ラタトゥイユ★肉巻きおにぎり★これは旨男！ご飯しっかりタレ味！！豚肉の旨味とタレの感じが好き！これは野郎が好きな味わい！★ラタトゥイユ★蕎麦屋なのに(^m^)おぉ〜茄子がジューシー！チーズびよーんと伸びる無難な味わい！！ごちそうさまでした！蕎麦屋なのに、意外なメニュー！ラタトゥイユなんて…！！意識高すぎな蕎麦屋さんです！(褒めてる)いつか必ず蕎麦食べに行きます！笑
木乃幡…少し前に宮城県名取市に工場がありましたが…倒産しましたね…。今の会社が命名権を買い凍天が売られてます。職場からわりと近い所に伊達工場がありました(*^^*)仕事が早上がりの時に寄ってみました٩(ˊᗜˋ*)و♪(だから写真は暗めです)凍天凍天あんこプチ天(だったかなぁ？)昔より少し小さくなった感じ･形も丸っぽい(^-^)味はシンプルな凍天も良いけど『あんこ派』プチ凍天がのったソフトも気になる~次はそれにしよう(今日は雨だったので)どれも美味しかったです
凍み天の専門店なんて、宮城にはないよなぁ〜？福島に桃を買いに行った帰りにお邪魔しました。凍み天は、よもぎ餅をドーナツ生地で包んで揚げたもの。サクッとしたドーナツ生地のなかは、あったかとろーりのよもぎ餅ってとこが、すごくいい！仙台でも、杜の市場とかで食べれるんだったかな。美味しかったです。ごちそうさまでした！
以前書いた凍天。木乃幡本店に来ました！福島来たら必ず寄る店です。注文はいつものパターン。はし天（中の凍餅のはしっこの部分）を二箱。あんこ凍天とチーズ凍天を二つずつ。（普段は５個ずつ買います。）はし天は近くの叔母とお隣さんに。あんこ凍天とチーズ凍天は自分の帰りのおやつに。冷凍は今回は買いませんでした。クドくないから飽きない味なんですよねー(^^ゞと言っても自分はあんこ入りですけど(笑)冷めてもレンチンすれば問題ないし。出来立ての凍天は最高ですよ！自分はあんこ入りですけど(笑)初めてチーズ入り食べたけどんまい！意外に合う！はし天は出来たて！早く持っていってやろうっと(^^ゞ
何度も前を通ってますが、いつもお腹いっぱいで通り過ぎてました。今回、ランチから間が空いてお腹に余裕がありようやく食べられそうだったので駐車場にイン！インスタで気になっていたチーズ凍天に決めてたけど、新商品？のぷち天ソフトにもかなり惹かれました。結局、初志貫徹でチーズ凍天に。揚げたてをお願いすれば対応してくれるみたいです。ほんのり甘みのあるドーナツ生地にチーズの塩気がマッチして美味しい！凍餅（よもぎ餅）とも相性バッチリです。食べたい時に電子レンジで温めるだけですぐ食べられる冷凍凍天も買ってくれば良かったです！次はあんこ凍天食べてみよ！
凍天(しみてん)は行くまで知らなかった。この前の道路は何度も通っていたので、練り物の工場とその直売所か何かと思っていた。お菓子と知って寄ってみました。売っていたのは、凍天、あんこ凍天、ぷち天の3種。(その冷凍品あり)凍天とあんこ凍天を買ってみた。渡された凍天は温かかった。もっちりした食感で結構大きいです。中のよもぎ餅がボリューミー。半分食べて、後で残りを食べると、冷えてても周りがカリッとして美味しかった。家に持って帰ったら高齢の母が懐かしがってました。福島発祥のお菓子でソールフード的な物らしいです。
ラッキーな事に、はしてん有りそれも２つゲット蕎麦を食べた後なのに速攻でひとつ、、、あーもうちょっと食べたい、、またひとつ家に着くまでになくなる、、、あー心配車に乗りまた飯坂に戻る為に、国道ではなく裏から出ようとした時でした自動販売機があるじゃないですかーひとパチリ
凍天処木乃幡伊達工場店さんへ初訪問です。凍天は、見かければ買っていたものなので、色々な所が閉店して寂しかったです、、。いつかこちらのお店には来てみたいと思ってたので、ちょうどここを通りかかってラッキー。凍天(200円)を２つ購入しました。熱々生地にモチモチよもぎ餅が入ってて、かぶりつくと何とも幸せな食感♪パクパクいけちゃいます。ホント何年振りかに食べたけど美味しかったです。
ラッキーな事に、はしてん有りそれも２つゲット蕎麦を食べた後なのに速攻でひとつ、、、あーもうちょっと食べたい、、またひとつ家に着くまでになくなる、、、あー心配車に乗りまた飯坂に戻る為に、国道ではなく裏から出ようとした時でした自動販売機があるじゃないですかーひとパチリ
ラッキーな事に、はしてん有りそれも２つゲット蕎麦を食べた後なのに速攻でひとつ、、、あーもうちょっと食べたい、、またひとつ家に着くまでになくなる、、、あー心配車に乗りまた飯坂に戻る為に、国道ではなく裏から出ようとした時でした自動販売機があるじゃないですかーひとパチリ
ラッキーな事に、はしてん有りそれも２つゲット蕎麦を食べた後なのに速攻でひとつ、、、あーもうちょっと食べたい、、またひとつ家に着くまでになくなる、、、あー心配車に乗りまた飯坂に戻る為に、国道ではなく裏から出ようとした時でした自動販売機があるじゃないですかーひとパチリ
木乃幡の凍天がこの世から消えてから、どの位経ったのだろうが…味を忘れかけてた…その時！！ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!待望の復活！！福島のソールフード！！お店の周りは凍天の甘い香りが♪♪揚げたてを頂きました！！1つ200円です！サクッとした甘い生地！アメリカンドックみたいな感じ！中から、よもぎ餅がびよーんと伸びる！やはり美味しい！特に揚げたては格別ですね！福島のソウルフード味をしっかり思い出したよ！ごちそうさまでした！
ラッキーな事に、はしてん有りそれも２つゲット蕎麦を食べた後なのに速攻でひとつ、、、あーもうちょっと食べたい、、またひとつ家に着くまでになくなる、、、あー心配車に乗りまた飯坂に戻る為に、国道ではなく裏から出ようとした時でした自動販売機があるじゃないですかーひとパチリ
数年前、この凍天を食べたら奥歯が取れた知人\(//∇//)\おかげですべて白いセラミックの歯に変身！通りかかったので、お土産にすることに。★凍天　200円粘着力が凄く、仮歯の方や入れ歯の方には不向きかも。歯が取れます。ただ、歯がグラグラしている子どもにはいいかも！など思いながら口にしました。★冷凍凍天６個　1320円冷凍は若干高め。後でのお楽しみ(*´꒳`*)軽めの凍天があるといいかも╰(*´︶`*)╯♡
桑折にあるこちらのお店。噂で聞いていた「凍天」。初めて食べてみました。表面はドーナツ。中には草餅。これが、、、、、衝撃的に美味しかった。そもそも草餅は好んで食べることはないが、、、草餅がこんなに美味しいと思ったのは初めて。表面のドーナツのサクッとした食感。この凍天は熱々のうちに食べるのがベストですね。持ち帰り用に6個とすぐ食べる用に1個購入しましたが、、、あまりの美味しさにお替わりで追加購入してしまいました。最高です。また買いに来ます。ご馳走様でした。
R3年6月、カミさんが「久し振りに、凍天を食べたいんだけど」と言うので、東北道国見SA（下り線）を目指し福島市から国道４号線を北上していると、桑折町エリア内の国道沿いに”凍天”の幟旗が揺らめいているのを発見。急遽、立ち寄ってみました。（※後からネットで調べてみると、今年４月にオープンした伊達工場店とのことでした。）午前１０時の営業開始からそれほど時間が経っていない状況でしたが、既にお客さんが５～６組程並んでおりました。”凍天”好きな方が、多くいらっしゃることが窺い知れました。さて、自分の番になりましたので「凍天３個」を注文し、会計を済ませ自宅へと持ち帰り早速食べてみると、表面がカリッとした歯ごたえの後から、しっとりとした生地とモチーッとしたお餅の食感と程良い甘さが味わえ、美味しくいただくことができました。東北道国見SA（下り線）まで行かずとも、こちらの伊達工場店で”凍天”をお買い求めいただけますので、”凍天”好きな方は、是非お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
登録がなかったので、レビューしなかったら、マイレビ、トテチータさん♡がレビューしてました早速レビューしますꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ☆.。.:*・°凍天処 木乃幡伊達工場☆.。.:*・°★凍天   200円×3ドーナツ生地の中には、お餅❤...♪*ﾟとろ～りと、伸びるるお餅も、美味しいよね美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#凍天処 木乃幡伊達工場#凍天#伊達市#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数239,772,301回#Googleローカルガイド金城幸子#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ 訪問者103,000人#グルメディア
たしか2014年頃の訪問◉いただいたメニュー◯ 凍天・優しいアブラ感のある皮とよく合う餡、何とも言えない食感でした・いろいろな味チャレンジしてみたいですまたいつか再訪したいですね、ご馳走様でした！
京王百貨店新宿の催事にて“チーズ凍天”を購入。ホットスナックコーナーから温かい状態で提供してくれます。カリッと揚げられたドーナツ生地は甘くてふわもち。中に草餅、チーズという斬新で新しい食べ物！草餅はもちもちなんだけれど、よもぎの風味が弱く甘さも控えめなので、ドーナツとチーズに味が負けて、ただの大福と化してる。でもドーナツチーズ大福として食べればありです（笑）ドーナツ＋草餅なので持つとずっしりしていて、食べ応えありました。もう少しよもぎの風味があると嬉しい！
横道に一本入るので場所は分かりにくいかもしれませんが静かて落ち着いた素敵なカフェ店主さんお一人でやっているので三人以上は予約と書いてありましたがこの日は入れましたインテリアも店主さんのこだわりいっぱい1人でゆっくり時間を過ごすのもいいと思います窓も多く外の眺めも良いですメニューもたくさんありますがテリーヌが絶品です悪魔のテリーヌ、天使のテリーヌなどネーミングも面白かったですよ
桑折方面に行った際にカフェすわの杜さんを方面しました建物の2階がカフェです店内は広く、窓際のテーブル席からは田園風景や外の木々の眺めが良いです♪小鳥が遊んでいるの見てホッコリしますね〜注文したのはジャンボン・ブールとコーヒーですジャンボン・ブールはジャンボン(ハム)をサンドしたバゲットでミニオムレツ、人参マリネ、ヨーグルト、キウィがついた軽食でしたコーヒーはすわの杜ブレンド、中煎りの「またたび」と深煎りの「またたびディープインパクト」があり、私はディープインパクトにしました^ ^メニューに「この辺りでは食べられない美味しく食べやすいバゲット」と記載があって、こだわりを感じますジャンボン・ブールはカリッと焼いてあって、ジャンボンはもちろん塗ってあるバターも良いものを使っているなぁと思いましたちょっと残念だったのがバゲットを半分に切って焼いているので、バゲット自体に火が通り過ぎてせっかくのこだわりバゲットのフレッシュさがなくなってしまっているなぁと思いましたバゲットを小さいものにして表面を軽く焼けると良いのかも人参マリネやヨーグルト美味しかったですコーヒーはネルドリップでGood 美味しいお店は猫グッズがいっぱいですお店の方は猫大好きなんでしょうね^ ^雰囲気の良いカフェだと思います美味しかったです♪ご馳走様でした♪
桑折町は、伊達晴宗（政宗の祖父）の墓もあることから、伊達氏発祥の地と言っても良いかもしれません。こちらの店名もなっている諏訪神社の社殿、伊達氏が建立したという話も伝わっているそうです。そんな歴史ある神社の近くにあるこちら。店北側に駐車場も完備され、車での訪問も安心。事務所風のドアを開ければ、２Fの店舗へと誘う掲示が。階段を昇って行けば、おっ！、どど～んと招きネコがお出迎え。コーヒーブラウンを基調とした店内には、様々な形式の席が設けられています。何れも２名が基本のレイアウトですが、他の席とは目線が合わない配置と相まって一人でもマッタリできる事請け合い。ウイットに富んだメニュー表記も面白く、眺めているだけでも楽しい。で、いつまでも眺めている訳にはいかないので、中々お目に掛かれない水出しアイス珈琲。そして、外で熱くなった体を冷やすためコーヒーフロートを。と、オーダーを確認して戻ろうとしたご店主に、家内が「天使１つ！」とな？。さてさて、まずは水出しアイス珈琲。桑折、いえ、氷、が凍らせたコーヒーと言うのも嬉しい限り。実は飲み比べのためにオーダーしたコーヒーフロートのアイスコーヒーと比べれば、切れ味が違う・・・と言う表現が正しいかどうか。まるでホットのようにコーヒーの香りを感じられるのが見事です。しかしこの店、他の店では感じられない独特な寛ぎ感があります。レイアウトが落ち着くばかりでなく、小物類が癒してくれるばかりでなく、椅子が上等なばかりでなく・・・。何だろうなぁ～と、ふと天井を見上げれば、一面に吸音材が張られているではありませんか！。なるほどね。これが無駄な音、気配を吸収して落ち着きをもたらしてくれていた・・・、いえいえ、諏訪神社の息吹がそうさせてくれたと思う事にしましょう。ところで「天使」の正体は、ホワイトチョコとクリームチーズのテリーヌショコラ。これと水出し珈琲は鉄壁の組み合わせ。ところで本物こそ居ないものの、店中がネコの雰囲気に満たされているのは、７匹も飼われている大の猫好きオーナーさんの成せる業でした。次回はトムハンクスを頂きに参ります。ごちそうさまでした。
〒969-1629福島県伊達郡桑折町西町49-4諏訪神社⛩️近く2021年6月15日こっそりと☆。.:カフェすわの杜☆。.:ujiie__junさんのInstagramレビューを見てBMしてました何度も通っていたのに、この道には入ったことがなく、カフェがあるのはわかりませんでした(^_^;)ゆっくり、まったり、出来るカフェですね⸜(*ˊᗜˋ*)⸝☆水出し珈琲    650円珈琲苦手ですが水出し珈琲は、美味しいって思うんだよねぇ～氷も珈琲ですね•*¨*•.¸¸♬︎最後まで薄く成らずに美味しいままでいただけました☕☆イングリッシュスコーン   650円スコーン大好きクロテッドクリーム＆ジャムの2種類がついていました美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#カフェすわの杜#水出し珈琲#イングリッシュスコーン#福島県伊達郡桑折町#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数378,800,000回#Googleローカルガイドレベル10金城幸子#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者111,500人
福島県桑折町。JR桑折駅を出て右へどこまでもまっすぐ行った諏訪神社の東隣の【カフェすわの杜】さんはドリンク充実のお店でライブもされるのミャ。「すわの杜ブレンド」酸味のあるコーヒー。2022年9月下旬いただきます（ア;無　五;無）・すわの杜ブレンド（またたび）　580円煎り3/5苦味2／5酸味4/5と酸味が強めのコーヒーミャもしかするとまたたびが入るからかもで廃ねこになるかもごちそうさまでした〜〜〜お時間ある時でも〜〜〜ヨ「じつは　google mapでねこと検索したらヒットしてきましたミャこちらにはおられないんですミャ？？」店「店内にはいないのだけども自宅では飼ってるんですよ〜」ヨ「FBの子ですミャ〜」マイFさまも行かれ興味あるとこにようやく来れたミャさきに【輪楽創】さんで食べてきたのでコーヒーだけにしたのだけども「人生そんなに甘くない珈琲牛乳」とかあるのでまた寄ってみるミャとなりの諏訪神社でねこ的お賽銭22円納めてねこを見てからあとに（★3.03・1件・BM5）3542ログめ　（下一桁が2の時はねこ強化中）『まとめ』生ねこいないけど店主様とねこ談義できる店全国編まとめ→ねこ談義全国
環境変えて、静かに考え事がしたくてそういうときもいい場所です♡
環境変えて、静かに考え事がしたくてそういうときもいい場所です♡
唐揚げ単品を買おうとしたが単品はやって無いとの事で、からあげ弁当を購入。
お金持ちは土用の丑の日、超高級国産ウナギを食すっ！！！・・・らしいのですが庶民のテレ娘はスーパーに勤める友人のノルマ協力も兼ねスーパーのうなぎを食す♡-----------------(コープうなぎ)-------------------スーパーのうなぎも侮れないね♡うなぎはうなぎ♡目をつぶって食べればうなぎの香り♡目を開けて食べてもうなぎの見た目♡喰い手のモチベーションが高ければ超高級割烹と変わらない、最高級のうなぎがそこにある！！！ちなみに、コープマート桑折は照明が暗めでやっているか不安になりますが、絶賛営業中です♡
豆大福とどら焼きが美味しいと教えてもらいました今回いただいたのは、豆大福。豆大福の豆が、黒くない！緑！何豆なのか聞いたわけじゃないけど、けっこう食感も味もしっかりしたお豆さんでした。あんこも優しい味だし、次の日には少し硬くなってしまう保存料が入ってない感じが安心で、美味しかったです。
伊達市   国見町昭和ちっくなお店でした...♪*ﾟ☆.。.:*・°つるたや菓子店☆.。.:*・ショーケースの上の段のお菓子を1個ずつ大人買い下の段の揚げまんじゅうを1個。レシートは、渡されなかったけど、6個で、600円～700円位でした(￥♡￥)豆大福が、おすすめらしいよ...♪*ﾟ程よい塩加減の饅頭で、中には粒餡が入っていました✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～桑折駅から240m福島県伊達郡桑折町上町７９スイーツ・和菓子・洋菓子日祝Ok早朝OK営業時間：8:00～18:00定休日：なし電話024-582-3120
父親の墓参りの帰り和菓子のツルタヤに立ち寄る。町は閑散としていたが手書きの看板が目につく。茶饅頭と豆大福を帰りの新幹線ように購入。列車までまだ40分近くあったのでご主人と談話しつつどら焼きの製造現場を撮影させてもらいました。昨今コンビニ等で創作和菓子をよく目にしますが「これぞ田舎の懐かしい味」にノスタルジックになりました。まとまった数ならお取り寄せも可能だとか、また来ます！
H27年9月、旧桑折郡役所を背に、桑折町内を散策していたところ、好物の”豆大福”の看板を発見し、ぶらりと立ち寄ってみました。「ごめんください」と声をかけると、店の奥から大将がでてきました。「豆大福が欲しいのですが？」と尋ねると、「あいにく今日は売れきれちゃって、うちは、茶まんじゅうも美味しいよ」と言われ、”茶まんじゅう（９０円）”を１つ、購入しました。お店を出て、”茶まんじゅう”を食べてみると、薄い茶色の皮の中からキメの細かい食感のアンコが出てきて、程よい甘さを感じ取ることができました。次回訪れた際は、今日売り切れていた”豆大福”を食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
こんばんは亀治です。福島県桑折町にある、本間健雄肉店に行ってきました。このお店は文字通りお肉屋さんです。このお店は町のお肉屋さんです。精肉やお惣菜が購入できます。今回はウエスタンとカレーパンを購入しました。ウエスタンは挽肉をハムで包んで揚げた物です。桑折町のソウルフードで、ハンバーガーの具材にもなったものです。カレーパンは挽肉たっぷりのカレーが入った揚げパンでカレーの味が良かったです。当初は桑折町のご当地ハンバーガーがお目当てだったのですが、今回はウエスタンの購入で終わりました。
福島　伊達郡　桑折町飯坂温泉♨♨♨に行く時に、何度も素通りしてましたが、駐車場が分からずにいました^^;^^;^^;お店の右隣に2台分有りました(((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ.｡*♡.｡*♡本間建雄肉店.｡*♡.｡*♡昭和28年に西町通りで創業。現在は2代目の健雄さんがトシ子さんと夫婦で経営しています♪♫♬♡(˃͈ દ ˂͈ ༶ )トシ子さんが、わたしのABISTEの小銭入れ(パーティーバック)を、めちゃくちゃ⤴⤴⤴褒めて下さいましたo((*^▽^*))o牛肉、豚肉、鶏肉などをはじめ、約20種類の惣菜を販売。惣菜は、トシ子さんが味付けをし、健雄さんがラード100％の上質な油で揚げています(♡ω♡ ) ~♪揚げ物大好きなわたしは、ケースの上の段左端から1個ずつ大人買い(◍•ᴗ•◍)❤★串カツ　120円デッカイ❗❗❗串カツ❗❗❗玉ねぎ＆豚肉★コロッケ　70円じゃがいもたっぷり(♡ω♡ ) ~♪★ウエスタン　120円パテトサラダを、ハムで挟んでいます。★特製ささみフライ　チーズしそ入り　120円アッサリササミには、チーズがあいますね⤴⤴⤴★エビカツ　200円★特製メンチカツ　100円美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
H31年1月、近くの”照寿し”で、ランチの”海鮮丼”を食べた後、こちらの精肉店に立ち寄りました。（※こちらのお店、伊達市伊達町内にある”本間精肉店”の姉妹店なのかもしれませんね。）さて、今回購入したのは、”ウエスタン（６０円税抜き）”、”ハムカツ（６０円税抜き）”、”メンチカツ（１００円税抜き）”、”ハムサンド（６０円税抜き）”の４品です。自宅へと持ち帰り、”メンチカツ”を包丁でカットして食べてみたところ、昔食べ慣れた懐かしい味が、お口の中で広がりました。（※ちなみに、”ハムサンド”の中には、子供の頃に小学校の給食で食べたのと同じ味の”サラダ”が入っており、これまた懐かしさを感じました。）手頃なお値段で、昔食べた懐かしいお味の”メンチカツ”に出会えるこちらのお店、機会があればお立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
桑折町にある精肉店！前回投稿した本間精肉店の兄様の店舗！名物のウエスタンと唐揚げとシュウマイを購入！！ウエスタンが別物でビックリしました！！早速食べてみました〜！！★唐揚げ★皮サクサク♪しっとり旨男♪下味チョイ濃い目で最近食べてきた唐揚げと全く別物！これリピレベルで美味しい！★シュウマイ★これも美味しい♪玉ねぎの甘みと食感に加えて蟹の風味がふんわり香る♪旨男！！★ウエスタン兄★ハムカツの進化系！！ハムカツの中にソーセージが入っている♪ハムカツ好きな人にオススメかも！弟様のはメンチカツ風でしたね〜♪ごちそうさまでした！しっとりタイプの唐揚げは噛みしめる美味しさがあって良いね(≧∇≦)bさぁ！まだまだ唐揚げツアー行くぞぉぉ！※8/20までに行った口コミになります。※本日8/23より、まん延防止措置の為活動お休みしてます。
2021年4月テレビで観て気になった【本間肉店】さん。放送後直ぐはめちゃくちゃ混みそうなのでしばらく経ってからお邪魔しました！駐車場はお店の右手に2台あります。お目当ては桑折町のソールフード！ウエスタン！！！２つ残ってた♪ラッキー！今回エマは●ウエスタン●唐揚げ●カレーパン●揚げあんパンを購入☆カレーパンと揚げあんパンは金曜と土曜限定でした。近くの公園で頂きました！〈ウエスタン〉挽き肉をハムで包んで揚げたウエスタン！めちゃくちゃジューシーで衣がサックサク(*´ω｀*)♡これ、凄く美味しい！！！夕飯にウエスタン出てきたらテンション上がる↑↑↑〈唐揚げ〉ふっくらジューシーな唐揚げ！味付けはあっさりしてるのでレモンやケチャップをつけて食べるのがオススメかなー？〈カレーパン〉ザクザク&もっちりのカレーパン♡中にはカレーがたっぷり(*´ω｀*)こんなにカレーが入ったカレーパンはあんまり見たことない(≧∇≦)bそんなに辛くないのでお子様でも食べられると思う♪〈揚げあんパン〉肉屋さんであんパン？って思ったけど、めちゃくちゃ美味しいです！笑こちらもザクザクの食感で、中にはたっぷりのつぶあん♡しっとりしたつぶあんで、丁度いい感じの甘さ♪美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
ランチにお邪魔しましたランチセットたくさんありますがミニ海鮮丼とうどんのセットにしましたサラダと海老の天ぷらがついてきます海鮮美味しかったです温かい酢飯が食べやすい昔ながらのこじんまりしたお店大将と女将さん2人で営んでいます1人でも入れる感じ夜にまた来たお酒飲みにきたいです
こちら、前を通る度に気になっていたので入店してみる事に。日曜日の11時、静かなOPENです。店内は長年使い込まれている風格が滲み出ているものの綺麗に整頓され、地方の小さな個人店にありがちな、生活感を醸し出すような私物は一切ありません。お見事！。こういう店で不味いものが出てくるはずが有りません。大将がメニューを持ってきてくれましたが、これ、最近改版されたようですんごく綺麗。拝見してみれば、看板は寿司屋ながら丼物、麺類まで多彩なラインナップ。しかし、折角寿司屋に来たのですから、スペシャル海鮮丼￥1,870をお願いしてみましょうか。もう一品は揚げと丼汁の技を拝見するために天丼￥990を。揚げ油の温度が上がるまでに時間を要したようで、着丼までは20分。決して早い方ではありませんが、天ぷらが揚がる頃を見計らったかのように調理に取り掛かった海鮮丼は5分程で完成しましたから、寿司関係でしたら速攻だったと思われます。さて天丼。衣はサクッと仕上げられているタイプで、丼汁はほんの少し甘み強めではありますが良くできた蕎麦屋並みにバランス良し。具材は野菜３種とかき揚げに海老。付いてきた汁は、てっきり味噌汁かと思いましたが、頂いてみればアラ汁でした。小鉢、漬物も自家製のようで、￥1,000以下の品としてはたった１点を除けば実に素晴らしい仕上がり。その残念な１点とは、ご飯が柔過ぎる事。次いでスペシャル海鮮丼。こちらにも荒汁が付いてきます。海鮮丼のネタは流石、本物の寿司屋。甘みが感じられる鮪をはじめ、ややねっとりとした烏賊、箸でつまんだだけではじけるイクラ等々盛り沢山。しか～し此方もご飯がヤワ過ぎ。この１点さえ除けば素晴らしいの一言に尽きます。一見怖そうな顔した大将（失礼！）ですが、ちょっと話しかけてみれば表情が一変。奥様らしき女性の気配りも流石です。カウンター奥には美味そうな夜メニューがズラリ。是非夜に来てみたいものですが、難しいだろなぁ。次回は怖いもの見たさで握りに挑戦してみたいです。ごちそうさまでした。
平日１２：３０過ぎに来店すると、先客は、いなさそうです。駅から１．２ｋｍもあるし、向かい側に「持ち帰り寿司」の店があるので競争が激しいから、でしょうか？他人の奢り、ということもあり、特上にぎりを頂きました。メニューには、味噌汁がない写真ですが、実際には、あおさの味噌汁が付いて来ます。雲丹と中トロ（？）とエビと茶碗蒸しは、美味しかったです。感染対策として、全ての席に、パーティションがあるので、４人用の御座席で、真向かいの人にビールを注ぐ事は不可能です。（横の人に注ぐ事は可能）
ランチとして考えると、普通。地元の人には良いけど、わざわざ遠くから来た時に食べずとも。。。。という印象。しかし、価格品揃えお品書きから予測するに、夜カウンターで飲むにはかなり高得点を叩き出す可能性はあると。食べてみたい一品料理が。。。。。ここで飲んでみたいと思わせる。が、今回はランチだったので。。。。
伊達郡　桑折町.｡*♡.｡*♡照寿司.｡*♡.｡*♡★手まり寿司　1320円握り寿司より、手まり寿司の方が、可愛くて、小さくて、食べやすくて良いですよね( ˘ ³˘)♥しかも、見た目も綺麗ですねぇ〜✨✨✨手まり寿司8貫に、茶碗蒸しとお味噌汁が付いています♪♫♬美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
H31年1月、こちらの”海鮮丼”が食べたくなり、３年８か月振りに再訪してみました。お店に入ると女将さんから「こちらへどうぞ」とカウンター席を案内されましたので、店奥の席へ着席。この日注文したのは、”海鮮丼（千円）”です。すると大将から、「クーポン券ある？」と尋ねられましたので、シティ情報ふくしま１月号のクーポン券を女将さんへ渡しました。（※クーポン券を提示すると食後に”アイスクリーム”のサービスが受けられます(嬉)）待つこと１０分程でしょうか、大き目の器に盛られた”海鮮丼”を見て、自ずとテンションが高まります。先ず、”みそ汁”を飲んでみると、海老から出たダシの旨さが、お口の中で広がりました。さて、ワサビを溶かした醤油を”海鮮丼”にかけて、いざ食べてみると、新鮮な”ネタ（マグロ、いくら、蒸しエビ、いか、かに、ほたて、玉子焼き、サーモン、たこ、ネギトロ）”の程よい食感と旨さが味わえました。また、食事を終えた後、タイミングよく女将さんが”コーヒー”とサービスの”アイスクリーム”を運んできてくれて、いい感じでお口直しをすることができました。こちらのお店では、お値段千円で美味しい”海鮮丼”を食べられますので、桑折町を訪れた際は是非１度、”照寿し”へお立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
NHK朝ドラで話題、五代友厚役ディーン・フジオカさん絡みで桑折町・旧伊達郡役所に行って来ました。自分は各市町村の資料館などを見て歩くのが好きなのですが、殆どの資料館見学者は多くても一日あたり数人程度、下手をすると見学者ゼロの所が殆どなのに流石はNHK朝ドラで話題、平日にもかかわらず多くの見学者で賑っていました。平成28年1月5日から5月8日まで特別展・半田銀山と五代友厚の足跡が開催されています。展示内容は半田銀山に主軸がある様でディーン・フジオカさんのファンには物足りないかもしれませんが、一見の価値はあります。市町村の資料館の多くは予算の関係でしょうか厳寒期でも暖房は期待出来ないので防寒着は忘れずに、多くの見学者の女性達が「寒い寒い」を連発しています、ここの建物は文化財なので冷房も多分期待できないでしょう。さて、特別展見学（無料、隣の美術館は有料）の後はランチタイム、入口脇に置いてあった桑折町のパンフレット・KOORを拝見すると街中マップが、郡役所から近く役所からも良く見える・照寿司さんにお邪魔しました。店舗脇の駐車場に車を停め店内に、カウンターと小上がり、一人なのでカウンターに、店頭にあったメニューから海鮮丼のセットを頼んだのですが、ご主人が仰るには店内にはもっと詳しいメニューもあるとのことで再検討、もしかしたらセットの麺類の準備がまだ？まあそれはそれとして、店内メニューからランチAセットを注文しました。量は少なめですが海鮮丼は美味しく満足です、汁には海老の頭、煮物は薄味で血圧が気になる自分には好印象、料理に文句はありません。食後に珈琲がサービスされますが薄い、これは損してる感じ勿体無い、量少なめで濃い目にした方が満足度は上がるのではと思いますが、素人が口出しするのも何かな～と。食後に近所の大野屋菓子店さんでコーヒー大福を購入、普通の大福かと思ったら冷凍なのに驚き！郡役所、照寿司さん、大野屋菓子店さん、楽しい桑折町ドライブでした。桑折町各所に無料駐車場がありとKOORのマップにありますが、実際に行って見ると看板類が確認出来ない（自分が出来ないだけ？）のが残念。
H31年1月、こちらの”海鮮丼”が食べたくなり、３年８か月振りに再訪してみました。お店に入ると女将さんから「こちらへどうぞ」とカウンター席を案内されましたので、店奥の席へ着席。この日注文したのは、”海鮮丼（千円）”です。すると大将から、「クーポン券ある？」と尋ねられましたので、シティ情報ふくしま１月号のクーポン券を女将さんへ渡しました。（※クーポン券を提示すると食後に”アイスクリーム”のサービスが受けられます(嬉)）待つこと１０分程でしょうか、大き目の器に盛られた”海鮮丼”を見て、自ずとテンションが高まります。先ず、”みそ汁”を飲んでみると、海老から出たダシの旨さが、お口の中で広がりました。さて、ワサビを溶かした醤油を”海鮮丼”にかけて、いざ食べてみると、新鮮な”ネタ（マグロ、いくら、蒸しエビ、いか、かに、ほたて、玉子焼き、サーモン、たこ、ネギトロ）”の程よい食感と旨さが味わえました。また、食事を終えた後、タイミングよく女将さんが”コーヒー”とサービスの”アイスクリーム”を運んできてくれて、いい感じでお口直しをすることができました。こちらのお店では、お値段千円で美味しい”海鮮丼”を食べられますので、桑折町を訪れた際は是非１度、”照寿し”へお立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
目当ての店が定休日ということで、こちらの店に訪問です。桑折町を訪れる機会は滅多にないのですが、仕事で近くを訪れたので新規開拓といきましょう。場所は桑折町のシンボル？旧伊達郡役所の正面。昼は出前が中心の店なのでしょうか？店舗の壁、入り口の脇にもメニューが出ているなど。敷居の高さを感じさせない、地域密着型の寿司店といった佇まいです。カウンター席と小上がり席、座敷席もあるようです。カウンター席に案内されました。ツケ場は店主が一人で切り盛り。品書きを拝見。寿司ランチは勿論のこと、海鮮丼各種、天丼、うな丼、うどん、そば。刺身定食、天ぷら定食、すっぽん雑炊、かに雑炊。珍しいものでは「くじらみそ焼定食」など、バラエティーに富んでいます。この品揃えなら、通っても飽きることはまずないと思います。にぎりの特上を注文しました。定番の寿司種ですが、にぎりが６貫に巻物が１本という内容。これに茶碗蒸しとお椀が付きます。良心的な値段と、幅広い品揃え。誰でも気軽に利用できる雰囲気。昼間から日本酒を嗜む年配の単身客が居たり。地元で愛されている良店なのでしょう。ご馳走様でした。
写真の無いお寿司屋探検となります！メニューはかなり豊富、まるで郊外の高級和風ファミレスの感じ。しかし、桑折の老舗のお寿司屋さん。つけ場のメニューを拝見していたら、やはり夜に伺いたい印象です。ランチで一番安い海鮮丼をお願いしました。ちゃんとした寿司屋のランチでは、ネタはあまり期待出来ませんからね（笑）私がチェックしたいのはシャリ♪■照寿司海鮮丼（\840）ネタについては特にコメントはありません。少しイクラの鮮度がよくないかもでした。驚いたのはしゃり！かなり美味しいと思います。しっかりしたコメの粒を感じる炊き方もいいし、酢飯の甘みとさっぱり加減が素晴らしい♪年季のはいった寿司職人を感じるしゃりでした。ネタケースの赤貝とかのお刺身を頂きたいです（＾＾）是非夜に伺いたいお店。ご馳走様でした＾＾
(⌒〜⌒)おいしいですよ〜！値は多少張りますが因みに、完全に出前の常連です。店へは一度も入った事がありません(笑)料理については、大抵何食っても旨いんじゃないかと。他にも書いてらっしゃる方が居ますが、ヒレカツもうまいです大体、いつも僕は上か特上の寿司とヒレカツ丼を中心に注文してますね。あ、煮穴子押し寿司と煮タコ寿司とかもおすすめします今度、数日前に要予約と言うすっぽん料理を食べに行きます！！笑照寿司、大好き！！♪〜θ(^0^ )
飯坂から桑折に抜ける途中で見つけました。外観・内観は本格的なお寿司屋さんですが、メニューの看板が出てたり入り易いお店だと思います。メニューも沢山(寿司以外)あるので安心出来ます。昼前であまり腹が減ってなかったのですが、寿司屋のランチには目がなく即入店。中にはパッと見、有りがちな頑固職人が･･･、と思ったらとても気さくそうで優しい感じの大将がカウンターに。安心。雰囲気は本格的なお寿司屋さんですが、落ち着きます。ランチメニューの丼ぶり→ネタ3種が乗った丼ぶりで、3つのパターンがありました。ｲｸﾗ･ｳﾆ･ﾈｷﾞﾄﾛ等々。サラダ･小鉢･小デザート･お吸い物･コーヒーが付いて1000円。美味しく、気持ち良く頂きました。特に個人的にはｲｸﾗは醤油漬けでなく塩漬けが大好物ですので最高でした!!場所柄、『新鮮な魚』とはいかないとは思いますが、美味しかったです。カウンターの後ろにある大量の寿司桶を眺めながら、長い歴史を感じ、「あの桶で何人の人が寿司を味わって、笑顔になって･･･」どんな時代だったのだろうかと物思いに耽っていたら、感慨深い気持ちになりました。ディスプレイだったりして。何はともあれ、気持ち良く食べられました。量は空腹でなかった私が丁度良いくらいでした。今度は握りを食べたいと思います。あと酒のつまみになりそうなメニューも沢山ありましたので、行ってみたい･･･。
2019年1月子供の頃よく【照寿し】さんのお寿司を出前して頂いてました(о´∀`о)久し振りにおかんとツレを連れてお邪魔してきましたー！今回はエマたちは雑誌に載っていた海鮮丼(1000円)を注文☆こちらの海鮮丼には●お新香●小鉢●味噌汁●珈琲が付いてました！これで1000円はお得ーヽ(*´∀｀*)ﾉしかも！雑誌に付いてたクーポンでアイスクリームが無料で♡〈海鮮丼〉マグロ・イクラ・エビ・ネギトロ・玉子サーモン・タコ・イカ・カニ・ホタテの10種類のネタが乗った豪華海鮮丼(o≧▽≦)ﾉ厚く切られたマグロに大興奮♡どのネタもとっても美味しい！海鮮丼、最高ー:*(〃∇〃人)*:〈お新香・小鉢・味噌汁〉沢庵と白菜の漬物。小鉢はおからの炒り煮。味噌汁はワカメと豆腐とカイワレ。特におからの炒り煮が凄く美味しかったー(о´∀`о)〈珈琲・アイスクリーム〉食後の珈琲めちゃくちゃ旨い！アイスクリームにはリンゴとポッキーが乗ってて可愛い♡バニラの味が濃厚で美味しい(≧∇≦)bこんなに沢山食べて1000円は本当にお得ーヽ(*´∀｀*)ﾉ美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
うぶかの郷の食堂なんか前も少し変わってましてそばメニュー増えてた天ぷらそばもしっかりなボリュームでしたし。大葉なすエビかぼちゃあれで900円は安すぎないかい？美味しくいただきました♪
ホタルの季節にあわせて今年も訪問。ソースカツ丼も煮込みカツ丼もともに550円で安くて美味しい。いなり寿司は5個350円。食堂の営業は昼のみだが、電話で予約をしておけば夜もいただける。ホタルは20時前から光り始め、21時過ぎくらいまでがたくさん飛び交う。
ホタルの季節にあわせて今年も訪問。ソースカツ丼も煮込みカツ丼もともに550円で安くて美味しい。いなり寿司は5個350円。食堂の営業は昼のみだが、電話で予約をしておけば夜もいただける。ホタルは20時前から光り始め、21時過ぎくらいまでがたくさん飛び交う。
福島　伊達郡　桑折町暑さ寒さも彼岸まで、、、を過ぎたのに、雪でしたね❄❄❄☃☃☃。今日はお天気☀☀☀になり、雪もだいぶ溶けてきましたね。.｡*♡.｡*♡桑折町民研修センターうぶかの郷.｡*♡.｡*♡夏にはホタルが沢山見える、宿泊、研修、日帰り温泉♨♨♨もある施設ですね(◍•ᴗ•◍)✧*。今日は、ポイントカードがいっぱいになったので、無料で日帰り温泉に入れます(｡•̀ᴗ-)✧何度も来ているけど、食堂でお食事したことなかったなぁ〜ヽ(｡◕o◕｡)ﾉ.フロントでお会計を済ませて食券を貰い、日帰り温泉とは反対の方向に食堂が有ります。先客2名様♬♫♪★親子丼　530円たっぷりのごはんに、たっぷりのたまご＆たっぷりの鶏肉が乗っています( ˘ ³˘)♥鶏肉は小さめにカットされてるね。つゆだくでごはんにシミシミが嬉しいね⤴⤴⤴すまし汁の中には、お蕎麦が入っています。小鉢、お新香も付いていて、ボリュームたっぷりご飯を食べた後は、日帰り温泉♨♨♨美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
福島県の中でも献上桃で有名な桑折町立ち寄り湯の入り口に、工芸品やお土産の販売があったのもちりん瓶入り牛乳や自動販売機もあて湯上りの人がゆっくりできる休憩室もあるわちょっと気になったグミ自慢の献上桃を使っていて、この地域限定なんですって香りが良くて確かに一味ちがう美味しさだったわこれはと思い、1箱買って会社や友人へお土産にしたけど喜んでくれたわ
手近な所で日帰り温泉＆ゆっくりお食事を・・・というプランのご紹介をさせて頂きます。こちらの場所は桑折町から半田山へ登って行く途中になります。建物は比較的新しく綺麗ですし、源泉掛け流しではないようですが十分な温泉感を楽しめる露天風呂付のお風呂も備えられています。お食事は人数によって個室の用意もできるようですから、ご家族でお部屋でゆっくり食事＆温泉、しかも遠出は難しいという場合には好都合かと思われます。今回は￥３０００で、先付、刺身、天ぷら、焼き物、など一般的な温泉旅館の夕食的な内容でしたが、こちら料理長がおられますのでしっかりした出来栄えだと思います。できればご当地ならではの工夫も欲しいとは思ったのですが、よくよく考えてみればご当地の方の利用が圧倒的に多そうなので、この内容でも宜しいかもしれませんね。他に日替わりランチも有りますし、唐突にポッカリ空いてしまった平日に、ブラリと気分転換にランチ＆温泉も良いかもしれません。ごちそうさまでした。
６月下旬から７月頭にかけて、ここうぶかの郷は、ホタルの楽園となる。私は、毎年この時期ここで、先ず温泉に入り、そして食事をして、時にはバンド演奏やある時はモンゴル馬頭琴の音色や歌と踊り、またある年はホタピーの歌を歌うイケメン青年歌手のギターを聴いて、気持ちの良い風を浴びながら、蛍の乱舞に現実を忘れるひと時を楽しんできた。この時期は、私の休日である水曜、日曜のたびにここへ通ってきた。震災のあった年に、私は老いた母親に幻想的なホタルの世界を見せたくて、一緒に来た。その前の年は2000匹の乱舞を見た。生まれて初めて見た光景だった。いつものように温泉で身も心もすがすがしくなった私たちは、本来食堂で食事をしなければならないが、ロビーの広間に料理を運んでもらって、テレビを観ながら畳敷きにくつろいだまま、食事をさせてもらって、ホタルの舞う時間を待った。それは素晴らしい料理だった。それは夏野菜カレー、女将さんは「板長の自慢のこだわりカレー、すごく美味しいですよね？」と、まさにその言葉どおりだった。「こんな美味しいカレーは初めてかもしれないな」まじめにそう思った。母親の感想も同じだった。たかがカレー、されどカレー。世の中は広い。いくつになっても初めての感動が味わえる。私たちはこのカレーのことも、ここで見たホタルの乱舞のことも、一生忘れはしないだろう。
温泉施設で風呂入ってみて売店でラスクを買ってみた弁当なども売っている。
今年も福島県が主催するモニターツアーに参加してきました。ランチは蛍の名所、桑折町は産ヶ沢川沿いに建つ「うぶかの郷」で地産地消のお弁当。福島の桃と地酒の酒粕を食べて育った（なんて贅沢！）ピーチポークが絶品なのです。ロイヤルピーチポークのソテーに照り焼きチキン、鮭の塩焼き、新じゃがのフライ、茄子の揚げびたし、桑折町産ズッキーニとかぼちゃの天ぷら、縁ご飯にお味噌汁。また、採れたてのお野菜やもぎたての桃をビュッフェ形式でご用意くださりスタート早々に桃の食べ放題という幸せ！
【イケログ】伊達郡桑折町にある【力餅】と言うお店のラーメンが懐かしい味で食べると昭和を感じる味で、子供の頃両親と食べた店を思い出す。力餅と言う店名の通り美味しいお餅も食べれて餅メニューも沢山あります。餅好きな人にはピッタリですが、ラーメンやソースカツ丼やうどんなどもとても美味しく優しい味です。ラーメンの麺もうどんも自家製麺なので麺が美味しいイケチャンも昭和を感じたい時に行くお店https://www.town.koori.fukushima.jp/kankou/gourmet/10720.html#伊達郡　#桑折町　#力餅　#餅　#ラーメン　#ソースカツ丼　#うどん　#自家製麺　#イケログ
優しいお味でした。おしるこ餅も美味しく頂きました。きな粉餅も食べたかったのですがお腹いっぱいで食べれないとあきらめました。チャーシューは醤油味のしっかりしたもので私は油っぽいチャーシューよりこっちの方が好きです！今度はきな粉と肉餅を食べてみたいです。ご馳走様でした。
石巻の中華楼本店や塩釜の深川食堂がなくなって久しい今、マイベストラーメンがこちらの力餅さんです。しょっぱくない優しいスープで、あとひく美味しさなんですよね〜。パンチの効いたラーメンがベストの方には真逆なのでお勧めできませんが。普通のラーメンも良いのですが、滅多に来れないので、力（ちから）ラーメンを。こちらのお餅はコシがあって伸びるので、詰まらせないよう慎重に食べ進めます（笑）ちょっとパサなモモのチャーシューもこのラーメンにはピッタリ。現金払いのみです。
石巻の中華楼本店や塩釜の深川食堂がなくなって久しい今、マイベストラーメンがこちらの力餅さんです。しょっぱくない優しいスープで、あとひく美味しさなんですよね〜。パンチの効いたラーメンがベストの方には真逆なのでお勧めできませんが。普通のラーメンも良いのですが、滅多に来れないので、力（ちから）ラーメンを。こちらのお餅はコシがあって伸びるので、詰まらせないよう慎重に食べ進めます（笑）ちょっとパサなモモのチャーシューもこのラーメンにはピッタリ。現金払いのみです。
2024.4.18力ラーメン870円也昔お世話になった方に連れて頂き、久々の訪問。端的に言えば餅の入ったラーメンです。ありそうでなかなか見受けられない一杯ですよね。ラーメンは至ってシンプルな一杯です。餅好きにとってはスープが絡んだ餅は大好きです。３つ入ってますが、自分は５つあると嬉しいですね。いろいろな餅もありますし、麺・丼物もありますよ。ご馳走さまでした。
2023/02 力ラーメン 870円餅は餅屋。(^^)/昔懐かしい感じのラーメンに餅が3つ。スープが絡んで美味しかったです。気になったのはメニューに書かれた「肉餅」・・・ん～気になる。(^-^;
福島県伊達郡桑折町西町21【 力餅 】・ 力ラーメン ￥830えんつきたてのお餅が入った、珍しいラーメンが食べられるお店。力ラーメン (８３０円) を注文、待つこと１０分して力ラーメン着丼、そしてご対麺。スープは鶏ガラ、豚骨などの動物系にカツオ節、煮干しなどの魚介乾物系と思われるやや混濁した醤油ベースで、お餅が３個トッピングされた店の看板メニュー。癖のない味わいの中に鶏出汁がしっかり出ている。麺は中細縮れ麺。程よい歯応えがありスル、プツっと食感。最初はやや硬めな印象でしたが、後半はスープと馴染んでプリッとした口当たりに変化具材は豚モモ肉チャーシュー、メンマ、ネギ、なると、お餅、チャーシューは醤油が染々の豚モモ肉、モッチリでトロ柔なお餅これがまた美味い！この力ラーメンも人それぞれの好みですかねぇ。。。カツオ節が効いていて中華そばが好みの方は駄目かも！私には。何処かで頂いた懐かしい味わいを思い起こす記憶スープでしたねぇ。ごちそうさまでした (^人^)豚ガラ、鶏ガラ、人ガラ(人柄)
息子と訪問しました。13時過ぎでしたので店内に1組だけお客さんがいました。力らーめん830円×2とソースカツ丼780円を注文。餅入りらーめんは初体験ですが、意外と高いですね。まずは力らーめんから着丼。スープはあっさりですか、らーめんのスープと言うよりそばとかうどんのスープみたいですね。餅は3つ入っていて見た目よりお腹にたまります。ソースカツ丼は写真とりわすれましたが、お新香と味噌汁付きでした。らーめんとソースカツ丼の相性が非常に合いますね。おいしかったです。
【イケログ】伊達郡桑折町にある【力餅】と言うお店のラーメンが懐かしい味で食べると昭和を感じる味で、子供の頃両親と食べた店を思い出す。力餅と言う店名の通り美味しいお餅も食べれて餅メニューも沢山あります。餅好きな人にはピッタリですが、ラーメンやソースカツ丼やうどんなどもとても美味しく優しい味です。ラーメンの麺もうどんも自家製麺なので麺が美味しいイケチャンも昭和を感じたい時に行くお店https://www.town.koori.fukushima.jp/kankou/gourmet/10720.html#伊達郡　#桑折町　#力餅　#餅　#ラーメン　#ソースカツ丼　#うどん　#自家製麺　#イケログ
大好きでほっとするラーメン屋さん。子供の頃からお世話になっていて、ホントに美味しい。カツ丼も美味しいよ(*´ч`*)
30年程前だろうか訳ありの彼女と県北のとある食堂で力うどんを食べて、それがもの凄く美味しかった思い出がある。国見町だと思って調べてみるもヒットしない。「餅」で検索したら「力餅」がヒットした。福島市で用事を終えてからナビに入力し訪問してみた。着いて入店してみるもどうやら違う店のようだ。メニューを見渡し、どれにしようと迷うも「力ラーメン」を注文。餅とラーメンは大好きだから一石二鳥。ほどなくして届いた。スープは多めで色は薄め、和風だしの香りが漂ってくる。スープを一口、ん～鰹節の品の好い味わい。うどんやそばも関西風の感じなのだろう。麺は米沢風。餅は小さいのが3個。食べ始めは普通に食べてるラーメンとは全く違いので違和感があるが、薄味の和風スープは食べ進めれば進めるほどハマる。ノーマルなラーメンは530円。力ラーメンは830円。ということは小さな餅1個が100円か。餅のメニューもあり全て750円。次回はラーメンの前に納豆餅を食べる山形県民を真似てみよう（笑）
福島県　伊達郡桑折町・゜゜・力餅 ・゜゜・スイッチバックのある“峠の茶屋の力餅”には行ったけど、その力餅じゃないようですねぇ～　でも、お餅❤️があります。◆ソースカツ丼　760円福島なら、ソースカツ丼でしょ♪小さなカツじゃあないんだね、とんかつサイズをカットしているんだね、ソースはちょっぴり甘め❤️わたしの好み☆✨千切りキャベツの上にチョコンと乗っています♪◆ちからもち(きなこ)　730円納豆、餡こ、胡麻もあるけど、今日は“きなこ”の気分⤴️サラサラきな粉が良いですね❗お友達は◆鍋焼きうどん760円美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～いまから、波来湯♨️かなぁ～
国の重要文化財に指定されている、桑折郡役所から程近いところに店はある。「力餅」というと鉄道ファンには峠駅ホームでの立ち売り「峠の力餅」を思い起こすが、こちらは別物のよう。元々は餅屋だったのが食堂も開業したとみるのが順当か…店内は食堂というより蕎麦屋。開店時間直後に入店したが、女性店員はテーブル拭きなど入念に清掃している。確かに店内は小奇麗で見事に整頓されていた。メニューはラーメン・そば・うどんの麺類に丼物、加えて本業の餅類がある。ラーメンは食べたし餅も食べたい…そんな鉄爺におあつらいむきのメニューがあった。力（ちから）ラーメン￥810だ。ラーメンに餅が入った極めて珍しい一品。パソコン画面では”か”ラーメンにみえて紛らわしいが、店のメニューはそれに配慮してか、”力”の文字が幾分大きい表記だ。提供された力ラーメンには餅が3つも入っていた。まず、餅をすくい揚げ一口…オッー！実に柔らかい。赤子の頬の如くふわふわモチモチだ。老体の鉄爺には、気を付けないと喉に詰まり窒息死…との危惧を抱かせるほどの粘着力。これが、3つ入っているのだから食すのに力が入る。文字通り”ちから”ラーメンになる。麺は細めのやや縮れたもの。仄かに小麦の香りがして、米沢ラーメンの麺に似ているかな。程々のコシで悪くはない麺だ。スープは魚介系に鶏が加わった感じであっさり系。出汁感は良い。餅のインパクトが余にも強いので、ラーメンの存在感がチト薄くなる。餅だけで腹がいっぱいになり、ラーメンを食す気力が失せてくるのだ…どうも鉄爺にはラーメンと餅のコラボは向かないようだ。桑折は奥州街道・羽州街道の分岐点でもあり、先の桑折郡役所や桑折西山城など歴史好きには魅力的な町だ。では！、”ちから”をつけたところで桑折西山城に登城するとするか…
実は火山であった半田山の麓。はんだ付け由来の山としても知られております。相次ぐ山体崩壊を繰り返す半田山は、山名とは違いやはり荒々しい私は山屋もどき（日帰り登山専門）ですので、是非登りたい山でもあります（＾＾）餅屋さんですが、私は和風スープらーめんに興味津々♪先行レビュアー様には感謝です。■ラーメン（\500）中々見事な構成！ホウレン草を中心に、なると、チャーシュー、海苔、メンマ♪スープはまろやかな節系！豚さんもほのかに感じます。ツルツルした麺も悪くない印象。後から入店した老夫婦もらーめんですね～私達はここのラーメンしか食べないといった感じです。この辺りというか、桑折、国見の食堂の味付けは、私の口に合う印象があります。私も老夫婦並みのお年寄りかも・・（笑）国見、桑折は塩分控えなのですが、奥深い味わいのあるお店が多い印象。国見、桑折の食堂では、今のところ三本の指に入るかも！また伺いますね♪
こちら、先日訪問した「サコチャン」のご近所。外観が放つ最大の特徴は、ラーメン屋さんどころか食堂にも見えない事だと思います。知らない方は「餅屋」さんとしてしか認識できずに通り過ぎてしまう事請け合い（請け合ってどうする！）。駐車場は店前と道路向かい側の二か所ですが、画像からもお分かり頂けるように、店前は小型車が精いっぱいの奥行き。長めの車は店向かい側に停められる事をお勧めします。さて、しっかり横断歩道を渡ってお店へ。時刻は１１：１０。入ってみれば先客は居ません。一番奥の席に座らせて頂いて辺りを見回せば、実に綺麗にされていますね。さてメニュ－。ラーメン￥５００に惹かれますが、折角来たのでこちらの名物、餅入りの力ラーメン（ちからラーメンです。七色の虹のようなカラー麺ではありませんので、念のため！）と、ソースカツ丼をお願いすれば１０分位で到着。「力ラーメン」　→　「お待たせしました〰」とテーブルに置かれる前からカツオ節のいい香りが立ち上ってきます。さっそく頂いてみればカツオ出汁がバッチリ効いていますが、それでいて和風ではない味の輪郭はクッキリ。魔法の粉は最小限に抑えられているようで、自然で優しいお味です。麺にはこれといった特徴は感じられませんし、チャーシューは少々パサついているなど、本格的なラーメンとして完成度を見てしまえば然程高いとは感じられませんが、はっきり言って、スープの仕上がりはこれ程素晴らしいとは思っていませんでした（失礼）。蕎麦、うどんも提供されているので鰹出汁の取り方はお手の物なのでしょうね。そして餅３個。長方形に切餅を焼いたものでも乗ってくるかと思いましたが、このビニョーンと見事に伸びる餅も良いものです。しかし、ラーメンとの差額を考えると￥２８０で３個ですから、ちょっとお高く感じてしまいます。￥５００のラーメンであればＣＰはもっと高いと思います。「ソースカツ丼」　→　こちらの登場の仕方も綺麗です。思わず蓋を取る前にパチリ。みそ汁、美味いですね〰。カツは薄いですがサクッとした食感が好印象。甘辛いソースもしっかりしたお味で会津の名店に負けていません。ご飯、カツ、ソースと一緒に頂けばバランスも良く箸が進みます。地域の人気店の証か、食事中にも電話の音が度々響いてきます。ごちそうさまでした。
先日参加した研修でゲットした、こちらのお店の”ラーメン（５００円）”が美味しいとの情報を確かめるべく、H25.7.6(土)正午過ぎに訪れました。正面入口前の駐車スペース（３台分）に車を停めて入店したところ、昔ながらの大衆食堂といった印象を受けました。入口付近のテーブル席へ腰を降ろし、女性店員さんに”ラーメン”を注文しました。また店員さんに、料理や店内の写真撮影を申し込んでみると、「ええ、どうぞ」とOKをいただくことができました。待つこと７～８分程でしょうか、”ラーメン”が運ばれてきました。早速、スープを一口啜ってみると、あっさりした醤油味がお口の中で広がりました。ほんのりカツオだしが感じられる、まろやかな仕上がり具合でした。（このスープ、なかなかいいかも・・・）そんなことを感じながら麺をいただいてみると、細めの麺は程よい固さで、スープともよく馴染んでいて、美味しくいただくことができました。他には、メンマやナルト、のり、チャーシューが脇を固めておりましたが、特にチャーシューは、しっかりとした塩味・歯ごたえが感じられ、良かったと思います。あっさりとしたラーメン好きな方は、結構ご満足いただけるのではないかと思います。また、お値段も５００円と、昨今のラーメンが６００円台が主流の中、コストパフォーマンス的にも納得いただけると思います。現在、修理中の”桑折郡役所”から徒歩３分程度の場所にあるこちらのお店、是非１度、お立ち寄りいただき、あっさりとしたラーメンをご賞味いただければと思います。ごちそうさまでした。
今回は桑折町の食堂で、前に紹介した　まがら食堂同様　約３０年くらい前から知っている　力餅を紹介します。力餅は桑折町の南側に位置していて、町の文化記念館（旧郡役所）から飯坂方面へチョットいった辺りにあります。駐車場は店の前と、道路を挟んで向かい側にあります。入ると店内はテーブル席がきれいに並んでいて、奥には小上りの座卓席があります。店内は清潔で、ゆっくりできて落ち着く雰囲気があります。この店は名前の通り、本来は餅が名物のお店です。ずーと昔に入ったときは、つゆ餅　メニュー表で言うと肉餅を食べたことがありますが、醤油ベースの肉うどんの餅バージョンだったような気がします。さて注文は、私は餅も大好きなのですが　本日はソースカツ丼を注文してみました。待つこと約１０分くらいで、お待ちかねソースカツ丼が出来上がって来ました。ソースカツ丼７３０円　内容はソースカツ丼に味噌汁と漬物の定番のセット内容です。いざ食べようと丼を手に取ると、器がとても温かいというより、熱いです。熱々のご飯の上に千切りキャベツがのっていて、その上にソースかつがのっています。カツは分厚いカツではなく、薄くきったカツですがソースの味が濃厚で美味いです。薄く切ったカツですが、豚肉の旨みが出ていて肉も美味いです。ちょっぴり残念なのが、キャベツが少し少ないことです。もう少しキャベツが多いと、キャベツとご飯、それに肉のバランスがよくなると思うのですが。ご飯が進みとてもいいです。また味噌汁も、ネギと豆腐ですがしっかり作ってあり、こちらも美味しいのですが、漬物がとても残念です。濃厚なソースカツ丼を食べると、どうしても漬物がほしくなるのですが、漬物はケチらずに　いっぱいでしてほしいところです、できれば自家製の美味しいのを出してほしいです。私が入った時は、私以外に８人の方が出入りしましたが、全員麺類を注文していました。確かにラーメンが５００円など麺類の値段はかなり安いです。ご飯類では、私が食べたソースカツ丼のほか普通のカツ丼、肉丼が７３０円など安めの価格になってます。定食類はありませんが、結構イケル食堂です。餅類の価格は高いのか、安いのかよくわかりませんが餅類も美味いことは間違いないと思います。こんな桑折の力餅、行ってみてはいかがでしょうか。
●桑折町は奥州街道の日本橋から数えて55番目の宿場町。羽州街道の起点でもあり、江戸時代は交通の要衝でもあった街だ。その名残として伊達郡役所が桑折町のシンボルとして、現在も観光資源として活用されている。●現在は栄華を極めた当時の賑わいはすっかり潜めてしまった桑折町の街道沿い。数少ない営業飲食店の一つが、力餅である。●店内は、4人掛けテーブルが5卓、小さな小上がりに4人掛けテーブル2卓ある。（但し、小上がりは大人4人座るにはかなり狭いスペースとなる。）＜料理・味＞●店名から想像できるとおり、主力商品はお餅である。あん餅、ゴマ餅、納豆餅、きなこ餅、肉餅、おしるこ餅がそれぞれ700円(税込、以下同様)。また、力そば、力うどん、力ラーメンなど(800円前後)が、餅類としてメニューに載っている。●餅はどれも丸い餅。一般に普及している切り餅に比べると、柔らかく粘りも強い。●丼ものやカレーライス、そば、うどん、ラーメンなどもあり、定食屋として利用されている。＜サービス＞●最初の一杯目のお茶を持ってきてくれるが、お替りは自分でポットから注ぐセルフ制。また、水は最初の一杯目からセルフ制。＜雰囲気＞●店は、町のシンボル旧伊達郡役所(現:桑折町文化記念館)からは徒歩4分ほどのところにある。店は旧奥州街道の北側に面するが、街道としての面影は少ない。旅籠として唯一営業を続けてきていた「新よし旅館」も15年程前に廃業し、宿泊施設はなくなった。●店構えは２階建てのしっかりした外観。「力餅」と書かれたノボリ、看板、のれんが目立ち、迷うことなく見つけることができる。●店は100年以上続く老舗で、店内は、至って質素なつくりで、一昔前の飲食店のそれを想像するといいであろう。壁のいたるところに、宿場町であったころの絵地図などが貼られ、上部にはメニューが掲げられている。●もともと「餅屋」と名乗っていたそうで、初代店主に腕相撲で勝つと餅をタダで食べられたそうだ。しかし店主に勝てる客は現れず、挑戦者の旅人が入口の障子扉にかかれた「餅屋」に「力」を書き加えたそうで、これが現在の店名になったそうだ。
2024年8月桑折町にある【メルバ】さんへ行ってきましたーヽ(*´∀｀*)ﾉ今回エマたちは・メルバコース(3960円)を注文☆※事前に予約しましたメルバコースは・前菜プレート・桃の冷製スープ・メイン・デザートのコースでした。飲み物は別途注文です。〈前菜プレート〉野菜やお肉、お魚が乗った美しいプレート(*´艸`)そば粉のガレットもありました(о´∀`о)何てこ洒落た前菜プレートなの！どれも美味しくてビックリ！〈桃の冷製スープ〉地元の桃を使った冷製スープ。ほんのり桃の甘さがあって優しい味♡めちゃくちゃ美味しくて「どんぶりで飲みたい！！！」と本気で思ってしまいましたw〈メイン〉数種類から選べ、エマは牛肉にしました。(お洒落な料理名度忘れwww)レアに焼かれたお肉はとっても柔らかく肉の旨味がガツンと伝わってきます。ソースも美味しい(≧∇≦)b〈デザート〉キャラメリゼされた桃と半熟チーズケーキでした。チーズケーキめちゃウマー(ﾟдﾟ)ﾒﾁｬｳﾏｰ本当にトロトロなの♡桃も美味しかったー！ランチも気になるので次回はランチタイムにお邪魔したいです！美味しかったです♪ご馳走さまでしたぁー(*￣ー￣)
献上桃で有名な桑折だけに、桃の時期は嬉しい桃コースが有ります。始まりのサラダ、スープ、メイン、デザートまで桃尽くしのコーススープの器にされた桃は皮ごといただける桃あかつき、川中島、その時に食べ頃の桃を仕入れて調理してくれていますトロトロ卵が乗せられた日本オリジナルのナポリタンには、大きな海老がゴロゴロと入れられています。何を食べても美味しいし、とても感じの良いお店です。換気の悪さだけ、何とか改善して欲しいです。目が痛くなりました。
予想通り満席で、予約しててよかった♡
桑折町に出来たフレンチビストロですが、本格的なお料理を落ち着いた空間で楽しめます。ランチは自家製ケチャップのナポリタンやオムライスやカレーなども食べれます。コース以外アラカルトも合ってワインを楽しめます。
予想通り満席で、予約しててよかった♡
予想通り満席で、予約しててよかった♡
国道沿いにあり気になっていたお店友達3人でお邪魔しましたランチメニュー何種類かある中で3人とも焼肉を選びました！肉厚でタレも美味しくてボリュームたっぷり！さすが器のお店、素敵なお皿に盛り付けられてテンションあがりました！サラダとスープ、ドリンク付きです店内もお花や可愛い小物、器がたくさんあり女子はきっと好きです！ゆっくりまったりな時間を過ごせました！ごちそうさまでした！
福島にドライブした際に、たまたま見つけました。器なども置いている洋食屋さんで、ランチを食べました。ランチメニューは、黒板に書いてある中から選びます。スープ、サラダ、ライス、アイスまたはホットコーヒー付きです。色々あって迷いましたが、エビカレーを選びました。食事しなくても本を読むだけに来ても良い日があるというメッセージが書いてあり、良心的だと感じました。美味しくいただきました。心地よい空間で、のんびりできました。
ランテに寄りました。お昼時間は過ぎてましたが、お客さんは何組かいました。木々に囲まれたおしゃれな外観で、店内には数は多くはありませんが、器が置かれていて購入することもできます。メニューは、焼肉、ハンバーグ、明太パスタ、エビフライ、ピラフと限られてあります。ケーキセットなどドリンクメニューは豊富です。素敵な器に盛り付けられたワンプレートランチはおしゃれな感じで、味も美味しかったです。ハンバーグはジューシーさとソースが美味しかったです!ごちそうさまでした!ただ奥様がひとりでホールの切盛りをしているので、飲みもののタイミングなど大変そうでした。
★まずは料理についてメニューを眺めると単品は800円程。サラダや珈琲がつくセットは１５０0円を超えます。他はどれも似たような感じだったので、その中で２６００円の遊セットが目につき迷わずこちらを。連れもドリアセットと迷っていましたが、結果プレートを２つ注文することとなりました。ここまでランチを引っ張ったのでご飯は大目で注文です。〇コンソメスープとサラダ一般的なお味の品です。◎プレート大きな海老のフライと色鮮やかな焼き野菜が目につきました。野菜の下には肉が並んでました。肉は味わったことがない食感です。タンのようにネットリして粘りがありますが、タンを噛みきる時のコリっと感がないのでどこの部位(リブロースか肩ロース？)だろう。味は、てっきり生姜焼きかと思ったのですが、甘目で生姜風味のタレで、不思議にネットリした肉の食感と合ってます。肉を半分程いただくと、肉切れの隙間から、帆立の貝柱と足がひょっこり潜んでました。わざわざ潜ませることもないのにと思いました。たぶん、放置時間が長かったのか？温かいものの冷えが速く、4枚目を噛む頃に固めになってました。最後に手を付けたのが大きな海老フライです。衣はカリッとサクサクです。海老の身はふわっとしてます。あっという間になくなりました。帆立は焼き立てのようですが肉に隠れていたせいか身が固い（笑）。まぁ必要性を疑いました（笑）。店名の「器」って何なのかな（笑）？　大皿の裏のラベルも国産の普通品だった。大皿を食べ終わると、「デザートと珈琲をもってきますね」とのこと。　デザートもあるんだ！暫くして先に珈琲。◎珈琲：器が気になった。〇デザート次にフルーツまみれのアイスが到着です。見た目も量が多そう。間もなく１２月なのにアイスかと思ってしまいました（笑）。なお、支払時に割引が効く発券の手続きをしました。どうも一人４００円引きです。締めて４９００円でした。※腹が減っていたのでご飯を多めにしてたところにたっぷりのフルーツが胃の隙間を埋めたようです。結果セットとしてお腹いっぱい状態（笑）＝＝＝＝＝＝＝＝＝料理とは関係がないこと＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝★この店の検索経緯別な目的があり、ランチ場所を決めずに下道で国見町に入り１３：３０まで我慢しました。昨晩、国見町エリア（ハッキリ国見がどこのエリアかわからない食べログの曖昧なエリア検索：笑い）検索で気になった店が、移動中の場所検索の最中に２００ｍと検索された。検索に時間がかかり地図検索で過ぎてました。Uターンすると、確かによさげな店舗を通り過ぎた記憶が残ってました。◆外観国道4号線沿いの市街地に入ると手前辺りです。駐車は１０台ほど可能です。庭用の低木の庭木を脇に階段を登ります。建物のウッディな色柄と大きな窓がありお洒落なつくりです。玄関にコロナ対策の張り紙と注意書き。◆入店と主な配置玄関に入ると入店で検温があり、消毒をすすめられました。後で気づくとことでしたが、検温された後ろ側が作品置場と厨房エリアです。「器」は展示作品のことなんすね（笑）支払い時まで分かりませんでした。客席側から眺めると左手側に壁に沿ってテーブルが並んでます。真ん中の４人掛けテーブルと最奥の２人掛けテーブルは先客があり、隅っこ好きの私としては両客の等距離の壁側のテーブルを陣取りました。連れは女性だから景色のいい方をと思いましたが、特に自分が国道４号線側の明るくて眩しい方を選びました（笑）◆お客さん先客は２組５人。私らが席に着くと直ぐに１組が退店し、私らとほぼ同時に１組２名が入店ですが、野郎は私一人。お洒落な外観に惹かれるのは女性とおもいきやトイレに経つと道路に面した８人掛け程の大テーブルが置かれた場所で男性１名が、食事をしておりました。◆ん～　ちょっとな単品800円前後。セット価格１５００円越えるので、並以上のお店に仕分けです(笑)。まぁ、注文は別として、配膳係の昔のお姉さん、洋食店での経験はなさそうです。皿置き、食事のタイミングなど知っていてもよさそうなことはやってませんでしたので、ちょとだけイラっとした自分に驚きましたよ。
三ヶ月振りに県外へ。米沢から下道で1時間ちょっと。エビピラフを注文。素朴な味わいのコンソメスープ。ピラフもバターが柔らかく感じる優しい味付けで美味しかった。かみさんの食べてたハンバーグも美味しかった。また近くに来たら寄ろう。ご馳走様でした。
伊達市.｡*♡.｡*♡器＆カフェレストラン遊.｡*♡.｡*♡飯坂温泉♨♨♨に行く時に、何度も通っているのですが、反対車線なのでいつも帰りに通るだけでなかなか入れずにいました。今日は福島の帰りだったので、入ってみました。お昼時間を過ぎているのにお客様がたくさんいますね♬♫♪器が沢山並んでいます。14:00ランチ☀は終わったから、これからカフェタイム☕☕☕をするお客さんでいっぱい。わたしと同じくらいの年配の客様が多い感じです(✯ᴗ✯)スイーツデザートメニューから★ケーキセットドリンク付き　880円ケーキは3種類。チョコレート、レアチーズ、マロントルテの中より、わたしはマロントルテ(｡•̀ᴗ-)✧スポンジにも、栗が入っていて、美味しいの( ꈍᴗꈍ)ケーキの周りには、クリーム、フルーツが添えて有り、なかなか素敵な✨✨✨一皿でした。ドリンクはコーヒー、紅茶、緑茶の中より、わたしは緑茶をチョイスしました。ケーキのテイクアウトは530円みたいですね( ꈍᴗꈍ)美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
H27年9月、伊達市内でのショッピング終え、足を伸ばして桑折町内でランチを食べることとなり、こちらのカフェレストランを訪ねてみました。店内は、白い壁にダークブラウンのテーブルと椅子が調和しており、落ち着いた雰囲気を感じることができました。さて、今回注文したのは”パスタセット｛１，５５０円：野菜サラダ・明太子パスタ・スープ・遊コーヒー・デザート（フルーツ盛り合わせ）｝”です。カミさんは、”パンセット｛１，５５０円：野菜サラダ・ピザトースト・スープ・ダージリン茶・デザート｝”を注文しておりました。カミさんと寛ぎながら他愛もない会話を楽しんでいると、”野菜サラダ”が運ばれてきました。特に”野菜サラダ”は、イタリアンドレッシングがかけられた冷えた野菜を、美味しく感じられました。続いて、メインの料理が運ばれてきました。”明太子パスタ”は、ピリ辛の明太子がパスタをよく絡んでおり、”ピザトースト”は、厚みのあるトーストの上に、少し大きめにカットされた”ベーコン・サラミ・トマト・ピーマン”が乗せてあり、チーズの蕩け具合と一緒に、美味しくいただくことができました。”スープ”は、あっさりとしたコンソメ味で、ベーコンと玉ネギが、いい感じのお味と食感を楽しませてくれました。食後に運ばれてきた”遊コーヒー”は、あっさりとした苦みが心地よく感じられ、フルーツ盛り合わせの”デザート”は、食べ応えのあるボリュームで、美味しさ同様、見た目の豪華さを楽しませていただきました。他にも定食等が取り揃えてあるこちらのお店、落ち着いた雰囲気の中で美味しい料理を召し上がることができますので、機会があれば是非、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
伊達地区では貴重なパスタを頂けるお店。外観は微妙な雰囲気！昔からの喫茶店といった風情。思い出せば、高校生の頃、地元（岩手）の喫茶店（サテン）に通った35年前を思い出したりします（＾＾）一応、ある種目では日本一だったりする事もある、変なアスリート揃いの高校～（爆）実に無法地帯でした（爆)体育会系の男子が揃ったら、これほど楽しい場はありません（＾＾）さすがに昼から酒は飲みませんが・・・元に～客層は色々～！親父もいるし、マダムの集団、そして若い女子も～つまり、この辺りでは貴重なお店という事です。■ハーフ（ランチ）\1050　サラダ、スープ、コーヒー付き。体育会系でも解りやすい\1050！サラダはポテサラ付きのボリューミーな印象。彩りも綺麗です。ナポリタン、海老ピラフはハーフという事ですが、案外ボリューミー！ベーコンがかなり多く、かなり苦戦しましたが、何とか飲み込みました（＾＾；NOZさんがコメントされていますが、良い意味で家庭的な印象です（＾＾）これは、親父にしか解らないホッとする料理なんですよね～！トラットリアでもないし、居酒屋とも違う・・・良い意味での昭和の味わいという印象かもしれません♪ふらっと吸い寄せられる不思議な味わいのあるお店です。今度は連れと満喫したいな～！
日曜日の午後2時に訪問しました。桑折町の国道4号線、仙台行き側の道沿いにあります。幸楽苑とサンクスの間にありますが、民家に溶け込んでいて目立たないです。外観は少し古目なレストランカフェ。なかなか趣があり個人的には好きです。店内もけして新しくはないですが、小物や装飾が落ち着く雰囲気です。どちらかと言うと客層は年配の方が多い気がします。飲み物だけの予定でしたが、やはり甘味が欲しくなります（笑）ケーキセット 800円レアチーズ・チョコレート・マロントルテから選べます。自分はレアチーズ・連れはマロントルテをチョイス。約6分で到着。ケーキはフルーツとクリームで飾られ見た目にも楽しませてくれます(^^)レアチーズは上の層がホイップなんで甘めですが、チーズの爽やかさで食べやすいです。甘いのが苦手で、半分は連れにやるつもりでしたが完食してしまいました（笑）マロントルテはモンブランほどクリームが粉っぽくなく、こちらも食べやすいケーキでした。ドリンクは共に無難でノーマルな感じ。接客も落ち着いた感じで、おもてなし感有りです。ケーキは手作りかは不明ですが、なかなか良い味で、落ち着いた雰囲気の店内でゆったりと時間をすごせました。唯一は地元マダムの大声トークに出くわさなければ良いのですが・・・雑貨も少し売ってますし、周りになかなかカフェは無いので貴重な店です。
今日は国見方面のお店に行こうと思ってたのですが、４号バイパス北上中に助手席の住人が「確か、この辺に気になるお店が・・・」と言いだしたので予定変更です。こちら、桑折町桃直売所の４号線を挟んだ向かい側にあり、確かに場所的には解り易いのですが、ドライバー目線ですとまず見つけられない角度にありますので私はいままで全く気付かずに通り過ぎていました。車を停めてよ～く見れば立派な看板もありますが、店舗自体が引っ込んでいるのが原因かもしれませんね。さて、入店です。外観も内装もコテージを思わせる作りで趣が有ります。こちらは「器の店」という事でもありますので店内で食器の販売もされていますので料理を待つ間に眺めるのも好いかもしれません。さて、メニューは豊富です。初訪のお店でいつまでも迷わずに、こういう時はまずランチメニューをお願いしてみることにします。「ハーフ（ピラフとパスタ）」　→　まず、サラダが提供されます。割と多種の野菜が盛り付けられています。ランチセットのサラダといえば「葉っぱ乗せとけばＯＫ」と感違いされてるお店も多い中、真面目ですね。そしてメイン。まず大きめの器で提供されるスープを頂きます。これも真面目ですね。コンソメベースですが一手間掛けられ煮込んだ玉ねぎの甘みでカドが取れた優しい味に仕上がっていますし、そこへベーコンのアクセント。パスタには特にコメントはありませんがミートソースは手作りでしょう。そしてピラフも既製品の味ではなくあっさりと仕上げられており好感が持てます。「焼き肉」　→　これは想像していた提供スタイルと異なりました。ご飯の上に予め味噌ベースの下味に漬けこまれてから焼かれた肉が載ってます。見た目は可愛らしい盛り付けなのですが、ナイフとフォークで頂こうとすると、肉を皿の上にずらさないと切れないの食べにくい（笑）。お味は良かったですよ。￥１０００越えのランチとしてはコレ！というアピールには若干弱いと思いますが、一生懸命手作りに拘っている点に好感が持てました。サラダに添えられたのマッシュポテトの「さっき作ったばかり感」が良かったですね。でも牛乳加えるともっと美味いですよ（笑）。１２時を過ぎるとほぼ満席になりましたので地元の方にはよく知られたお店なのでしょう。次回はハンバーグを頂いてみたいです。ごちそうさまでした
この店の近くに住む友人の勧めで入りました。４号沿いにあるので場所は分かりやすいです。それほど大きな店ではないものの、十分くつろげる広さです。カフェというより喫茶店といった雰囲気で、少しタイムスリップした感覚でした。私はピザトースト(630円)を食べましたが、サクサクのパンととろ～りチーズがとてもおいしかったです。デザートメニューも多くそろっていたので、次回は頼もうかな☆友人はドライカレーでしたが、パクパク食べてたんで美味しかったんだと思いますｗｗ店内に入ってすぐ右側の半個室の席は人気席のようでした。ぜひ今度はその席に座ってランチかティータイム過ごしたいと思います。ちなみに穏やかな時間が流れる店内、だいぶ長居しちゃいましたっっ
東京方面から車で旅行中に、国道４号線沿いにどこかお店はないかと食べログで調べてここに入りました。外に大きな看板が出てるわけではないので、少しどこにあるかわかりにくかったですが、ナビでなんとかたどり着けました。日曜だったので、ランチは食べれませんでしたが、僕は焼肉セットを注文、連れはグラタンとケーキセットを注文しました。味はどちらも美味しかったです。特に野菜が都会よりも全然新鮮でした。料理も特に奇抜さはないですが、丁寧に作られていて、安心できる味でした。また福島方面に足を運ぶ時には入りたいお店です。
このお店は駐車場も広く入りやすいです。緩やかな階段を登って入口の扉を開けると窓が多い明るい店内で落ち着けます。いつも適度にお客さんが入ってて女性客が多いと思いました。ランチではカレーやパスタなど食べましたが特別にとかではなく普通においしいと思います。メニューも豊富だった気がします。パフェも食べた事がありますが喫茶店って感じでフルーツがいっぱいで幸せでした。こっちの方に用がある時はよく利用させてもらってました。
久々の福島でのお仕事。楽しみなのはランチタイム^ ^お目当てのラーメン屋さんの途中でこちらを発見！！いくしかねー。11時ちょっと過ぎというのもあってか、お客さんはひとりだけ。国産の松4400円をオーダー。どれどれ、、んー普通かなあ。やはり東京で食べた鰻と比べると物足りない。ご馳走様でした^_^
日曜日でお昼頃でしたので、電話して予約したのが正解なほど、混んでました！席はあまりない気がします〜特上でも5000円しないで食べれるのでお財布に優しいなという感覚でした^^テイクアウトもできますので、そこもいいですね！
肉厚の鰻に格安でありつけると評判の成瀬さんに突撃。という事で並の梅と松を。◇並竹（￥2200税込み）◇並梅(￥1600税込み)・タレは高級店みたいなサラサラしたタイプ。ですが塩味/旨みが少ないので卓上のタレをかけます、ようやくお米に味がつきました（＾＾）・鰻の食感はスーパーのものとは比べられない分厚く弾力があります。ただふわふわ感はありません。・炭焼き感が全く無いので皮の香ばしさとゼラチンの甘みが来ない。・お吸い物も味が無い。この肉厚な鰻の食感は¥2000だと安いと思います。炭焼き無しでのロープライス鰻をとるか老舗の高い炭焼き鰻を喰らうかは私らの自由。成瀬でしか味わえない格安で分厚い鰻もあり。御馳走様でした。
うなぎって普段食べに行かないけど リーズナブルなお値段のお店って事で 来てみました、上の梅だったかな… 半尾のってます。味はあっさりしていたと思う。思ったほど 人がどんどん来て 繁盛してました。他のうなぎ屋にも行ってみたくなった日。
鰻の看板に惹かれて『鰻の成瀬』さんにうかがわせていただきました。入店してから、やっと今増えてるチェーン店さんと思い出しました。妻は特上うな重の松！私は上うな重の松を注文。他の方の写真をみて、パサパサなのかな？と思ってみましたが、配膳された鰻重はふっくらテカテカ！箸で切れる柔らかさで、油ものってます。特上の方が油がのってるような感じですが、私は上で充分満足です。だしセットでひつまぶし風に食べるのも楽しいですので、特製だしセットは注文してみてください！通常のランチよりは予算はかかりますが、美味しい鰻を楽しんでみてください！出来れば、店内BGMはポップスでない方が雰囲気の点数は上がりそうです。
昨今、鰻を腹いっぱいたぺることは困難ですよね。ここはその夢を叶えてくれます。ということで伺いましたのは「鰻の成瀬」さん。たくさんのチェーン店で、安価で大きなうな重を食べさせてくれるお店です。頂きましたのは  並うな重（松）写真のとおり、これだけのサイズをこの価格で食べれるのは魅力的です。名店と言われる鰻屋さんとは比べられないものの、山椒もキチンと風味があり、決して侮れないですよ。肝吸いがあるともっと嬉しいかな。ごちそうさまでした。満腹です。毎日サンキューm(__)m61
初めて『鰻の成瀬』に行ってきました。テレビか何かで激安の鰻専門店があるのは何となく知っていた。激安と言っても鰻重が普通の鰻屋さんより安いというレベルの話。(何百円で食べられるとかではありません)いま普通に鰻屋さんに行って鰻重を食べると4～5,000円はしますよね。それよりは安いって事くらいは知っていた。行ったのは日曜日の19時過ぎ。入ると店内に客はゼロ。嫌な予感がするなーと思いつつ適当に座りました。店内は広くてカウンターは無く二人掛けのテーブルがたくさんあった。襖の奥には座敷もありそうでした。。4～50人は入れるんじゃないかな。その後、注文して待っている間に2組のお客さんが入ってきた。そこで少し安心。。店内BGMは、入った時はつんくの声のように聞こえるジャパニーズポップス。(知らない曲でしたが。。)2曲目のイントロを聞いた瞬間昔よく聞いていた曲で槇原敬之だ！って気づいた。(1枚目か2枚目のアルバムの曲、曲名は思い出せず)3曲目も同時代の日本のポップス。(聞いた事があったけど名前が出で来なかった)特上だと国産鰻らしく、1尾のうな重で4,400円だった。初めての激安鰻店で国産鰻を食べたら真価は分からないだろうと思い、頼んだのは外国産だろう上鰻重の松(1尾)＋ごはん大盛。メニューには『管理された環境で丁寧に育てました』との文言があった。外国の養殖という事なのだろう。。頼んで5分くらいで運ばれてきました。これで炭焼きでは無い事は確定。。お重を開けると大きな鰻が2枚。さすがに1尾だけあって鰻のボリュームは凄いです。それと肝吸いではなくただのお吸い物。このお吸い物は薄味でした。肝心の鰻はというと、ふっくらしてて臭くも無くて美味しかった。スーパーで売ってる980円の中国産の硬くて生臭い鰻を想像してたら、そんな事はなく美味しい鰻でした。鰻屋さんで食べる焼きたての炭火の香りは無かったけど。。吉野家の鰻よりは確実に美味しいです。実は鰻の方も少しタレが足りないと感じて、テーブルにあったタレを少し掛けて食べました。(テーブルには山椒と追いタレ出来るタレが置いてありました)お吸い物といい、なぜかの薄味傾向。。食べ終わってすぐにお会計(3,000円)をして外に出ました。滞在時間は15分ちょっと。。なんだかんだで客単価は高いし、回転は早いし、ボリュームある鰻を食べられるという点では確かに流行りそうだと感じた。ただ、今回行った福島桑折店。さすがに立地は悪いように思うんだけどね。なぜ福島市内に作らなかったんでしょう。。
早速裏を返しに来ましたよ。メニューが変わってる。「国産鰻」が新たに追加。値段は3,400円、4,000円、4,400円。う～んこの値段なら、ちゃんと串に刺して焼いたのを食べたいな。うなぎそのものは、出自は同じ。水と餌がちゃんとしてれば、国産も外国産も大して変わらないからね。もともとうなぎとかつ丼には寛大なワタクシですから、こちらの外国産鰻のうな重でも美味しく頂きます。ごちそうさま。また来ますねえ。でも、ステーキや、高級食パンや、唐揚げ店・・・・ま、いいか
横浜に1号店開業から、2年足らずで全国230店超。店舗数もまさに鰻登り！讃岐うどんの丸亀製麺の如く全国を網羅する勢い。普通に鰻屋さんで特上と言われる品物は5000円以上当たり前の世の中でこのお値段！コスパ最強ともSNSで噂のお品。本格的な鰻屋さんとはジャンルが違うと思いますが、これはこれで良いと思います。誰もが気軽にうな重を！そのコンセプト通りの一品です。ご馳走様でした➰
猛烈な勢いで出店をしている鰻の成瀬さん。こんなに出店して大丈夫なのか心配になる。鰻は高価格帯なので、リーズナブルな価格で頂けるのは大歓迎。しかし、店内には鰻の香りもなく、活気もなく、新規オープンしているようには思えなかった。竹の2200円（税込み）を頂きましたが、匂いが気になる。スチコンで焼いているため、鰻の脂が落ちず残っているので、脂がきつく感じる。やっぱり鰻は炭火か、ガスで脂が焦げて香りが立たないと物足りない感じがする。リーズナブルな価格に挑戦している企業努力は素晴らしいと思うが、、、ご馳走様でした。
早速裏を返しに来ましたよ。メニューが変わってる。「国産鰻」が新たに追加。値段は3,400円、4,000円、4,400円。う～んこの値段なら、ちゃんと串に刺して焼いたのを食べたいな。うなぎそのものは、出自は同じ。水と餌がちゃんとしてれば、国産も外国産も大して変わらないからね。もともとうなぎとかつ丼には寛大なワタクシですから、こちらの外国産鰻のうな重でも美味しく頂きます。ごちそうさま。また来ますねえ。でも、ステーキや、高級食パンや、唐揚げ店・・・・ま、いいか
コスパの良い鰻屋さん。お吸い物は肝吸いではない。あっさりした鰻でテーブルに鰻のタレがある。