今回は国見町！以前に紹介した、カフェ・カジツさんの2階に宿泊施設があり、泊ってきました！カジツさんのホテルは、なんと1日1組限定！完全無人で非対面で泊れてしまいます！公式HPで予約したらコードが発行されるので、番号の入力だけでＯＫ‍♀️そしてそして…アメニティが豪華すぎます！素泊まりもできるから、カトラリー・電子レンジ・ケトルが完備されてる他、国見町でブランドを立ち上げていらっしゃる、化粧品も使えるんです！しかもアロマまで…✨エコハウスのため、気温も快適に保てるので、環境には申し分がない…！むしろ贅沢過ぎて感動しました…入り方は、公式ＨＰに書いてあるので必ずチェックを～！夕食には、カジツさん近くの、施設「アカリ」さん1階のイタリアンレストランへ…こちらはイタリアンの中でもシチリア料理をメインに扱っていて、今回はコース料理を注文！・前菜盛り合わせ・いろいろ魚介のブジアーテ・ウサギのアグロドルチェ・ドルチェ（ジェラート、カンノーロ）前菜は、もうワンプレートのお食事くらいのボリューム生野菜に温野菜、生ハムに魚介系と、どれも味わい深いラインアップ！いろいろ魚介のブジアーテも豪華！ブジアーテという、珍しい形のパスタも初めてだったけど、それにムール貝やエビ・イカがごろっと入っていて、海鮮好きさんにはたまらないメイン♪その後に、ウサギのアグロドルチェといった豪華さ…！アグロドルチェとは、バルサミコ酢たレモンの酸味を加えたシチリア料理…ウサギでさえ珍しいのにほんのり甘酸っぱく、でも柔らかく煮込まれたお肉が大満足でした。デザートには、ジェラートの他、カンノーロも！カンノーロは、シチリア発祥の、リコッタチーズクリームをパイ生地で包んだデザート！パリパリっとした生地と、くどすぎないクリームがちょうどよかった～〇飲み物には、シチリアビールに、自慢のワインをいただきました！シチリアビールは、とうもろこしが主原料のようで、かなりクリアな味わい…ワインは多くの種類を揃えていて、シェフのおススメをいただけました！宿泊に、そして食事に、気になった方はぜひお店のＨＰをご覧ください～
久しぶりに友人と休みがあったので、こちらにお邪魔しました。いただいたのはプリモセット（サラダバー、パン、ワンドリンク付き）です。私は国見産のアスパラガスとパルメジャーノチーズのスパゲットーニ。サラダバーもパスタも全部美味しいけど、パスタは少し量が少なめかなら。デザートは別料金になっちゃうけど、この金額だったら小さなデザートでも付いてたら良いかなって感じました。
野菜をふんだんに使ったイタリアンが食べられます。値段は、ランチとはいえ約2500円/1人という強気な設定。しかし、その価値はあるお店だ。店内はお客で賑わい、食べ放題のサラダバーには季節の美味しい野菜やパン、ハムが食べられる。とても満足できる。まさに単価を上げてクオリティーを上げる成功例のようなお店。高いけどまた必ずくるぜ！
地元の情報誌で見つけ初ランチ。国見出身イタリアで修行したシェフが地元野菜の美味しさを引き出しています。前菜ビュッフェは種類も多く、ミントやレモンの風味が効いたシチリア風味さでどれもレベル高し。パスタも本格的で大満足✨デザートのピスタチオジェラートも美味しい。縫製工場跡地のコミュニティ施設内にあり、連日大盛況とのこと。帰省の楽しみができました。
って奥様と話したら、またここになってしまった。オープン15分前に行ったら、カウンターの最後の二席だった。予約しないと危ないのね。相変わらず野菜の美味しい食べさせかたは比類なきレベル。サラダバーでフルコースと言ってもいいのではないか。三皿取ってやりすぎかなと思ってたら、奥様も三皿で食べ過ぎって呻いてた。メインのパスタはアスパラガスとパルミジャーノのスパゲッティ。ほとんど味付けせずにアルパラの旨みだけで食べさせる夏のメニューだった。美味い！満足！満腹！2,500円で安い！って言わせるんだから最強ランチだと思います。ここ数年では福島最強！って言ったら、ここは伊達だしって笑われました。
近くのCAFE＆HOTELに来た時に、場所と駐車場は抜かりなくチェックしてました。シチリアで本場の料理を学んだオーナーが地元にオープンしたお店だそうです。ひとりで行ったので、窓際のカウンター席へ案内されました。メニューは全部が二千円超えですが、オーナーのこだわりが詰まってるようですね！ランチはサラダバーとドリンクが付いたセットです。メインは桑折産ロイピーポークと国産牛ホルモンのラグーにしました。ワインなんてまったく飲めないし、飲まないんだけど、ワインに合うだろうな！って思うお料理笑！そしてすんごいオシャレ！頻繁には来れないけど、また来たいです！
って奥様と話したら、またここになってしまった。オープン15分前に行ったら、カウンターの最後の二席だった。予約しないと危ないのね。相変わらず野菜の美味しい食べさせかたは比類なきレベル。サラダバーでフルコースと言ってもいいのではないか。三皿取ってやりすぎかなと思ってたら、奥様も三皿で食べ過ぎって呻いてた。メインのパスタはアスパラガスとパルミジャーノのスパゲッティ。ほとんど味付けせずにアルパラの旨みだけで食べさせる夏のメニューだった。美味い！満足！満腹！2,500円で安い！って言わせるんだから最強ランチだと思います。ここ数年では福島最強！って言ったら、ここは伊達だしって笑われました。
って奥様と話したら、またここになってしまった。オープン15分前に行ったら、カウンターの最後の二席だった。予約しないと危ないのね。相変わらず野菜の美味しい食べさせかたは比類なきレベル。サラダバーでフルコースと言ってもいいのではないか。三皿取ってやりすぎかなと思ってたら、奥様も三皿で食べ過ぎって呻いてた。メインのパスタはアスパラガスとパルミジャーノのスパゲッティ。ほとんど味付けせずにアルパラの旨みだけで食べさせる夏のメニューだった。美味い！満足！満腹！2,500円で安い！って言わせるんだから最強ランチだと思います。ここ数年では福島最強！って言ったら、ここは伊達だしって笑われました。
って奥様と話したら、またここになってしまった。オープン15分前に行ったら、カウンターの最後の二席だった。予約しないと危ないのね。相変わらず野菜の美味しい食べさせかたは比類なきレベル。サラダバーでフルコースと言ってもいいのではないか。三皿取ってやりすぎかなと思ってたら、奥様も三皿で食べ過ぎって呻いてた。メインのパスタはアスパラガスとパルミジャーノのスパゲッティ。ほとんど味付けせずにアルパラの旨みだけで食べさせる夏のメニューだった。美味い！満足！満腹！2,500円で安い！って言わせるんだから最強ランチだと思います。ここ数年では福島最強！って言ったら、ここは伊達だしって笑われました。
って奥様と話したら、またここになってしまった。オープン15分前に行ったら、カウンターの最後の二席だった。予約しないと危ないのね。相変わらず野菜の美味しい食べさせかたは比類なきレベル。サラダバーでフルコースと言ってもいいのではないか。三皿取ってやりすぎかなと思ってたら、奥様も三皿で食べ過ぎって呻いてた。メインのパスタはアスパラガスとパルミジャーノのスパゲッティ。ほとんど味付けせずにアルパラの旨みだけで食べさせる夏のメニューだった。美味い！満足！満腹！2,500円で安い！って言わせるんだから最強ランチだと思います。ここ数年では福島最強！って言ったら、ここは伊達だしって笑われました。
ランチで貝とミニトマトのスパゲッティを頼みました。サラダバイキングは食べ放題で、2種類のブロッコリー、ハム、レタス、ミニトマトなどどれも野菜本来の美味しさが感じられました。セットメニューで頼んだリンゴジュースも最高でした。貝のパスタはムール貝、あさりが入ってます。珍しいのはつぶ貝です。つぶ貝は食べすぎると酔っ払ったような感覚になるため、猟師町では子どもには量を制限します。初めて食べる人にとっては、見た目や食感が独特なため、毛嫌いする人もいるかもしれませんが、つぶ貝は本当に美味しいので、ぜひ食べてみてください。スパゲッティ自体はかなり塩辛く、貝類の旨味が全てかき消されていました。塩分を控えてもらえれば、かなり美味しくなる可能性があるのに、なぜここまで塩っぱくするのか理解不能です。スパゲッティの塩味だけ改善されたら人気店になると思います。
いつも食べないような 貝類のパスタにしてみました。 ムール貝とあさりだったか… ちょっと塩辛かった… でもサラダバーはよかった。アスパラいっぱい食べたし 紫トマトを初めてたべた。飲み物は洋梨ソーダです。
ここは前菜が楽しい。鰯、松の実、フェンネル、程よい塩味のパスタもよかった。ネロ・ダーヴォラは飲み続けたくなるようなシチリアワインでした。
久しぶりに訪問　北シチリア料理が食べれるレストランです。ランチメニュー注文すると前菜サラダが食べ放題で満足しました。旬のアスパラの季節でアスパラも前菜にあって美味しい　今回は地元で収穫されたグリンピースとサルシチャのパスタ美味しいかったです。
ランチで訪れました。メニューは６種類から選べます。全てセットメニューであり、サラダはバイキング形式＆おかわり無料メインにドリンクも付きます今回はホルモン煮込みのパスタ（正式名は割愛）料理に関しては『美味い』と第一声が出る。間違いなく出る。ほんと、美味いのですよ。説明不要というか、全てを伝える為に言葉を並べるよりも食べてもらった方が良い。間違いない。あちこち食べて回っているけど、ここの店のレベルって高いですよ食べて幸せを感じられる良い店ですね。
七ヶ宿の長老湖の紅葉を観に行った帰りに行ってきました。福島県国見の藤田駅の近くにあります。古い工場？工房をリノベーションしたお店。お昼が14時までなので、念のために到着予定時刻を事前に伝え予約しました。13時30分到着。すんなり入店でき、ランチメニューのプリモセットにしました。まるガニのトマトソーススパゲットーニと、牛肉とじゃがいものショートパスタ。バイキング形式の前菜がつくのですが、これが美味しかった。新鮮なサラダ、なすや里芋じゃがいものイタリア風の煮物に半熟たまご。おかわりしてしまいました。おかわり後の前菜を食べてるところへパスタが出来上がり。福島産の「まるガニ」というカニがたっぷりで、パスタは太めでもちもちです。かなり硬めの茹で上がりなのですが、徐々に熱が入り食べ進めていくうちに絶妙な加減になります。カニはまったく臭みがなく、説明書きの通りすごくよく出汁が出てます。カニの身を食べるというよりも、殻ごとしゃぶってミソと旨味を吸います。ショートパスタの方もとても美味しかったです。かなり本格的なイタリアンです。ちょっと遠いけどまた来る価値ありですね。とても美味しかったです。また寄らせてもらいます。ごちそうさまでした。
もう最近のお気に入りのお店♪まだ、ランチしか利用してませんが！もう最高に気に入ってしまって２度目の訪問でした。我が家から遠いので・・・土日しか来れない私たちなので予約をしていきましたよ。開店間際に入店！テーブル席はリザーブだらけでした。ここのサラダ&前菜の盛り合わせがお替り自由なのが嬉しいですね♡色々な野菜が食べたいときはここに行こうって思いますよ。ボリュームもたっぷり！！今回も３回お替りしちゃいました(笑)さらに自家製フォカッチャもお替り自由ｗｻｲｺ─m9(◎ω◎*)─ｯ!!! ｻｨｺ━. +ﾟ*｡:ﾟ+(人*´д｀).今回も「プリモセット」から◎国見産ブロッコリーとサルシッチャのクリーム　リガトーニ◎国産牛と国見産キタアカリの煮込みソース  "グラッサ”ミッレリーゲをチョイス～～お肉orお魚料理の「セコンドセット」も捨てがたい気分でした。（＋追加料金でセコンド料理も食べられたらいいなぁ～と節に願います）私が食べたのが「ブロッコリーとサルシッチャのクリーム」生クリームに挽き肉が入った、しっかりと食べ応えのあるパスタ♪ショートパスタのリガトーニの表面にすじが入っているのでソースがからんで・・・美味しいです。ショートパスタはそんなに食べたことなかった（好んで食べるなんて）ですが・・・この料理を食べてハマりそうな予感♪ダーリンが食べた「国産牛と国見産キタアカリの煮込みソース  "グラッサ”ミッレリーゲ]グラッサってなんぞや？と思い聞いてみたらジャガイモとお肉を煮込みをパスタに絡めたものだそうでほどよく煮崩れクリーム状になったジャガイモとお肉を煮込んだスープがグッド♪こ、これは一度食べたらクセになる！美味しさです♪盛り付けもお皿にちりばめるようにかけられたハーブとスパイスたち・・・素敵♡デザートも追加オーダー♪イタリアを代表するドルチェとして有名な「ティラミス」コクのあるチーズクリームとコーヒーをしみ込ませたビスケット生地が美味しかったです。はぁ～～♡クオリティ高い料理を堪能できて大！大！満足！次はディナーで利用したいですね～ごちそうさま♪
ランチで訪れました。メニューは６種類から選べます。全てセットメニューであり、サラダはバイキング形式＆おかわり無料メインにドリンクも付きます今回はホルモン煮込みのパスタ（正式名は割愛）料理に関しては『美味い』と第一声が出る。間違いなく出る。ほんと、美味いのですよ。説明不要というか、全てを伝える為に言葉を並べるよりも食べてもらった方が良い。間違いない。あちこち食べて回っているけど、ここの店のレベルって高いですよ食べて幸せを感じられる良い店ですね。
午前中の集まりが早めに済んだので友人と二人、ランチに行こう！となり希望を尋ねたら「野菜が沢山食べたい！」とのリクエスト。しばし思案…「あっ!!行きたいと思ってたシチリア料理のお店でど～ぉ?!」って事で「トラットリア・ダ・マルティーノ」さんに予約のTELを入れて向かいます。近くの魚屋さんには良くさば味噌を買いに来ますが、その先にこんな素敵な美味しいお店があったとは～(人´3｀*)～♪先行レビュアーさんの口コミは読んでいたのですが、もっと早く来れば良かった～～(≧口≦)ノセコンドセット→サラダバー、パン、ワンドリンクにメインの仔羊の白ワイン煮込みをオーダー。1790円税込です。サラダバー(現在は一皿ごとにお代わりを頼めます）彩りも味もgood～(*´▽｀*)もちろんお代わりしました。葉もの、ゆで卵、ピクルス、カボチャソテー、ポテト、カブ、ブロッコリー、大根とサラダとはなってますが、前菜盛り合わせのようです。パン(フォカッチャ）これもお代わりできます。温かくもっちりしてます。玉ねぎの甘さを感じるソースに白ワインで煮込んだ柔らかい仔羊～(*´▽｀*)ハニャ～～ン美味しい～❤️羊特有の風味を感じつつ、マッシュポテトもなめらかで美味しいですね～♪パンを浸けながらパクパク♪パンもお代わりしちゃいました～o(^o^)o友人のオーダーは「国見産ルーコラとイタリア産スペックのトマトソース  リングイーネ」1630円こちらも友人が絶賛しておりました。コロナ禍ゆえ「一口頂戴」は我慢です。サラダ二皿、パンも二つ、メインを平らげお腹いっぱいですが～～ジェラート食べたいよね(^o^)vピスタチオとエスプレッソのシングルをそれそれ追加してシェア。ピスタチオはナッツのコク深さかが引き立ってます～うっま❤️エスプレッソは珈琲の風味が香り高い～～これも美味～(人´3｀*)～♪ドリンクはピーチティーを二人ともオーダー。ほんのり甘くてゴクゴク30分圏内で好みドンピシャのお店に出会えて感謝です～♪また近々伺います(^o^)vご馳走さまでした。
各方面から賞賛の声が聞かれる国見のシチリア料理店、トラットリア・ダ・マルティーノ。福島に来てからというもの、早い段階で伺いたいと思っていたのですが、なかなか機会に恵まれず。今回、ようやく念願叶って訪問することができました。土曜日の午後1時過ぎの訪問ですが、カウンター、テーブル合わせて客席の3分の2は埋まっている。テーブル席に案内され、しばしメニューとにらめっこ。実力を見るにはパスタだと心に決めていたので、”石巻産鮮魚の真子と国見産ミニトマトのスパゲットーニ”1370円（前菜、パン、ドリンク付き）を頼む。メニューには、シチリア版たらこスパゲッティとの注釈が。まずは前菜のサラダ類。サラダにアスパラ、ラタトゥイユ、芋、赤カブのマリネらしきものなど、バラエティ豊かな野菜料理が並ぶ。どれも野菜の味が濃くて素晴らしいお味です。特にアスパラはひょろ長くて頼りなさげな感じでしたが、味は確か。枝豆のような濃い旨味が口中に残り、素材の持つ強さに圧倒される。ネギのマリネか漬物みたいなやつも、ぬか漬けみたいな味がして印象的な一口。これがお代わり自由ってんだから、恐ろしいお店です。20分ほどで提供されたパスタは、一見素朴に見えてなかなかお目にかかれないヴィジュアル。たらこのように、むっとするような魚卵のにおいは控えめで、どこかクリームを思わせるような香り。やや太めでリングイネに近いパスタで、比較的バリッとしたアルデンテ。どちらかというとクリームかトマト系との相性が良さそうな麺ですが、ソースとの絡みは悪くない。ソースの舌触りは、なめらかで濃厚。ただ、クリームを使ったソースのようなしつこさやコクはなく、非常に食べやすい。なめらかな魚卵にトマトの酸味が入ることで、ある程度サッパリするのもあるんでしょう。魚卵のオイル系ソースというと、もう少し細めのパスタを選びそうなものですが、これはソースとのバランスを考えてのことでしょうね。見事にソースのコクをパスタが受け止め、バランスよく仕上がっている。生半可な経験ではこのレベルに仕上げることはできないと感じます。食材の質もさることながら、こちらのシェフはかなり腕がたつんでしょうね。そこら辺にありそうなたらこスパゲッティではなく、ある種の格調高さ、郷土料理っぽいオリジナリティがあるのがすごい。食材の質を見極め、全体のバランスをきっちり計算しつつ、シチリアっぽさも演出するって結構な腕が必要だと思います。ここはすでに名店の域に達しつつあるのではないでしょうか。ほかにも魅力的なメニューが多数ありましたし、再訪必至ですね。ランチはもちろんのこと、夜はワインとお食事の相性も味わってみたいと思いました。福島にいる間、注目していきたいと思います。ごちそうさまでした。
もう最近のお気に入りのお店♪まだ、ランチしか利用してませんが！もう最高に気に入ってしまって２度目の訪問でした。我が家から遠いので・・・土日しか来れない私たちなので予約をしていきましたよ。開店間際に入店！テーブル席はリザーブだらけでした。ここのサラダ&前菜の盛り合わせがお替り自由なのが嬉しいですね♡色々な野菜が食べたいときはここに行こうって思いますよ。ボリュームもたっぷり！！今回も３回お替りしちゃいました(笑)さらに自家製フォカッチャもお替り自由ｗｻｲｺ─m9(◎ω◎*)─ｯ!!! ｻｨｺ━. +ﾟ*｡:ﾟ+(人*´д｀).今回も「プリモセット」から◎国見産ブロッコリーとサルシッチャのクリーム　リガトーニ◎国産牛と国見産キタアカリの煮込みソース  "グラッサ”ミッレリーゲをチョイス～～お肉orお魚料理の「セコンドセット」も捨てがたい気分でした。（＋追加料金でセコンド料理も食べられたらいいなぁ～と節に願います）私が食べたのが「ブロッコリーとサルシッチャのクリーム」生クリームに挽き肉が入った、しっかりと食べ応えのあるパスタ♪ショートパスタのリガトーニの表面にすじが入っているのでソースがからんで・・・美味しいです。ショートパスタはそんなに食べたことなかった（好んで食べるなんて）ですが・・・この料理を食べてハマりそうな予感♪ダーリンが食べた「国産牛と国見産キタアカリの煮込みソース  "グラッサ”ミッレリーゲ]グラッサってなんぞや？と思い聞いてみたらジャガイモとお肉を煮込みをパスタに絡めたものだそうでほどよく煮崩れクリーム状になったジャガイモとお肉を煮込んだスープがグッド♪こ、これは一度食べたらクセになる！美味しさです♪盛り付けもお皿にちりばめるようにかけられたハーブとスパイスたち・・・素敵♡デザートも追加オーダー♪イタリアを代表するドルチェとして有名な「ティラミス」コクのあるチーズクリームとコーヒーをしみ込ませたビスケット生地が美味しかったです。はぁ～～♡クオリティ高い料理を堪能できて大！大！満足！次はディナーで利用したいですね～ごちそうさま♪
ここのお弁当屋さんはコスパ良いです❗唐揚げの多さにはびっくりしてました❗今回はカレーも食べたくなって、唐揚げカレー弁当を電話で注文❗到着にすぐ受け取れるようにいつもの手段ですやはり大きな唐揚げが２個入ってました以前、カツカレー食べましたが、唐揚げとカレーも合いますよ
ここのお弁当屋さんはコスパ良いです❗唐揚げの多さにはびっくりしてました❗今回はカレーも食べたくなって、唐揚げカレー弁当を電話で注文❗到着にすぐ受け取れるようにいつもの手段ですやはり大きな唐揚げが２個入ってました以前、カツカレー食べましたが、唐揚げとカレーも合いますよ
仕事で国見町に遠征町内に建つ目印となる公立藤田病院の向かいにあります唐揚げ弁当☺️食べました巨大唐揚げが５つ弁当パックから溢れガッツリ食べれます３日連チャンでも飽きない旨さ衣の味、あげ具合も丁度良い✨また行ってしまうかも(^-^)
ここのお弁当屋さんはコスパ良いです❗唐揚げの多さにはびっくりしてました❗今回はカレーも食べたくなって、唐揚げカレー弁当を電話で注文❗到着にすぐ受け取れるようにいつもの手段ですやはり大きな唐揚げが２個入ってました以前、カツカレー食べましたが、唐揚げとカレーも合いますよ
ふらっと福島。翌日は仙台を食べ歩こうと移動してると気になる弁当屋を発見。ちょっとだけ購入することにしました。お店の名前は日の丸亭国見店。ネットを見ると唐揚げがめちゃボリュームあるみたい。今回は唐揚げ2個とおにぎりを注文。前に注文がたまってたようでしばらく待って提供されました。おー、この唐揚げは確かにめちゃでかい。1個80円だと考えるとお得です。おにぎり1個と合わせて280円ってのは安いな！車内で食べてみると唐揚げは胸肉のようだけどしっとりとして柔らかい。味付けもしっかりとしていてこれは美味いややオイリーだったけど揚げたて熱々なのも嬉しいところ。おにぎりは1個目は梅になるみたい。やや塩の加減が強かったけど唐揚げによく合うし梅の酸味がさっぱりと食べさせてくれました。こういう店が家の近くにあるとがっつり食べられるしいいな〜。
2018年11月※日の丸亭保原店からの続きです。m(_ _)m保原店でからあげ弁当をGETし、国見店へからあげのみ(420円)の注文を済ませ、レッツゴー！※エマの食欲がなかったので米抜き。ずっと昔からあるのに初めての来店です(｀･ω･´)ゞ出来立てのからあげをGETし早速家に帰って頂きました！〈からあげ〉こちらは衣が薄めでしっとりした感じです！ボリュームは保原店と変わらず、でっかいからあげが5個(o≧▽≦)ﾉこちらも蓋が閉まってません！笑味は生姜が強め。保原店のからあげはどちらかと言うとニンニクが強い感じ？こちらもなかなかの旨さでしたよ(≧∇≦)bエマは唐揚げ1個食べて、残りは夜に……って思ってたけど。ツレが残りの4個完食してました。笑Σ ﾟДﾟ≡( /)/ｴｪｯ!保原店のからあげと合わせて8個♡ご飯もほぼ一人で食べてとっても満足そうでした。笑美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)ちなみに…国見店のからあげも旨かったけど、保原店の方がエマ好みでした！
二本松食べ歩きからの帰り道、前々から気になっていたお弁当屋さんに立ち寄ることにしました♪国見町の国道4号線から少し道をそれたところにあるこちら「日の丸亭 国見店」さん盛りの良いお弁当屋さんで知られているようでその中でも1番人気がから揚げ弁当！！！駐車場は店頭に3台分、お昼過ぎにも関わらず結構な繁盛ぶりです！店内が狭い為車内や外で待つ人もあり。さてさて自分も注文でから揚げ弁当を頼むと10分ほど掛かるとの事。車内で待つことを伝え10分後に受け取りです！お！重い！！なんだこの重さは！？(； ･`д･´)自宅で早速弁当を出してみると・・・・・すごおおおおおおおおおううういい！片手に抱えるとずっしり来る重さ！そして見ての通りふたが閉まらいほどの唐揚げが！！！唐揚げは全部で4個ですがその1個の大きさが半端ない！胸肉を使用した唐揚げ箸でやっと持ち上げられる大きさ！1個を5口でやっと食べきるほどの大きさです！そしてご飯もぎゅうぎゅうーにぎっしり！！！そして唐揚げの味付けも美味い！！まさにご飯がすすむ濃いめの味付け♪(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｳﾏこのボリューム!今まで数多くの特盛りのから揚げ弁当食べてきましたが間違いなく1番のボリュームです(｀･ω･´) ｂ　　ﾋﾞｼｯ唐揚げ2個でもうお腹いっぱいの状態に！残りの2個は後で美味しく頂きました♪胸肉に唐揚げ自体も好みなのでかなり満足度高いです！また機会があれば他のメニューもぜひ試したい爆盛りのお店ですね♪ごちそうさまでしたぺこ <(_ _)>
会社の同僚からここのからあげ弁当が美味しいという評判を耳にし隣県から訪問。初訪問時にからあげ弁当を注文したところフタが閉まらないほどのからあげのボリュームにびっくり。からあげの下にサラダがあったのですがある程度食べるまで気づかない程度のボリュームでした。からあげは油っこさのないあっさりとした肉質でした。次の訪問時にはメニューの一番最初に書かれていたのり弁当を注文。まず最初に目を引くコロッケが衣はサックリ中身はほっこりな良質なコロッケ。普通の弁当屋さんののり弁でこんな美味しいコロッケに出会うとは思いませんでした。海苔の下でご飯にかけられてるかつおふりかけもちくわ天ぷらもとてもおいしい。
2012.06.12 訪問昼食に利用しました。しかしいつ注文しても相変わらずデカイですね。まぁこのデカイのを食べたいがために行くんですけどね。デカイ唐揚げがゴロッと5個、無理矢理容器に詰められて蓋が閉まりません。ご飯も容器にギュウギュウです。胸肉なので硬さはありますが味付けは中々です。このからあげ弁当（480円）なら絶対幸華のから揚げ定食（750円）と比べても肉の量なら遜色ありません。本当にこのボリュームで480円は素晴らしいです。国見の皆さんに愛されているのも分かります。--＜前回＞---------------------------------------------------------------------------------------（2012/3/19 訪問）夜☆3.5（料理・味 3.5 | サービス 3.0 | 雰囲気 2.5 | CP 4.0 | 酒・ドリンク -）昼☆3.5（料理・味 3.5 | サービス 3.0 | 雰囲気 2.5 | CP 4.0 | 酒・ドリンク -）タイトル「超デカイ鶏の唐揚げ」国見町の公立藤田総合病院の向かいにあるお弁当屋さんです。久しぶりの訪問です。この日は夕食のおかずを買いに行きました。買ったのは「からあげのみ（14つぶ）」1,000円。ここの鶏の唐揚げは1個1個がすごく大きいのが特徴です。胸肉を使用しているので肉が硬いのはしょうがなく好みは分かれるでしょうが味はしっかり付いていて私は好きです。ここのからあげ弁当を初めて食べたときの衝撃は今でも忘れません。大きい唐揚げが容器に入りきらず蓋が閉まらない状態で手渡されます。そしてご飯の盛りも良くて容器にぎゅうぎゅうに詰められています。昼食として食べると午後の前半は仕事になりません。ガテン系の方々の利用も当然多いですが、地元の常連客も多く、地域に愛されているお弁当屋さんです。特にからあげのみを買われる方が多いようです。
ちなみにこちらのお店の電光掲示板みたら人気ランキングはこちら↓でした。●No.1からあげ●No.2ハンバーグ●No.3とんかつてっきり焼肉もランクインすると思ってたのですが(^_^;)？
電話注文したら19:00で唐揚げが二個しかない！唐揚げ弁当注文出来ません！とのこと。さすが人気だなぁと思いつつ、のりからめんたい弁当720円にしました。二個しかないってわりに超でっかい唐揚げ！どーんとはみ出しながらのり弁にのっかってました。あー！白いご飯単品と唐揚げ二個だけっていう裏技もあったかもなと思いました。久しぶりのでか唐揚げやっぱり柔らかくて美味しいです。たまーに食べたくなるんだよね。
「昨日さぁ~久しぶりに日の出亭の唐揚げ弁当たべたんだよね！」でこれが写真(≧∇≦)「1個がマジでデカくて！」そんな会話が聞こえて来た(*ºoº*)すぐに検索してその日の昼に向かった。駐車場は店の前に置ける店の入口は一瞬分からないけど左側に。注文は【唐揚げ弁当】(7月現在¥700-)確かに大きめの唐揚げが5個入って蓋が閉まらない(º ﾛ º๑)ﾃﾞｶｰ他にマロニーとワカメのナムル風･たくあん･レモンこの価格なのにご飯が美味しい(≧∇≦*)♬.*ﾟ唐揚げは少し塩っぱめだからご飯すぐに無くなった(｣°ﾛ°)｣流石に唐揚げ5個は食べれなかった！明日食べよ〜と(^ ^)ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
電話注文したら19:00で唐揚げが二個しかない！唐揚げ弁当注文出来ません！とのこと。さすが人気だなぁと思いつつ、のりからめんたい弁当720円にしました。二個しかないってわりに超でっかい唐揚げ！どーんとはみ出しながらのり弁にのっかってました。あー！白いご飯単品と唐揚げ二個だけっていう裏技もあったかもなと思いました。久しぶりのでか唐揚げやっぱり柔らかくて美味しいです。たまーに食べたくなるんだよね。
上の時は国見SA、下の時は国見市場に必ず立ち寄っています。朝イチで伺うと今まで売り切れていた品、発見！★くるみと干しぶどうのがんづき　250円品数が少なく、残り一つをいただきました。もっちり変わり蒸しパンです。★酒粕大福　130円酒粕の味が結構あり、大人の大福です。それも呑める方に。★大きなメロンパン　400円人気があるそうで限定数販売です。中身はフワフワ。メロンの風味はあまり感じず・・とはいえ、いつも車中でワイワイ＆ガヤガヤと食べています╰(*´︶`*)╯♡
上の時は国見SA、下の時は国見市場に必ず立ち寄っています。朝イチで伺うと今まで売り切れていた品、発見！★くるみと干しぶどうのがんづき　250円品数が少なく、残り一つをいただきました。もっちり変わり蒸しパンです。★酒粕大福　130円酒粕の味が結構あり、大人の大福です。それも呑める方に。★大きなメロンパン　400円人気があるそうで限定数販売です。中身はフワフワ。メロンの風味はあまり感じず・・とはいえ、いつも車中でワイワイ＆ガヤガヤと食べています╰(*´︶`*)╯♡
上の時は国見SA、下の時は国見市場に必ず立ち寄っています。朝イチで伺うと今まで売り切れていた品、発見！★くるみと干しぶどうのがんづき　250円品数が少なく、残り一つをいただきました。もっちり変わり蒸しパンです。★酒粕大福　130円酒粕の味が結構あり、大人の大福です。それも呑める方に。★大きなメロンパン　400円人気があるそうで限定数販売です。中身はフワフワ。メロンの風味はあまり感じず・・とはいえ、いつも車中でワイワイ＆ガヤガヤと食べています╰(*´︶`*)╯♡
今日は仕事の都合で国見町へ。道の駅国見の中にあります。桃の季節がやってきました。いつもはＪＡなどの直売所で桃を買ってるのですが、道の駅に寄ったついでに。9時開店と同時にお店の中に入ったら、みなさん桃を買いに来てるようで、平日から混んでます。結構な量がありましたが、1人で何箱も買っていますので早々完売しそう。一箱買って自宅で頂きました。甘くて美味い！一箱に9個入って¥1.000（税込）暁星ごちそうさまでした。
福島県と宮城県の県境にある国見町。その道の駅国見にある品揃えの楽しいお店でお買い物をしました。品揃えがいかにもな名産品から地元のお菓子まで多数あってついついいろいろ見てしまいます。場所もちょうど良くて毎回寄っちゃいます。今回は福島といえばの酪王乳業のいちごオレ。疲れに甘さがしみました・・・
チョコレートパン目当ても週末のみ且つ不定期、仕方なく瀬戸内レモン購入、やはり旨し！
宮城道の駅巡りの帰り道っ未知なる福島道の駅にε≡≡\( ˙꒳˙)/ｼｭﾀﾀﾀﾀまさかのざくろ( • ̀ω•́ )✧娘がずーっと食べてみたいと言っていた国産っ私が子どものころはその辺にたくさんあったのになぁ甘めでありますように(o･ω-人)
仕事の帰り道、こちらにお邪魔しましたあ^_^すんごい人でしたよー。やはりお目当ては桃。だと思う。私も買いましたあ。その他、とうもろこし、赤紫蘇、卵、山芋などを購入。奥さんに褒められました^_^また行きますねー♪
特に桃の季節は大混雑ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬色々な種類の桃を買うことができますし、店内でパフェを食べることも可能です（●＾o＾●）♬♬♬サービスエリアだけでなく、降りて立ち寄っていただきたい、国見町です☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
道の駅国見の中にあるフードコート広々としていて清潔感があり居心地も良いですメニューはそれほど多くはないですがデザートも充実しています美味しいですふわふわたまごのオムライス野菜たっぷりの豚汁セット天ぷらうどん写真にはありませんがピザも絶品ですタッチパネルでチケット購入しテーブルで待っていると番号で呼ばれるシステムですおススメですぜひ！
ご当地佐久間のいちごみるく、福島は、もも。福島産のもも100パーセント。いちごは、色々な品種が販売されていた。ゆうやけベリーと言う品種で、大きいのが2個で250円。試しに買ってみた。食感、味が、桃のよう。色は、名前の通り、ゆうやけみたい。奥にフードコートがあって、雑誌に掲載されたソフトクリームがある。ももがたっぷりトッピングされた、もものソフトクリーム。ももオンリーと悩んでバニラとミックスにした。何もトッピングしないと380円。安い。100円で、ももや、イチゴを追加できる。今日のイチゴは紅ほっぺ。安くて美味しいなんて最高すぎる。毎日でも来たい。
2025年1月国見方面で用事を済ませた帰り、道の駅に寄りましたー。いつも駐車場混んでて人気の道の駅です。今回エマは・干し芋(190円)・串だんご(150円)を購入☆〈干し芋〉訳あり商品でした。紫芋の干し芋って珍しくないですか？！干し芋の切れ端とかが沢山入ってて超お得ー(*>∀<*)♪ねっとりしてて優しい甘さ(*´艸`)♡めっちゃ美味しい！！！値段が安かったのでバクバク食べてしまった！w〈串だんご〉粒あんとずんだの2種類のあんが乗ったお団子♡もうね、旨いの確定ですわwwwただ少し団子が固かった(￣▽￣;)レンチンすれば良かったかもー。美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
桃を購入しに行った道の駅で、桃のパフェがあり購入しました。肉厚じゅーしーな桃の果肉に、桃のアイスと生クリームが乗って、大満足のパフェ。大変美味しく頂きました。桃の季節、多くの人が複数箱買いに訪れていてすごい賑わいでした！関東ではあまり目にしないような初めて見る品種もあり、どれを買うか本当に迷いました。
福島を代表する美味しいスイーツのひとつ。さつまいもと、いんげん豆のあん、栗、バターを使ってあり、甘すぎずにねっとりとする美味しいスイーツです。福島のお土産として、定番であり、どこの観光施設にも置いてあります。安定感のある旨さがあり、人気のお土産のひとつです。
福島を代表する美味しいスイーツのひとつ。さつまいもと、いんげん豆のあん、栗、バターを使ってあり、甘すぎずにねっとりとする美味しいスイーツです。福島のお土産として、定番であり、どこの観光施設にも置いてあります。安定感のある旨さがあり、人気のお土産のひとつです。
パスタランチあさりと季節の野菜ペペロンチーノ特にアスパラが甘くて美味しい♡アイスコーヒーのセットを頂きましたスイーツはマロントルテとカフェオレのセットあまり見たことのない真っ白なドームは中に栗とモンブラン入りでコチラも美味しい♡お店は明るくなかなかオシャレで居心地良かった初めてだったので、食券を買う場所が分かりずらかったのと、テーブルが汚くて残念(T . T)もう少し気を配って欲しいカナ、でも店員さんもご親切だったので、リピ間違いなしです♡
ＧＷに行ってきました。めっちゃ混んでましたね。さすがは人気の道の駅です。今回の目的は佐久間商店の鯖味噌。この鯖の味噌煮は、ココで売ってるご当地バーガーになってたりもする。(一度食べてみた事はある。。)以前は、近くにある佐久間商店で予約店頭販売していたんだけど、今はやっておらず、この道の駅で売っているのみらしい。。普通の鯖味噌とは違うコクのある味噌の鯖味噌煮。久しぶりに食べたくなって買いにいきました。１家族３パック(5個/1ﾊﾟｯｸ)限定の張り紙が貼ってあった。佐久間商店のインスタで販売日の告知をしています。お店では税込330円だったはずだけど、こちらでは一個当たり税込440円。冷凍だし、保冷袋に入ってるし、道の駅へのマージンも乗って価格がアップしてるんでしょうね。２パック購入。ここでしか買えない商品があるっていうのは人気の理由の一つになる。ただ、ひとつ、私は国見バーガー(鯖味噌バーガー)をおススメしません( ᵕ_ᵕ̩̩ )私は、鯖味噌とパンは合わないと思った。。話の種として食べてみるのは良いけど、覚悟が必要です(笑)
ドライブがてらに家族で立ち寄りました。昼食はお目当ての食堂が休みだったので予定変更してこちらのフードコートで食事をすることに。まず食券を購入します。お値段は安くはないですが仕方ありません。ブランド豚を使用していると謳っている生姜焼きは既製品を調理しているのか固くて肉の美味しさを感じられなく残念。チキンカツカレーは甘ったるくお子様用のカレーのよう。スパイスも効いてなく辛さもなく二口ぐらいで口が飽きてしまいました。カツは揚げたてですが普通。こんなもんなんでしょうね。こちらでの食事は困ってももうしないなぁ。。
道の駅 国見の中にある、飲食店で食事しました。食券で注文し、出来上がり次第番号で呼ばれるセルフサービススタイルです。カツカレーをいただきましたが、豚肉が美味しいカツでした。奥の方には、カフェもありスイーツをいただける様です。季節によりますが、地元の果物もたくさん販売されておりお土産として最適です。
牛ステーキ丼頂きました。新発売らしいです。ローストビーフの丼なのですが、まじで溶けます。火の通りが完璧で、筋っぽさもなく良いお肉でした。肉の旨味が閉じ込められていて美味しかったです。タレが少ししょっぱいかな〜と思いましたが、温泉卵を合わせたら塩味が薄まり最高のバランスになりました。最初はそのままで、半分から卵で食べるのがオススメです。味噌汁、サラダはオマケみたいな感じでした。ご馳走様でした。
国見の道の駅あつかしの郷は外観から綺麗な道の駅ー！あつかしってなんだろと調べたら地元のシンボルにもなっている阿津賀志山にちなんでつけられてるらしい不思議な屋根の形は町の史跡の阿津賀志山防塁の曲線を表しているらしく前衛的入ってすぐのところでくんせい玉子を見つけてついつい購入色々店内を見ていたらゆるキャラのマスコットを発見くにみももたんはモチーフ源義経なの強くて笑えるお酒コーナーはウルトラマンシリーズのものやクラフトビールが豊富で楽しい桃系のジュースやお菓子も沢山あってお土産にも良さそう・NOMAD BREWだてEnglish Ale・黄金桃サイダー・至福の桃グミあつかしの郷だけのクラフトビールなんてそんなん言われたら買っちゃう爽やかなビールで飲みやすいタイプのクラフトビール！桃サイダーも桃グミも安定して美味備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
麓山高原豚(はやまこうげんとん)のりんごを使った味噌だれ800円をいただきました。甘く煮込まれていて豚肉も柔らかくとても美味しかったです。女性や年配の方にはちょうどイイ量かも知れませんが、私にはボリュームが足りない感じでした。
９月半ばの金曜日。今日は会社を休んで福島県にフラリと来てみました。特に大した用事があった訳でもないのですが。★お店★道の駅国見あつかしの郷国道四号線、県境を越えて宮城県から福島県に入って少し行った辺りにあります。昨年の秋も福島県を訪れており、立ち寄った事があったのでした。★本日の献立★国見バーガー チーズ入りチキンカツ ４８０円国見バーガーのオリジナルはサバなのですが、今日はチキンカツを選びました。具材は他に千切りキャベツのみというシンプルな構成です。まあ、こういう場所なのでバンズが多少しなび加減なのは良しとしましょう。それでもたっぷりソースのかかったカツは歯応え充分、ほんのりガーリックっぽい風味もあって、美味しゅうございました。明日は台風が来て大雨になる予報。早めに帰って備えましょうか。
今年も、福島市へももを購入に行きました。今回は、JAの直売所でなく、道の駅にしました！開店前から開いていて、規格外のももが沢山陳列されてました。１人5箱までです。大きめのももを購入しました！見た目は分からないが、完全に熟してるももや中が痛んでるものもあり、まぁ仕方ないかなと。来年は原点回帰でJAの直売所にします。もも　　¥1,000 x 4もも　　¥700
福島県の北にある国見町。阿津賀志山というシンボルの山があるそうで、そこから名付けた通の駅です。フルーツを始め、お酒や地元名物の品を販売しています。★ダブルジェラート　380円地元の素材を使ったジェラート。ほんのり香る酒粕。大人のジェラートです。★あつかしコロッケ　200円熱々のコロッケは珍しく里芋が入っています。きれいで木のぬくもりを感じる通の駅でした(◍´ꇴ`◍)。
たまたまトイレ休憩に立ち寄ったら、石巻フェア開催してた。左から、ホヤ＋ホタテ＋牡蠣の焼物と来たもんだ。海無し県育ちの私から見たら何もかも全て美味かった。具体的に述べると磯の塩味が濃いから醤油や塩コショウは不要。ホヤは甘く、ホタテは歯ごたえ充分。牡蠣はクリーミィだった。また食べたいな。
小旅行の途中でサービスエリアに立ち寄って、目に入ったのですかさず注文。手にしてみるとめちゃめちゃデカい！まあまあ値段良いな〜と思ったら、でかいのである程度納得。しっかり味がしみ込んでて美味かった〜
●わらじ揚げ…300円×2●酪王カフェオレ185円ねぎや生姜があったらなお嬉しいけど、これだけでも十分満足(* ॑꒳ ॑* )うま。売店でカフェオレも買って、テラス席でちょっと強めの心地よい風に吹かれながら休憩♪
そのうち福島県に旅行へ行くこともあるだろうが今回は宮城県仙台とはいえ途中で通るなら小さすぎるが旅行にすることもできるというのが心の持ちようである。バスで立ち寄った国見SAでその名も国見名物のわらじ油揚げを食べてみる。高級和牛をいただくこともできるようだが、1000円以上してしまう、それであればお値段はともかく滅多に食べることのないこちらを体験としてチョイスも粋だろう。串のお店っぽいから串でくるかな？と思ってたらデーンとしっかりとしたひとパックはまさにわらじという感じの量である。醤油と七味が豪快にかかってる、こいつは美味すぎる！肉を食べているような中に豆腐の味わいと塩味、ピリッとした七味の味があいまり、深さとジャンキーさ、そしてお手軽な感じがあいまり、シンプルだからこそ本当に美味しいなと思わせてくれるような味わいを覚えた。断酒中だしSAはお酒が飲めないのであれなんだが、願わくば日本酒や焼酎と共に箸で砕きながらチビチビとやりたいそういう食べ物でありました。と言いながらもこれ一つを現地の空気と食べただけでも福島の微かな一部を覗けた気がした嬉しかったし、めちゃくちゃ美味しかった。
東北自動車道「国見SA下り」に入店している「串の坊 BEN-K」店名に串とあるように，いろんな種類の串焼きを販売している。串焼き以外にもメニューは豊富でいい感じ。では，レビューを。【国見わらじ油揚げ】　２８０円　☆3.5目を引いたのが「一条豆腐」を使用しているという「国見わらじ油揚げ」商品名に国見と入っているのも，ご当地感があっていい。さて，食べてみると，結構おいしい。厚い油揚げに，醤油と一味で味付けをしている。元の厚揚げがおいしいので，シンプルな味付けが合っている。なかなかいいな！
秋の東北道下りは、お気に入りの国見SAへ。お昼時はとても賑わっています。★国見わらじ油揚げ　250円大きい油揚げです。七味唐辛子をかけていただきました。苦手な方にも食べられるように、味噌味などあればいいかも！★牛タンコロッケ　160円小さな筋肉が引っかかります。輸入肉かなと。最後に日記コーナーへ。誰だ！汚い文字で表紙にあほな日記と書いたヤツはそれでも古い日記を大切に置いてある国見SAです╰(*´︶`*)╯♡
2021年7月22日10時30分頃、東北自動車道下り線の国見SAで休憩。串乃坊 BEN-Kさんで米沢牛串を注文。たしか1本1000円だったと思います。米沢牛串は注文後に焼き始めました。約5分程度で焼きあがりました。焼き加減がちょうどよく柔らかく美味しい。しいていうと、ちょっと塩加減が強いです。ご馳走様でした。
福島県 伊達郡 国見町国見サービスエリア下り線串の坊BEN-Kこちらでも★凍天   200円が売っていました、甘目のホットケーキに、お餅が入っています福島といえば、❛いか人参❜ですねぇ～★いか人参かまぼこ   280円オーダーを受けてから揚げてくれるので、しばらく待ちます(•᷄ὤ•᷅ )ﾏｯﾃﾀｾﾞでも油がべとべとで、ちょっとって感じ、、、いか人参というよりも、普通の厚揚げかなぁ～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#串の坊BEN-K#凍天#いかにんじん蒲鉾#Googleローカルガイド金城幸子#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ 訪問者103,000人#グルメディア
福島県『東北自動車道、国見SA下り』内にあるお店こちらに福島県民ソウルフード『凍天』を販売してると聞いて初訪問高速を使わず外部駐車場からもSAに入れて便利リニューアルされたSAには沢山のフードコートお土産屋さんがあり、その一角にお店があります注文したは●『凍天』¥200福島県民ソウルフード凍天カリッ！と揚げた、ほのかに甘い生地の中によもぎ餅が入っていてコレを福島県では『凍み餅』言う『凍み餅天ぷら』＝『凍天』甘過ぎず子供〜お年寄りまで好きな懐かしい味♫一時、倒産し販売中止になっていましたが復活し現在は国見SA以外にも販売数店舗ありますよ●『国見わらじ油揚げ』¥250牛タンフランクと迷い、連れに聞いたらコッチを選んだので注文これが大当たり( ´ ▽ ` )✨2cmの厚みある大きな1枚油揚げ外はカリッ！と中はジューシー♫♫豆腐の旨味を感じられて油ぽくない甘めの醤油と七味味付けが美味しい店内フードコート席や外のテラス席で飲食可能ドライブ休憩のおやつ軽食に福島名物『凍天』おすすめですよコロナに負けず頑張ってや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾
たしか2014頃？の訪問◉いただいたメニュー◯ 凍天プチソフト・優しいアブラ感のある皮とよく合う餡、何とも言えない食感でした・ソフトが乗るとまた違った美味しさが加わりますまたいつか再訪したいですね、ご馳走様でした！
国見SA（下り）にあるお店です。近くにフードコートのテーブルがあるのでそちらで食べることができます。揚げ物は多少時間がかかりますので、急いでいる方は注意してください。福島牛コロッケをいただきましたが、美味しかったです。
東北自動車道 国見サービスエリアで休憩何か福島グルメをと思い見ていると食べやすい串の福島フードのお店を見つけましたあげもちですって見た目にも可愛い福島は食べ物が美味しいものしかない期待大で買いましたお米も美味しいところですからやはりとても美味しかったですあげもち¥200-お値段もとてもリーズナブルですお声がけも暖かくお会計もスピーディーで支払い方法も各種あり助かりましたゆっくりみる時間がありませんでしたがまた今度来る機会があったら福島のお肉の串も食べてみたいです
「凍天（しみてん）」は、福島県発祥の郷土菓子です。凍らせた餅（凍み餅）をドーナツ生地で包み、油で揚げて作られます。カリッとしたドーナツ生地とモチッとした餅の食感が特徴です。簡単に言うと、アメリカンドックのソーセージがヨモギの餅に変わったと言うものです。甘くて美味しいデス。
ꕤ︎︎ 訪問日時休日13時頃ꕤ︎︎ 待ち時間テイクアウトなので割愛ꕤ︎︎ メモ下りの国見SAに入っている軽食屋さん！仙台に向かう途中で立ち寄りましたせっかくなら福島っぽいもの食べたいなぁと凍天をテイクアウト~♪ドーナツ生地に柔らかいよもぎ餅を包み揚げた福島のソウルフードとのこと！！！ノーマル､あんこ､チーズの3種類がありチーズを購入こぶし1個分のずっしりした凍天ふわふわ甘めのドーナツ生地のなかに柔らかいよもぎ餅､しょっぱめのとろとろチーズが入っていておいしすぎた~~♡友達とひたすらおいしい！おいしい！！と感動しながら食べましたっ都内で食べられるとこ無いのかな､､既に凍天が恋しいです､､皆さんも国見SAに立ち寄った際はぜひ！！！
名古屋から石巻へのロングドライブの途中で国見SAに寄りました。ちょうど霧が濃くなってきたので、霧が晴れるまで小休憩です。福島の郷土料理等いろいろありましたが、あまりお腹はすいていなかったので軽食を。『凍天』凍天（しみてん）と読むようです。・凍天（220円）・国見わらじ油揚げ（280円）以上の２点を購入。近くの席に座って早速いただきます。国見わらじ油揚げは名前の通り巨大な油揚げです。七味と醤油でいただきましたが、これが想像以上に美味しい！！続いて、凍天。表面はサクッとしていて、生地自体が甘いです。そして、中にはよもぎ風味の餅が入っていました。これも美味しい！！濃いめに煎れた緑茶と一緒だと最高だろうなと思いました。福島はサービスエリアしか行っていないので、改めて福島グルメを食べに行こうと思いました。
福島出身の方に薦められて、凍天を購入。結論から言うと好みの分かれる味で、個人的には嫌い。5人で食べたが、5人とも...サービスは良かったので、他のメニューを頼めば良かったかな...福島にはまた行きたい。
やっとこ福島県。国見であります。とかなんとか、やっと福島って言っても、この国見サービスエリアはすぐ先が宮城県。ほぼほぼ県境であります。１０時過ぎで、一応はその手前の那須高原でパンを買って朝ご飯は済ませてたよ。でも、高速のサービスエリアと言えば、いろんな魅力的な食物が楽しいよね。ここではソフトクリームを食べたいよ。うん。２０２０年９月にリニューアルオープンということで、新たに建てられた施設はとてもキレイだよ。レストラン、フードコートなど美味しそうなラインナップ。福島だけど宮城がすぐそこってことで、メニューを見ると、牛タン料理、伊達鶏の料理があるよ。それに喜多方ラーメン、桃の甘いものなどなど。目当てのソフトクリームは２か所で売ってたよ。ひとつは桃のお店で、桃のソフトクリームが美味しそうだったな。でも、コーンがワッフルコーンだったから躊躇。もっちっち、ワッフルコーンは苦手なんだ。桃の食べてみたかったけど、ワッフルコーンを乗り越えてまで・・・の情熱は桃にはなかったわ。ミカンかバナナ、シャインマスカットなら越えた。そして、もうひとつのお店が今回のお店。すごいシャレ。弁慶。。。でも、武蔵坊だったよね。←まあ、いいじゃん。こういうネーミングセンスは結構好きだよ。はははっ。串の坊という通り、串焼きがメインのお店だね。串焼きってそそるよね。サービスエリアとかドライブインでは今や鉄板の出し物だよ。←出し物？凍天っていうのが名物みたいだよ。←しみてん。初めて聞いたな。凍り餅をドーナツ生地でくるんで揚げたものってことで、あ～これ、いかにももっちっちが好きそうなやつ。つ～か、凍り餅って言ったら、信州の伝統食でもある食物ではないですか。あちこちで伝統食なのね。こうやって食べるのもあるんだね～。福島、ステキ。。。他には、フランク、牛タン串、からあげ串、いかニンジンかまぼこなどなど。米沢牛串は１０００円だって。さすが米沢牛。ずっと昔に米沢で米沢牛のステーキを食べたよ。美味しかった～。美味しかったけど、ステーキと一緒に、そのウシの写真と身上書が一緒についてきて、「美味しく食べてね」って男っぽい文字でひと言添えてあってさ。ちょっと涙ぐみながら食べた記憶がある。忘れもしない、あのときのウシの名前は「奈美恵」だった。。。。でだ。米沢牛のさらに上をいく霜降り前沢牛サーロイン串ってのがある。これは怒涛の３５００円。うへ～。３５００円で前沢牛を手軽に食べられると思えばいいのか・・・。まあ、ソフトクリーム。牛乳、ショコラ、ショコラミックスで各４００円。こういうときは牛乳一択ですな。平日で１０時過ぎなんて暇そうな時間。店員さんは待ってましたな勢いで、笑顔でお会計。テキパキと作ってくれたソフトクリームを笑顔で渡してくれる。ありがと　(*´▽｀*)誰もいないフードコートの席について食べる。まず太い。よく見るソフトクリームとはフォルムがちょっと違ってて、太めのソフトクリームが無理やり巻かれてる空気があって、ちょっと可愛い。可愛いだけでなく美味しい。いや、これ、ほんっと美味しいよ。濃厚な牛乳の味とちょっと硬めのソフトは溶けにくい印象だよ。ほんとに牛乳が濃厚。脂っぽい感じはまったくなくてね。ものすごく濃厚って印象がすごい。これは秀逸。コーンも大好きな一番安いコーン。←褒め方が難しい。あ、日世さんのＨＰを見ると、レギュラーコーンって言うみたい。そりゃ一番安いコーンってヤだよね。そんで形の違いで呼び名も違うみたい。一番見る形がフレアートップコーンって言うみたい。今回のソフトクリームはローレルトップコーンていうらしい。どちらにしろ好きなコーンだね。あ～美味しっ。食べながら、今後の予定をおさらい。このあとは仙台宮城インター下車で仙台駅へ向かう。仙台駅周辺に車をおいて、松本から新幹線乗り継ぎでやってくる親友のまっちゃんを新幹線改札までお出迎えしなくちゃ。このちょっとソフトのしみて柔らかくなったコーンと、まだまだカリカリのコーンの対比が結構好きだ。と、ボケっとしてると、浸みすぎて垂れてくるから要注意。食べ終われば、一路仙台へ。土地勘ないんで、事前に地図は頭に入れてきた。カーナビは基本、現在地の確認にしか使わないしね。自分でルートを把握せずに、ナビに言われるままに走るなんて絶対に無理。ということで、いよいよ宮城に入ります。
・凍天
日曜日の夕方福島県から宮城県に向かってなかなかラーメン屋さんが見つからない所でラストチャンスでラーメン屋さんを発見。めちゃくちゃ嬉しかったメニューを見るとなかなかこだわりのラーメンが有りますね〜ここは男の味噌ラーメン830円麺中盛りプラス100円先ずスープ、マイルドな味噌スープ美味いですね。麺は短かめで食べやすくていい感じ。チンゲン菜、ゆで卵は普通に美味い。具材の中で珍しいのがマッシュポテト。先ずそのまま食べる。普通に美味い。スープに少しづつ混ぜて食べる。お〜〜いいじゃないか。角煮を食べる。めちゃくちゃ柔らかくて美味いぞ！バランスの取れた男の味噌ラーメンでした。
私が福島県（伊達市/会津若松市）に赴任してからず～と気になっていたお店。という事で結構古くから営業されているお店かと存じます。店内は綺麗にされていて明るいし居心地は悪くはありません。◇辛子ネギ味噌ラーメン（\780税込み）待ち時間は長めに感じました。そんなに混み合うお店でもないので茹で湯が温まるまでの時間でしょうか。スープは豚ガラがメインのような感じ。拳骨というよりは背ガラ的でちょいと獣臭があり好きな方には合うタイプ。麵もわるくありませんというか美味い。味噌ダレが心地よい、白味噌でコクがあり私にはあいます。あっさりスープとコクのある白味噌風の味噌ラーメン。ここら辺りの味噌ラーメンでは私的に最上級ではないでしょうか。ご馳走さまでした(^^)
行ったのは、日曜日の11時過ぎ。オープン直後で先客はカウンターに2名。メニューを見るとミソ系を推してるので一番人気のネギみそラーメンと肉餃子を注文。着丼までやる事もなくスマホをいじっていると、厨房内の店主は、なぜか終始イライラしていた。見ていると、おそらく、女性の店員さんが新人さんのよう。。厨房内を除くと女性の店員さんはマスターが作っているのを立って見ている。新人だからか配膳、接客のみなのか、調理はしていなかった。20分ほどしてラーメンと餃子が一緒に運ばれきた。が、それまで餃子を焼く音はしなかったので、レンチンだろう。見た目もそんな感じだった。ラーメンは特に特徴のないネギみそラーメン。不味くはないが、わざわざ、もう一回行こうとはならない感じかな。帰りに外の看板の似顔絵を見ると店主とそっくり。いろいろと拘りはあったのだろう。。場所的に競合が無い場所。周りに飲食店は無い。この立地で成り立っているんだろうと感じてしまった。
辛味噌ネギラーメンを、頼みました。ほとんど辛くないので優しい辛味。気になって("⌒∇⌒")しまったのは、スープがほとんど熱くない。熱々のラーメンはよくあるのですが。スープがぬるいのはあまりないのかなと。ここは残念ポイントです。他はバランス良いのでスープの温度だけ指摘させていただきます。
福島から仙台へ行く途中ご飯屋さんを探しながら走っていて見つけました。常連さんが多いみたいです。ネギ味噌ラーメンをいただきました。あっさりしているので濃いのが好きな方は合わないかもしれません。豚骨ベースのラーメンでした。写真はネットから持ってきました。
福島県国見町にある本場道奥みそラーメン「大拳」に来ました。なんでも味噌ラーメン専門店とのことでお昼も１時すぎになったので（朝食バイキングで食べ過ぎておなかすかなかったｗ）やっと食べられるかなって感じで入店(笑)１時すぎでしたが先客数組・・・R4沿いにあり、駐車場も広いので人気なんでしょうね？きっと。店内は、カウンターとBOXテーブル席で構成されてました。◎男の味噌ラーメン角煮・マッシュポテト・煮卵・白髪ねぎ・青菜・背脂が入ってました。男の味噌ラーメンのネーミングは、きっとチャーシューの代わりに角煮そして、マッシュポテトが入ってるからそうなのかな？って思いましたが・・・スープは、豚骨ベース♪味噌と相性がいいですね。麺は、ストレートの中麺でした。◎マダムチャンポンこちらは白味噌に魚介のだしが合わさったクリーミーなスープ野菜と海鮮がたっぷりでボリューミー♪なぜにマダムチャンポンなのかわかりませんが(笑)美味しいラーメンでしたね～◎にんにく餃子食べた瞬間にガツンとにんにくを感じるのかなって思いましたが控え目なにんにく餃子でちょっと残念↓（●´･△･｀）餃子もアツアツじゃないのでうーん・・・やはり・・・ちょっと残念↓（●´･△･｀）（店主さん一人で調理されてるので仕方ないのかなって。。。）メニューも豊富なので機会があれば立ち寄りたいお店ですね？ほかのお客さん・・・スタンダードな「みそラーメン」を召し上がってたのでそれが推しなのかもしれません。ごちそうさま
仙台空港からの帰路、白石で高速に上がろうかとも思いましたが、こちらの存在を思い出してそのまま４号線を南下。越河集落の明かりが途切れ、真っ暗な国道を国見に向かって下って行けば、煌々と照らされたこちらの看板が目立ちます。場所柄からか駐車場は広大で、大型トラックも余裕。時刻は夕飯時の１８時ですが、先客が殆ど居ない店内に突入すれば愛想の良い女将さんの笑顔に出迎えられました。大将はラーメン屋と言うよりシェフの印象。寡黙そうですが、それは「職人」的なので印象は悪くありません。オーダーは「いち推し」と銘打たれた「男の味噌ラーメン」、「辛味噌」、「餃子」。何が「男」なのかと想像しますが、きっと背脂でしょうね。さて到着。まずはスープ。おっ！、説明通り、豚骨、昆布がしっかり解るベースに甘さ控えめの、どちらかと言うと淡麗系の味噌ですね。昼に北海道の濃厚な味噌を頂いたので却って新鮮ですし、背脂との組み合わせも好ましい。しかし、マッシュポテトが投入されている意味が今一つ不明ですが、美味いからいいでしょう。次いで「辛味噌」。こちらも同じ味噌のようですが、背脂が無い分繊細さが伝わってきます。そこへ辛味のアクセント。これはこれで好バランスですが、一点、トッピングのワカメが全体のハーモニーを乱していると感じるのは私だけでしょうか。手作り感が伝わってくる餃子も好印象ですし、こちらは是非、醤油、塩も頂いてみたいと思います。ごちそうさまでした。
福島から仙台に向けて所用で移動中、ここのお店に飛び込みました。ちょっと不安を感じさせるたたずまいでしたが、入ってビックリ！メニューに並ぶラーメンがとにかく安い。基本の醤油・味噌・塩がすべて４８０円と、５００円切り、しかも、ありがちな醤油安めの味噌・塩値上げという姑息な事もなくすべて横並び！店主はあまりお愛想のできないタイプでぶっきら棒ですが、初来店と申し上げて何が良いかを聞いたら「味噌がイチオシ」ということでしたので、基本的に安いからちょっと奮発してネギみそにしました。・ネギみそラーメン530円ビジュアルは端正で綺麗、スープの色も明るめの綺麗な味噌色で、見た目に幸楽苑の味噌に近い感じがします。麺はストレートの細麺、個人的に悪くない好きな麺で、伸びてるわけでもなく腰もあり美味しいです。スープはやや薄いかもしれないですが、個人的には私に丁度良い加減と感じるほどにおじいちゃんになってしまいました。若い方にはもうちょっと濃い目が良いのでしょうか？でも温度も熱々で嬉しいです。チャーシューは大きく薄め、柔らかいし美味しい。メンマは小さめ、風味はもうひとつ。ネギには辣油と胡麻の風味で悪くないです。他にワカメと三つ葉もトッピングしてあります。やや、親父さんが無愛想でぶっきらぼうなのがちょっと残念ですが、この値段でこの仕上がりはなかなかです。お店の総合評価が意外に低いのが不思議です。美味しかったです。御馳走様でした。
ネギラーメン　710円にんにく餃子　380円
ネギラーメン　710円にんにく餃子　380円
2度目の訪問です。お腹が空いていたので頼んだのはネギ味噌ラーメンと餃子とライスのセットメニューに麺中盛です。ここはCPが良くて味もまずまずなんです。ネギ味噌580円は安いですよね（笑）。卓上には辛にんにくもあります。福島市内にも大拳ラーメンがありますが系列かどうかはわかりません。お味そこそこなんですが、なぜかいつも空いていて？なのです。ごちそうさまでした。
福島県　伊達郡　国見町　貝田お休みは、まったりしすぎて╮(. ❛ ᴗ ❛.)╭15:00朝も食べずに、今からランチ☀です。*.ﾟ+.ﾟ*本場道奥 みそラーメン大拳　DAIKEN*.ﾟ +.ﾟ*★ネギ味噌ラーメン　580円★煮たまご　80円アッサリ❗味噌ラーメン❗❗❗テーブルの上にある辛子味噌(◍•ᴗ•◍)❤を、たっぷり入れて(✯ᴗ✯)味変していただきました。煮たまごは、もう少し半熟が、良いなぁ〜スポンサーくんは★訳あり見切り角煮醤油ラーメン　醤油味　630円硬い角煮が、ごろっと乗っています。訳ありで固いのなら、小さく四角に切ってもらった方がいい感じかなぁ〜スープは、美味しいらしいよ⤴⤴⤴美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
早朝から友人と釣りに行った帰り、11時半ごろに立ち寄りました。場所は白石から国見側へ国道四号線の坂道の途中にあります。黒い大きな看板に「男」の文字が目立ちます。看板は最近のデザインで御洒落ラーメン店な雰囲気ですが、店自体は結構な歴史とアットホーム感がただよう構です（笑）店内もカウンター・テーブル・座敷が完備されてますが、物が多い店内はカウンターはほぼ物置台です(^_^;)入店したタイミングは開店30分後でしたが、店は準備中な雰囲気・・・水も出されませんが、とりあえずメニューを見ます。やはりメインは味噌ラーメンです。パイコーメンやあんかけ系のラーメンもあり、なかなかバラエティ豊かです。そして安いです！ノーマルラーメンで300円代、平均より100〜200円は安いですね(^^)注文をしようにも店員はきません。目が合った厨房の店員が注文を聞いてきます。直で厨房の店員に伝えるシステムみたいですね・・・友人はネギ味噌ラーメン、自分は何年かぶりにパイコーメンをチョイス。しかし「パイコーメンは20分ぐらいかかるよ」とのこと・・・友人と時間差ができるのが嫌なんで、目の前の壁にあった角煮ラーメンに変更！しか〜し、ここからが長かった( ；´Д｀)何やらバタバタと準備してますが、ラーメンを作る様子がありません(ｰｰ;)10分ぐらいで水が出てきて、20分ぐらいでサービスの漬物が並べられ・・・他の客も3組ほど入り・・・ラーメンが運ばれてきたのは25分以上たった頃でした‼友人と苦笑いして受取ります(^_^;)パイコーメンの話は何だったんでしょう（笑）ラーメンはさすがに具沢山、角煮も四個入り、ネギ・メンマ・半玉などでボリュームは有ります。しかし・・・湯気が立ってないのですやはりスープはぬる目(ｰｰ;)たぶんトッピングに熱を奪われた感じです。味はマイルドでアッサリな優しい味噌スープ。少し山椒のような風味があり濃さも丁度イイかな。麺は中太の中華麺で、やや柔らか目。角煮はやはり常温、歯応えを残しながら味が染み込んだ真面目な角煮。トロトロ系では無いですが、脂身の旨味が味わえると思います。ラーメンの出来は悪くないです。味噌好きなら満足できる出来だと思いますし、万人受け型のラーメンでもあります。だからこそサービス面が残念です。会計も店員が気付いてから3分は待ちました。会計待ちがいても、作業を止めず待たせるのが常識なのか(･_･;地元のお客をメインにやってるのでしょうし、入店のタイミングもあったかも知れませんが、ラーメン一杯に25分はないです！味・値段は優秀ですが、サービスは残念なお店でしたσ(^_^;)
普段は高速道路を通るので有ることすら知らなかった店。他になかったから入ってみたと言うのが本当のところです。私が頼んだのが「味噌ネギラーメン」、連れが「あっさり中華」どちらもシンプルです。具でラーメンが見えないような事が最近多いですが乗っているのは必要最低限って感じ。でも、ラーメン自体の味はどちらも美味しかったです。変にアレンジしてないというのか本来の味噌と、醤油の味って感じ。なんて言ったらいいか分かりませんが、国道４号線で福島県と宮城県の県境をお通りの際は寄ってみてもいいと思います。値段も非常に良心的。写真のあっさり中華なんて380円？360円？どっちか忘れましたが驚きの300円台です。
前から気になっていたので入ってみました。もともと、ねぎっこだったという話ですが。店は広すぎずって感じだけど、何よりおじさん一人で切り盛りしてるのにビックリ。たまたま一人なのか・・・それにしても大きい通り沿いだからか、常連さんなのか次々お客さんが入ってくる。壁に貼ってある紙を見ると「今月の休み○日」と書いてある。不定休だが、月1日の休みなのか？メニューはというと、男の味噌とうたってるだけあって、味噌ラーメン（600円）ねぎ味噌ラーメン（650円）など味噌が一押しらしい。でも醤油・塩味や、ご飯もの、餃子などもありましたよ♪今回はねぎ味噌にしてみました。そしてラーメン屋のお味はあっさりな中にしっかりしたダシが出ていて、量も腹九分目くらいで美味しかったですヽ( ´ρ`)ﾉ値段設定も安い方ではないかな？
国見町の4号線沿いに有り宮城県の手前にある店前回に続き餃子のテイクアウトお願いしました。程なくして餃子が到着。餃子を見ると…(´・ω・｀)会計して帰ろう(´・ω・｀)★餃子★食べてみると珍しいタイプの餃子だ。餡に胡麻が入ってる。餡は悪くないかも！ちゃんと焼いてれば悪くない餃子な気がする。ごちそうさまでした。m(_ _)m
最高の味付けと、全ての食材の美味しさが異常です（笑）本当に食べて良かった。冷めても美味しいを実現したお弁当だと思います。仕事で忙しいのでたくさんまとめ買いしています。値段もリーズナブルなので、ぜひ手にとって後悔しないことを断言します。
福島県 伊達郡 国見町国見町役場を右手に見て右折、“観月台文化センター”が見えて来たら、お向かいに有ります.｡.:*♡手づくり 惣菜 弁当 オードブル・お酒 食品　やまがたや♡.｡.:*美味しいお弁当&お惣菜etc. を、売っています(*⌒∇⌒*)もちろん❗毎日作りたて✨★お弁当　500円揚げ物などもたくさんあるのですが、わたしが行ったのは14:30過ぎ、ほぼほぼ売り切れ状態でしたが、大好きな“焼き魚”が入った幕の内弁当は有りました(o’∀`)♪おかずも色々あり、ごはん❣️も美味しいんです♪★豚角煮　ゆで卵入り　計り売り　0円息子達の大好物の豚角煮❣️ 脂身も美味しいんだよねぇ～ゆで卵にも、味が染みてます。4パック有りましたが、ゆで卵入りはこの1パックしかなかった❗レジに持っていって店のおばさんと色々お話ししたらおばさん→写真撮ってたけど何かに載せるの❓わたし→はい‼️食べログに載せたいんですよねぇ～　でも、なかなか理解してくれないので、今日はお店の方に買いに来ました♪いつもは道の駅で買っているんですよおばさん→あらぁ～わざわざありがとう♪じゃあお金はお弁当だけで良いので、お惣菜はオマケするねぇ～わたし→いえいえ❗大丈夫ですよ。おばさん→いえいえ❗大丈夫なのは分かってるけど、わざわざ来てくれたんだから、オマケさせてぇ～と、量り売りの角煮とゆで卵を、サービスしてくださいました(^.^)(-.-)(__)ﾍﾟｺﾘただでいただくのは悪いので、レジの所に有った靴下を4足買ってきました。いつ食べても美味しいお惣菜とお弁当は、楽しくて感じの良いおばさんが作っていたんですねぇ～美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
朝7時から11時までのモーニングは5種類。という事でモーニングで一番安いやつと高いやつにしてみました。（多分レギュラーメニューも選べます）◇モーニングAセット￥590　素ラーメン/鶏そぼろキムチ丼・・・￥70お得らしい◇モーニングEセット￥790   素ラーメン/半チャーハン/餃子・・・¥150お得らしいこの価格でこの内容は嬉しすぎる（＾＾）ただ素ラーメンの塩梅が濃すぎた印象です。それさえ無ければ満点でした♪メガラーメンの1.5kgが気になります。ご馳走様です（＾＾v
2025年7月30日オープンした道の駅国見内にある　幸楽苑に行って参りました！会津出身の私からしたら幸楽苑は小さい頃から馴染みありお世話になってました！味噌ネギラーメンを食べました！安定のお味です！美味かったです！ごちそうさまでした♪
こちらにビールを付けました！とても美味しかった！初めての野菜炒め定食に餃子をプラス200円でオンしました！まず満腹！ちょっと多すぎた！最近少食になってきているかも！野菜炒めは、胡椒が効いてのスパイシー感と醤油ベースの味付け。スープはラーメンの醤油スープ。とても美味しかったです。ビールが480円なのでちょっと高く付いてしまいましたが満足です！またリピートしたいと思います。ご馳走さまでした！
メガつけ麺を頂きましたピリからのつけダレ細かく切られる玉ねぎと肉と刻みネギちぢれ麺は、タレと具材を引き上げとても絡み合い、食べやすいですあっという間完食時間経てば、お腹いっぱい時間差美味しい頂きました
たまに行くならこんな店は、道の駅国見あつかしの郷内にオープンした「幸楽苑　道の駅国見あつかしの郷店」です。先日、「道の駅国見あつかしの郷」で桃を買った帰りに「幸楽苑　道の駅国見あつかしの郷店」へ。今回は「魚介豚骨つけめん」790円をオーダー。ちなみにつけ麺からは魚粉の香り満点！具の大半は麺に盛られたスタイルとのこと。それではいただきます。まずはチャーシューをつまんでみると、お肉と脂の旨味が弾けてウマー！つけダレは魚粉のアロマと豚骨と魚介の旨味、ねぎの清々しさ、背脂の甘味が交差して中々旨し！具はシャキシャキメンマ、ほろ苦さがあと引く小松菜、意外な甘みの強さに驚いたなると。肝心の麺はコシが強く、旨味豊かな魚介豚骨たれとの相性もバッチリ！モリモリと食が進みます！機会があればまた道の駅国見あつかしの郷に足を運んでみたいとおもいます。
秋田に向かうツアーの握飯屋１軒目です。「里山むすび・筍ごほんにぎり(¥250)」、そして隣の売店で「クリームボックスオレ(¥185)」、「とら食堂(¥1242)」をチョイスです。オムライスにぎりも、かなり惹かれましたが、明らかに美味しそうな筍チョイスです。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)  ﾀｹﾉｺ♪「里山むすび」は、ふっくらご飯に、軟らかくシャキシャキな筍がオン！たけのこ、うますぎだろー！ってなる。ご飯も軽い醤油出汁の味で、優しさに包まれます。今シーズン、初たけのこ、美味しゅうございました！「クリームボックスオレ」は、かなりの甘さのオレの中に、プリンみたいな甘さを感じる。これがクリームボックスかっ！！ってなる。クリームボックスも食べたの数年前なので、はっきりと味を覚えきれておらず、再現率、高めかな？くらいで、甘さと闘いながら、完食です。「とら食堂」のラーメンは、旅のお土産。ということで、別の方の胃袋に旅立っていきました。。。美味しく食べてもらうんだぞ！！ということで、おにぎりは、ほっこりして美味しいです。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪お会計は、隣のお土産売り場で処理してくれます。休日の昼前は、お土産屋さんも、まだそこまで混んでおらず。なので一組待ち程度で購入可能です。お土産屋行くと、ついついいろいろと購入しちゃうな。
福島県立美術館「ブルターニュ光と風」展の帰りに国見SAで休憩。蛇口から桃ジュースで有名な「スィーツモンモ」の隣にあります。桃ジュースを買ってこちらをのぞくと、まだ３時頃でしたが、弁当が半額くらいになっています。これとおむすびを買って夕飯にします。買ったのはツナマヨおむすびとWソースカツ丼。Wソースカツ丼は税込580円が税込300円でした。おむすびはコメがおいしいですね。ソースカツ丼のカツは成形肉です（笑）
別の店で豚汁を食べたのだが足らなくておにぎり屋で１個おにぎりを購入してその場で食べた普通に旨かった。おにぎり以外のものも売っている。
2025.1.４昆布むすび　180円ツナマヨむすび　200円合計　380円也高速バス移動中の休憩タイムで購入。移動中でのプチランチで頂きました。【備考】昆布おむすび酢飯、しょうゆ、、昆布、砂糖、水あめ、いりごま、寒天、他添加物ソルビット、カラメル色素、調味料香料、增粘多糖類 他ツナマヨおにぎり酢飯、 きはだまぐろ (輸入又は国産）、半固体状ドレッシング、 他添加物増粘剤、調味料、香辛料抽出物、他製造者 国見名鉄ミライート
郡山から仙台に向かう途中、必ず立ち寄るのが「国見SA」です。きれいな上、輝くオーラを感じています。★大人の海苔弁まさか前回も同じ品を買っていたとは気付きませんでした。ただ美味しかったイメージが残っていただけです。10種類以上のバランスのとれたお弁当です。野菜、肉、魚、卵と彩りも素敵。ゆっくりと口にしながら、窓から見える緑いっぱいの光景にホッとします。また、立ち寄ろうと思います(◍´ꇴ`◍)
郡山から仙台に向かう途中、必ず立ち寄るのが「国見SA」です。きれいな上、輝くオーラを感じています。★大人の海苔弁まさか前回も同じ品を買っていたとは気付きませんでした。ただ美味しかったイメージが残っていただけです。10種類以上のバランスのとれたお弁当です。野菜、肉、魚、卵と彩りも素敵。ゆっくりと口にしながら、窓から見える緑いっぱいの光景にホッとします。また、立ち寄ろうと思います(◍´ꇴ`◍)
こんにちは(^▽^)鮭のおむすびを買いました。お米、上手いですね(^▽^)コシヒカリだそうです。もっちり、しっとり、つやつや。ご馳走さまでしたm(_ _)m
伊達市　国見町Aコープの向かいに有ります。.｡*♡.｡*♡晴美屋菓子店.｡*♡.｡*♡わたしの父のお店のような雰囲気❗昭和チックなお菓子屋さんですね✨✨✨おじいちゃんとおばあちゃんで、お菓子を手作りしているんだね。いつまでも元気で、美味しいお菓子を、作ってくださいね♪♫♬息子さんも、お孫さんも、金融業についているらしく、後継者はいないみたいですね。。。★桜もち　5個きれいに丸めたこし餡が、小麦粉を水で溶いて焼いたピンクの皮に挟まれて、桜の塩漬けの葉っぱに包まれています。関東風ですね。塩漬けの桜の葉っぱは、食べる派です♪♫♬★国見の絆　5個国見町の地名にちなんで、『国見の絆』と、商品名を付けたんでしょうね♪♫♬小豆の皮が入っているあんこが入ったお饅頭。表面には、香ばしい黒胡麻がびっしりとまぶしてあります。これは、良いアイディアOK(☉｡☉)❗香ばしくて、美味しいねლ(´ڡ`ლ)少ししか買わないのに、がんづきを2個も❗❗❗おまけして下さいました、ありがと❤美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
H30年1月、偶然にもこちらのお店が目に留まり、和菓子でも購入しようと立ち寄りました。店内のショーケースに陳列されている和菓子を眺めていると、女将さんが「いらっしゃいませ」と笑顔を浮かべながら店の奥から出てきてくれました。地元”国見”の名前が付いた和菓子が気になったので、「２種類ある”国見の絆”は、どちらががお勧めですか？」と尋ねてみると、「両方とも美味しいので・・・」と女将さんがおっしゃるので、各１つずつ購入しました。（※ショーケースに陳列されている”国見の絆”の写真を撮らせてくださいと頼んでみると、女将さんが嬉しそうに「どうぞ」と言ってくれました。）自宅へと持ち帰り、白い袋の”国見の絆”を食べてみると、カリカリとした黒ゴマがまぶされたお菓子で、少し固めの歯ごたえと、程よい甘さのアンコが仲に入っておりました。もう一つの紫色の袋の”国見の絆”は、白ゴマがまぶされたお菓子で、中身には白アンが入っておりました。ゴマ（黒・白）好きな方には是非お勧めしたい”国見の絆（２種類）”、”コープマート国見”の道路を挟んだ向かい側にお店は位置しておりますので、国見町へお越しの際は、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
野菜がたくさんももたんプレート月替わりでそのときの旬な野菜がいっぱい✨ピクルスちょー美味しかった！！真ん中から切ってあるベーグルに好きなの好きなのものを好きなのように自分でサンドして食べるスタイル見た目も鮮やかで美味しい大満足でした
今日はぶかとふたりで道の駅ランチ^ ^周りにはあんまり飲食店はないんだねー。11時ちょい過ぎだったので客はまばら。私は生姜焼き定食、部下はオムライス。まあまあ美味しかったですよー♪またお邪魔しますねー。ご馳走様でした^ ^
麓山高原豚のしょうが焼き定食　大ごはんは大・中・小で値段が変わらず選べます。しょうがのすりおろしではなく、チューブのしょうがの味だったので残念でした。お肉は厚みがあってよかったです。てんぷら　そば　温
道の駅あつかしのイートインスペース盛り盛りプレートを頂いてる人を発見！！ももたんプレートというメニューらしい調理方法を変えて、野菜がたくさんこのプレートで1日の野菜補給満タン！サーモンとじゃが芋のキッシュが美味でした。
今まで何度か立ち寄らせて貰っている道の駅の中にあります。初めて食事️させて頂きましたが、豚汁は具沢山凄く美味しかったです。ご飯も新米みたいで凄く美味しいまた食べに行きたいお店です️道の駅にはいろいろ美味しい物売ってまーす
日曜のam11:00に2度目の来店です。前回葉山高原豚の生姜焼きを食べたので、今日は期間限定の夏野菜鳥から丼に決め、嫁は麓山高原豚の生姜焼きを豚汁セットにして頂きました。鳥から丼はピリ辛で食が進む味付けになっているので、ご飯を普通盛りにしたのを後悔。ふと嫁の箸の進みがわるいので聞いてみると嫁の頼んだ生姜焼きもライスも美味しくないと。自分のライスはそんな事無いので半信半疑でひと口食べてみると、ライスはボソボソで硬くお米が変な匂いと味がする。鳥から丼のライスと全然違う味、匂い、食感なので口に入れ食べるのが嫌になる。生姜焼きは味付けが塩っぱいのは仕方ないとしても味が微かに薬？みたいな変な味なのがわかる。前回とは食べたのと味が全然違った。せっかく注文した生姜焼きもライスも残し、店員さんに言うまでもなく即座に退店。前回初来店の時に美味しくて気に入っていただけに残念な気持ちです。
国見バーガー&ジェラテリアさんのミニ桃サンデーが目当てで、道の駅国見に来ましたが、カレーも美味しいと聞いたため、あつかし山防塁カレーをいただきました。野菜が多く入っており、また、ピリッとした辛さの中にコクがあり、じっくりと煮込んでいるチキンカレーで美味しかったです。他にも美味しそうなメニューがありましたので、次回伺った際に食べてみたいです。
日曜のam11:00に2度目の来店です。前回葉山高原豚の生姜焼きを食べたので、今日は期間限定の夏野菜鳥から丼に決め、嫁は麓山高原豚の生姜焼きを豚汁セットにして頂きました。鳥から丼はピリ辛で食が進む味付けになっているので、ご飯を普通盛りにしたのを後悔。ふと嫁の箸の進みがわるいので聞いてみると嫁の頼んだ生姜焼きもライスも美味しくないと。自分のライスはそんな事無いので半信半疑でひと口食べてみると、ライスはボソボソで硬くお米が変な匂いと味がする。鳥から丼のライスと全然違う味、匂い、食感なので口に入れ食べるのが嫌になる。生姜焼きは味付けが塩っぱいのは仕方ないとしても味が微かに薬？みたいな変な味なのがわかる。前回とは食べたのと味が全然違った。せっかく注文した生姜焼きもライスも残し、店員さんに言うまでもなく即座に退店。前回初来店の時に美味しくて気に入っていただけに残念な気持ちです。
日曜のお昼にお邪魔しました。想定よりも空いていてすぐに座れました。国見の野菜天丼を注文。天丼の具材は、エビやこごみ、牛蒡と人参のかき揚げ、茄子、ちくわなどでした。サクサクに揚がった天ぷらはどれも美味しかったですーご馳走様でした！
我が家から福島に向かうと、ちょうどこの辺りでトイレ休憩になるためついつい寄ってしまうんです。朝ご飯を食べていなかったから、１０時から食事が出来るこちらに。入り口のところにある券売機で食券を購入すると、自動的に注文が入るから半券渡さなくていいタイプ。席で待っているとモニターにも表示されるし、音声でも番号を呼ばれます。メニューは、生姜焼きにサバ味噌定食、とん汁セットなど。新米のおにぎりととん汁がセットになったやつが気になるけど、ダムカレーのようなあつかし山防塁カレーに決定。朝カレーだ！テーブルを拭いたり、水を用意したりしているとすぐ呼ばれました。写真どおりのビジュアル！！塊のにんじんは避けて、きゅうりと大根の自家製ピクルスがさっぱりして美味しい！思いがけず付いてきたスープは枝豆の冷製スープ。ほんのちょっとなんだけど嬉しい♡肝心のカレーはというと、辛味はまったくなくてお子様でも食べられそうなスパイスが主張してない感じ。ごろっとチキンもひとつだけ入ってますが、ルーの中にも細かいチキンが沢山入っていて満足感あります。付け合わせの野菜も甘みがあって良き！出来たばかりの頃はビュッフェ形式だったようですが、コロナで変わったのかな？私には嬉しい変化でした！
道の駅 国見の中にある、レストラン 桃花亭で食事しました。食券で注文し、出来上がり次第番号で呼ばれるセルフサービススタイルです。カツカレーをいただきましたが、豚肉が美味しいカツでした。奥の方には、カフェもありスイーツをいただける様です。
国見 あつかしの郷で休憩。店内広々してます。国見バーガーにしようと思っていたのに、豚汁の魅力にのまれおにぎりセットにしました。シンプルに美味しい。この組み合わせ裏切りないですよね。しっかり、小腹満たされました。ごちそうさまでした。
野菜の天丼‼️これはめちゃくちゃオススメ‼️多数の天ぷらが入ってます。ちくわの天ぷらは謎でしたが☺️美味しく食べれました❗
国見町あつかしの郷、「桃花亭」さんでランチです。こちらの道の駅には何度も来てますが、ご飯は初。とっても気になってたのよね。休日なので名前を書いて待ちました。4組目、20分位待ちました。大きなテーブルの相席ではないから良かった。肝心のお食事は~、、、メインと呼べるものは、唐揚げ、海老フライ、ハンバーグといったふつうのモノです。アスパラのフライは美味しかったかな。出来立て熱々が運ばれてきたかと思うと、すぐ無くなります。まあ、追加はされるんですが、タイミング悪くて、「何も無い！」って怒ってたおば様いましたよ~(^-^;デザートコーナーには手作り甘酒！つぶつぶが残ってて色も白じゃなく不思議でしたが、スッキリで美味しかったです。
私がいただいたのは９８０円でメインと２０種類のお惣菜ブッフェが付く２０食限定オムライス！！とろ～り半熟卵とフワフワ卵が乗ったパリパリのワンタンの皮の下には和風だしのごはんが！！山椒がたっぷりかかっています！！美味しい！！(*-ω(ω-`ｏ ))ブッフェの内容は芋がらやぜんまい、豆など地元の食材を使った素朴な田舎料理で野菜中心でヘルシー꙳★*ﾟ(*´ω`*)売店もなかなか熱いですよ！！*\(^o^)/*
長井の墓参りのあと、福島フルーツラインで桃を買ってきて、次に福島の道の駅にやってきました。最初は伊達市のリニューアルしたという道の駅に行こうと車をそのあたりに流していましたが、そちらの道の駅の所在がよく分からなく、なんとなく伊達から国見の方向に向かいました。そんなわけで、早期に伊達の道の駅は流れ的にほとんどあきらめて、ほぼ国見の道の駅に向かいました。やや迷走加減のモーパパでしたが、どこを走っているか分かりもしない地図音痴･方向音痴の猫嫁と猫婆ですから、モーパパも動揺を隠さず平常心を装って一路、国見の道の駅に行きました。仙台の知人からも国見の道の駅はすごく良くなったよ、とも聞いていましたから。訪問は平成30年８月14日、初めて伺った国見の道の駅は驚くほど立派で綺麗な施設でした。猫嫁と猫婆がひとしきり施設の売場を眺めている間に、モーパパは奥のレストランへ偵察に直行しました。行ってみて初めてこちらがビュッフェシステムのレストランである事が分かりました。それに既に正午を回った12時半という事もあって、もはや待ち行列ができていましたので、取り敢えず独断でウェイティングボードに記入しておきました。待ち順は五番目、しかし、先行待ち組には８人様・６人様・５人様と、そこそこ人数的には多くつっかえていそうです。結局、席に案内されたのは40分以上は待たされた午後１時過ぎでした。また、案内されたテーブルも６人掛けの大きなテーブルでしたので、猫嫁が恐縮して遠慮しようとしましたが、店員さんは飽くまで順番優先で案内しましたので、結果的にゆったり広々と頂く事ができました。婆さんもいたし良かったです。・ビュッフェ1080円×３◆前菜＆漬物・キュウリとパプリカと玉葱と茗荷のピクルス・切干大根とニラのキムチ・切干大根と千切ニンジンと短冊油揚げのおひたし・ほうれん草とカブのおひたし・もやしとキュウリとニラのおひたし・豆苗のナムル・オクラと千切りニンジンの和え物・ゴーヤのホワイトソース和えとミニトマト・もやしとカブとミニトマトのマリネ◆炒物・麻婆豆腐・キャベツとニラの味噌炒め・鶏肉と葉物野菜の玉子からめ炒め◆煮物・キャベツと小海老の煮浸し・なすとパプリカの煮浸し・水餃子◆揚物・天ぷら（なす・かぼちゃ・ピーマン・しいたけ）・イカリングフライ・アジフライ・鶏唐揚げ串・串カツ・なすとピーマンと椎茸の揚げびたし・こんにゃくの冷製揚げ物・白ゴマの揚げ饅頭◆その他・ラザニアホワイトソース仕立て・ミニハンバーグのデミグラスソースかけ・ビーフカレー・桃のカレー・味噌汁◆炭水化物・チキンライス・玉子炒飯・ソース焼きそば・塩焼きそば・ナポリタン・白米・五穀米◆サラダ・生野菜（千切りキャベツ・水菜）・茹でトウモロコシ・ポテトサラダ・マカロニサラダホワイトソース仕立て◆デザート・コーヒーゼリー・フルーチェ・フルーツミックス・スイカ・ライチ・オレンジ・グレープフルーツ◆ドリンク類・ドリンクマシン・コーヒーマシン記憶と画像を頼りに確かこんなラインナップだったと思いますが、煮物や炒物はもうちょっとあったと思うので、前菜の和え物系を間違えて記録したかもしれません。勿論、料理の名前なんて出ていませんでしたし、メニューもないし、飽くまでモーパパの適当です。でも、お惣菜とはいえこれだけ種類豊富にあって、ドリンクバーもついてたったの千円とは豪気です。60分の時間制とは言いながら、そんなに厳しいガチガチではなく、全然、フレキシブルです。もちろん、ビュッフェのプロとしてモーパパは嫌いなキムチまで全種類制覇しました。食べなかったのは唯一、ノーマルなビーフカレーのみです。ちなみに、ここでモーパパのビュッフェ基本５原則を確認いたしましょう。（１）炭水化物は極力避けるのが鉄則、特にコメは厳禁！（２）料理は好き嫌いを言わずバランスよく満遍なく取る！（３）料理はひと口分か１個、好きだからと多く取らない（４）同じ皿に多種類を取らない、料理の間隔を十分に取る（５）常に己を見失ってはいけない！雰囲気に呑まれるな！しかし、明らかなビュッフェビギナーの猫婆はカレーライスてんこ盛り、鳥唐揚げ串３本、イカリングフライ盛り盛り、それに串カツ、まるで中学生の男の子のようなカレーと揚げ物のチョイスと量で、掟破りに食べまくります。多分、量的にはモーパパや猫嫁と同等かそれ以上は食べてるでしょう。恐るべき80歳！あと10年は殺しても死なないでしょう。タフな婆さんです。でも、本人は生き生きとして楽しんでおります。楽しく食べる、それがなにより最高です。最後に唯一のモーパパの失敗が串カツです。猫嫁への愛情溢れるモーパパは、追加料理で初お目見えの串カツが出ると、恋女房の猫嫁の分も入れて２本、持っていきました。ところが猫嫁は「もう、お腹いっぱ～い！(=^ェ^=)」とつれない返事！ここに来ての串揚げ物２本はかなりのダメージです。相変わらずの猫嫁には再教育が必要なようですね。何はともあれ、美味しくいただきました。御馳走様でした。
H29年12月、オープン以来、激込み状態が続いていた”道の駅国見 あつかしの郷”、既に７か月が経過し落ち着いているだろうと思い訪ねてみました。丁度お昼時でしたので、ランチでも食べようとフードコートエリアに進んで行くと、”国見バーガー”が食べられる”ももたんカフェ”と、”ランチビュッフェ”が食べられる”レストラン桃花亭”の２つがありましたが、今回は、”レストラン桃花亭”を選びました。レジ付近の予約表に名前を書いてから数分で、朗らかでフットワークの軽いスタッフさんからカウンター席を案内され、窓際の奥の席へと着席。店内は、８割ほどの家族連れやカップルのお客さんで埋まっておりました。早速、ビュッフェコーナーへと移動し、好きなお料理を次々とプレートに乗せて、実食開始。野菜の煮つけやサラダなど、４皿分のお惣菜や玉子かけご飯を食べた後、カレーライスもいただきました（※この時点で、ほぼ満腹状態でした（笑））。その後、食後のデザート（フルーツポンチ）やスイーツ（ケーキ、チョコレートフォンデュ）、ホットコーヒーをいただいて、ランチ終了。お値段１，０８０円（ドリンクバー付き）で、１時間のランチビュッフェが楽しめますので、”道の駅国見 あつかしの郷”を訪れた際は、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
★東北自動車道国見SA（下）で、しっかりと朝食！　（＾▽＾）ｂフードコートの「CAMP GRILL 923BASE」で「カツカレー」番号呼ばれて、セルフで受け取るシステム！　(*´▽`)ﾉ ﾊｰｲ♪浅目の皿の「カツカレー」！スパイシー感じない和風？なカレールーに豚角煮のような豚！　´ (´（●●）｀)｀ノぶひ♪カツは結構ガリガリ、脂身の無いロースかつ！カレールーが少な目で、後半はかつライス状態！　(≧∇≦)/ ハハハご馳走様でした。量は少な目でしたが、朝から「カツカレー」は重かった！　[壁]｀∀´)Ψヶヶヶ
はじめまして！国見サービスエリア内キャンプグリルくにみベースさん。いつも東北道を通る同伴者がハマった！という牛タンカツカレーを食べに来ましたが、私はカレーの気分じゃなくて牛タンロースト丼ロースト丼には辛味噌が添えられており味変でどうぞとの説明かかっているソースは美味しかったのですが牛タンがスジ多めで咀嚼を必要とするタイプで…無言で噛むことに専念しました！一方で牛タンカツは肉厚なのに柔らかでここは牛タンカレー一択かとそれにしても国見はまだ牛タン県ではなく福島県でしたね(笑)
父の法要のため菩提寺のある仙台へでかけてきました。朝８時に東京の自宅を出て、所沢インターから外環を通って東北自動車道へ。途中、那須高原サービスエリアで食事をする予定でしたが、思ったより順調で、お昼にはまだ早く。ということで、先を目指して安達太良サービスエリアまで行きましたが、食べたいものが見つからず。結局、こちら国見サービスエリアまで来てしまいました。時間は13時過ぎ。まぁ、お昼を食べるにはいい時間です。これが大正解。こちら国見サービスエリアは、リニューアルして２年余りと新しく、フードコートも充実していました。そして、屋根付きのテラス席が沢山あり、ワンコ連れにはやさしい処でした。ラーメン、和食など色々とあるお店の中から私たちが選んだのは、こちら、キャンプグリルさん。妻が牛タンが食べたいと言うので、こちらでお肉をいただくことに。せっかくなので特上厚切り牛タンロースト鉄板焼きランチ（2680円）を頼もうと思いましたが、行ってみると、今日は販売していないと貼り紙があって、、、。残念でしたが、少しお安く、私は牛ハラミステーキランチ（2000円）、妻は特上牛タンロースト丼（1680円）を頼みました。お店で呼び出し用のベルを渡され、待つこと7～8分。取りに行ってみると、何やら鉄板が重たそうで、1人で2つの料理を運ぶのは無理。なので、2回に分けて、外のテラス席まで運びました。そして実食です。私のハラミステーキは、想像どおりの美味しさでした。比較的お肉は柔らかく、にんにく醤油ベースのタレに付けていただくと、ほんとご飯がすすみます。これは旨い(^O^)／ただ、妻の頼んだ牛タンロースト丼には、同じタレが上からタップリかかっていたようで、ご飯がしょっぱくて、大変だったようです。結局妻は、お皿の端に牛タンを寄せて、ご飯の白い部分を捜して食べていました。妻曰く、このにんにく醤油ベースのタレではなく、普通の牛タンの味が良かったと嘆いていました。仙台に行ったら、美味しい牛タンを食べようね♪テラス席でしたのでワンコも一緒♪ ワンコには、お肉の中心部分の柔らかくて味の付いていないところをお裾分け。美味しそうにパクついてくれました。美味しかったです。ご馳走さまでした(^。^)y-.。o○さぁ、ここから仙台まで残り約５０キロちょっと。明日大事なお仕事があるので、早めに仙台に向かい、お寺とホテルを下見をして、宿に向かいました。
今日はこちらでお昼いただきました。東北道・国見サービスエリア下りですフードコート内のこちらで牛タンカレー980円喜多方ラーメンもあったので少し迷いましたが宮城県近くまで来ているのだから牛タンと決め、牛タンカレーにしました。食券を買って端末を渡され連絡が来たらお店まで取りにいくスタイルです5分ぐらいで牛タンカレーの提供ですカレールーが別容器に入っています。牛テールか何かのスープ付き牛タン以外にマッシュルームも入っていました黒っぽいカレールーで旨そうですいただきま～～～す美味しい～～～辛くなく万人向きのルー、牛タンも軟かくいいですスープは厚みのある容器なので最後まで暖かいままスープを飲むことができてナイスですご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12700026415.html
みちのくの自宅を目指しつつ、富谷の揚げ物のランチ店を目指しています。いつもなら海沿いの常磐道なのに、夫の車のナビは珍しくこちらのルートを選んで走っています。トイレ休憩で、そんな訳で久しぶりに当サービスエリアを利用しました。『ここで食べて行こうか』常磐道に出来た、トイレだけのPAと同じ豪華さのトイレに感動しながらフードコートにやって来ました。シンプルだけど目新しいしつらえに、夫も私も好印象です。まず私は、牛タンの当店でそこそこのお値段のランチを選びました。お姉さんに食券を渡し、ブルブル振動するペイジャーを渡されました。当店近くの緑の目隠しのあるカウンター風の席を選び、お水を運んで来ました。夫は、別のお店でチキンカツカレーを選び別のペイジャーを持って席にやって来ました。まず私のペイジャーがブルブル動き出し、窓口に向かいました。お姉さんの食べ方の説明を聞き、初めてお丼ではなく面白い器盛りに気が付きました。温泉卵は、真っ白い器に立っていて刻み海苔、紅生姜、青葱刻みや錦糸卵？これらは味変用でアルミ製のお弁当箱の蓋に盛り付けられていました。問題の牛タンパワー丼は、アルミのお弁当箱に盛り付けられていました。白飯に刻み海苔、甘辛のソボロがたっぷり振られている上に飾り包丁入りの厚切り牛タンが数切れ乗っていました。店名にこだわった、キャンプ用のカップにレンゲ風のしゃもじでソボロご飯と牛タンを盛り付けまずは、そのままいただきました。牛タンは、厚切りでしたが比較的柔らかくってサクサク美味しかったです。ソボロご飯の甘みも加わって、いい感じでした。ねっとりとした温泉卵、紅生姜や錦糸卵風の歯応えの違うものを加えた味変も楽しめました。スープは、マグカップほどのボリュームはないカップ入りで、玉ねぎ入りのスープでした。これがテイルスープの長葱入りだと、もっと感動したかもです。一見シンプルな厨房で働くお姉さん、ご馳走様でした！
東北自動車道下りの国見サービスエリア内のお店です！ココは建物が綺麗で他にもフードコート内にはココのお店の他にも蕎麦、定食などの飲食が入ってます！ブルブルって名前のプレート型の料理でその昔福島県の洋食屋さんが発案したソウルフードと記載がありました！とてもボリュームのあるプレートでした！ご馳走様でした！
どう楽でお蕎麦を食べた帰り道、デザートタイムで検索したところヒットしたのはこちらのお店。金城さんがレビューしていたのにノーマークだったんです。国見の道の駅より北側国道4￼号の西側の旧国道からさらに西に小道を入ったところにありましたよ、お花いっぱいのかわいいお店！設備屋さんの一角にジェラート屋さんがあってビックリ！ショーケースには蛇口のディスプレイが設備屋さんぽい！カップにも、蛇口のデザインです。沖縄系のフルーツと地元のフルーツなど、惹かれるラインナップ！はっきり言ってうまーです、黒糖味もマンゴーも枝豆も何もかも。帰りは設備屋さんのご主人風の方が誘導してくれたので気分良く帰路につけました。再訪決定です！☆おいしくいただきました☆
3年前の記録。大河原から角田へ行って帰り道。割と暑かったのでジェラート屋さんとかないかなあ～と思って探しました。ちょっと帰り道からはそれるけど、と思ったのがこちら。シングル300円、ダブル500円は高いけどなあ。。まあ、せっかくなのでダブルで。種類は10種類くらいはあったかな。ブルーベリーミルクとピーチパインにしました。ピーチパインはほぼパイナップル。パイナップル味って久しぶりに食べたな。ブルーベリーミルクのほうが好み。おいしいです。こちらのジェラート、甘さは控えめなほうでおいしいですね。濃厚っていうわけの味ではないですが、まあおいしいです。でもまあ高いので・・・ね。(2019.8.31 訪)
伊達郡 国見町美味しいジェラート屋さん❤見ぃ〜つけた٩(♡ε♡ )۶新規登録しました♪♪♪.｡.:*♡Gera319.｡.:*♡萬来軒に、ランチに行こうと、AQUAで(((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝランチのお店が途中変更になり、ナビをセットしないで違う道を曲がったら、偶然見つけちゃいましたﾗｯｷｰ✨✨✨★ジェラート ダブル 500円おすすめを聞いたら、クッキーということなので、、、クッキー＆アズキにしました(*˘︶˘*).｡.:*♡黒いオレオクッキー見たいだね。あっさりアズキも、美味しいね♪♪♪美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
2025年7月21日(月)13時20分頃訪問。蕎麦とソースカツ丼のセットを注文。食券購入で注文完了です。できると放送で呼ばれるのですが、声がこもっていて聞きにくい。出来上がりの時間にバラツキがあるようです。先客の方が私より提供が遅く、なにお注文したか見たらカレー。なんでカレーなのに遅いと思いながら食べました。ご馳走様でした。
あききたいち帰宅ツアーの便利屋５軒目です。「ミックスソフト(¥480)」をチョイスです。ソフコレ４件目はフルーティーに攻めます！(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)  ﾓﾓ♪ﾋﾟｰﾁ♪ミルクは濃厚で、牧場で食べるような自然の甘みがあり良き。食感はねっとりです。店頭の説明を見ると、生クリーム、卵黄、生乳をたっぷりと使用したオリジナルブレンドバニラとのこと。どうりで濃厚なわけだ！ってなる。桃は甘みと、ミルクと比べているからか、果物の酸味も感じられて、さっぱり感もあり、やっぱり桃は、うまいっ！！ってなる。好みによるけど、胡麻とか、ミントじゃ、桃には勝てないよなぁー。とか、思ってみたり。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の夕方は、お土産を購入している人が多く、売店は待ち無しです。さて、あと何キロ、ドライブするのやら。
ワサビ好きなので、ワサビソフトは素通りできませんでした。甘いのにツーンと辛いという不思議な感覚のソフトクリーム。しっかり辛いので、お子様にはお勧めできませんが、ワサビ好きな人には是非食べて頂きたいです。
国見サービスエリア上り線で一休みしました。サービスエリアにあるカフェ、ワサBカフェでソフトクリームを購入しました。味は、福島名物の果物の桃、白桃味にしました。ソフトクリームは、桃の味がしっかりしていて、ソフトクリームにしてはさっぱりした味わい！美味しかったです！！白桃ソフト　　¥480
宮城県編の最終レビューになります……転勤のため仙台から宇都宮まで東北自動車道で移動してます( ´•ω•` )福島県に入った直ぐの「国見SA」に寄りました。とても綺麗で充実したSAの中にあるスナックフードのお店がこちら「ワサBカフェ」さんです。可愛らしい外観の対面カフェスタイルで、メニューはソフトクリーム、ドリンク、軽食メインのお店です(๑•̀ㅁ•́ฅ✨牛タン系のモロ牛タン焼き、牛タンバーガー、牛タン串や牛タンカレーパンと何かと牛タン推してきます。●牛タン入りつくね480円せっかくの高速グルメで朝9時半頃で、フードコートはまだ営業してないので牛タン入りつくねを買い込み、軽めの朝ごはんにします(*^^*)とりあえず、外に出てSAの外観バックに食べてみると、あ～、つくねって感じで、あまり牛タン感は自分味音痴なので、特に感じないかな～？あとちょっと課金すれば牛タンバーガーいけたなら、バーガーの方が食べた気がするかな？そんな感じで国見を出発して、3時間後には宇都宮の新居に到着したけど、高速降りて窓開けたら、仙台は涼しかったけど宇都宮は3月末なのにポカポカ陽気でやっぱり距離感と気候の違いを感じました。ご馳走様でした～♪【食べログ】☆3.10【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…6点リピ度…6点
今日は福島へ。国見SAで休憩です。そしたら国見SAが新しくなったんですね。小ぎたない施設だったのが面目を一新しています。こちらでピーチソフトクリーム（税込480円）を食べます。かなり人工的なピーチです（笑）日世のマスコットが置いてあったので日世のソフトですね。
すみっコぐらしハイウェイスタンプラリーのため、国見サービスエリア上り線に来ましたが、こちらには「ワサBカフェ」もあるんですよね。（株）鬼わさび本舗が運営していることもあり、わさび味の「わさBソフトクリーム」もあります。さっそく注文しました。「わさBソフトクリーム」は税込480円。見た目は薄い緑色のソフトクリームなので、メロンや抹茶のようにも見えますが、食べてみるとわさび独特のツーンとした風味が。ただしっかりと甘さもあるので、なんとも不思議な感覚ではあります。好みは分かれるかもしれませんが、あえて説明すると和風のミントアイスを食べているような感じと言うとわかりやすいですかね。個人的には美味しかったです。やはり仙台に近いこともあって、牛たん塩焼き、とろ牛たん串、牛たん入りつくねバーガー、牛たんカレーパンなど牛たん系のメニューも多いですね。福島名産の1つである桃のジュースやソフトクリームもあるので、次回は別のメニューも味わいたいです。ごちそうさまでした。
国見の土地は源義経所縁のある土地なので入口の扉が開いてすぐに源義経と静御前の大きいこけしがお出迎えしてくれる表情が絶妙な顔でなんだかジワジワくるそのこけしの真隣にあるのがワサBカフェ名前のクセが強めなタイプのカフェ福島といえばのジュースをゲットできたSAエリアってご当地ジュースやごはんがお手軽に買える感じがあってすきこのあたりは桃も有名なので桃のジュースを狙ってて前に下りのSAでは大きな桃からそのままジュースを蛇口で注げるシステムがあったけどこちらの上りSAでは普通の手渡しタイプのお店だった・桃の恵みジュースシンプルカップに入っての登場で隣に大きいフードコート感ある椅子やテーブルがあるのでのんびりまったり飲みながら休めて良い感じあまあまで桃をたっぷり感じれるジュースで良かったな♪PayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
流石に焼きそばだけではお腹が空き、移動途中の東北道国見サービスエリアに立ち寄りました。リニューアル工事も完了し、しっかり整備されました。『ワサＢカフェ 国見ＳＡ上り店』さんで「牛たん入りつくねチーズバーガー」をいただきました。コレがしっかりとバーガーしていて美味しかった！ボリュームも結構あり、晩ごはんのことが心配です（笑）ごちそうさまでした。さて、今回の旅、最後の宿に向かいます♪♪♪
伊達郡 国見町東北自動車道、国見SA上り線下り線の方に先に行きたいのに(๑ŏ _ ŏ๑)一般道～取付道路を通って、一番最初の駐車場は、上り線の駐車場でした☆.。.:*・°ワサBカフェ国見SA上り店☆.。.:*・°★季節のソフト   420円色はピンクで可愛いね香りは桃でも食べてみるとそれほど桃のお味は感じません(ーー;)ワッフルの中には、めっちゃいっぱいソフトクリームが入っていて、半分で飽きちゃいますね( ｡í д ì｡)残念....美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#ワサBカフェ国見SA上り店#季節のソフトクリーム#国見SA#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回数239,772,301回#Googleローカルガイド金城幸子#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ 訪問者102,900人#グルメディア美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
令和3年4月21日 水曜日　12:05今日は宮城県気仙沼市の仕事が終わり東北自動車道上り線も宮城県国見町に入り、国見サービスエリアに立ち寄りました。スナックコーナーにて劇不味チャーシューメンを食べたのでお口直しに、ワサＢカフェに立ち寄りました。店頭メニューを見て、ワサビソフトクリーム　420円をオーダー会計しました。待つ事約1分位でご対面です。ワサビの辛さにソフトクリームの甘さのアンマッチさが凄く良い感じで凄く美味しいですよ！此れはお口直しに丁度良い！お蔭でかなりスッキリしましたね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
2020･11月国見サービスエリアのワサビーカフェで休憩。できたばかりなのでしょう、胡蝶蘭がならんでいました。高速道路のSAはどんどん進化してますね。玉こんをいただきました。味がしみてておいしかった。ごちそうさまでした。
国見サービスエリアもチェックポイントになっていたので、裏から入った。サービスエリアはとっても混んでいた。ワサBカフェでわさびソフトクリーム480円を購入。わさびの味が効いていて美味しかった。牛たん入りつくね500円362カロリー黒豚入りしゅうまい450円433カロリー牛たん塩焼き880円247カロリーとろ牛たん串1,300円牛たん入りフランク500円利久の牛たんカレーパン500円288カロリー牛たん入り肉まん450円225カロリーホットドッグ500円403カロリー牛たん入りつくねバーガー600円193カロリー牛たん入りつくねチーズバーガー680円618カロリーわさびソフト480円216カロリーアイスコーヒー380円ピーチソフト480円ミックスソフトニクルビープ480円ホットコーヒー300桃の恵みジュース380円
休憩で寄ったSAで「牛タンバーガー」の名前が気になり注文、「時間がかかる」との説明を受け、注文を受けてから牛タン入りつくねとバンズを焼き調理をしだします。5分少しで提供、和風のタレが掛かった品物で食べ応えもありました。ご馳走様でした、ありがとうございました。
国見SA上り線にあるカフェ本日購入した品『牛たんカレーパン』・・・￥500円(税込)仙台を代表する1軒牛たん利休さんのカレーパン食べてみると、具が下側に偏っていましたが美味しかった『牛たん入りつくね』・・・￥450円(税込)こちらは具の偏りもなく美味しかった(笑)表面の塩コショウも好いねご馳走様でした。^^/※国見SAは上りと下りでショップや販売されている品もかなり違うので両方の利用がお勧めですね
米沢へ出張の途中で寄りました。サービスエリアの楽しみと言えばソフトクリームですよね。こちらのお店にはワサビソフトと季節のソフト（この時期はもも）の2種類がありました。もものソフトに惹かれましたが、店名にもなっているワサビソフト（450円）にしました。早速いただきます。食べてみると、ツーンと鼻に抜けるワサビ特有のあの感覚が！過去にもワサビソフトを食べたことがありますが、ここまで刺激が強かったのは初めてです。美味しいという感覚とはまた別になりますが、食べて良かったです。次は季節のソフトにしようと思います。
【スープカレー】を注文！！桑折町での仕事ということで初来訪してみました！！この物価高の時代にどのメニューも1000円以下はすごい！スープカレーは、ズッキーニ、じゃがいも、ナス、レンコン、ウインナーなどが入っており、どれも素材の味が最大限に引き出されてましたカレーも美味しく、ご飯、カレー、具材全体のバランスが綺麗に取れていました！！他のメニューも気になったお店でしたー
某テレビにて放送されていたので、どぶろくを飲みに在来線で行ってきました生と火入れがあり、生は格別な味わいでしたランチタイムに行ったためか、ジンギスカン焼を頼んだつもりでしたが、ジンギスカン焼肉プレートがきましたまあお腹も空いていたし、いいとしましょうジンギスカンも柔らかなお肉でこれだけツマミにどぶろく飲み比べしたら最高でしょうね
2025年2月国見町にある【彩季亭】さんへ行ってきましたーヽ(´▽`)ノこちらの【彩季亭】さん、予約必須です！今回たまたま席が空いてたのでラッキー☆皆さんは必ず予約してから行ってください！今回エマは・野菜スープカレー(900円)を注文☆〈野菜スープカレー〉スープカレー、ライス、サラダ、小鉢2つ付いて900円ですよ、900円！！！物価高のこのご時世、1000円でお釣が来る！素晴らしい！！！しかも味もめちゃくちゃ美味しいd(･∀･`*)数種類のスパイスが効いたスープカレーには沢山の野菜がゴロゴロ.ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ野菜も甘味があって超美味しかったぁー♡友達が頼んでいたオムレツ。めっちゃプルンプルンしてた(ﾟДﾟ)!!次回はオムレツだぁー！！！美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
道に迷ってひょっこり？入ったお店(笑)国見の藤田駅の前にありましたランチは5種類迷いましたがオムレツランチにしましたワンプレートに野菜サラダ、ポテトサラダ、煮物、五穀米、お漬け物、オムレツがボリュームたっぷりに入っています！オムレツは中にチーズが入っていてフワッフワ！口に入れた瞬間に溶けてしまいます店内は座敷、テーブル、カウンターがあり1人でも気兼ねなく入れます店主様がどぶろくを作っており購入されるお客様もいらっしゃいましたよ店内は清潔感があり綺麗です靴を脱いでスリッパに履き替えますお値段もコスパ良きですごちそう様でした
国見町"彩季亭"さんへ初訪問です。店頭に「どぶろく」って書いてあるので何やら醸造所とレストランが併設したお店のようです。ほっとひと息のデザートタイムで伺ったので、＊濃厚ミルクソフトクリーム(300円)をいただきました。濃厚だけどスッキリ~美味しかったです。機会があればランチを食べてみたいな~
お昼食べに来ました。ランチメニュー。オムレツと悩みましたが野菜スープカレープレートにしました。ボリュームがあって良いです。ちょうど良い辛さ。スパイスがきいてとても美味しいです。ご夫婦なのかな。店内もよその家に遊びに来たような感じで是非夜も来てお酒をのみたいなと思うくらい温かい空間です。どぶろくも購入。白とピンクがあったのでかわいいからピンクを買いました。口当たりはさっぱりする感じ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
以前から気になってたお店。どぶろくや甘酒を提供しているらしい。お米に拘るお店かな~。開店当初から人気のふわふわオムレツプレート、本当にふわふわwスフレのようなムースのようなww見た目も味もボリュームも大満足www。カウンターもあるのでお一人でも大丈夫！ドリンクデザートのセットをプラスすれば素敵なランチタイムになりますね。ご馳走さまでした➰
グッド！
久しぶりの訪問前に来た時、次はオムレツと決めていましたからo(^-^)o
久しぶりの訪問前に来た時、次はオムレツと決めていましたからo(^-^)o
知らなかった‼️サーティワンアイスクリームは、ヤマザキデイリーで売ってします‼️GODIVA❤️のアイスクリームが、セブンイレブンで、売っていたねぇ〜、おんなじ（≧∇≦）◆ ＢＲベリーベリーストロベリー   294円うん‼️この味‼️サーティワンアイスクリーム❤️◆ 濃いめのカルピス   129円カルピス❤️好きなんです、息子達もよく飲んでました、飽きないよねぇ〜✨⭐️カルピス♪♩♬サーティーワンアイスもっと早く知っていれば‥‥知ってても、やっぱり‼️GODIVA\(//∇//)\かなぁ〜美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤️あ❤️わ❤️せ❤️〜
写真は喜多方ラーメンの旨辛です。ノーマルの喜多方ラーメンもありますが、こちらは辛く、汁が赤いです。値段は950円で、肉盛りにすると1,150円でした。提供が早いのがありがたいです。ミニカツ丼や半チャーハンをセットにすることもできます。
サービスエリアの中ですが綺麗でした！ソースカツ丼を頼みました。950円食券を買って頼みます日曜日でしたが座るところもあり商品も早く提供されました！帰りにお土産コーナーを周り桃100％じゅーすをかいました桃を食べてる見たで美味しかったです
秋保温泉へレッツゴー。東北自動車道は工事ばかりで走りづらかった。道中お腹空いてきたので、国見サービスエリアでお昼ごはん。軽くお蕎麦かなと思いきや、意外と（失礼！）美味しそうなメニューがたくさん。迷ってしまいました。結局、唐揚げ定食に決定。大きな唐揚げで満足。迂闊にもお腹いっぱいになってしまいました。残りの道のり、気をつけて運転しましょう。ごちそうさまでした。
仙台に遊びに行く途中の国見サービスエリアに寄りました。平日なので空いてました。牛タン好きなので仙台は最高です。私は牛タンフランク串を、友達は肉巻きおにぎり！どちらも400円でリーズナブルなのに味はちゃんと温かいし美味しかったです。
この日は新潟で仕事が17時に終わり、車で仙台に移動。こんな日に限って今年1番の寒波と降雪。新潟三条から磐越道を通って福島市内までずっと視界が悪い状態の降雪が4時間くらい続き、疲れ果てた。流石にお腹も空いたので国見SA下りで小休止。実はここには桃ジュースが蛇口から出るサーバーがありますが、本日はグッと我慢し、伊達鶏カツカレー1260円をポチる。平日夜8時過ぎだったので客は自分含めて3人くらいでしたので、カレーは5分もしないうちに完成しカウンターへセルフで取りに行き、水も当然ですがセルフ。伊達鶏のカツは可もなく不可もなくさっぱり鶏カツ。カレールーはよくある業務用がベースとなっているかもだけど、それよりは旨味もあり美味しいと感じました。5分くらいで完食し、この後仙台まで移動しました。ご馳走様でした。
蕎麦定食千円のメニューが気が利いてると思って注文してしまった。あくまで、蕎麦はうまくて、ご飯も食べれるんじゃないかとの妄想だけで注文したのです。５分ぐらいで呼び出され受け取りました。蕎麦の汁を一口、あれーダメじゃん。麺もこれじゃなあ。妄想は妄想に過ぎなかった。ただ単に量が多いだけの定食だよね。注文した私が悪いんです。そう言えば、前に蕎麦注文して失敗したんだよね。忘れてました。千円捨てちゃった。アホだね自分。
高速道路のサービスエリアやパーキングでは、蕎麦をオーダーする事が多いのですが、かき揚げ蕎麦単品で800円を超えるとなると頼めません。なので最近はセット品になる事が多い。しかし…今回オーダーしたのは半カレー、喜多方ラーメンセットで1000円税込量はありますからお腹は満足出来ます。しかしお味の方はと言いますと、とても残念な感じラーメンは幸〇苑のそれ。チャーシューは国産では無い獣臭がある。カレーは100円レトルトのそれ。ぶっちゃけ家で同じもの作ったら300円レベルでしょう。うーんそしてセルフの漬物は酢が効き過ぎて食べれませんでした。管理もどうかと思う。午前11時頃の混雑時では無いのですがね国見サービスエリア店舗は改装されてて綺麗なので、福島の美味しい料理たくさんありますから効率ばかりではなく、内容も頑張って欲しいところです。
東北道下りの国見サービスエリアで見つけました。蛇口から桃ジュース！さすが桃の名産の福島県だけありますね。お味はと言うと、それは飲んでからのお楽しみと言う事で。子供の頃に憧れた蛇口からのジュース。なみなみとコップについで、どうぞ！
本日は東北方面へ移動しています。国見SAでは、喜多方ラーメンが食べれます。とは言っても、普通のラーメンですね。喜多方ラーメン　800円大盛り　　　　　100円一応これは大盛りです。サービスエリア目線で考えると、まあこんなもんでないかなーという感じです。
2024年7月に訪問【ジュース】蛇口からジュースが有名です。400円を窓口に支払い容器をもらいももの形をした蛇口を絞るとジュースが出てきます。りんごジュースも同じ値段であります。子供の頃にジュースが蛇口から出ればいいなと一度は考えた事がある方にはおすすめです。ジュースはさっぱりしていて美味しかったです。【施設】　お土産コーナーからイートインまであり買い物やドライブで立ち寄るにも良いとおもいます。想い出ノートは旅の記念にもなります。
喜多方ラーメン美味しかったです　サービスエリア内のフードコートでは　珍しく麺固めのオーダー受け付けていただきました提供迄も早くて非常に好印象でしたちょい麺が少なめだったけどおやつ代わりにいただきました
福島県産の桃ジュースが蛇口から出てくるお店！！！サービスエリアの中にあるお店です。新鮮な桃の100％ジュースです。すごく楽しく美味しい！！！おすすめのお店です。また福島に行く際は立ち寄りたいです。
国見サービスエリアを通る時は寄ってしまう。しかも買ってしまう。凍天大好きです。わかってるんです。絶対デブの素だと…でも買ってしまう様な中毒性ですね。是非お寄りの際は凍天どうぞ。お土産コーナーのいもくり佐太郎もオススメです
高速道路は、サービスエリアの食事が楽しみの一つ。チャーシュー麺と、牛タン釜飯をいただきました。どちらも美味しく、こういう場所の食事も進化したなと思い感激です。特に釜飯！多分炊きたてだと思うんだけど、あまり待たずに出てきました。国見サービスエリア下りは、施設も新しく良かったです。
おはこんにちこんばんわ。肉つけ蕎麦を堪能しました。美味しかったけど足りないね〜笑国見サービスエリア（下り線）スナックコーナー024-585-3561福島県伊達郡国見町大字貝田字神前 国見サービスエリア 下り線https://tabelog.com/fukushima/A0701/A070102/7007862/
仙台にいく途中に寄りました♡県北地方に行く機会は少ないので、初めての国見サービスエリアでした！お店をみてると、巨大なももが出現！蛇口がついており、まさかの桃ジュースが飲めるということでいただきました。インパクトも美味しさもあり、素敵な旅のスタートになりました！福島県外の人にも、福島の桃のおいしさを知ってもらえるいい機会になりますように♡
福島最北のSAである国見SAに立ち寄り。深夜でもラーメンや蕎麦などのレストランは営業中。福島名物，喜多方ラーメン、会津ソースカツ丼、仙台牛タンなどの各種メニューがありメニューえ選びも楽しい。喜多方ラーメンは手打ち風縮れ太麺。プリプリして美味しい麺。バラチャーシューは、喜多方ラーメンにしては少ないが、個人的には適量。脂身が多い。太メンマにネギが少々。ナルトが1枚。スープはあっさり醤油味で及第点。お土産も豊富で楽しいSAです。
伊香保〜長瀞春の旅行の帰りに夕食がてら国見サービスエリアによりました。新しくなって初めてです。いやー侮ってましたわ！いかにんじん丼！『イカイカイカニンジン丼』に名前変更したほうがいいくらい刺身のイカが柔らかい、量もおおい、味もいい！いかにんじんは上にチョロっとありました！また、食べたい！
連日の仙台。時間がないので、SAでお昼です。まだ新しい国見SA。メニューもいろいろあります。手っ取り早いカツカレー。まあ、可もなく不可もなし。それがSAのいいとこなんですがね。昔みたいに、失敗が少ない。量は少なめだけど、いい歳のおっさんにはちょうどです。ごちそうさまでした。
わらじ揚げ280円他旅の途中でちょっと一息。こちら国見ＳＡは福島県と宮城県の境目くらいにあるようですね。皆でソフトクリームでも食べよう!!と思っていたのですが、目についた「国見油揚げ」なる一品が妙に気になり思わず購入(^^)ショーケースから取り出し提供前に揚げなおしてくれるので熱々をいただけます。仕上げに好みで醤油と七味をかけてくれます。うん、間違いない美味しさでした(*^^*)このわらじ揚げ、素朴ですが意外とオススメなスナックかもしれません(^^ゞ
伊達郡　国見町　藤田国道4号線から1本奥の道路になります。藤田町のメインストリートなのかなぁ〜佐久間パン屋さん、パティスリーラ4区さんの並びにあります。もう少し行くと大野製菓店もありますね。登録がなかったので、新規登録しました♪♫♬肉団子が美味しいとGoogleにレビューが有ったので、ナビをセットして行きました(((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝわたしが、気に入ったのは✨✨✨★チーズドック　50円×2ミニサイズのチーズドッグ、中にはしつこく無いチーズ♪♫♬きちんと楊枝に刺して有ります。人気NO1❤★肉団子　25円×5揚げて有るので美味しいです(*˘︶˘*).｡*♡あんかけじゃなく、トマトのちょっと甘めのソースが絡めてあります\(๑╹◡╹๑)ﾉ♬ソースのお味が良いですねぇ〜₍₍ ◝(　ﾟ∀ ﾟ )◟ ⁾⁾★コロッケ　70円★メンチカツ　73円★ヒレカツ　110円★鶏ささみフライ　140円コロナが終息したら、何度も買いに行っちゃいますね┌|o^▽^o|┘♪┌|o^▽^o|┘♪美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
福島県　伊達郡　国見町　藤田.｡*♡.｡*♡有限会社松屋菓子.｡*♡.｡*♡店別名が“和菓子まつうら”と、書いてあるね❗❗❗先客は地元のおばさま1名、わたしが買い物をしている間に、男性のお客様も見えました。地元で人気✨✨✨のお菓子屋さんなんだね(◍•ᴗ•◍)❤ショーケースの中を見たら、なんと❗なんと❗ケーキが183円(((;ꏿ_ꏿ;)))今日で退職するお友達のプレゼントに買いました。★ケーキ　183円×5♡イチゴのショートケーキ♡モンブラン♡ミルクレープ♡ショコラトルテケーキ♡なんちゃらのケーキ★あつかしの郷　118円こちらは焼き菓子でした。★柏餅　108円今の季節は、柏餅だね♬♫♪★豆大福　113円しっかりとした豆が入っています。合計、8点で、1,254円でした(◍•ᴗ•◍)✧*。めっちゃ⤴⤴⤴安っლ(^o^ლ)美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
僕は福島県内で一番美味しいと思っているかしわ餅は国見町の「晴美屋」なのですが、GWに行ってみたら「明日（5月5日）朝から作る！」とのことで、今年は手に入りませんでした（涙）近くにある松屋菓子店（まつうらやとも言います）。ここも国見の老舗菓子店ですね。国見町のメイン通り沿いにあるのですが、目立たないお店です・・・僕自身も実に久しぶりの訪問。食べログでは写真が無いので、写真もUPしておきます。具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはショコラトルテケーキと柏餅かしわ餅4月、5月、菓子店にかしわ餅があれば必ず購入するようにしていますが、各店微妙な違いで特徴を出しているのが面白いですね。（毎回同じことを書いていますが）こちらのかしわ餅はモッチリタイプ。厚手の皮が特徴です。モッチリとしたお餅特有の食感がとても美味しい柏餅です。餡は少し甘目。甘さがある餡ですが皮が厚いので、美味しくいただけます。こちらも美味しい工夫がほどこされたかしわ餅だと思います。ショコラトルテケーキ美味しくない訳ではないのですがかしわ餅に比べると峻烈な印象がありません。とりたてて特筆すべき点はありません・・・可もなく不可もなく。この時期、出先でいろいろなお店のかしわ餅を食べますが、こちらも「田舎の手づくりかしわ餅」という味わいがあって、とても美味しかったです。こちらのお店は、ケーキも売っていますが、上質な街の和菓子屋さんだと思って訪問したほうが良いと思います。