久しぶりに家族で居酒屋に行って来ました。場所は、会津若松駅前にある”いろはにほへと”です。無料の駐車場はありませんが、隣のサティ跡地にある有料駐車場が便利です。席に座ると壁には本日のお勧めが並んでいましたが、何と「こづゆ」、「しんごろう」、「まんじゅうの天ぷら」などなど、地元の郷土料理までメニューにあります。全国チェーン店恐るべしという感じです。案外、地元の居酒屋の方が地元の物を出さないかもしれませんね。さらに、ここはファミたんカード（福島県子育て応援パスポート事業）の協賛店です。お店によってサービスの内容が異なっていますが、ここはバニラアイスを無料サービスしてくれるとのこと。締めにオーダーすると、何と人数分のサービス。子供の分だけと思っていましたが、親にもサービスしてくれるのです。バニラアイス、美味しかったです。さらに、ぐるなびクーポンで５００円引きにもなり、料理も美味しかったし、大満足でした。
会津会今年の2次会は会津若松駅どまん前の、いろはにほへと会津若松店さん！！一つのおしぼりから二つ出てきて何だか嬉しくなっちゃいました。当たり！？一次会が早かったのでまだまだ時刻は20時ちょっと。さてさて飲みますよー！バイトだから仕方ないにしてもなかなか閉口してしまう接客。まぁ仕方ないかな。ご馳走様でした。
某芸人さんの単独ライブに来ました。車で神奈川から来て、せっかくだからご当地もの食べたいと思っていたところ、居酒屋さんにも馬刺しがあると！もちろん馬刺しのユッケを注文。お通しは2種類から選べて、アナゴ煮を選びました。2人ともお酒を飲まないため、普段は夫婦で居酒屋には行かないので、新鮮でした。どれも美味しかったです( * ॑꒳ ॑*)
しゃぶしゃぶ・お寿司食べ放題＋飲み放題4000円というお得なコースに惹かれて思わず店内に入り注文。スープの種類も選べて、お肉は豚やモツも選べました。お寿司、美味しくてびっくりしました。しゃぶしゃぶもとても美味しかったです。またこのコースやっていただきたい！！ごちそうさまでした。
せっかく会津若松に行ったなら地のものを食べたいけれど…いろいろあっていろはにほへと。会津若松駅前のコロワイド。ひとり3,500円のコースで飲み放題付き。安さカンペキ。でも刺身しっかりだしポテトも食べ放題とかのコース。個室もなかなかで使い勝手よかった。たまには良いかも。
飲み放題プレミアムを300円追加してオーダーしました乾杯の生ビール生グレープフルーツサワー三日日みかんサワーなど美味しいドリンク満載です会津若松駅近くの居酒屋さんは、何処も予約しないと入れないので事前に予約する事をおすすめしますスパイシーポテトカリカリに揚がったコンソメ味のポテトは、お酒に合う美味しいおつまみ明石焼き風タコのお好み焼き熱々の、出汁をかけて頂く美味しい明石焼きです肌寒い日には、熱々のもつ鍋最高に美味しかった〆のラーメンもコシがあって美味しいです若鳥の焼き鳥や砂肝の焼き鳥もお酒がすすむヤツデザートにバニラアイスさっぱりして良かったです
事前に調べてて感じたことは、日曜日のお休みのお店が多いこと定休日の記載がないお店に行きましたが、お休み駅近くで、一番賑わってたこちらに入店居酒屋チェーンと変わらないメニュー構成ですが、日本酒メニューは豊富でした利酒セットをオーダーして、色々な味を楽しみましたこちら、飲み放題も出来る様でした飲み放題は、途中からでも変更も可能とのことなので、お酒好きには良いシステムですね焼き鳥セットをオーダーしましたが、塩とタレを選べますタレをオーダータレはステーキの宮のものらしいですが、かなり薄味でしたサーモンのお刺身は普通いももちチーズは美味しかったご馳走様でした
チェーン店なのに地元で有名な“馬刺し”や“サクラユッケ”もメニューある『いろはにほへと』でかんぱ〜い！看板メニューのいろは鶏骨付きの手羽中の唐揚げに甘辛いタレがかかってる。酒が進む進む〜揚げ物なのに軽いので何本でも食べれる！なんじゃもんじゃサラダ揚げ麺のパリパリ食感とお好み焼きソース、キャベツと紅生姜がいいアクセントやみつきになりおかわり〜！生キウイサワーえええ〜生のキウイを自分で絞ってグラスにドボン初めましてのキウイサワー！レモンやグレープフルーツはあるけど、キウイは初めてこれが飲み放題のメニューに入ってるからコスパがいい！いくらでも飲める〜飲み放題なのに提供も早いので、また行きたくなるお店です。ごちそうさまでした♪♪
むかーしに大阪に住んでた頃に何度か行ったことがあるいろはにほへと。まだあったのか！と思いつつ、出張時に利用しました。メニューは普通の居酒屋さん。おそらく目玉であろう手羽先？のから揚げは、ボリュームが多くて食べるのを諦めました。私はポン酢酎ハイがお気に入り！飲みやすくてさっぱりでした。同行者はリンゴ酢サワーがめちゃくちゃ気に入ってました,
仕方なくホテル確保。灼熱の台湾から帰国して飲みたい病が！近所の居酒屋に訪問良かったとこ1人用の部屋があり、ゆっくり飲めた飲み放題1時間1100円位（遠慮なく9杯頂く）んーなとこ柔らかホルモンはヤバい　アブラギッシュ
会津若松市へ訪問時に馬刺しを食べたいとリクエストして連れて行ってもらいました。半個室テーブル席なのでプライベートも確保できてゆっくり寛げます。今どきのタッチパネルで注文できるので便利。お目当ての馬刺しもサッパリしていて臭みも全く感じず、美味しくいただきました。鶏焼きも美味しそうで老若男女楽しめるお店でした。
深夜12時を過ぎて開いている店がいろはにほへと暗いしかないので来てみました。会津駅前のマジですぐ目の前です。お向かいには白木屋さんもあります。駐車場はすぐ隣にあるのですが、ぐるりと金網に囲まれていて、マジでぐるっと一周しないと入れません。会津駅前の横の駐車場に停めました。30分100円。会計 の時にお店が駐車料金300円出してくれると言ったのですが、まさか出してくれると思わず駐車券を置いてきてしまったので、お車で来た方は駐車券を持って行ってみるといいかもしれません。★もつ鍋脂こってりで安定の美味しさ、もつもプリプリで美味しかったです。★焼き鳥こちらも安定の美味しさ。良い焼き加減でした。★セロリなかなかないセロリのおつまみ。シャキシャキ美味しい。★刺し身盛り合わせ薬味がネギににんにくにしょうがにたくさんあって美味しかった！夜遅くまでありがとうございます！ごちそうさまでした～！
✨＼ラーメン新店情報発信中／✨✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✒️#いろはにほへと会津若松店●商品:昔ながらの中華そば  539円●場所: 福島県会津若松市駅前町6-42 山惣センタービル1F●営業時間:17:00〜23:00●定休日:無休●No.135(2022年)✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡【いろはにほへと】またまた会津若松！1週間で2回も来ちゃいました今回は映画監督 @h_77th___ と共に会津若松で酒場をハシゴ馬刺しが食べたいのに、どこも店やってなくて、会津のいろはにほへとになら馬刺しがあるとの事でそちらへ行ってみることに！一軒目(銀座九丁目)で日本酒をバカスカ飲んだから結構へろへろなのに、酒飲みは覚醒しちまってるから欲望の方が勝っちゃうんだよねぇさて、噂通り馬刺しにありつけたわけだけど、何と中華そばがあるじゃない馬刺しがあるんだから、中華そばもきっと地元らしい喜多方ラーメン風なのかなって期待して待ってみました着丼普通やないかい！！！！！次回【いっぺー食ってな】の巻。気になったら保存してね！！！コメントもお気軽にどうぞ☆⬇️⬇️⬇️#いろはにほへと#福島グルメ#会津若松グルメ#福島ラーメン#会津若松ラーメン#会津若松#麺スタグラム#らーめん#ラーメン#拉麵#拉麺#라면#일본라면#ramen#рамен#noodle#noodles
案の定まだ飲み足りない人たちは2軒目に行っちゃいますがここ昨日も来たよね！会津若松の駅前は二日もいてかなり徘徊したから結構詳しくなっちゃった。昨日も頼んだけどなぜかまたしても納豆天！だれが好きなのよ！今回の出張の反省会もしながらお酒もガンガン進みます。店員さんから饅頭の天ぷらが美味しいですよと勧められましたが私はパス！食べた人たちは美味しいとの評価でした。宮島にももみじ饅頭の天ぷらあったけど似たようなものなのかな。今日は流石にラーメンなしでそろそろお開き～！駅裏に日帰り温泉を見つけてたんでひとっ風呂浸かって帰りますかね～(^^♪会津若松編はこれにて終了〜！笑
案の定まだ飲み足りない人たちは2軒目に行っちゃいますがここ昨日も来たよね！会津若松の駅前は二日もいてかなり徘徊したから結構詳しくなっちゃった。昨日も頼んだけどなぜかまたしても納豆天！だれが好きなのよ！今回の出張の反省会もしながらお酒もガンガン進みます。店員さんから饅頭の天ぷらが美味しいですよと勧められましたが私はパス！食べた人たちは美味しいとの評価でした。宮島にももみじ饅頭の天ぷらあったけど似たようなものなのかな。今日は流石にラーメンなしでそろそろお開き～！駅裏に日帰り温泉を見つけてたんでひとっ風呂浸かって帰りますかね～(^^♪会津若松編はこれにて終了〜！笑
会津若松への旅行の際に行ってみました！駅からも近く利用しやすいです！ホテルからも近かった！日本酒の飲み比べが出来て楽しかった(≧∇≦)ご飯も美味しくて寒い日にピッタリだった！ぜひオススメです(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
自分のスマホでメニューのQRコードを読み込みメニューを注文するという最先端の店側にも客側にも好都合なシステムを導入するのはよいと思いますが途中で使えなくなるトラブル発生し今回、しらけて終了でした。店の雰囲気は店員さんの活気があり良いと思いました。が居酒屋なので美味しいご馳走と美味しいお酒を求めてきているのでメニューのバリエーションがありきたりで新メニューの開発が必要かと感じます。
やみつき鶏？だかがめちゃくちゃ美味かった！東京にも店舗出してほしい。
会津の夜3日目。食べるところに迷って居酒屋チェーンのいろはにほへとさんへ。チェーンながらこづゆ、しんごろうなど郷土料理も提供してくださいます。明太子厚焼き玉子、唐揚げ(タレ)、こづゆを注文。量や味の割に少しお値段が高いような気がしますが、全体的に不可はなしといった感じ。学生さんが使う、予約なしでパッと入りたい、そんな場面では便利な居酒屋さんだと思います。
駅前のピボット内の寧々家にランチです。ピボットP今は有料になっていて買い物やお食事すると1時間半無料となります。姫御膳1390円＋ホットコーヒー100円姫御膳はデザート付きでお得です。色々食べれていいですね。あとホットコーヒーが100円なのでお代わりも出来るしゆっくりできます。すべて半個室になってるのもGOOD。メニューにあるようにお子様いるお母さんたちに優しいお店のようです。
この日は東北旅行の２日目、前日宿泊の郡山駅周辺よりは寂しさが否めなかったとは言え世間は連休中のはずなのに、まぁ、地方に来ると人口減少も感じる列島でした。この日は連休中日、休日営業は閉店が早く、店探しに難儀したが開いていて良かった。【注文品】お通し（親子ニシンの小鉢）　385円枝豆　429円炙りベーコンのサラダ　759円銀鱈本みりん干し　1419円生ビール（スーパードライ）　605円緑茶ハイ　605円焼酎お湯割り　649円合計　4851円（税込み）
娘とランチタイムに行きました。個室にしてもらいました。娘も私も三味御膳にしました。ミニ丼2つ、うどんかそばが選べて茶碗蒸しとわらび餅もついてるめっちゃコスパのいいセット。私はサラダと天丼、冷たいうどんにしました。天ぷらサクサクだし、うどんもスープの出汁が美味しかったです。茶碗蒸しもわらび餅ももちろん美味しかったです。味も美味しかったし、是非また行きたいです。
こんばんは亀治です。今日は日曜日お休みでした。午後新潟市経由で村上市に戻りました。昼食は会津若松市で食べました。伺ったのは福島県会津若松市にある、寧々家会津若松駅前店です。寧々家は居酒屋のチェーン店です。今日はランチで訪問しました。ランチメニューは定食や御膳、洋食などがあります。今回は石臼挽き天ぷら蕎麦小丼御膳を注文しました。ざる蕎麦と天ぷら、茶碗蒸し、小丼、デザートのセットです。どれも普通に美味しかったです。凄く突出したものは無かったのですが、一定のレベルではあると思います。そばは乾麺？でしょうか、とても細く均一な太さで食べやすかったです。天婦羅はピーマン、海老、レンコン、茄子でした。小丼は4種類あってミニネギトロ丼にしました。ここのお店に来たのは約20年振りでした。当時は寧々家ではなかったと記憶してます。名前は失念しましたが、居酒屋であったと思います。ごちそうさまでした。
幸運にも、連絡先が分かり、美術部の部長（私）、副部長、部員の３人でランチした。石臼挽き天ぷら蕎麦御膳 ¥1,199ホットコーヒー ¥132 合計¥1,331 リーズナブルしかも個室で３人水入らず熱々の天ぷら、海老、さつまいも、茄子、蓮根、ししとう（？）天つゆに生姜の乗ったおろしを入れ、美味しい海苔の乗った蕎麦にわさびをちょいつけてつゆに、美味しい手打ちではないけど、乾麺でも充分に美味しい最後おろしをつゆに入れてさっぱりいただいたさすがにそば湯じゃないので、もちろんそば湯がないのが寂しいけど、残ったおろし入つゆを飲み干したいほどw茶碗蒸しが付いてる、かまぼこや鶏肉が入ってるデザートのスイーツわらびもついてる温かいお茶が付いてるが、コーヒーをオーダーしたコーヒーでわらび餅を楽しむためだわらび餅口の中で柔らかくねばるコーヒーを飲むとスッキリして実に合うよく食事する友人が「前は5個だったんだよ。それから４個になった。今は３個、物価高騰の折とはいえ…」と教えてくれたロボットも運んでる、ネコ顔、ガスト系？
寧々家会津若松駅前店。寧々家に行くのは2回目でした。1回目はランチで、2回目は会社の人と呑み会で行きました。メニュー表見た時、全部美味しそうだなって思って何を頼むかすごく迷ってしまいました。お酒は飲み放題でした。つくね、盛岡冷麺、卵焼き、もちもちチーズ全部美味しかったです！また、機会があれば是非行きたいです！
会津の名物を食べたくて来ました。やっぱり会津の馬刺しは美味しかった〜！6000円のコースも盛りだくさんで大満足でした！座敷は個室でしたが、隣の盛り上がりの声が凄く聞こえるので、その点で☆4にさせていただきます。私個人としては、もう少し静かな空間だと満点でしたね。デートスポットとしても◎でした！
せっかく久しぶりに実家へ帰省したので、旧友達と飲むことにした。前の記事に書いたが、母が入院中で家事のできない父を放っておくのも忍びなくて軽く昼飲み。東京や横浜とは違って正月早々に昼飲みが出来るお店もだいぶ限られる。ということで事前に食べログで調査した結果、こちらのお店を予約してみた。いろは系列らしい。商業施設と同じ敷地内にあり駐車場も共用。会津若松駅のすぐ近くだし立地も良い。「キッズプレート」495円愛しい嫁さんと我が子も同行、我が子にはこちらのプレートを。メインはうどん、カルピスで乾杯。こちらのお店、昼から飲めるけど昼は肉系の単品メニューが殆ど無いみたい。アジフライやらを肴に生ビールを飲んだけれど、焼き鳥や唐揚げなど肉系が欲しくなったので別のお店へ移動することにした。なんたら御前とか定食や丼など食べるのが主体ならば何の問題も無く楽しめると思う。事実、外待ちも出来る繁盛っぷり。特に家族連れや女性が多かったように思う。ご馳走様。
【ろくにランチ食べるところも無い会津駅前】びっくりするほど食べるところがない。唯一のお店は地元のおばちゃんだらけで、結構流行っていた。結構広いお店で、トイレに行って戻るのにちょっと迷う。籠御膳A（うなぎ）税込1859円#定食屋 #定食 #ランチ #食堂 #定食屋さん #日替わり定食 #和食 #グルメ#うなぎ#鰻#だし巻き#だし巻き卵 #出汁巻 #天ぷら#御膳 #御膳ランチ#寧々屋 #会津若松 #駅前
駅近、個室あり、ランチ営業あり、年中無休と使い勝手の良い居酒屋会津若松は観光地なので月曜日は居酒屋のお休みが多かったため、利便性の良いこちらの居酒屋へチェーン店の居酒屋らしくメニューはガッツリご飯物からおつまみやお子様メニュー、スイーツに至るまで幅広いラインナップ。焼き鳥盛り合わせや刺身は比較的頼む人多いよね定番のおつまみがたくさん✨記憶に残ったのはエビとアボカドのサラダドレッシング3種類もついてきたので、飽きずに好みで食べれるのはありがたかったです♡唐揚げは揚げたてでジューシー。このサクッと衣は美味しい♡
会津若松駅近く　居酒屋チェーン店お手頃960円　冬三味御膳２品メインを選び、お蕎麦かうどんの温冷を選べます私は、ミニびんちょう鮪納豆丼と牛筋煮込み温お蕎麦を選びました✨完全個室でゆっくり過ごせます
チーズを生ハムで巻いたやつは美味しかったです。
飲み放題だったのに提供遅すぎて全然飲めませんでした。ビールの泡無いし、コーラの炭酸抜けてるしハイボールほぼ水だしホントにマズイ。お通しも(会計金額に含まれていたので)催促してやっと出てくる始末。ファーストオーダーの品が2時間後の飲み放題時間ギリギリに提供されました。混雑してたのを考慮してもありえない対応でした…。
二次会、記録用。
ランチを実食。いろいろあって良かったですよ。
ただ二人だとコースが注文できないのが残念です。単品飲み放題はあるのでたくさん飲む人は助かります❗料理はどれも美味しかったです！予約必須ですね。
3味御膳、満足です！
二次会、記録用。
家族で夕飯を食べに行きました。お盆のためか、結構混んでて座れたのは到着してから40分後。ネット予約してから行くのがオススメですね。食べ放題コース注文。カルビやタンを注文し、各々ビビンバやラーメンを注文。ビビンバ初めて食べたけどニンニクがきいてて美味しかったです。
久しぶりの牛角。上カルビ、上ホルモン、ハラミなどなど一人3000円ほど注文しましたー。上ホルモンは絶品でしたが、全体的に、依然より…アレ、肉の品質が落ちた？気のせいなのか、他に美味しい焼肉屋さんと比べてるからなのか…。もう少し調査を続けてみます！
食べ放題の焼肉！メニューはあまり多くはないですね。好きなものをずっと食べちゃうタイプの私としては平気です。笑とはいえ、一通り注文しました。塩ホルモンのリピート率が高め。ビビンバは甘い味付けが好みではなかったです。値段を気にせず肉を頼める幸福感は変え難いですね。ごちそうさまでした！
どうしても焼肉な気分になり、隣の焼肉きんぐはまったく予約ができなかったので牛角へ。ほぼ予約の時間通りに行くと、普通に空席があって飛び込みでも入れる模様。料理の質はよくわかっているのでまあ納得ですが、人手が足りないのかな、サービスはかなり劣化した印象です。最初の肉を持ってきたのはいいけど火をつけてくれなかったり、客席のすぐ脇で私語をかわしたりといったレベルの低さや、提供のタイミングがまちまちで（40分後に来てみたり）注文もしづらかったりとイライラが募ります。これなら確かにきんぐに行きますね。
東京にある牛角は炭火でしたがここはガスでした。やっぱり炭火の方が美味しい。出された肉しつが良くないのか色が悪く新鮮さに欠けていた。又テーブルが狭いのに次から次へと料理が来て困った。
あまり、焼肉食べたいなーなんて思わないですが、昨日の夜は、珍しく焼肉を食べに行きました。牛角に行くのも、超久しぶりで、個室で、ゆっくり頂きました。オーダーしたらすぐに持って来てくれるので、とてもいい感じでした。^_^禁煙してるので、食べたいもののパターンが変わったのかな？
牛角会津若松店に行ってきました。きっかけは牛角さんのキャンペーン、ちょ祝いツイートNo.1選手権でお食事券３千円をいただいたため。我が家にとって、久しぶりの焼き肉です。カルビ３種盛り、ねぎ牛タン、塩熟成厚切りサガリ、黒毛和牛霜降り特選ロースなどをいただきました。ねぎをたくさんのせて食べる牛タンが印象的。最高に美味しかったのは、やはり特選ロース。値段がいいものはさすがお肉が柔らかくて美味しいです。牛角さん、今回このような機会をいただきありがとうございました。また、行きたいです。
こういったどこにでもあるチェーン店は何が良いかと申しますと、やはり安定感があるということですね。どこへ行っても同じ味。　同じサービス。　同じ雰囲気。最近ではスーパーの漬けものコーナーでもすっかりおなじみに。行ったらまずやはり生！肉がくるまでのつまみには塩キャベツ・もやし・キムチ・メンマ…そして一通り肉を食べ、いつものようにシメの冷麺にいこうかと思い、真新しいメニューを見ていたら…あら？なに？つけ麺が。しかも何やらトリプルネー。!　…牛角とせたが屋と…あと忘れました。好きなゆずフレーバーということもあり、ラーメン好きの俺はまずこちらを注文。寂しい片田舎ではなかなか食えない、大変美味いつけ麺でございました。これだけ食いに来たいくらいｗただ仕方ないのかもしれないけど、ボリュームは若干少ないです。　あとスープ割りってあったのかな？ビール→つまみ→肉→肉→肉→肉→肉→つけ麺ときて最後はデザートでSTOP！　しかし設定金額を大幅に超えてしまった…日々進化を続けている感じは非常に好感を持てます。　トイレも綺麗だし。　ただ…サービスが高まりすぎてスタッフが若干でしゃばり過ぎな面も垣間見えました。　『気が利いてる』の意味をはき違えてもらっては困ります。
牛角 会津若松店------------------------------全国展開する焼き肉チェーン店。転勤・出張族の私としてはたいへん有り難い飲食店です。最近ではランチ営業を行う店舗も増えて繁盛しております。千石BPを挟んだルート・イン宿泊でファミリーレストランと回転寿司をスルーし、焼き肉な感じなので牛角へ。入店後、１人の為にカウンター席へ。テーブル・オンされているメニューに、食べ放題始めました。とのこと。早速注文基本提供の肉を一気にロストルヘ投入。俺、相当食うよ。とのコールに呆気にとられた従業員はフリーズ(笑)ハラミ、中落ちカルビ、カルビ、御飯(大)など1回に注文出来るのは、1種類までで、食べ終えてからの事でしたので、さんざん呼びました(笑)途中、網交換3回…。食べ放題は食べ過ぎるので困る(笑)カルビ15、ロース5、ハラミ15、中落ちカルビ10、ライス(大)2。大満足満腹で元は取ったと思います。1人前の量が少ないので、普通に二桁食べれます。忙しくなる前、18時頃がおすすめです。御馳走様でした。
全国的に有名な焼肉屋さんですね。アルバイトの方がとても元気だったのが印象的です。料理の方は自宅で食べる焼肉よりも美味しいです。値段的にも高くない印象が強いので、友達や家族でわいわい食べるのに向いてますね。ただし衛生上の問題で持ち帰りはできないので、注文のし過ぎにご注意を。
久しぶりに行ってきました。LINE登録で10%オフのサービスです。料理が中々でてこないイメージだったが、この日はサクサク提供させていい感じでした。以前よりメニューが少し減った❓感じでした。ビールと日本酒でいい晩ご飯でした。お通しの枝豆お代わり自由です。ドライバーさんの烏龍茶飲み放題も、いい感じです。ご馳走さまでした。
ちょうど、お子さんがいるご家庭のサービスのある日で、とても賑わっていました。店員さんも忙しそうで、新人さん？が注文のとり間違いなどありましたが、その後のフォローはしっかりされていて好感が持てました。すきっ腹ではなかったため、そんなに量は食べられませんでしたが、特にレバーは癖なく柔らかく美味しくいただけました。コスパも良く、週替わりでイベントなどもやっているようで、リピありのお店です。
砂肝最高！
平日の夜で貸切状態でした。料理のスピードも早く美味しかったです！！
いつも賑わっています焼き鳥、その他美味しい❗ラーメンもうまい私はいまあるかはわからないけど明太子餅もんじゃ焼きだったかなが気に入りました。値段もリーズナブル
コース料理美味しかったです。
接客も料理の出る速さもピカイチ
美味しかったです
居心地最高何です
大雪の日曜日夜、まさかこんな日に混んでるはずないと思い、予約なしで訪問。そしたら、めちゃ混みです！こんなに雪降ってるんだよー！普通は家でおとなしく……って私たちもか(^ ^)たまたま帰る人がいて、テーブルが空きました。これはラッキーです♫店員さんが来て、相方さんはとりビー♫。運転手はいるかと聞かれたので、手を上げた所、運転手の人はウーロン茶は何杯でも無料との事。！！！それって呑まない私はお得じゃない？それにホットウーロン茶を頼もうと思ってたし♫もちろんホットウーロン茶も無料OK！ここは町外れにある焼き鳥屋さんなので、車じゃないとかなり不便な立地。だから、運転手には手厚い対応なんですね(^ ^)あとお得だなと思ったのが、お通し。枝豆とデザートのプリン。枝豆は食べたいだけお代わり可能♫いやはや頼んだ焼き鳥がなかなか来ない。おかげ？で、枝豆お代わりしまくり(-.-;)y-焼き鳥が出るまで１時間は待ちました。鍋と、おにぎりと焼きそばはそこそこ早かったけど、食べきってもまだ来ない。あーー焼き鳥！！！早くーーって感じでした。店員さん不足なんですかね。それが無かったらいいお店だなと思ったけど、焼き鳥待ちで疲れてしまいました。焼き鳥きた時は、待ってましたー！って食べまくり！写真撮ってり暇もないくらい笑飛び抜けた感じはないけど、普通に美味しかったです♫最後にお通しのプリンを食べて終了。いいお店なんだか、待たされたからイマイチなんだか悩むお店だけど、また来たいなとは思いました♫
仕事で会津若松市へ行くことに。何を食べようか考えていたら、テレビ番組で会津若松市の情報が。これはきっとシンクロに違いない！放送されたのは「馬刺し」で、もちろんすぐにググって情報収集(^^♪　見つけたお店が会津若松市駅前町に有る「鶴我会津本店」さん。見たテレビ番組は、秘密のケンミンＳＨＯＷ極。馬刺しの発祥は熊本ではなく、会津若松市との主張。しかも、よく見る刺しの入った馬刺しではなく、厚みのある赤身との事。もちろんオーダーは馬刺し定食ですが、選んだのは「桜刺し三種食べ比べＴＫＴ定食」　選んだ理由は、違う部位を食べ比べられるのが単純に嬉しいからです(*^^)v最初に運ばれてきたのは、サービスのお吸い物。定食に味噌汁が付くので、先に食べてくださいとの事。出汁はもちろん馬のガラで、薄味の上品な味わいです。馬肉も少しついており、それを食べるのも楽しみの一つ。定食は小鉢の数も多く、結構ボリューミー。ご飯とみそ汁はお代わり自由。馬刺しは、上から左回りにヒレ・ロース・モモです。事前情報通りかなり厚みのある赤身肉で、見た目はマグロみたい。どの肉も厚みからは想像できない柔らかさで、クセがなく馬肉独特の旨味が凝縮されている、そんな味わいです。特にヒレは肉とは思えない食感で、歯応えをほとんど感じられない程の柔らかさ。食べ方は、辛味が付いてくるので、自分の好みの量を醤油に溶いて、そこに馬肉をつけるスタイル。この辛味がまた馬肉に合う！　あまり個性を強調しない馬肉を、上手く際立たせてくれる程良いアクセントなんです。真ん中に並んでいる小鉢も、全て馬肉を使った料理。しぐれ煮などですが、料理名は忘れちゃいました(-_-;)　申し訳ありません。余の美味しさとボリュームに、調子こいてご飯をお代わり。少なめですけどね(笑)思いっきり馬刺しを堪能し、午後一約束のお客様へ向かうのでした。
秋深し会津の旅のランチでお邪魔しました。コースで予約をして来店しましたが、満席で予約なしでは入れなかったみたいで良かったです。赤身とたてがみの馬刺し、桜もつ煮込み、桜メンチカツ、甘辛いたれでしゃぶしゃぶする桜鍋、などなどどれも本当においしかったです。元気をチャージできました！！
このお店、当たりでした。今まで食べた馬肉の中で一番美味しかった。頂いたのは極上の定食。市場には出ない馬のシャトーブリアンを使っているとのことで期待して食してみた。その期待を裏切ることなく美味。馬のテールスープも独特の風味。ここはまた来たいお店です。ご馳走様でした。
桜満開コースにしました。桜刺し全種盛りでは初めていただく部位が多く、お店の方が丁寧にすべて説明して下さいました。桜開花キャビアは絶妙なお味でした。桜メンチカツや桜もつ煮も良い風味が感じられました。茶碗蒸しで一休みし、桜鍋と桜握り寿司、お味噌汁でお腹いっばいになりました。
会津郷土料理を求めて２ヶ月前に予約し伺いました。当日は平日１８時に到着も、既に予約で満席。お通しはお椀御膳に汁物付きと何とも豪華なおもてなし☆会津郷土料理を出来るだけ食べようと色々と注文♪桜刺し全種八種盛は食べたことのない部位が沢山あって、特にレバー、フタエゴは美味しかった☆川俣シャモの焼き鳥は弾力があり噛めば噛むほど旨味が出て、桜そぼろわっぱ飯や会津こづゆ、田楽に桜メンチカツと郷土料理を堪能☆その中でも特に印象付けたのは極上桜カルビ鍋☆すき焼き風にいただくのですが、今まで色んなすき焼きを食べた事あるがTOPレベルの旨さ♪霜降りの高級和牛を超える旨さを味わえました。地酒も飛露喜を2種類からはじまり今まで飲んだ事のない地酒で舌鼓を打ちお腹いっぱい楽しみました。しゃぶしゃぶや溶岩焼きも美味しいとの話だったので、またこちらを旅する時は必ず足を運ぼうと思いました。
料理は会津会席を注文行く時間が読めなかったので、キャンセルになると悪いと思い、コースは諦めていたのだが当日でも注文できたので助かりました会津名物3種や会津こづゆなど普段食べれない物を食べられて旅行した甲斐がありました！馬刺しや田楽や桜鍋など、日本酒に合う料理ばかりで美味しかったです！
2週間前で1人なら土曜日のランチの予約があいてました。とにかく馬肉が濃厚で、つけ味噌もおいしくて、最高のお店でしたが、土日は予約なしだと入店が難しいので早めに予約することをおすすめします。特にロースが絶品です。
馬刺しは3点だったが、それぞれの味を楽しめました、しゃぶしゃぶも美味しかったです。日本酒のラインナップも良く、コスパも良いと感じた。また、機会があれば、利用したいです。スタッフの対応も良かったです。
会津若松に来ました！ランチを探したところ、馬刺しが名物とのことで鶴我さんに来ました。せっかくなので極上TKT桜刺し定食を頂きます。馬刺しを桜肉とよくいいますが、なぜに桜？と今まで思っていましたが、こちらの馬刺しを見ると、まさに桜肉！！本当にキレイな桜色で美味しかったです！また来まーす！
#鶴我会津本店お腹いっぱい美味しい馬刺を食べられる有名店最初に出される出汁スープもとてもほっとしました。会津では辛味噌で食べることもはじめて知りました。会津のご当地グルメをひと通り食べることができます。
親族の一周忌法要後の会食で利用させて頂きました。馬肉すき焼きの御膳は馬肉刺しにたくさんの小鉢が付いて約二千円と、超リーズナブル！店員さんのホスピタリティも万全で楽しいひと時を過ごさせて頂きました！ご馳走さまでした！二年後の三回忌も絶対に利用させて頂きます！有難うございました♪
福島旅行の初夜に予約をして訪問。扉を開けると、壁一面に飾られた著名人のサインが。その数に、この店が愛されてきた歴史と人気のほどを感じました。案内されたテーブル席には、すでに小鉢のお通しが並び、旅人を静かに迎えるように準備されていました。最初の一歩から「会津の夜が始まる」という高揚感が胸に広がります。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━《本日のお料理》◇お通し 小鉢5種◇桜刺し全種８品盛り(3960円)◇極上桜カルビ鍋(2420円)◇天然あゆの塩焼き(1320円)◇天ぷら饅頭(418円)《本日の飲み物》◆天明◆風が吹く◆あずき茶(HOT)◇ 桜刺し全種８品盛り◾️フタエゴ赤と白が三度重なり合い、まるで夕暮れと夜明けが同じ空に並んでいるかのよう。噛めば脂が光を放ち、赤身が静かに寄り添う。王道でありながら特別感のあるひと口。◾️上タン牛タンよりも柔らかく、それでいてコリッとした鼓動が密かに残る。繊細だけれど芯は揺るがず。脂の甘さはさっと引き、あとには爽やかさが残り、ひと口でわかる「気品のあるタン」。◾️モツコリコリとプルプルが交互に顔を出す不思議な食感。クセは控えめだけど、モツ特有の香りがふっと鼻に残り「あぁ、これは確かにモツだ」と納得する。酒と語り合いたくなる存在。◾️セキズイ白くてぷるんと揺れる見た目に、一瞬ためらう。震える舌触りは、まったり濃厚でありながら決して重くはなく、夜の静けさに溶けていくよう。脂ではなくコラーゲンの優しさを感じる、珍味らしい一皿。◾️ゆびぬき硬さと柔らかさの狭間に立つ存在。噛むほどに旨味がじんわりと滲み出て、酒を誘う声は、小さな囁きでありながら確かに胸に響く。◾️ホーデンその名に一瞬たじろぐが、口にすれば淡雪のようにほどける。クリーミーな甘みは潔白で、クセの影は見えない。心に残るのは、静かな余韻だけ。◾️極上赤身馬刺しといえば、の王道。鉄分を含んだ濃い旨味と、すっきりとした後味。脂がない分、純粋な力強さを感じる。安心できる存在感。◾️たてがみ真白き絹のような脂は、単体では強烈な甘さを見せつける。だが赤身と重なり合えば、一瞬で調和を生む。コリッからとろりへの変化は、短いけれど忘れられない瞬間。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━部位ごとに異なる表情を見せる桜肉とそれをやさしく受け止める地酒たち。舌と心に残る余韻は夜更けまで静かに続いていきました。ご馳走様でした。
福島県会津若松市帰省時、ひとりランチ訪問時食べログ点数　3.61法事のためひとり福島県会津若松に会津若松の名物の馬刺を食べに駅近くのこちらのお店へ開店10分後に到着も予約で満席、一時間ほど時間を潰して入店しました。◆メガ盛り並TKT桜刺し定食　2,700円お店では半個室のようなテーブル席に通してもらいゆっくりと食事を取ることができました。QRからオーダーするとまずは馬の肋肉を使ったがんぱら汁という食前汁をいただきます。この後のセットには別に味噌汁は付いてきますが、まったく異なる味わいの食前汁はコクがあるのにスッキリとした味わい、初めて食べる郷土料理で美味しかったです。続いて提供された会津の馬刺は脂身のないヘルシーな赤身肉醤油にからし味噌を溶いていただくスタイルは絶品、小鉢や茶碗蒸し、艶々して甘みのあるご飯と最高の定食でした。この日はひとりかつ車の運転があったので飲めませんでしたが、会津の銘酒がたくさんあって目移りするラインナップ地元でしか飲めないような貴重なお酒もあって、夜の席もオススメできそうでした。日本酒と桜鍋なんかの組み合わせも魅力的でした。今回一時間ほどの待ち時間でしたが、歩いて10分くらいの範囲にスーパーや日本酒専門店などがあって時間潰しが苦ではありませんでした。土産もゲットできて良い時間を過ごすことができました。どうもご馳走様でした。
会津祭りの週末はどこも混み合っていて事前予約必須。たまたまキャンセルが出たとかで取れたお店がこちら。メニューのほとんどが桜料理と会津料理の構成になっている。特選馬刺しは是非食べて頂きたい逸品。この分厚さで肉質が非常に柔らかく臭みが一切ない。特別な美味しさです。やっぱりお醤油より馬刺し用のタレがよく合うと再認識。馬レバーはクセがあるもののレバ刺し好きな人はハマるハズ。鮮度良く、この日食べたお料理で私はこれが1番！ナマが苦手な人も馬に特化したメニューがとにかくたくさんあります。メンチやコロッケも人気です。頼んだお料理が日本酒と相まって会津料理を堪能できました。14種飲みくらべセット最高でした！一緒に行ったメンバーも大喜び。接客も良く、また来年も利用したいお店です。
念願の鶴我。馬刺しは会津で何度か食べましたが、ここはレベルが違います、、、！お値段がしますが、ぜひ一度食べてほしい。4,000円近くする極上馬刺しもいただきましたが、見たことのない分厚さですが、柔らかくて馬肉の旨味が弾ける。感動的でした。他のメニューも絶品でした。
会津は何度か訪れていましたが、なかなかいけなかったお店。今回念願叶ってランチ時間帯で予約。結果、大正解でした！お店の雰囲気や接客共に名店を感じます。たくさんのメニューから極上TKTさくら刺し定食、家族はさくらしゃぶしゃぶ定食、他軍鶏の焼き鳥、さくら刺しを２人前お酒もいただきました。午後の予定が有り短い時間でしたがちょっと豪華なランチになりました。人気店のため、ランチも予約必須のお店です。メニューの「TKT」の意味は…？お店に行ってからのお楽しみ♪
会津若松の人気店、予約必須ですテーブルに着くと、たくさんのお通しにびっくりしながらビールを頼みました。まず頂いたのは桜カルビ鍋、すき焼きのように馬肉を頂きます。柔らかくてとでも美味しい卵の白身がメレンゲ状になっているのがオシャレ一番のメインは、上桜刺しです。会津若松の馬刺しは赤身で有名なんです。それはとても柔らかく甘みが特徴、熊本のように甘い醤油とニンニクではなくて、普通の醤油に辛子味噌をつけて食べます。それがさっぱりしていて美味しい。会津若松の三大名物の天ぷら饅頭、棒たら、ニシン山椒漬けがセットになった会津三大名物セット天ぷら饅頭は醤油につけて食べるのが会津若松風、なんかこれも酒の肴になりますね。棒たらは甘く煮付けられて美味しい。また、ニシンの山椒漬けは珍味ですね日本酒に合う一品。このセットは鶴我に来たら絶対食べた方が良い一品。他に、桜モツ煮もうまい。桜肉がこんなに美味しいなんて(^.^)また、訪れたいお店の一つです。
大人4人で高級日本酒飲み放題付き1万1000円のコースを頂きました。18時予約でしたが到着が1時間早くついてしまい待つかなと思いましたが大丈夫ですよと案内して頂きました。コースの初め小鉢3つとお祝い膳がありそれからコース料理が始まります‼️馬刺しの盛り合わせは2人前ずつ盛られていたのですが…量も見た目も圧巻でした、私は結婚する方のご両親との顔合わせで使いましたが店内も清潔感がありました！個室を使わさせて頂きました
食べられない程ではないが、めちゃくちゃ美味いという感じは全くありません。異様に評価が高いのはSNS投稿するとサービスがあるからだと思われます。いわゆる観光客向けのお店であまりオススメしません。せっかく旅行に来てるので、限られた食事の回数をここで消費するのはもったいないと思います。
福島県の会津若松市。福島県って、結構広く海沿いからかなりの距離と標高を登ってやってきました。盆地に囲まれた、冬は厳しく夏は暑い街のようです。さあ、ここで夜は何を食べるのか？JR会津若松駅近くで調べてみると、看板に「馬刺し発祥の地」と書いてあるお店発見。雰囲気もあるし、結構大きいので入ってみることにしましょう。QR読み込んでのモバイルオーダーですが、これでは何がいいのかよくわからないので、店員さんを呼んでおススメを聞いてみます。まずは、やっぱり馬刺しで3種盛り。綺麗な色をした馬刺しが出てきます。おいしい。醤油がちょっと変わっているが、これまた美味い。もう1品は、店員さんおすすめの郷土料理「こづゆ」初めて聞いたのですが、貝柱スープの煮物です。貝柱のエキスが効いていて、お酒が進むような煮物ですね。これは、美味い。いいものいただきましたよ！
外観を見て　ピンと来て入店。有名人気店だというのは壁に所狭しと貼られた著名人のサイン色紙の数から知りました。馬肉専門店ならではの　メニューの多さと、味の良さ。私はしゃぶしゃぶを注文。一人前から注文できるのが嬉しい。ハンバーグもたべてみたいなぁ会津に来たときはまた訪れたい。
会津の郷土料理と地酒をじっくり楽しめるお店。名物のにしん山椒漬けは酸味と控えめな山椒が絶妙で、するめの天ぷらは歯応えと甘めのタレが好相性。馬刺しも鮮度抜群で外せない一品。日本酒は会津の銘酒が中心で、好みを伝えると丁寧におすすめしてくれ、グラスになみなみ注いでくれる心意気も嬉しい。店員さんは親切でフレンドリー。郷土料理以外のメニューも豊富で、全体的に酒が進むやや濃いめの味付け。県外の酒は少なめだが、日本酒好きなら十分満足できるラインナップで、ほかの飲み物も揃っている。
変わった店名に惹かれて2軒目に行ってみました。結果、大正解！店名にちなんでもっきりスタイルでいただく日本酒も珍しい料理も大満足でした。馬の大動脈のにんにく醤油炒めがコリコリして美味しかったです。店員さんのホスピタリティもとてもすてきでした！
９人での飲み会だったので、コース料理＋飲み放題を選択しました。離れの個室だったので、自宅で飲んでるようにリラックス出来たのも良かったです。料理を堪能してるうちに福島の地酒が飲みたくなり、結局、別料金で地酒をバンバン頼んだ事もあり、料金がだいぶ行ってしまいました。日本酒の美味しさと料理の美味しさと楽しい雰囲気もあって、出てきた数々の料理の写真を撮るのを忘れてしまいました。でも、店員さんの感じも良く、料理も美味しかったです。
2024/8会津若松七日町大手門通地酒が豊富な呑兵衛酒場通りすがりに気になり呑兵衛なら確実に惹かれる看板調べず入っちゃう(๑´∀`)壁一面に落書き大衆的でアットホームな空間ビール( ﾟДﾟ)ﾉお通しは330円手作りぷりっぷり『イカサラダ』生ピーマンがアクセント地酒メニューが豊富多種多様な料理がお手頃価格呑兵衛好みな呑まさる肴お腹は空いてないので、極少量をちょっとずつシェア・するめ天麩羅 650円ぽってり厚めな衣カラッと揚がって軽い食感天タレ付いてるけど、塩で美味しい・ソースカツ串 280円小ぶりで肉only濃過ぎないさらりとしたソースどぼんっとしっかり絡む・砂肝 230円ぶりんっと弾力ちょいレアっぽい絶妙な火入れ・豚肉巻チーズピーマン 300円チーズたっぷり甘辛いタレとピーマンの苦味米欲しくなる(*≧∀≦)札幌のもっきりとは別物やや今どき大衆酒場だけれども、安くて居心地良し◎ごちそうさまでした(^ω^)
入るまでは勇気がいりましたが入ってみたらとても雰囲気が良く居心地がいいです。料理はどれを食べても美味しく、おすすめされる日本酒もほんと美味しい。麻婆豆腐が本場の味で美味しすぎてびっくりしました。メニューが豊富なので何度でも通いたくなります(^^)
入るまでは勇気がいりましたが入ってみたらとても雰囲気が良く居心地がいいです。料理はどれを食べても美味しく、おすすめされる日本酒もほんと美味しい。麻婆豆腐が本場の味で美味しすぎてびっくりしました。メニューが豊富なので何度でも通いたくなります(^^)
その名前から、完全に「日本酒しか出てこない居酒屋」さんだと思っていました。いや、なんなら卸業者かとも思ってました。でも、実際に行ってみたらなんとも使い勝手の良い居酒屋さんでした。日本酒のラインアップの良さは言うに及ばずですが、普通にサワーやら他の酒類も豊富。実はお邪魔した前日はどっぷり日本酒飲みすぎて、正直日本酒はお腹いっぱいだったので余計に嬉しいメニューでした。『レモンサワー』を飲みながら話に花が咲きます。スタッフさんも付かず離れず、個人的に絶妙な距離感。何より酒が早く来るのはとても大事です。たこ焼きみたいな不思議な味わいの『ちくわ天』、お任せで焼いてもらった串物、締めに『お茶漬け』でサラッと飲んで退店。いや、いいぞこのお店！って事で再訪決定です。お料理も気取らず美味しく頂けるものばかりで、とにかく色々とちょうどいいんですよね。個人的に。もちろん、お店の名前の通り日本酒もガッツリ楽しめます。店内はタギングだらけで見た目はちょっとアレかもしれませんが、意外と？使い勝手は良いので観光でいらした方へもおすすめです。
全会津地酒協同組合 連合会 もっきりセンター、美味しかったです。福島県内特に会津地方の日本酒の品揃えが豊富で、料理も美味しいです。店員さんも親切です。日本酒は特に「宮泉」、「写楽」種類が充実しています。おすすめです。
会津の夜、２軒目。色々と回ったのですが、結構満席で断られるのと、常連色が濃すぎて恥ずかしがり屋のおじさん達は入れなかったりとo(-￣*o))))...ｳﾛｳﾛ...((((o*￣-)oなんとなくお店？と思うような外観のこちらを見つけました。ちなみに私は、居酒屋という文字が見えてなく、日本酒の協同組合事務局かと思ってました(･Θ･;)ｱｾｱｾ…(R4.9.30現在食べログ無点　Google4.0点)こちらは、今年の７月にオープンしたばかりとのこと。場所は、会津若松市役所から徒歩２分ほど。鶴ヶ城へは、徒歩６、７分のところ。入口は段差もそれ程なくスムーズに入れます。店内に入り、人数を伝えると席へ案内をしてくれます。席は、カウンター席、テーブル席で、他に半個室風に使えるテーブル席と、２階にも席があるそうです。メニューですが、ドリンクはやはり店名からもわかるとおり、日本酒の揃えが凄いですね。福島のお酒が色々と揃っています。勿論ですが他の物も揃っていて、ビール、焼酎、ウイスキー、ホッピー等があります。とりあえず、安定の角ハイボールで( ^ ^)／U☆U＼(^ ^ )ｶﾝﾊﾟｰｲ料理は、写真の物を注文。会津郷土料理もありますが、普通の物も揃っています。こういうお店が好きです( ´艸｀)おつまみは、ジャンジャン出てきます。鮪の山かけ、ソースカツ串は、普通に美味しい。もやし炒めですが、ニラとひき肉が良い感じで、お酒が進む味付けも好みです。ここで日本酒に切替える。薫鷹を徳利でいただきました。ちなみに日本酒は、もっきり(コップとお皿)かとっくりのどちらか選択できます。１合で出てくるのですが、価格も良心的ですね＾＾ｂもやし炒めだけで、酒が飲める～♪ということで、天宮も追加(笑)今度はもっきりでいただきました。これも旨いなぁ～( ﾟ q ﾟ )ﾎﾞｰ…〆に向かって、ポテトフライと焼きそば(武蔵流)を注文。武蔵流って何？と店員さんに聞いたら、東京にあるお店ですとのこと。(*･∀･*)ﾍｰ知らなかった～＼(◎o◎)／！この焼きそばもピリ辛ですが美味しいですね。意外と飲んで食べたのですが、会計は１人3700円くらい。ごちそうさまでした～ヾ(〃^∇^)ﾉ－総評－店員さんの接客がとても気持ちいい♪料理もお酒も良いし、高級なお店ではないけど、それで良いのです。こういう居酒屋さんでしっぽり飲むのもいいですよね＾＾ｂ旅行の際には是非ヾ(〃^∇^)ﾉ
♦簡単にカウンター席での接客は40代男性と後から若い女性が一緒になり、酒や若松の会話を楽しく過ごしました。最後は古酒作りの話で盛り上がりました。それに比べると料理はメニューは豊富で奇抜な品もあり、盛り付けの見映えは良いのですが、味付けは並み以下かと。。。しかし、後から冷静に考えると並みなのか？嫌、素人調理。このままなら酒だけ呑んで乾き物しか頼まないすね(泣)。♦あったこと7月中旬にオープン予告の札を発見してから約2ヶ月。やっと足が向きました。「全会津地酒共同組合　　　連合会」とあるので市とか観光協会でも関係するおかたいところかと思ったら、会津の全部の地酒を取り扱うから名付けたとのことで、そのような公的団体ないとのこと(笑)。。。カウンター席は会津には珍しく初客でも盛り上がりました。◆注文品△もつ煮久しぶりに固いもつをいただきました。初めてモツ煮込みをした時になるあの固さです。もうー工夫ってとこですかね！△焼鳥くしもも180円、レバー180円、手羽先180円、つくね180円〜どれにもわさびと辛子味噌が付き、焼き立てを出してもらい、美味しそうなんですけど、残念ながら肉に味がない。どこかで脂が抜けてますね。冷凍期間が長かったのか？そういう素材を使ったのか？✕ソースカツ串230円冷凍物を揚たのかチンなのか？どちらにしろ中は冷たいままで更に肉に味がなかった。さらにソースの味付けが濃すぎだった記憶が残る。△親子丼(少)480円まぁ、旨味がなく味もないってたぐいですね。〆なのにシマリませんでした(泣)。
駅前呑み屋の一角。駅に降り立つと広場を挟んで目立つかな！？ただ近づくと九州もんだから反応は地元民がどんなものあるかなっ〜ところか！AI情報によると全国に80店舗。近隣同県は郡山市、他県は隣県しかないから貴重だ。個室でテレビ付きでWi-Fi使えるから、ゆっくりのびのびダラダラできるんだったら、ちびちびやりながらネカフェ的に使えそうだ。♦あったこと10/15失効50P。以前は2名からしか予約できなかったのだが1名からOkに変わってたので、予約可能な3軒から過去一美味かったこちらへ。。。夜中の0時を過ぎても当時分で予約ができた。そして使える分だけのポイントをぶっこみ予約。■お店駅前で個室だ。なんとテレビもついてる。とりあえず食べログ予約だと2時間と制限ありだが、飛び込みでのお一人様の時間潰しには絶好かと。■注文お酒と一緒だとつまみも口頭注文ですが、以後はスマフォで〜見やすく・置き本お品書きの見出しと同じヘッドだったので見やすく操作も説明書きをみることなく使いやすかった。・日本酒冷一合400円位・刺身4種盛り1800円位・地鶏焼1600円位・帆立貝風焼物450円位・薩摩揚600円位※おとおし400円位頭の隅に揚物は身体に負担がかかる認識を持ったので、自己注文時は生物・焼物・煮物・蒸物・酢の物からにする努力。揚物は晴れの日専用とする考えで選択。しかし、まさか薩摩揚がこの店だと揚物に分類されていた。しかし衣がないから焼物と意識替えし愉しむこととした。※追記〜文句的に〜これだけはいいたい地鶏焼は定番らしく、量も選定できる。しかし、今夜はしとしと雨だからか、、、メインは胸肉のようでジューシさがない。一部腿肉もあった感じだが、先のとおり脂なく味もしない、焦げ目キツめのサイコロ鶏をつまんだ。。。自前のキャンプでやった備長炭で6mm厚の鉄板で鶏皮から滲ませた脂で炒めた鶏肉の方がよっぽど美味かった。。。◆実食味がしたのはおとおしの味噌、刺身の一部、帆立貝風の九州醤油の甘さと貝の味、薩摩揚の甘さ前回はどれも美味しかったのだけど今夜はしとしと雨だからかな？◆店員さん若いお二人が相手してくれました。
チェーン店だから今まで敬遠してましたが、日曜日で他のお店の選択肢が限られたため妥協して来店(笑)しかしながら、良い意味で期待を裏切りましたね～かなり実力のあるお店でした。店員さんも元気があって良かったです。中通りのためか、お刺身は味が落ちますがその他は美味しく頂きました〜また利用したいと思います。
駅前呑み屋の一角。駅に降り立つと広場を挟んで目立つかな！？ただ近づくと九州もんだから反応は地元民がどんなものあるかなっ〜ところか！AI情報によると全国に80店舗。近隣同県は郡山市、他県は隣県しかないから貴重だ。個室でテレビ付きでWi-Fi使えるから、ゆっくりのびのびダラダラできるんだったら、ちびちびやりながらネカフェ的に使えそうだ。♦あったこと10/15失効50P。以前は2名からしか予約できなかったのだが1名からOkに変わってたので、予約可能な3軒から過去一美味かったこちらへ。。。夜中の0時を過ぎても当時分で予約ができた。そして使える分だけのポイントをぶっこみ予約。■お店駅前で個室だ。なんとテレビもついてる。とりあえず食べログ予約だと2時間と制限ありだが、飛び込みでのお一人様の時間潰しには絶好かと。■注文お酒と一緒だとつまみも口頭注文ですが、以後はスマフォで〜見やすく・置き本お品書きの見出しと同じヘッドだったので見やすく操作も説明書きをみることなく使いやすかった。・日本酒冷一合400円位・刺身4種盛り1800円位・地鶏焼1600円位・帆立貝風焼物450円位・薩摩揚600円位※おとおし400円位頭の隅に揚物は身体に負担がかかる認識を持ったので、自己注文時は生物・焼物・煮物・蒸物・酢の物からにする努力。揚物は晴れの日専用とする考えで選択。しかし、まさか薩摩揚がこの店だと揚物に分類されていた。しかし衣がないから焼物と意識替えし愉しむこととした。※追記〜文句的に〜これだけはいいたい地鶏焼は定番らしく、量も選定できる。しかし、今夜はしとしと雨だからか、、、メインは胸肉のようでジューシさがない。一部腿肉もあった感じだが、先のとおり脂なく味もしない、焦げ目キツめのサイコロ鶏をつまんだ。。。自前のキャンプでやった備長炭で6mm厚の鉄板で鶏皮から滲ませた脂で炒めた鶏肉の方がよっぽど美味かった。。。◆実食味がしたのはおとおしの味噌、刺身の一部、帆立貝風の九州醤油の甘さと貝の味、薩摩揚の甘さ前回はどれも美味しかったのだけど今夜はしとしと雨だからかな？◆店員さん若いお二人が相手してくれました。
福島県会津若松 居酒屋 山内農場会津若松駅徒歩すぐコロナの影響で近隣の居酒屋は閉店してる中やってましたハイボールで乾杯 メガハイボールはありませんでした…寒ブリ刺身、馬刺しはチェーン店にしては美味しい同伴者が若者なのでしっかり食べます鶏唐揚げ、目光天ぷら、豚の鉄板焼きを注文目光天ぷらは小ぶり若者は色々なサワーを飲んでました サワーが豊富に揃ってますので女性も喜ぶかと以上
お通しが少し物足りなかったです。値段もクオリティの割にそこそこ高かったです。
半年前まではテレビもあった気がしたが、なくなっていた。最初は口頭で注文し、2回目からタブレットで。味は普通、料金は量の割に高め。注文し乾杯お刺身などを食べてると、恐らく先輩社員から後輩へ激しい口調で指示をしていたことが数回あり、厨房から客席が近いため丸聞こえ、あまりいい気はしない。店員さんの愛想もいいとはとても言えない。正直2回目無いと思う。
三次会、記録用。
お鍋美味しかった。
カラオケ、飲み放
こちらのお店はグループ内でも拘りを感じるお店。友人から山内農場は良いよと言われていました。しかし・・・地鶏専門みたいな宣伝が印象的。そんな感じでしたので、今に至りました（私はプチベジ）。メニューを拝見したら、素材は鹿児島に拘っているようす（＾＾）◆きびなごの漬け（店内仕込み）阿久根漁港で水揚げ◆鹿児島濃厚ソースオムソバ◆生ビール◆熊本焼酎白水◆お通し（キャベツ、胡瓜一本分自家製ニンニク味噌付き）きびなごの漬けは初めてです。漬けで頂きましたが、この独特の魚臭さは食通好みかも。一見、さよりのような雰囲気ですが・・・正反対の風味。三種で提供された薬味（生姜、山葵、ミョウガ）癖は癖で制する・・・つまりミョウガが一番合う印象♪本山葵は合わないかな～南国鹿児島に拘るお店は、熊本支援もされておられました（＾＾）ご馳走様でした♪
2014年１月後輩との定期の酒飲みではなく、後輩とそのまた後輩との酒飲みでお邪魔しました。チェーン店嫌いのおれは最後まで、抵抗しましたが結局お店に行くことに。。。ここは、白木屋系列の少しお高いチェーン店らしいです。今回は、二階の席での宴会です。まずは、ビールで乾杯！と、ここには一番搾りのフローズンがあるではないですか！。しかも、黒ビールもあるってことは。。。ハーフ＆ハーフにしてもらいました。フローズン初体験でしたが、泡が消えることなく最後まで美味しくいただきました。食べ物は鹿児島料理がメインで、きびなご刺身、地鶏むね叩き、鳥炭火焼（大）炙り鳥かわボン酢、塩唐揚げ、さつま揚げ（アオサ）、月見雑炊。飲み物は、フローズン×３、生ビール×４、小鹿×１、安納×１、三岳×３きびなごの刺身が食べたいと、わがままを言う後輩の願いがかなって良かった。少し青物臭いが、臭いもの好きには物足りないかな。鳥炭焼きですが、炭火で焼いた！ってくらい、炭臭い？？？これはなぜでしょう？？後は、チェーン店らしく無難に美味しかったです。焼酎はすごく種類があるので、飲み比べできるのはうれしいかな！帰りに、お通しのきゅうりとキャベツを味噌で食べるのですが、その味噌を少しいただきました。その味噌は、結構美味しいですよ。日本酒や焼酎に合います。再訪問・・・ないかなｗ
営業時間が17時〜24時(L.O.23:30)で長く、料理は馬刺・会津郷土料理、鍋物もあり、居酒屋メニューの串焼もあり種類が多い。オープンカウンターもあり料理長？の手元をみながら一献も大人の嗜みか！？メニューを眺める限り、こちらはそれなりに美味しいので、目で見て・味も確かめ・知識も増え愉しめると思いました。なお、焼鳥は焼き時間と加減を部位毎に丁寧に調整されてるようです。■訪問動機市内一之町通りの繁華街の東端の方の大きな雑居ビル(Asahiarpa:アサヒアルパ)の1階最奥。。。遅くまでやってる(LO23:30)のを知りいつか行きたいと思っていたところ食べログポイント切れ間近だったので予約し土曜日18時にGO■◆注文・お造り桜レバ刺し1700円・おすすめからトマト豚バラ串焼320円・煮物桜スジ煮込650円・焼物こころのこり220円砂肝えんがわ210円・お酒名倉山1合550円×2◯桜レバ刺し別店で何度かいただきましたが、こんなに色が黒いのにびっくり。ググると馬種や個体で色は白・赤・黒があるんですね。勉強になります。臭みはなく舌触りは滑らかでコリッとした食感。付合せに大蒜と胡麻油。大蒜・胡麻油・一緒でも美味しい。まぁ、風味を楽しむものですからね。どちらにしガバガバ食うものではなくこまぎ一切れ一切れ味わいながらいただくものです。ので日本酒が一番合います。◎トマト豚バラ串焼別店で美味しい奴を知ってます。あまりに美味かったのでそれを真似て自分でも調理しましたが、出来栄えはお店の物とは段違でした(泣)。その時の経験から豚バラ肉は薄い方がいいと思ってたのですが、、、こちらはそれほど薄切りではない豚バラ肉を丁寧にボール状に肉を巻いてます。。。これ難しいと思うのですが、、、で〜豚の脂とミニトマトの熱々の汁が混ざりトマトスープが口の中でできあがりました。豚肉の赤身部分食感もよくこれは逸品ですね。◯桜スジ煮込トロットロになったゲル状のスジ〜細くなってるので掬うように口のなかで〜まぁ、特に美味いっ〜もんでもないですがコラーゲン摂取に◯砂肝えんがわ砂肝のえんがわが何物か？そのもの。。。こりこりしてました。味がよくでてました。◎こころのこりこちらも何物か？食べてからググって確認。。。細い管がヒント〜味がよくでてました。※砂肝えんがわとこころのこりは同時に注文しましたが、砂肝えんがわが先にできあがり皿出し。こころのこりはしばらくして別皿で提供されました。これ部位に寄って焼き時間と加減が異なるはずなので、丁寧に焼き上げてる証拠ですね！■お店について雑居ビル奥にひつそり佇む古民家風の店内外。土曜日夜6時は4人オペで調理に2人、フロア担当の男女2人はとても日本人的なのが特徴だ。◆音楽気取らず・気軽なJ-POP、洋楽◆配置出入口すぐ右側にカップル席。通路脇右側はカウンター席で6脚。通路脇左側に小上がりがあり掘りごたつ卓が2卓。最奥にも同様の小上がり◆お客さん・先客:カウンター席に20代カップル、・後客:カウンター席横のカップル席に常連30代カップル、カウンター席に常連40代男性。小上がりに20代男性4人、7時予約30代男性4人と年齢層は若い◆従業員・調理〜年長者が寡黙に包丁を握ってます。多分焼物以外は料理長が担当かと・調理〜焼物専任〜焼場から離れてませんでした。・フロワー担当〜歌舞伎役者の顔立ちで接客中は超笑顔で気配り・所作も含めて飽きない。・フロワー補助〜整ったこけし顔女子〜フロワー担当から指示されたことをこなしていた感じ。※カウンター席についたから、4人オペは多いなと感じたのだが、小上がりの人数を考慮すると、宴会予約が多い時は1名増員すかね？。
お盆真っ只中、お休みのお店多い中、会津の郷土料理を出してくれるお店を探し、大正解でした。馬刺し、地酒、サッポロビール、すべて美味しく、店員さんも感じ良かったです。価格はそれなりにしますので、食べすぎ飲み過ぎには注意です
写楽　純米　900円桜ユッケ　1300円2軒目に訪れたお店。今回の旅行は馬刺しを食べ尽くそうって思いだったのだが、三連休の中日という間の悪さか、数軒断られたどり着いたお店。いや、これが正解！ありがとう！！お通しの筍の土佐煮と美味しかったが、馬刺しのユッケが最高だった！おそらく、赤身肉であろう馬肉をユッケで味わう。そんな体験できるお店なんてめったにない！！最高でした！
桜さし、レバ刺しが最高。お店も騒がしすぎず、快適でした。一緒に行った知人は初めての馬肉でしたが、くせがなくて食べやすくて最高！とはまっています。場所が分かりづらかったけど、お店の雰囲気は文句なしです。
プライベートの旅行以外で会津若松にお泊まりするのは初めてです。地元の方のお誘いでこちらへ。会津の地酒は勿論、郷土料理も堪能しました。ニンニクが効いた辛子味噌で食べる桜刺し、お約束のイカにんじんとニシンの山椒漬け。地酒が進みます。いわき、新潟、気仙沼から取り寄せられた魚たちの刺し盛りも良かったなぁ。いわきの魚、時勢柄感慨深いものがありますが、しつかり消費させて頂きました。ところで、小生馬肉自体を、しかも生で頂いたのは初めてでした。なかなかイケますね。
会津若松市の「夜の歓楽街」の中心地にそびえるアサヒアルパビルヂング。いつもは素通りするこの建物の一階に、馬肉料理が豊富な飲み屋さんがあると聞きつけ、用事があるのにも関わらず一杯ひっかけにちょろっと寄ってみました。1階通路の袋小路にひっそりと構える『野むら』さん。スナックなどの飲み屋がひしめくビル内において一線を画す居酒屋スタイルです。入ってすぐのカウンターはソーシャルディスタンス的に満席。なので一人ながらも奥の座敷に通されました。本当にちょっと一杯のつもりだったので申し訳ない…。条件反射的に生ビールを発注。すぐさま提供されたクリーミーな泡に唇を浸しながら、メニューに目を通します。かなり幅広で良心的な価格帯のメニュー。これはガッツリ飲んで食べたい人にも嬉しいラインナップ。そして、グランドメニューとは別に馬肉メニューがあったのでそちらも拝見。馬刺し・レバ刺しは予想の範囲内でしたが、『ゆびぬきの炒め』や『すじ煮込み』とかなかなかレアなメニューもあるぞ⁉︎気分的に煮込みだなと思い『すじ煮込み』を選択。2杯目のビールとほぼ同じタイミングで提供されました。さて、美味しそうなルックスですが、味は如何程…あ、いい感じ！見た目ほどしょっぱさはなく、程よい甘辛さ。何よりとろっとろに煮込まれたすじが美味い。このまま日本酒も行きたいところでしたが、今日はここまで。わずかな訪問ながら、お店のポテンシャルは充分感じ取れました。次はしっかりガッツリ飲み食いしたいと思います。
飲み屋街のビルの１回にある居酒屋さん。検索して初めてお邪魔しました。メニューはいずれも美味しく、特に唐揚げは想像の倍ぐらいの盛りでした。桜刺身好きの連れは２皿ペロリ。サラダ、焼き鳥、桜刺身、桜ユッケ、揚出し豆腐、飲み物(都合によりソフトドリンクのみ)など、いずれも美味しくいただきました。当日は、スタッフさんは男性のみでしたが、トイレにはアメニティも備えられており、清潔で、長居しても快適に過ごせました。また、ポイント利用をネットで設定していたのですが、会計時に言い忘れたのに、帰宅後レシートを確認するときちんと値引きしてあり、有り難かったです。また会津に行く機会があったら、利用したいお店です。お世話になりました。
馬刺しとレバ刺しがめちゃくちゃ美味かった
メニューも豊富で、どれもとても美味しく大満足でした◎ ビルの1階の一番奥にあって少し隠れ家感がありワクワクしながら入店しました。
従業員が皆明るく楽しく飲ませさて頂いた。得に焼き鳥が美味しかった。
美味しい
これからは困った時はこちら野村さんと言う事になりそうです。メニューが豊富ですし、焼き串も一串からオーダーできます。又、小上がりは掘り炬燵形式ですので女子にも喜ばれる（＾＾）そして、会津の居酒屋では珍しく遅くまで営業されているのも素晴らしい。今回も会津酒場スタンプラリーの対象店に。一店舗、¥3000以上の利用でスタンプが一個貰えます、三個たまると次回の対象店で¥3000分のクーポン券が使えます。又、三個たまる毎に大抽選会にも応募出来ます。ちなみに私は2回応募して2回とも抽選会で当選しています♪（賞品は日本酒三本、大吟醸酒二本と吟醸酒一本といった内容です。こちら野村さんですが、会津の居酒屋では珍しく、夜遅くまで営業されていますので三次会での使用も可能かと思います。会津の郷土料理も格安ですし、本日のお薦めもリーズナブル。そして、手作り料理も美味しい野村さん。本日も素敵な出逢いに感謝致します。ご馳走様でした。
これからは困った時はこちら野村さんと言う事になりそうです。メニューが豊富ですし、焼き串も一串からオーダーできます。又、小上がりは掘り炬燵形式ですので女子にも喜ばれる（＾＾）そして、会津の居酒屋では珍しく遅くまで営業されているのも素晴らしい。今回も会津酒場スタンプラリーの対象店に。一店舗、¥3000以上の利用でスタンプが一個貰えます、三個たまると次回の対象店で¥3000分のクーポン券が使えます。又、三個たまる毎に大抽選会にも応募出来ます。ちなみに私は2回応募して2回とも抽選会で当選しています♪（賞品は日本酒三本、大吟醸酒二本と吟醸酒一本といった内容です。こちら野村さんですが、会津の居酒屋では珍しく、夜遅くまで営業されていますので三次会での使用も可能かと思います。会津の郷土料理も格安ですし、本日のお薦めもリーズナブル。そして、手作り料理も美味しい野村さん。本日も素敵な出逢いに感謝致します。ご馳走様でした。
年度末も迫る中、職場の上司・同僚と飲み会を。いつの間にかお店が変わっていた「野むら」さんへ。今回は席だけを予約。ちなみに飲み放題は、宴会コース注文時のみの対応となります。店内はカウンター数席のほか、襖で仕切られた小上がり個室席が何室か。仕事関係で集まる場合は、ある程度プライベート空間を確保したいので、防音では無いにしろ、個室があるのはありがたいです♪会津は案外、個室が少ないですからね…(^^;;そこで生まれる会話もありますが…TPOによりけりです。さてさて、料理は適当に何品か。プリッとしたタコの刺身。脂の乗った鮭ハラス。外カリ中コリのナンコツ唐揚げ。あっさりでもしっかり煮込まれたモツ煮。独特のグニっコリっとした食感が面白い、カレー風味な味付けの桜スジ煮。焼き鳥のタレは甘味よりも塩味メイン。料理はどれも悪くないです！ただ目玉になるような特出したものは感じられませんでした。カツオのタタキは、パック販売されているのもを切っただけ、と言った感じで少しがっかり。この日は空いていたせいか、店員さんの気配りも素晴らしく、気持ちよく利用出来ました！
馬刺、特にレバーは最高！
全国チェーンのお店ですが、ご当地グルメの馬刺しがありました。お通しの枝豆が美味しかったこと！お酒を飲めないから、普段居酒屋に行くことがあまりないので、旅先でも地元にもあるお店に行くのは、まぁいいか。
連れとの合流が１０時近くなり、そもそも空いている居酒屋と駐車場探すのが面倒くなり（激ネム）会津若松で白木屋…（笑）ごめん。でも東横イン会津若松から徒歩で来れて便利よ…。タッチパネル注文式。ドリンク頼むとタッチパネルが来る。★パリパリ！根菜チップサラダ　５８１円★オムソバ　６５８円ソースが屋台の味〜。★海老ときのこのアヒージョ　６５８円ついてくるバゲットが薄いの３枚なのがもったいない。★分厚い！トンテキ　８７８円マジで分厚くてハサミもくれる。思ったより柔らかくて食べ応えあり。米必須。★当店自慢の博多鉄鍋餃子　６５８円辛い赤味噌とタレ付き。思ったより小さめ。ドリンクに青汁あるのが好き！糖分0でヘルシーでカフェインレス！ありそうでない！ごちそうさまでした～このまま二次会ラーメン！！
Good taste
会津若松駅の駅前はチェーン店の居酒屋が何軒か並んでいます。連れはあまり気が乗らないご様子なので、私の出番。鬼の居ぬ間にチョロッとという感じでしょう（＾＾）◆シーザーサラダ◆えいひれ焼き◆オムそば◇生ビール◇ニッカ◇酔い覚ましにソフトドリンク尚、いつでも一人でもの飲み放題\1200でイカせて頂きましたが、焼酎と日本酒は限られますので飲み放題にしないほうが良かったかもです。良かったのはエイひれ焼き。香りがやはり良いのと、酒のあてには抜群でしょう。やはりリーズナブルなのが良い感じ。オムそばを食べながらだと悪酔いもなし。酒はやはり食べながらが基本となりそうですね～！提供が早いのはさすがにチェーン店。ご馳走様でした。
2010-12-2715:05:29deluxerascalの投稿白木屋　in会津若松テーマ：居酒屋旅行先で居酒屋を利用しました。大手チェーン店があったので安心だろうと白木屋へ。入っていったときに「あれ、誰もいないの？」状態でビックリ。奥からスタッフが出てくるまでに時間かかりました。テーブル席に座り、寒かったので熱燗を注文。でてきたお通しが、この寒いのに枝豆。季節感が無いのに驚きます。しかも、２人なのに、すごい少ない量でさらに驚き〜シーザーサラダとグリーンサラダも注文。いたって普通のサラダでした。でもどちらも、メニューの写真よりも盛り方が少なく残念な感じ。ガーリックソーセージ。これは結構食べ応えがありました。ピリっとくるので、熱燗がどんどんとすすみました(^∇^)串モノを３種類ずつ２人で注文。つくね、鶏皮、ぼんじりです。焼き方は焦げているところがありましたが、まあ美味しかったですよ。鶏皮とぼんじりは、１本１００円が嬉しい。つくね２００円は高めかな。チキン南蛮です。揚げ方は普通にサクッとしていて美味しかったです。でも、チキンがかなり小さめ。下にひいてあるキャベツの量もメニューよりずっと少なかったので、ここで、油っぽい南蛮を完食するため、さらにグリーンサラダを注文しなければなりませんでした。あと、これステーキ。。。。ステーキと書いてあったので注文したのですが、どう見ても焼き肉の薄さでした。こんなんなしだ〜と思った一品でしたね。ソースは和風だけでなく選べたのに、出された時には上に大根おろしがのっているし、不思議なメニューでした。これは要注意メニューですぞ。何だか料理が全体的に「？」だったので、チョコパフェを食べることにしました。でも、これもバナナが多くてクリームが少なく、まったくお得感なしのパフェでした。全体的に白木屋さんはお値段が安いから。。と思っていたのですが、そうでもありませんでした。内訳をみると、お通し代に加えて、なぜか席料がかかっていました〜(ノ◇≦。)あの〜あんな粗末なお通しに支払うのだって、こちらが我慢してるんだよ？それにプラスして席料って一体何なのかって思いましたね。普通、お通し代を払ったら席料はかからないところが多いです。とにかく、味がそれほどいいわけでもないのに、季節感の無いお通しを有料で出され、しかも席料までかかったのでどうかなと思いました。
駅まで一番目立つ看板のお店です。土地勘のない旅行者でもすぐ分かり、駅にも近くて良かったです。従業員が少なかったようで、最初のうちはなかなか料理も出てこなかったのですが、途中からスムーズに出てくるようになりました。料理もお酒も割とお手頃で、お腹一杯になりました。馬刺しというのをここで初めて食べましたが、なかなか美味しかったです。お酒の種類も多くて、のんびり楽しめました。土曜日の夜のせいか、地元の皆さんで賑わっていました。
昨夜は念願のすみれさんを訪問。前回予約無しで行ったら満席でした。今回は予約したよー^_^って、俺らともう1組しかおらん！なんだよー焼き鳥いろいろ食べました。美味しかったのはレバ刺しと唐揚げかな。あと、お通しのキャベツとアボガド。ご馳走様でした♪
今回は焼鳥:大山(だいせん)鶏のメニューもあるファミレス調のお店へ。こちらは家族毎でも愉しめる。焼鳥初心者がいればありがたき、3世代で愉しめる店に変わってしまっていた。なお、焼鳥はおおぶりとの記載があり、先行投稿にはそれらしきものもあったので、最近経営方針を変更したのかも。♦あったこと◆訪問動機焼鳥食べたい〜口にできない〜思いを抱き約1ヶ月。脚は初回でお気にとなった すみれさんに向かった。焼鳥エンターテーメンは愉しかったし美味しかったから、、、ね。◆注文(タブレット貸出・原則はスマフォ)・ゆったりモヒート550円・ねぎ塩ダレのコリコリ砂肝383円お通し(塩ダレキャベツ)330円・焼鳥3種(王様レバー275円、トロハツ209円、皮220円)　塩にて・選べる人気の逸品3種盛り(根菜たっぷりうの花、ニラ玉ホーレン、もっちりポテト)1078円◆特筆・ニラ玉ホーレンの生卵〜めっちゃどろっとしてました。鶏肉を扱ってるから卵は良いのが取り寄せてるんすかね。。。・焼鳥〜個店の人気焼鳥店と比すと、とてもじゃないがおおぶりとはいえない。また、王様レバーの焼き方と先着皿の2品とは焼き手が違うようだ。3品とも熱々提供だが先の2品は焼き過ぎで固い。レバーは厚みがありブロックで汁が滴り柔らかいが、名店の品とまではいい難い。※焼鳥エンターテイメントから焼鳥が提供できるファミレスに経営方針を変更したかのようだ。。。なお方針転換は税抜きメニュー＆誇大表示による購買誘導〜短期利益勝負にかわてシマタ(泣)。。。しかし、焼鳥名店経験者からすると本策は2、3品でオーダーストップ感がマシマシとなった。焼きが上手だったら山形の豚バラ肉を食べたかったのだが、、、最小限で食い止めることができた(笑)なお、フロワー従業員さんはキビキビしてましたので、経営者の再判断が必要なりけり。焼鳥エンターテーメンとして再復活して欲しいなぁ。◆配置と考察今夜もお一人様のため、出入口から最奥部屋へ。既に7名の親族さんが飲放題し、タブレットにて注文中。眺めていると1品数秒で消費する焼鳥を7名での個別注文はお互いに煩雑。。。かと。。。＆ローコスパ。一括盛合せがあった方がコスパは高くなるかと。なお、出入口前は焼肉店風見通せる仕切り付き半個室なのだが、私がいた奥部屋は隣席に客が入るとロールカーテンが下がる。両端にブラインドが下がり、疎外感満載と相成ったため、タブレットの会計ボタン押し後、即レシート持参し店員さん登場していただき、支払PayPayを告げるとレジでの支払と相成りました。会津コインで支払うと特典があるような掲示あり
居酒屋 焼き鳥 すみれ福島県会津若松市東千石2丁目2-1ホテルルートイン会津若松から徒歩5分前後15時開店が嬉しい（店内指定場所喫煙可能）ダブルハイボールで乾杯オススメはレバッチョ レバ刺しごま油塩味でアテに良し焼き鳥は安定の美味しさ若手に食ハラしながら、小生はガブ飲み〆にラーメンもいってましたご馳走様でした以上
週末の夜20時ごろに訪問。落ち着いたオシャレな雰囲気の佇まいにゆとりのあるテーブル席、焼鳥は大きくてプリップリで食べ応えあり。タブレットから注文するのも今時でスムーズでした。とにかく柔らかくて美味しい焼鳥でタレ、塩ともにとても美味しくいただきました。次回は水炊きも食べてみたい。
看板に大山どりと大きく書いてあったので、今日はここで乾杯(๑˃̵ᴗ˂̵)「やきとり家　すみれ」さんは全国あちこちにあるチェーン店のようですが、東北はここ福島の会津若松店のみ！福島で大山鶏を食べれる貴重なお店ですよ大山どりづくし串看板メニューでもあるこちらの焼き鳥は長さが約30センチはあります！モモ、ムネ、ネック？、ぼんじりなどいろいろな部位が食べれるので別々に注文するよりお得ですね！歯応えと旨みがあり、塩のみでの味付けは贅沢根菜たっぷり卯の花これは感動〜( ˊᵕˋ*)レンコンやニンジンなどがゴロゴロ入って、おから独特のパサパサ感がなく、滑らかで水分が多く食べやすい・・と言うより美味しいです‼︎鶏そば(中華麺を選択)濃厚の一言とろみがあるスープは後追いしたくなる。ラーメンとして提供しているが、スープだけどんぶりいっぱい飲みたい(￣ー￣)ﾆﾔﾘ天下一品のラーメンが好きな人は、この鶏そばも好きなはず！かも・・そのくらいコッテリ濃厚早めの夕食という事で16時過ぎにお伺いしましたが、店員さんの接客が気持ちがいい！それにお客さんのためにトイレのドアを全部開け、ヒーターで室内を温めててくれる気遣い、素晴らしいですね♪また来たくなります。ごちそうさまでした(๑˃̵ᴗ˂̵)
私はこのお店は二回目です！お腹空きすぎていたのもあって彼と食べすぎ、飲みすぎてしまいました(꒪່Θ꒪່)お酒もガチサワーばかり飲んで、楽しい夜でした♡岩手と千葉の遠距離恋愛の為、東北では福島にしかないこのお店を選んで、彼に喜んで貰えたので大成功です！また行きます！
私はこのお店は二回目です！お腹空きすぎていたのもあって彼と食べすぎ、飲みすぎてしまいました(꒪່Θ꒪່)お酒もガチサワーばかり飲んで、楽しい夜でした♡岩手と千葉の遠距離恋愛の為、東北では福島にしかないこのお店を選んで、彼に喜んで貰えたので大成功です！また行きます！
居酒屋 焼き鳥 すみれ福島県会津若松市東千石2丁目2-1ホテルルートイン会津若松から徒歩5分前後15時開店が嬉しい（店内指定場所喫煙可能）ダブルハイボールで乾杯オススメはレバッチョ レバ刺しごま油塩味でアテに良し焼き鳥は安定の美味しさ若手に食ハラしながら、小生はガブ飲み〆にラーメンもいってましたご馳走様でした以上
居酒屋 焼き鳥 すみれ福島県会津若松市東千石2丁目2-1ホテルルートイン会津若松から徒歩5分前後15時開店が嬉しい（店内指定場所喫煙可能）ダブルハイボールで乾杯オススメはレバッチョ レバ刺しごま油塩味でアテに良し焼き鳥は安定の美味しさ若手に食ハラしながら、小生はガブ飲み〆にラーメンもいってましたご馳走様でした以上
人生初の新車が納車されたので今夜は納車パーティーだ。妻が乗ってたデ○オで自宅を出発し、そこから東北○ツダのDで新車のC○-60を受け取り、そのまま新潟県へドライブした。今度は新潟西ICから磐越自動車道に乗り会津若松へ到着したって訳だ。そこで妻と私が大好きな焼鳥で納車祝いしようってな話になり当店を選んだ。ここを選んだ理由は当社の理念が素晴らしい事。その中に「美味しい鶏には、美味しい理由があり、鮮度抜群&ジューシーでやわらかい、こだわりの大山どりを使用した特製やきとりをはじめ自慢の逸品をどうぞ! 」と記載されている。私たち夫婦は医療従事者なので公私ともに「根拠」と「理由」が明確な事を好む。そして焼鳥は当社の理念に準じ非常に美味かった。素晴らしい納車祝いだった。ありがとう。
今回は焼鳥:大山(だいせん)鶏のメニューもあるファミレス調のお店へ。こちらは家族毎でも愉しめる。焼鳥初心者がいればありがたき、3世代で愉しめる店に変わってしまっていた。なお、焼鳥はおおぶりとの記載があり、先行投稿にはそれらしきものもあったので、最近経営方針を変更したのかも。♦あったこと◆訪問動機焼鳥食べたい〜口にできない〜思いを抱き約1ヶ月。脚は初回でお気にとなった すみれさんに向かった。焼鳥エンターテーメンは愉しかったし美味しかったから、、、ね。◆注文(タブレット貸出・原則はスマフォ)・ゆったりモヒート550円・ねぎ塩ダレのコリコリ砂肝383円お通し(塩ダレキャベツ)330円・焼鳥3種(王様レバー275円、トロハツ209円、皮220円)　塩にて・選べる人気の逸品3種盛り(根菜たっぷりうの花、ニラ玉ホーレン、もっちりポテト)1078円◆特筆・ニラ玉ホーレンの生卵〜めっちゃどろっとしてました。鶏肉を扱ってるから卵は良いのが取り寄せてるんすかね。。。・焼鳥〜個店の人気焼鳥店と比すと、とてもじゃないがおおぶりとはいえない。また、王様レバーの焼き方と先着皿の2品とは焼き手が違うようだ。3品とも熱々提供だが先の2品は焼き過ぎで固い。レバーは厚みがありブロックで汁が滴り柔らかいが、名店の品とまではいい難い。※焼鳥エンターテイメントから焼鳥が提供できるファミレスに経営方針を変更したかのようだ。。。なお方針転換は税抜きメニュー＆誇大表示による購買誘導〜短期利益勝負にかわてシマタ(泣)。。。しかし、焼鳥名店経験者からすると本策は2、3品でオーダーストップ感がマシマシとなった。焼きが上手だったら山形の豚バラ肉を食べたかったのだが、、、最小限で食い止めることができた(笑)なお、フロワー従業員さんはキビキビしてましたので、経営者の再判断が必要なりけり。焼鳥エンターテーメンとして再復活して欲しいなぁ。◆配置と考察今夜もお一人様のため、出入口から最奥部屋へ。既に7名の親族さんが飲放題し、タブレットにて注文中。眺めていると1品数秒で消費する焼鳥を7名での個別注文はお互いに煩雑。。。かと。。。＆ローコスパ。一括盛合せがあった方がコスパは高くなるかと。なお、出入口前は焼肉店風見通せる仕切り付き半個室なのだが、私がいた奥部屋は隣席に客が入るとロールカーテンが下がる。両端にブラインドが下がり、疎外感満載と相成ったため、タブレットの会計ボタン押し後、即レシート持参し店員さん登場していただき、支払PayPayを告げるとレジでの支払と相成りました。会津コインで支払うと特典があるような掲示あり
居酒屋 焼き鳥 すみれ福島県会津若松市東千石2丁目2-1ホテルルートイン会津若松から徒歩5分前後15時開店が嬉しい（店内指定場所喫煙可能）ダブルハイボールで乾杯オススメはレバッチョ レバ刺しごま油塩味でアテに良し焼き鳥は安定の美味しさ若手に食ハラしながら、小生はガブ飲み〆にラーメンもいってましたご馳走様でした以上
職場の女子会で利用しました。料理が美味しく、提供までもそこまで待たず大満足です。焼き鳥の変わり種が何種類もありどれも美味しそうだった。
雰囲気よし提供スピードよしハンドルキーパー用の飲み放題設定があるとありがたいです
居酒屋ご飯てことでこちらへ。飲屋街から外れた場所にあるチェーン店ですが、駐車場はいっぱいになっているのを見かけるので、繁盛している様子。この日も5分ほど待機し、席へ案内されました。店名にやきとり屋を冠していますので、焼き鳥を中心に注文しました。鶏自体の質は悪くないと思います。ササミもパサつかず食べやすかったです。ですが、及第点といった感じの味。その割に価格は強気です。私感では約1.5倍くらいの価格。メニューも少なめだと思います。焼き鳥を数本食べた時点で、もう食べたいものがないなーと。ここでこれを頼むなら別のお店へ、という思いもあり、早々に退散しました。接客を担当したのは元気の良い学生アルバイトさん。拙い言葉遣いを元気の良さで押し切る感じ。笑人としては好感が持てますが、接客としては勉強が必要かなーと。まぁ、良くも悪くもチェーン店て事で。
会津若松に新たにオープンされた焼き鳥屋さん。全国チェーン店らしいとの情報。土曜日という事もありますが、満席。予約は入れていませんでしたが１０分程度で席に通されました。メインとなるフロアは、やや落ち着いた演出。やや暗めにセッティングされたライティングは焼き鳥屋さんというよりは居酒屋ダイニングといった印象。しかし、通された席が団体のゲストの真横という感じなのでこれは大変だなと思ったら・・・隣の団体が二次会に～♪そんな感じで、すぐにゆっくり飲めそうな雰囲気になりました（＾＾）◆お通しはキャベツ、御代わり自由（￥300位）◆長芋の山葵漬け◆皮◆砂肝◆うずら◆獅子唐◇生３杯◇トマトのサワー◇グレープフルーツジュース◇ハイボールこんな感じで楽しみました。お通しのキャベツは食べ放題ですがさすがにお代わりは出来ませんでした（笑）ご馳走様でした。
♦あったこと土曜日のランチタイムぎり。敷居が高かそうで控えていたこちらへ店前の写真で鶏肉の奴のセット1300円と思って入店。この時間の初客なので、好きな席へと指示。すかさずグランドメニューが渡された。え〜っ。これってディナー用じゃ？定員さんに確認すると全てオーダー可能で、セット(サラダバー・スープ)1300円は平日のみとのことでした。◆注文鶏肉蒸しご飯甘辛ソース付1100円+ご飯大盛り100円◆実食あれーっどこがご飯大盛りなのか？分かり難い量だ。。。大きい深皿だからかな！よく見ると今風じゃなく白い鶏肉に緑の胡瓜添えだけで見映えもちょっとなぁ・・・ちょっと不満が芽生えながら、鶏肉をフォークで、、、よく眺めると蒸鶏も小振りかな、、、しかし、鶏肉を一片口にしたところ、鶏味が凄い。鶏出汁がかかってような味。それに肉が固めがいい。ご飯も味は判明できないがしっり味がし、こちらも固めだ。はい、これ旨いやっ(笑)。。。初期の不満はどこへやら(笑)量はこだわらず質に拘る。。。次のランチも決定。◆店内白系の清潔な丁度品に造花の花達と額縁に囲まれる。いつも窓の外から人っ気がない店内を眺めてはいたが、いざ入ると目線が変わり、広くてインテリアの品格高く女子様方にはオサレ場かと
こんにちは亀治です。今日はお休みでした。お目当てのお店が営業していなかったので、ちょっと気になっていたお店に行ってみました。伺ったのは福島県会津若松市にある、Bangkok Corner（バクコクコーナー）と言うお店です。このお店はタイ料理のお店です。タイ料理は詳しくないのですが、メニューはガパオライス・カレー・カオマンガイ・ガイサップ等があります。また、チャーハンやラーメンもあります。言われてもちょっと分からないものが多くて写真と解説がないとさっぱりわかりませんでしたので、メニューに写真やちょっとした説明文がのっていたので助かりました。今回はポークガパオライスを注文しました。ご飯に目玉焼きがのり、豚の挽肉とピーマン、玉ねぎ、パプリカ等をバジルで炒めた物です。ちょっとご飯の量が少ない印象でした。それでもバジルの炒め物は凄く味が良くてご飯おかわりしたい位でした。挽肉の旨みがよく出ていたと思います。お店はとても綺麗で接客もよく、良いお店だと思います。会津若松市の神明通りに面しているのですが、かつてこの通りは会津で一番栄えていた場所でした。時代の流れでしょうか中心部のこの通りはすっかりお店が少なくなってしまいました。そこに出店されているので、頑張って欲しいものです。ごちそうさまでした。
会津若松で鶴ヶ城から車で5分ほどのところにある比較的新しいタイ料理店です。白を基調とした明るい店内で、本場タイの方と思われるお二人で切盛りされていました。久々の大好きなタイ料理。ヤムウンセンにトムヤムクン、生春巻き、ガパオライスと好きなものをチョイスしていたら超初心者コースになってしまいました。（価格は写真ご参照下さい）どれも美味しかったのですがその中でヤムウンセンの春雨が美しいブルーパープルカラーなのを私は初めて見ました。お店の方に聞いてみるとまだ日本語が難しい中でわざわざスマホで検索したものを見せて下さりわかったのはバタフライピーと言うハーブのお花から採った色ということでした。色だけでなく味もとても美味しかったです。トムヤムクンはタイで何度か飲んだものよりだいぶまろやかで辛さを抑えてあり辛いのが苦手な日本人にも食べやすい味の印象でした。私は個人的にはもう少し辛くても良かったかな。今回何度目かの会津若松で夕食に何を食べるか悩みました。今までは温泉旅館で食事付きばかりでしたが今回は何時に到着出来るか分からなかったので旅館も夕食無しにしていたので迷った挙句なぜかタイ料理の希望が入り早速mapでも食べログでも高評価が付いていたこちらのお店にお邪魔してみたのですが正解でした。夜早い時間帯だったせいかほぼ貸切りでゆっくり食事出来ました。それと店からすぐのホテルタカコー前の駐車場を利用するとお店から駐車割引券を出してくれましたご参考までに。
２回目。今日はカオマンガイセット1,300円。日本で食べるカオマンガイは店によってハズレもあるので少しだけ心配したが全くの杞憂だった。見た目きれいでおいしそう。ご飯を一口食べると鶏ダシが品よく効いたパラパラのご飯。鶏肉もちゃんと食感を残しつつ鶏の味が残ってる。ソースはさっぱりと辛さ控えめ。スープ、ソムタム等をブッフェで頂きお腹いっぱい。満足のランチだった。次回はパッタイを食べてみよう。
気軽にタイ料理を楽しめるお店。ガパオライスを注文。会津若松にはタイ料理食べれるお店も無いので嬉しい。ランチもいろいろ種類があって、飽きずに通える。接客もとても感じが良くて、いいお店。時々、利用させていただいてます。
気軽にタイ料理を楽しめるお店。ガパオライスを注文。会津若松にはタイ料理食べれるお店も無いので嬉しい。ランチもいろいろ種類があって、飽きずに通える。接客もとても感じが良くて、いいお店。時々、利用させていただいてます。
会津若松まで遠征しました^ ^お昼に入ったお店は山塩ラーメン屋さんでも、ソースカツ丼屋さんでもなく、タイ料理屋さん♪会津若松でタイ料理とは珍しい♪最近できたお店でしょうか、店内は明るく大変綺麗ですお客さんも結構入っていました店内中央に飾られた花や綺麗なテーブル、イス、カトラリーが良いですね〜お店の雰囲気がとても良く、女性の方に人気が出そうですそういえば、女性のお客さんが多かったwさてメニューを眺めて何を食べようか…ガパオライスも気になりましたが、久しぶりにパッタイにしました♪やってきたパッタイにはMerry Christmas!の文字♪こういうサービスも良いですね♪パッタイにはプリプリのエビと卵、もやしやニラなどが乗っていて、さらに香ばしさを出すナッツも♪チリペッパーなどで自分好みに味を調整できます量は普通くらいかな私としては丁度良いボリュームでした^ ^甘辛いパッタイとプリプリのエビが美味しかったです会津若松でタイ料理…ありですね♪今度は違うメニューを注文してみよう美味しかったです♪ご馳走様でした♪
神明通りにひときわ目立つおしゃれなお店。本格的なタイ料理が頂けます。とても美味しかったです。お値段は少し高めですかね。店員さんの接客が明るく丁寧親切でとてもよかったです。こういうお店が神明通りにできて嬉しい。長く頑張っていただきたいです。
今年の９月にオープンされたタイ料理レストランという事で、ランチにお邪魔して来ました。明るくおしゃれな店内へと、笑顔が素敵な店員さんに促され入店。口頭ないしは各テーブル毎に置かれているQRコードを読み取って注文する形式です。AirREGIが導入されているので、注文から決済まで、スマホでできてしまうのは便利です。グランドメニューもOKなのをいいことに、ランチにも関わらず、カオマンガイ＋シーフードパッポンカレー＋生春巻きと攻めてしまいました。生春巻きは野菜シャキシャキで、カオマンガイも鶏肉が少なめではありますが、ご飯も含めて合格点かと。しかし、カレーはマジで美味しゅうございました。私、どちらかというと、欧風カレー系が好みなのですが、これは超ありです。具材も多めで、複雑な旨みにやられてしまいました。ランチローテーション入り決定です！ご馳走様でした。
私たちがお店難民になって迷っているとメニューを持って店主が声かけてくださいましたお客さんもタイの方？が何人か食べていましたしお店の方もタイの方とおもうしお綺麗で素敵パッタイとエビチャーハンを注文香辛料がやはりタイ！わぁエビが大きい　ゴロゴロ本格的で美味しいーーーー✨✨一皿の盛りがよくて三人でニ皿でもよかった？くらいパッタイの麺のコシにびっくりイイ感じ福島なのに思いがけずタイに行けて幸せ♡美味しくいただきました
２回目。今日はカオマンガイセット1,300円。日本で食べるカオマンガイは店によってハズレもあるので少しだけ心配したが全くの杞憂だった。見た目きれいでおいしそう。ご飯を一口食べると鶏ダシが品よく効いたパラパラのご飯。鶏肉もちゃんと食感を残しつつ鶏の味が残ってる。ソースはさっぱりと辛さ控えめ。スープ、ソムタム等をブッフェで頂きお腹いっぱい。満足のランチだった。次回はパッタイを食べてみよう。
パッタイ美味しかったです思ったより大盛りでお腹いっぱいでした。
地域では数少ない中華料理店で、主に宴会で年に2、3回は行きます。印象としては、料理人がよく変わるのかな？味が安定しないです。今回は全体的に油っぽくボケた味つけでハズレでした。材料費の高騰もあってやりくりが難しいのもわかりますが、そこそこ美味かったりマズかったりと毎回違うので少なくとも人にはおすすめしません。紹興酒も含めて飲み放題のバリエーションがあるのが救いです。
♦あったこと本日のマラソン大会後の集まりとして前日に予約。。。良く取れたと言われた。利用は数年振りだ。若松で日曜日の昼呑・食べができる店は少なく更に減ってきてる。自分は大会用の送迎バスの終点の駅止まりでそのまま待機したかったのでどうしても駅前がよかったのだ。5人での宴会。先行者2名はランチを兼ねて、和多志含む他3人は大会後に集合。自分は自主的に半幹事として、事前到着・部屋確認・と案内役を演ず(笑)■タブレット注文ランチ組の2人は先行させ、ビール、チンジャオロース、エビチリ、酢豚をつまみ中で一旦落ち着き、、、全員揃って、ビール&ホット紹興酒〜いいね。全員の様子を見て、タブレットを見ながら勝手に注文。。。更に揚豚肉の甘酢炒め、蟹入り天津、八宝菜、、、更に腹具合を聞いて、、杏仁豆腐と小炒飯。。。ランチ組の1人は醤油ラーメンも中華のタブレット注文は初めてだった。慣れるまでが大変だが、慣れてくると数を注文できるから楽しい。◆うまいな普通皿と中皿を選択できるが全部中皿◎揚豚肉の甘酢炒めって〜酢豚だと思うのだが、違うとのことだが、多分肉塊の揚げたのはこっちだ。豚肉でかくて・柔らかい◎蟹入り天津皿いっぱいに盛られ玉子の厚みが4センチ。もりもりで箸を入れるとふわふわ。。。こんなに沢山の玉子を食うのはいわきの玉子サンドで有名な茶店以来だ。◎八宝菜でた。。。これこそが和多志の知る八宝菜也。具沢山で且つでかくてさっぱりした味付け。更に旨味がある。母の八宝菜寄り◯杏仁豆腐白くない。ちょっと茶色が混ざったのは初めて見た。美味しい。他先行注文したのもそれなりなのだが、冷め始めた中華は一味淋しい。不思議に中華は熱々がいい。※エレベーター前で案内待機中に50代の夫婦が帰りのエレベーター待ち。。。待機中の小言「油がギトギトしていて悪い油を使ってるんだろうなぁ、南京の方が美味しいわ」と御婦人・・・和多志が席に着く前このことを聞いたけど、、、食べ終わったら全く逆の印象(笑)。。。南京の方が油は多く使っている。。。悪い油かどうかは判らないが、他人の舌の感想は役立たないっ〜か、、、旦那さんが可哀想だとオモた。沢山注文できて、5人が満足して紹興酒2本で締めて17000円。。。本来なら3500円/人なのだけど、お一人は招待ということになり4人割で4000円/人。。。沢山注文できる中華は美味しいと愉しい(笑)
ラーメン屋ことごとくやってない❢ありゃ❢土曜日の夜に何してますか❓️仕方無いので、宿泊ホテル内にあった中華屋さんにて〆実施(⁠^⁠^⁠)〜麻婆飯が食べたかったのでですが、メニューにない為、単品でチャーハンと合わせようと思いコチラをオーダー(⁠^⁠^⁠)やっぱりやり過ぎ多過ぎ❢明日の朝はいりません❢が決定❢ご馳走様でした～
会津若松駅真ん前のビジネスホテル「駅前フジグランドホテル」3階の中華料理屋さん。ホテル到着が遅くなったので、ホテル内の当店で夕食を摂りました。オーダーしたのは「十六夜（いざよい）セット」1,800円。5種類の主菜から2品選べる定食。ビール中瓶か日本酒1合も付くので、仕事終わりに軽く飲みながら中華の夕食を楽しめるセットになっています。主菜は青椒肉絲とイカの辛子炒めをチョイス。どちらも本格中華レベルが高くておいしいうえ、ボリュームもそこそこあるので、舌もお腹もけっこう満足！青椒肉絲はピーマンたっぷりシャキシャキでおいしい！会津の地酒1合も付いてくるから、さらに嬉しい！会津の酒は奥深くてまろやかなのに嫌味のない爽やかな味わい。料理とも合うし、いくらでもクイクイ飲めちゃうから、飲み過ぎに要注意！（笑）地酒のぬる燗や冷酒をおかわりしたのに、お代は3千円弱。出張族にありがたすぎます。わざわざホテルを出なくてもおいしい夕食にありつける幸せ。ありがとうございます！ご馳走さまでした
●黄鶴麺￥860★★★☆-★★★★【商品案内より】※五目うま煮ラーメン。●アイスコーヒー￥350★★☆-★★★☆※日替わり定食でないためか、コーヒーのセルフサービスはありませんでした。お味は市販のコーヒーです。(2025.03.17.)【商品案内／Tripadvisor やまびこさん 2018年7月 口コミより】※日替わり定食をおいしくいただきました。コーヒー、アイスコーヒーなどセルフサービスされるのもありがたく。●朝食(和食)￥800★★★※本商品はホテル内にあり宿泊料金(￥5200／金額は時期等により異なる)が別途必要です。【商品案内より】※翌日の朝食、和食もしくは洋食を選んでいただきます。会場は、3階の中国料理｢黄鶴楼｣にてご用意いたします。●その他※飲食スペース有り。※お水有り。※紙おしぼり有り。※お手洗い有り。※充電不可(コンセント口無し)。※接客対応は普通です。※清掃内装セッティングは満足です。※履物は脱がなければいけない席もあります。※開放感のある建物で目の前に広がる景色を満喫しながら朝食をいただけます。(2025.03.17.)※｢富士の湯(じゃらん観光スポット)｣近くにあります。【店舗紹介より】※会津若松駅から徒歩1分。本場中国湖北省調理大使が鍋を振るいます。本格中華を気軽にお楽しみ下さい。
会津若松駅前でランチを食べるなら黄鶴楼地元の方からムシュルーをおすすめされ迷わず注文(^^)料理名から想像つきませんが簡単に言うと、豚肉と野菜の卵炒めたまご、キャベツ、豚肉、きくらげ、タケノコと具沢山卵の黄色、キャベツの緑が華やかな一品フワフワのたまご、甘さを引き出したキャベツころほどまでに優しい料理はあるだろうか…と思うほどに優しく、それでいて美味しい(^^)その他具材の味、食感などのバランスも絶妙おいしさに感動していたところ、卓上の自家製ラー油を多めに回しかけると更なる美味さに辿り着けるとのアドバイスがあり、早速実践!!これが大、大、大正解!!元が優しい味わいなだけに、ラー油を入れても優しさは健在!!それでいて程よい辛さが全体と調和してこれは本当に美味い!!人気店ですが客席も多く、料理提供も早いので使いやすいお店だと思いますごちそうさまでした
会津若松駅前でランチを食べるなら黄鶴楼地元の方からムシュルーをおすすめされ迷わず注文(^^)料理名から想像つきませんが簡単に言うと、豚肉と野菜の卵炒めたまご、キャベツ、豚肉、きくらげ、タケノコと具沢山卵の黄色、キャベツの緑が華やかな一品フワフワのたまご、甘さを引き出したキャベツころほどまでに優しい料理はあるだろうか…と思うほどに優しく、それでいて美味しい(^^)その他具材の味、食感などのバランスも絶妙おいしさに感動していたところ、卓上の自家製ラー油を多めに回しかけると更なる美味さに辿り着けるとのアドバイスがあり、早速実践!!これが大、大、大正解!!元が優しい味わいなだけに、ラー油を入れても優しさは健在!!それでいて程よい辛さが全体と調和してこれは本当に美味い!!人気店ですが客席も多く、料理提供も早いので使いやすいお店だと思いますごちそうさまでした
黄鶴楼、宴会で利用させていただきました。本格中華料理が楽しめるお店です。もちろん料理も美味しく、飲み物の提供も早いです。週末は予約はなかなか取れない人気店です。お店は会津若松駅前のフジグランドホテルの3階です。コスパバツグンの黄鶴楼、おすすめです。
本当に久しぶりの会津、行きたいところはあったけど寒すぎて外出は諦め、ホテル内のレストランで食事する事に！お腹もあまり空いてないけど、海老好きﾄｼﾃﾊ海老チャーハンと半ラーメンをオーダー。海老チャーハンのボリュームがスゴすぎる。全部は食べられなかったけど(‐人‐)美味しかった。ご馳走さまでした。
駅前フジグランドホテルに19時過ぎにチェックインしたのでホテル1Fの20時までオープンのラーメン屋金ちゃんで夕食をと思っていたら早々と閉店だった。なのでホテル3Fのこの店に。ホテル内の中華料理店にしては何れも安い。水餃子ニンニクの芽と豚肉炒め海老の卵とじ棒棒鶏の4品を注文。小皿でもそこそこ量がある。いずれも濃いめの味付け。味は悪くないんだけど。その夜は結構喉が渇いた。
この日は黄鶴楼さんに伺いました。日替わりランチの青椒肉絲とエビチリのセット1150円税込と春巻き、エビチャーハン等を注文しました。青椒肉絲もエビチリもボリュームたっぷりで、日替わりランチだけでもお腹いっぱいです。パリパリの春巻きも美味しかったです。
この日は会津若松前のホテルに泊まりでした。お昼ご飯を食べるのに思いの外手間取ったので、夕食こそ軽く済ませようということで、宿泊しているホテルの中の中華料理店で、ちょっと食べようということで入店しました。店内の雰囲気は街中華的な要素が満載なのですが、メニューをみると、かなり本格的な中華料理店のようです。大好きなフカヒレスープ（1,200円税込）があったので注文することにしたのですが、流石にスープだけでは申し訳なかったので、半チャーハン（560円税込）も付けました。正直言って味はそれほど期待していなかったのですが、これがなかなかどうして、先に出てきたチャーハンは具材はシンプルですが、強い火力で作っていることがわかるパラパラチャーハンで、美味しかったです。次に出てきたフカヒレスープは、まずその量にびっくり！値段からして小さな器に出て来るんだろうなと思ったら、ラーメン丼みたいな器にたっぷりと出てきました。さすがにフカヒレたっぷりとまではいきませんが、結構出汁のきいている醤油ベースのスープや、入っている椎茸やエノキも好みの味で美味しかったです。結局またお腹いっぱい食べてしまいました(^_^;)ご馳走さまでした♪
散歩していたら目について入店しました、広東麺だったと思いますが美味しい、、、お客さんも結構居ました、炒飯も美味しいそうこの次何頼もう？因みに照明？着色ガラス？美味しそうに写真撮れませんでしたが実際は綺麗です。
会津若松駅のすぐ横にあるホテルの３階に入っている中華料理屋さんです。店内は広く、テーブル席のほかに座敷があり、座敷も畳の上にテーブルを置いて椅子に座って食べる方式なので足が疲れずに食べられます。うれしいのは大抵のメニューに「小盆」など量が選べるようになっていること。なので、半チャーハンと、蟹と卵の炒め物（小盆）を頼みました。それに生ビール。これで計１６７０円。でも出てきてびっくり。半チャーハンは普通のお店の１人前はほどの量があり、小盆のはずの蟹と卵の炒め物は大きな皿からはみ出すほどの量。最初、「間違えたのでは」と思いましたが、これが小盆だそうです。チャーハンは味がしっかりしています。しっとり系。わかめが入った味噌汁がついてきます。蟹と卵の炒め物はうまい！　これだけでお腹いっぱいになっても悔いはない。いやいや、すごい量でした。
場所は駅前フジグランドホテルの３Ｆ。ホテルレストランの中華です。窓から見える景色は会津若松駅と磐梯山、とその前に東横インが邪魔。閑散としている会津若松駅前。鉄郎とメーテルが食事してそうなレストランです（笑）前菜、海鮮料理、牛肉料理、豚肉料理、玉子料理、豆腐料理、甘酢、揚げ物、飯物、麺類、スープ。コース料理あり。麺類の種類も豊富。単品料理は小盆と中盆あり。品書きを見る限り、中華飯店ではなく本格的な中国料理店。郡山市が「胡蝶花」なら、会津若松市は此方「黄鶴楼」になるのでしょうか。・麻婆豆腐ちなみに四川風麻婆豆腐もあります。甜麺醤多め。少し塩辛いですが、味は悪くないですね。強火で調理された本格的な中華料理です。フカヒレやアワビといった高級海鮮から安価な麺類まで。お一人様でも団体様でも。間口の広い中華レストランです。
会津若松での宿泊は、駅近くのワシントンホテル。実はこの日は鶴ヶ城は見学したのてますが、危険な酷暑で「サザエ堂」は断念。早々にホテルにチェックイン。今日は日曜日なので、会津若松駅周辺は営業しているお店が少ないようです。色々探した結果、夕食は会津若松駅近くにある「黄鶴楼」と言う中華店にしました。こちらはフジグランドホテルの3回にあります。向かってみると、店頭にはショーケースが置かれていました。布袋さんがお出迎え。5名で入店すると、店内は多くのお客さんで大盛況。たまたまキャンセルがあったとのことで、個室に案内されました。個室は座敷になっていて、靴を脱いで上がります。何と席は回転テーブルになっていました。前客のキャンセルだから、席はセッティングが完了してあります。メニューは豊富にあるのでどれにするか悩んでしまいます。餃子3皿、四川麻婆、チャーハン、エビチャーハン、ラーメン、牛肉の辛煮などを注文。丸テーブルは複数人数で取り分けるのに便利です。ブログ記事はこちら↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52041497.html
久しぶりに食べに行ってきました。麻婆豆腐とライスのセットミニラーメンをオーダーしました。ミニラーメンが到着して5分以上たってから、麻婆豆腐とライスがやってきました。辛さ控えめの麻婆豆腐ライスが進みます。ミニラーメンは、麻婆豆腐が来る前にほぼ食べてしまったけどワカメスープが美味しかったのでラッキーでした。美味しい晩ご飯でしたが料理が全部同じタイミングで揃うと更にいい感じでした。ご馳走さまでした。
困った時の黄鶴楼（特にランチタイム）。黄鶴楼でお食事するとふじホテルの駐車場は3時間無料になりますし、何と言ってもランチが安い。余った時間は会津若松駅前を散策すのも良しと言った感じでしょうか（＾＾）私は飲食店探検（店外に張り出せれているランチメニューを調べたりしています）に使ったりしています。ピボットの駐車場のお向かいにある広大な駐車場に入庫（コインパーキング）。徒歩で１分。ふじホテルの3階にある黄鶴楼に。人気の窓際の席が空いていますのでそこに。端っこなので少し眺望は制限されますが、それでも充分。磐梯山の頂上部と東北の屋根となる飯豊山（越年する雪渓もある）の巨大な山塊が眺められます。◇日替わりランチ（¥650税込み）月曜日なのでラーメンと半中華丼のセット。ここは中華飯店なので料理全般に使う事になる毛湯の出来がとんかく秀逸。醤油ダレの塩梅も良くて食が進みます。各種調味料（ラー油、胡椒、酢）で味わいがガラリと変わるのでその味変を楽しむのも良いのかもしれません（＾＾）ラーメンの麺は何となく量が少ない様に感じますが、舌触りの良い茹で加減が印象的です。半中華丼はちょいとチープですが優しい味付けは好感が持てます。本日も素敵な出会いに感謝。ご馳走様でした♪
生サービス汁なし坦々スープ餃子んまぁ！連夜企業の宴会が入っていて賑やか味に間違いはない！
駅前ホテル内の中国料理店です。レトロで重厚感ある店内で、美味しいランチをいただくことができます。ランチは680円、セルフのコーヒー付きです。
高級寿司屋並の造りで、普段使いもハレの日にも行きたくなる所でした。吟味された食材を口にすると納得する点が多々ありました。♦あったこと◆注文日本酒各550円鶴乃江酒造、名倉山つまみ・お通し・刺身盛合せ(3種)1350円・会津地鶏炭火焼600円・旨すじ煮込800円・鮭と筋子のおにぎり550円◆お味等◯鶴乃江酒造〜冷〜飲みやすかった。◯名倉山〜熱燗はチンじゃなく時間と人手をかけて湯煎〜あららっ名倉山は温めると麹が前面に出てしまった〜個人的には苦手◯お通し厚揚げの挽肉添えの煮物普通に美味しい〜固めの厚揚げ・挽肉に小葱を振りかけて◯刺身盛合せ(3種)いずれも一口目は素材そのもので食す。いづれももっと脂がのっててもよかったオモタ。しかし、山葵・醤油をくぐらすと添物が旨味を引出す。バランスが良い。マグロの身は極めて繊細で舌上でとろける寸前。ゴロッとした大振りの切身もあり、他ではありつけない感じに思えた。解凍技術は抜群〜事前情報で期待し過ぎちやったからから◎→◯知らなかったら勿論◎◎会津地鶏炭火焼注文時に1本と聞き返された。えーっ600円なんだから、半身焼き位のが1本だと推測だったが、実物は串物で並以下の大きさ(半泣)が7切〜しかし、肉の歯応えがよろしく・脂たっぷりだ。これを旨いと言わずなんと言おう？。。。旨味は1切れで他店の1串並。。。結果、他店の7串分。量より質で美味さを示す1品。◎旨すじ煮込馬すじ肉の野菜煮込み〜すじ肉がこれでもかと掬いあげられた。すじ肉の脂身はぷるぷると震え、赤身は柔らかく、根菜は固目で煮込まれてる。食感の合わせ技でさらにどちらも美味く感じる。着椀時、取分け器も添えられてこれは不用？何じゃと感じたのだが、まぁ、使うべしと試した。掬うと3杯を超える量で見かけ以上。他店の2倍に感じ実質3人前！寿司まで食らう腹積もりで、もっと食えると思ったが、これにてギブ。◎鮭と筋子のおにぎり次回のためにギブもといでご飯の確認のため試食のつもり。一言〜バランスのよい一品。付け合せに酒麹漬けと玉子焼。初口は大根の酒麹漬けで、やはり繊維がしっかり残り固めに漬かり具合で旨酸っぱい。。。これでどハマリし他2品に超集中。玉子焼きはほんのり甘目で食感は固めの焼きプリンで、更に期待感が高まる。さて、ご飯は固めの仕上がりだが、塩気がなく物足りない初見。しかし、鮭の解し身に辿り着くと、鮭の身に弾力があり過ぎ、噛んでも歯を跳ね返す。こんな解し身は初めて。そして、少々味気がなかったご飯と混ざり鮭の塩気が活きる。調和が素晴らしくバランスがいい。しばらく、鮭とご飯を堪能し、残りのご飯と筋子を試す。鮭には劣るが上品な塩気が加わり、満足な一品。※550円なのにこんなにこれくらい書かないと伝えきれなかった(笑)■お店について大町通りの南端の方だ。間もなく消えてなくなるロイヤルプラザの南端と並ぶ。野口英世の茶店や福西商店と並ぶ黒塗蔵3連。こちらは日が暮れてから外から丸見えなのがずーっと気になってはいたが、高級感の塊なのでそこに座っられるセレブ感を感じたかったかも。同じ外から眺められる奥中程の長ーいカウンター席からは非なる居酒屋感たっぷり。玄関は自動だが、通常の扉の倍はある幅に圧倒され、一度は引返したが思い止まり、扉に手を触れると〜あちゃーっ、、、テレビで見る高級寿司屋風のカウンター席にビビりも、席への案内を受ける。。。挨拶以外は無言の案内がより緊張を誘う。。。余裕を保ち衣服を掛け席に着く。目前の本日のおすすめを眺めると、そうでもない単価。お品書き本も眺めるが、やはりそうでもない単価に若干安心。◆オペカウンター奥には最初2人。30分程して3人に。焼物・煮物・お握りを注文したが、席からは見えないところに、本厨房があるようで刺身以外はそちらから運ばれてくる。◆配置見事に鰻床。道路沿いの硝子貼りはロの字形の半個室。度々ワイン風のグラスを数人で傾けてる姿を見かけてる。ここからも中奥の長ーいカウンター席が見える。これで9人+7人。知らないと2階への出入口は気が付かないが出入口脇にある。カウンター席に圧倒されて気が付かないのだ店内の会話から40席はあるとのこと。因みに元店は15人とのこと◆お客さん我1番客なり、、、上町の居酒屋が予約満杯のため、また入店できず、大町通りまで戻り17:30前。18時予約のお客さんが3名。他18:30からも予約が数名。
『炭蔵』さんがいつの間にかお店を『和彩 夢家』さんと名前を変えられたのはいつだったでしょうか。しばらく空き店舗になっていて「勿体無いな〜」と思っていたのですが、いつの間にやら再オープンされていました。今回ようやくお邪魔する機会を頂きまして、その味とサービスを堪能して来ました。店構え自体は以前から変わらず、中のレイアウトを少々いじった模様。相変わらず「高そうな良いお店」感が出てます。ちょっと贅沢したい時なんかにぴったりの雰囲気。2階の座敷は掘りごたつ式なので足のやり場に困らなくて良いですね。今回は飲み放題のコースを利用しました。最初の飲み物のオーダーは店員さんに直接、以降飲み放題がスタートするとタブレット操作が解禁となります。あー、まぁ今のご時世やっぱりタブレットなんですね。分かりやすいし店員さんとしても楽ですが、個人的にこういう雰囲気のお店（なんなら価格帯も高め）ではそこ楽しないで欲しいと思います。古い人間です。お料理は先付け含め全7皿。しっかりお腹に入れたい人には物足りない量ですが、ここは質を重視するお店であると（勝手に）認知していますし、なんなら今回は飲む量もそこそこになったので個人的には丁度良い量でした。ビールは泡がきめ細かく美味しいですし、お料理もひとつひとつ美しい盛り付けに味わいも満足。特にお刺身は美味しいですね。『夢家』さん時代からお刺身は有名だったと記憶してますが、その辺りもしっかり受け継がれていられるご様子。スタッフさんは皆さん若いながらも一生懸命に配膳などをしてくれたんですが、強いて欲を言うなら個人的にはもう少し経験値のある方の待遇を欲してしまいます。もっと言うと、タッチパネルでの注文はなんとも味気なく、ややもするとその辺のチェーン店に来たかのような錯覚におちいってしまいます。雰囲気が素晴らしい分（そして価格帯もそれ相応であるため）、そういったところについつい目がいってしまうという感じでした。
会津の酒と郷土料理などで酒を酌み交わした夜。会津馬刺、身欠きニシンの山椒漬け、会津地鶏焼き、馬の筋の煮込み、いかにんじんなど、静かな街だが美味い酒と酒のアテには恵まれているのが会津である。蔵和菜夢家さんのある福西本店は、会津の豪商の屋敷跡。黒く塗られた漆喰の重厚な蔵造り、そして瀟洒な数寄屋造の建築。その炭蔵を改装した落ち着いた空間。なかなか洒落ている。会津の酒をじゃんじゃん注文して、ぐいっとやる。また旧交を深める美味い酒が飲めた。
野口英世青春通り。移転前は昼に一度だけ利用した事がありますね。今回は夜に訪問。１階のカウンター席は常連客が占領。会津若松市にもこんなに人がいたんだー。２階の個室席に案内されました。基本タッチパネルで注文するので煩わしくありません。刺身、焼き物、揚げ物、サラダ、すし、会津名物、一品料理、本日のおすすめ、〆の一品が各種。会津名物は桜刺し、馬すじ煮込み、会津地鶏炭火焼、天ぷら饅頭、鰊の山椒漬け。その日のおすすめの刺身は本鮪、平目、ヤリイカ、ウニなど。その日のおすすめの焼き物は太刀魚の炭火焼き。揚げ物では河豚のから揚げなど。アルコールは日本酒、焼酎、ビール、ウイスキー、カクテル、ワインが各種。樽生ビールはアサヒスーパードライ。TOKYO隅田川ブルーイングペールエール。注文した料理は下記。・鰊の山椒漬け・会津地鶏炭火焼・つくね・薬味たっぷりアジフライ・本まぐろ山かけ・殻付き牡蠣・海老の塩焼き・佐渡の天然岩もずく・焼きおにぎり・本鮪の握り３種・平目、鯵、中トロ、鉄火巻・茶碗蒸し歴とした日本料理店。魚介は相変わらず旨いですね。その日は特に本鮪が美味かった。焼き物と揚げ物もはずれなし。〆に寿司が摘めるのは嬉しいですね。これだけ飲んで食っても勘定は一人8,000円程度。安いと思います。誰もが食べたいおすすめ料理は早い段階で売り切れてしまうので、後回しにせずに先に注文した方が良いです。
こちら夢家さんですが、以前はお城（鶴ヶ城）の近くにお店を構えていました。その後、去年の6月にこちらに移転されています。こちらのお店の特徴はと言うと、とにかくお店の内外装がお洒落。白木仕上げ一枚板のカウンター席、そして個室も同じ仕上げとなり雰囲気は会津若松では一番となるお店。今回は生ビールと天麩羅、そして握りが食べたくなったので気軽に寄ってみました。◇天盛り◇握り（5貫）◇生ビール×2◇日本酒セット（会津セット冷酒）◇お通しまずは生ビールが美味い（＾＾）聞けば毎日洗浄（サーバー&ホース）されているらしい。と言う事で毎日2杯分が廃棄されている計算。尚、利き酒セットの日本酒のラインアップも間違い無い品揃え。私が試した会津セットは生酒と言う事もあり乳酸菌が生きています、程よい鼻から入る乳酸菌の甘い香りが抜群ですし、芳醇な飲み心地と素晴らしいものがあります。特に良かったのは萬代芳の山廃でした（分厚いボディーと乳酸菌のスッキリ感）。海老の天麩羅の美しい容姿はさすがですね、日本料理屋で修行された腕は確かなようです。ただ今回は海老に熱が入りすぎている感じがしました。今回は握りをリーズナブルな5貫で〆ました。海鮮のクオリティーが特に高い夢家さん。又、店内外の雰囲気は間違い無く会津で一番となるでしょう。本日も素敵な出逢いに感謝。御馳走様でした。
とてもオシャレ。メチャメチャオシャレ。食事に合うお酒なんかもチョイスしてくれたりします。空腹で本気で食べに走りたい時は結構なお値段覚悟のお店です。特別な時間を過ごしたい時にはとても良いお店だと思います。ご馳走様でした。
カウンターに座りました。料理にお酒にサービスに、夫婦共々大満足しています。特に桜肉には大満足です。鯵フライもうまかった！また、行きます。
全国的に有名な銘柄の日本酒が数多く取り揃えてある居酒屋フードは和食ベースの魚料理中心兎に角、日本酒が充実していて大変満足近くに来たらまた再訪したいですごちそうさまでした
蔵造の店舗は比較的大きいですが、カウンター席の他は基本的には個室です。割烹あるいは料亭の雰囲気でとても清潔できれいです。今回は飲み放題付きのコース料理をお願いしましたが、これがかなり本格的な和食のフルコースですごく手の込んだお料理が満載でした。全て各自盛りですので、大皿でつまむ料理はありませんでした。とても彩も良く味も最高においしかったです。お値段以上だと思います。飲み放題は、日本酒がお勧めです。地酒でもなかなか手に入らないものが並んでいます。びっくり仰天のお料理とお酒（日本酒）で大満足でした。
コースでいただいたお食事がどれも美味しく、また、掘り炬燵で居心地も良く、大変満足しました。量もちょうど良く、美味しいお酒もたくさんあり、男性陣も大喜びでした。また伺いたいと思います♪
会津清酒弾丸ツアーで訪問
濃厚カルボナーラ¥1,300@grill&Italian Falo'自社スタジオのすぐ近く、ゴリラのオブジェのパティオビルの1階にあるカジュアルイタリアンのお店。毎日毎日必ず通る道すがら、いつも気になっていた。まだ行ったことなくて、昼にやってれば気軽に行けるのにな〜、なんて思っていたら昼営業しているではないか。早速入店♪濃厚カルボナーラという文字が目に飛び込んできて、一気に脳内がカルボナーラに埋め尽くされる。時々、無性にカルボナーラが食べたくなる。そのスイッチを押された感じ。薄切りではあるが恐らくグアンチャーレを炒めて脂を出して使っているような感じで香ばしい。パスタは1.8mm程で少し太めでもっちりしている。聞くところによると、まさに今日から昼営業を始められたそうで、恐らく自分が一番最初の昼営業の客だったかもしれない。紫キャベツとニンジンのラペと、たっぷりフライドポテトが相乗せになっている。カルボナーラのソースがたっぷりだったので、残ったソースでフライドポテトを絡めて食べたら美味かった笑なんか気軽に、ビールとか飲みながら食べるのにちょうど良さそう感じの、ツマミになるカルボナーラ。次回はボロネーゼ、行ってみよぅ〜！
友人の誕生日に利用させて頂きました。このお店ならではなのかなと思うような、美味しい料理でした。バースデープレートも頼んだのですが、店内が暗くなり音楽と共にプレートを運んで頂き、頼んだ私もかなり驚きました。素敵な時間をありがとうございました。お会計も予定より安く、お見送りまでして頂き、とても気遣いのある素敵なお店でした。
宿の前でタクシーを降り会津の飲み屋街を早足で歩く。行き当たりばったりでFaloさんに入れてもらえた。お店の雰囲気は◎！！！若い人3人で、元気、手際良く、気配りもできる、すごく良いお店！！料理は美味しくて特にパスタは食べ終わりたくなかった。ソース作りが素晴らしく上手。白ワインをボトルで頼み◾️軽く炙ったタコとすだち私がすだちを絞って食べていたらスライスのすだちは料理と一緒に食べるんだよと彼とシェフから突っ込まれ、実際一緒に食べたら目が丸くなるほど驚きの美味しさ、勉強になる。世の中には知らないことがいっぱいあるƪ(˘⌣˘)ʃ◾️真鯵と焼き茄子のソースこの茄子のソース美味し！◾️真鰯と完熟トマトのアーリオオーリオ アンチョビパン粉酔っててパン粉の存在に気付かず、写真にはちゃんと写ってるアンチョビパン粉、これが美味しかったんだな！食べ終わりたくないパスタでした^^お帰りになるからお冷や出してって指示出していた若いシェフ、見えてる、感動！
柳津の花火大会後に会津で一杯飲みたいと思った夜23時少し前に訪問。ラストオーダーを心配してお店の前で躊躇していたところ心よく案内していただけて感謝です。料理は3品を注文、どれもとても美味しくちょうど良い量でした。生ビールもサイズを選べて素早くキンキンの一杯が美味しかったです。料理と雰囲気はもちろんお店の方の心遣いがあたたかいステキなお店でした！ご馳走さまでした！
『赤城牛ステーキ』等全6品2H飲放付きコースをお願いしました。結論から言うと、このお値段でここまでの量と質もよく、料理に加えドリンク付きです。◆ドリンクメインの赤城牛に合う赤ワインを選択したいですが前菜では「生ビール香るエール」から赤ワインと行くはずが、「自家製リモンチェッロ」を試しに飲んでみたら、甘いんでしょうけど肉とか比較的濃い食べものに対してはヨーグルトの様な味覚に変わります(面白い)◆食事・旬の前菜　4種類・生ハム5種・アヒージョ＋チャバティーノ・30分の時間かけて焼き上げたメイン「赤城牛」風味も肉汁もさすがな味でした・赤城黒毛和牛のプレミアムボロネーゼ実は一番好きかも・デザート最後は口がさっぱりします2時間コースの楽しい舞台でしたごちそうさまでした
二次会で利用しました。とてもお洒落な雰囲気でボックス席や個室があって、若松にはない雰囲気のお店です。料理も美味しくて安くていろんな種類がありました。次は一次会でコース料理＋飲み放題のプランで利用したいです。
会津若松市の飲み屋街の中心部『パティオビル』。その1階に新たにオープンした『Falo』さん。若いスタッフさん中心で、お店の雰囲気もなかなか若いです。チェーン居酒屋よろしくなかけ声での歓迎儀式を受け店内へ侵入。イタリアンのお店ということで、なかなか手広いメニュー構成となっています。賑やかなのが好きな方はこういった雰囲気でテンション上がると思いますが、純粋にイタリアンを楽しもうとしている人が迷い込むとちょっとした事故になる可能性も。個人的には黒毛和牛のメニューはかなり美味かったです。あと個人的には『ミートソースのポテサラ』も美味しかった！メニューの提供もエンタメ要素満載で、取り分けや切り分けもスタッフさんが一生懸命対応してくれます。盛り合わせメニューもひとつひとつちゃんと内容を覚えていて凄い！と思いました。お店側のターゲットは20〜30代の割と若い方かな、と見ました。とにかく元気いっぱいのお店なので、再度申し上げますがゆったりとイタリアンを楽しみたい方よりも、パーティー気分で盛り上がりたい方向けです。
デートにもいいと思う！
『赤城牛ステーキ』等全6品2H飲放付きコースをお願いしました。結論から言うと、このお値段でここまでの量と質もよく、料理に加えドリンク付きです。◆ドリンクメインの赤城牛に合う赤ワインを選択したいですが前菜では「生ビール香るエール」から赤ワインと行くはずが、「自家製リモンチェッロ」を試しに飲んでみたら、甘いんでしょうけど肉とか比較的濃い食べものに対してはヨーグルトの様な味覚に変わります(面白い)◆食事・旬の前菜　4種類・生ハム5種・アヒージョ＋チャバティーノ・30分の時間かけて焼き上げたメイン「赤城牛」風味も肉汁もさすがな味でした・赤城黒毛和牛のプレミアムボロネーゼ実は一番好きかも・デザート最後は口がさっぱりします2時間コースの楽しい舞台でしたごちそうさまでした
お肉がとにかく絶品！パスタも生麺で美味しく、食べ応えもある！
♦簡単に滝、Jazzyな曲に合う心地良い照明と素敵な空間です。メニューはイタリアンだが、その他の品々やカクテル類も豊富で値も張らず、居心地良く素敵な空間を共有したい若い2人の会話の足しにするには良い場所かと。ただし、今夜いただいた料理の調理を中心に考えるなら今のところ要検討かと。なにしろイタリアンですからね。♦あったこと土曜日の晩飯、腹の足し先を求め「ふくしま買って応援」を使える店探し。キッチンウルトラを狙っていたのだが、訳ありでさらにウロウロ。こちらの田季野がある通りを通過中に幟を発見した。店は以前より知っていたが、洋風の店は避けていたので、いいきっかけだった。19時頃、玄関をぬけるとそこには滝が、、、Jazzyな曲の音と水飛沫音。。。さらに店内は心地よい暗さで、、、いい感じ。余韻に浸ってると。入場を察知され、店員さんが登場しカウンター席に案内される。話し声は聞こえなかった。カウンター音が消したモニターには洋物の映像。。。それを囲うように酒類の瓶が整然と置かれてます。ここは滝の飛沫音がしきりに耳に入る。スイングJAZZには合わないがスローJAZZにはマッチング。店内の照明にもJAZZが合う。。。でもそれだけでセットがもったいないかな(泣)。◆注文先ずはレモンサワーから入り甘くて美味しかったので腹に貯めようと・バッファローウィング600円辛くて甘い〜エホエホ咳き込んだ。手羽先かと思ってたら手羽元。。。量が少ない。・牡蠣のアヒージョ880円火の入が過ぎたるは及ばざるが如し。牡蠣はほぼ身がボソボソ。パンも外はカリカリで中もカリカリ。どちらも火にかけすぎでジューシーさが飛んでた。・レモンサワー600円甘くてごくごく飲めた。。。美味しい。・マルガリータ660円テキーラ+コアントロー+ライム+塩〜時分が知ってるレシピとは違うものだったが飲めた。・ソーセージの盛合せ780円駄目元で注文してみました(笑)。今夜一番の味は赤いビーツの酢漬け。ソーセージはテカッテカで油まみれだが焦げ目がないからか？火の入りが少ない。中まで火は通ってるのだが、、、ジューシーさはなくもの足りなかったかな。。。◆店内暫くすると人の出入りはあったが、こちらまでは来ず。しかし、何人か出入りがあり、入口側で人声がする。。。なるほど。出入口側に個室があるらしい。その奥に写真にあるカウンター席と広いテーブル席だ。先述のとおり素敵な空間と居心地である。「ふくしま買って応援」を利用で4240円。結構頼んだのに。。。確かに単価は安いからですね。口数少なかった若い店員さん2人に見送られ退店。。。あーっ、美味しい物食べたいとオモタ(笑)。でも、酒2杯でほろ酔いは超えた。
以前はloopというお店が入っていました。雰囲気的にはloopと同じ感じだと思います。今回は連れと一緒に〆のお店という感じで伺ってみました。カクテルもある様なので最初にお願いしてみました、シェイカーを使うカクテルでしたがテーブル席でもシェーカーからグラスに注いでいただけました♪（演出抜群、ステアとかビルドはしないカクテルとなります）尚、テーブル席は着席後ロールカーテンで仕切られますのでお忍びの方にもお薦めとなります（笑）メニューを拝見するとパスタ、ピザ、アヒージョそして肉料理といった感じです。◇ぺスカトーレ（¥1200）◇厚切りベーコンのカルボナーラ（¥900）◇ブルームーン◇モスコミュール◇チャーム×2とこんな感じで楽しんだ次第です（＾＾）料理についてはカルボナーラが美味しいと思いました。ふんだんにチーズを使われていますので濃厚です。ペスカについてはアサリとムール貝、そしてイカという感じなので普通に美味しいといった感じとなります。＊ペスカは上品な料理には有らず＊つまり、上等な料理ではなく漁師めしという事でやはりパンチが足りない。ニンニクの香り付けが足りないのと冷凍でも良いので渡蟹が一片入れば味に深みが出ると思うのでそこは残念です。雰囲気、そして演出も良いし、料理も可能性を感じます。本日も素敵な出逢いに感謝致します。ご馳走様でした♪
前の店舗の時には、行こう行こうと思っていてもなかなか行けずとうとうお店が終わってしまっていました。リニューアルオープン後も、なかなかチャンスに恵まれずやっと友人の勧めでお邪魔させていただきました。店内はちょっと照明が落ち気味で落ち着いて過ごすことができました。特に個室になっているわけではありませんでしたが通路とはロールカーテンで仕切られているので周りが気になることもなく半個室的な感覚で利用できました。メニューはサラダから肉料理、パスタ、ピザやアヒージョなど、オールマイティーでいい感じでした。ソフトドリンクでは、アルコールを出すお店では珍しくコーヒーがありました。デザートやピンチョス的なちょっとしたものも充実していて食事を済ませてからゆっくり過ごすことも可能でした。料理の提供時間も気になることもありません。親しい友人や、デートにもいいですね。残念ながらランチはやっていないようです。
コロナの影響で静まり返る会津の居酒屋街。私も外食自粛を緩和し、人出の少ない平日夜に飲みに出かける事にしました。今回はフリーペーパーにて見かけた新店。会津若松市役所近くにあったダイニングバー・ループさんの後に出来たダイニングバー・クローバーさん。と言っても現在のオーナーはループさんの元店長。独立する形でオープンしたお店です。なので、内装に料理やドリンクも大きく変わっていないそうです。そんな事をフランクに話せるなど、店員さんの人柄も良い感じ♪提供も早いし目配り気配りもお上手でした。喫煙可のお店のようですね。私のような嫌煙家には、少し臭いが気になります。料理はアラカルト、メイン、炭水化物、デザートと、ひと通り揃っています。お酒もメニューのある明瞭会計。東京で修行されたバーテンさんもいらっしゃるとのことなので、本格的なカクテルも楽しめそうです。○海老とアボガドのミルフィーユ【★3.5】立体なフォルムが目を引く一品。海老とアボガドの組み合わせは女子受け間違いなし！わさびマヨ味がわかりやすく美味しいです。○ソーセージ盛り合わせ【★3.5】5種類の味や食感の異なるソーセージ。みんな違ってみんないい♪酸味の強いマスタードと、付け合わせの酢漬けのおかげで、さっぱりと口直し。○会津産桜肉と雲丹のマリアージュ【★3.7】濃いめの味がついたトロリと柔らかい桜肉。臭みが無くて美味しいねっとり雲丹。それぞれが美味しいと思います。が、桜肉のカルビダレ的な味付けが強すぎて、雲丹の味を消してしまっているのが残念。マリアージュ（組み合わせ）としては、バランスが悪いかと。けどこの桜肉は白米がガンガン進む味なのて、丼にしたら美味そう。○仔羊のロースト・ラズベリーソース【★3.8】筋肉質だけどジューシーで柔らかいお肉。ラムの味わいはあるけど臭みはないので食べやすいです。ラズベリーソースは甘味も酸味も強くないですが、濃縮した果実の味わいが、爽やかなアクセントになってめちゃくちゃマッチします。○魚介たっぷりペスカトーレ【★3.3】魚介の味とトマトソース。美味しいですが普通です。サービスでデザートも頂きました♪久々の外食、楽しめました(´ｰ｀)
最初に訪問したのは、これよりちょっと前でした。その時は、遅い時間帯でおれが眠かったので、写真も撮ってなかった今回は、早い時間帯にお邪魔しました！まずは、クラフトビール（東京IPA）を注文。おつまみは、花粉症にいい『ごぼうチップス』と、『フィッシュ＆チップス』ごぼうチップスはカリカリで美味しかったが、フィッシュ＆チップス。大ぶりに魚が２切れで、ポテトもいろいろなサイズがあって、美味しかったです。次回は、何を食べようかな～
会津若松市内のお蕎麦屋さん仁丸屋武蔵亭さんです。メニューは蕎麦と丼もののセットや田舎ならではの郷土料理が多くあります。ざる蕎麦とさくら肉のそぼろ丼を注文。昔ながらの造りでとても雰囲気があるお店。
今日はかき揚げ丼のざるそばセットをオーダーです。席には程なくして座れましたが、ちょうど混んだ時間だったので40分以上かかって提供でした。かき揚げ丼のかき揚げの大きさにびっくりです！多分ご飯の2杯以上の大きさです。濃いめの天つゆにくぐらせてるので味はしっかりしてますがご飯を追加したい(笑)お蕎麦は辛めのつゆですね。ご馳走様でした〜
19時に入店　雨模様の会津でしたが店内はほぼ満席でした。店内も趣があり、食欲をかき立てます。早速、人気の鰊蕎麦をオーダーシンプルな自家製蕎麦に鰊が分かれて登場　良い香りが立ち込みます。蕎麦は見た目素朴な印象ですが歯応えもきっちりして香り高く喉越しも良い。そこに鰊を加えると濃厚な味が広がり更に旨みが増します。会津蕎麦の美味しさが堪能できました。またリピートします！ご馳走様でした
うちの、お父ちゃんが、蕎麦好き❤️なのでどっかに旅行へ行くときは、必ず美味しいお蕎麦屋さんを、探してます今回は、ニ丸山武蔵亭さんを見つけましたちょうど、開店する時間に到着しましたのでスムーズに入店できましたお蕎麦も、すんなり出てきましたとても美味しいですね夜は、ホテルでご飯なので、お昼ご飯は少々、セーブしましょうね。
福島県会津若松美味しいもの巡り郷土料理　お蕎麦手打ち蕎麦 郷土料理 二丸屋 武蔵亭福島旅行の際　最後に蕎麦が食べたくてgoogleで見つけたお店車の運転があるので飲めませんでしたがゆっくりしたいお店です郷土料理満載いかにんじん　ワサビの茎　馬のもつ煮込み鯉の天ぷら　つぶ蕎麦　生麩田楽どれもいい雰囲気で食べると美味しいものですねそして〆に会津下町膳頂きましたニシンの山椒煮　ご飯に棒鱈の煮付けこづゆ　知ってますか？郷土料理で有名なものです椎茸とホタル貝の出汁が効いてメチャクチャ美味しかったです思わず蕎麦を入れて食べてました優しい味なので麺つゆより美味しくいただきました♪ 蕎麦も足りなくなったみたいで目の前でうっていて　打ち立て茹でたてを頂き蕎麦のこし香りも申し分ない味わいでしたご馳走様でした#福島県#福島県会津若松#会津若松美味しい会津若松グルメ#福島県グルメ#会津若松そば #会津若松観光
行ってみたかったお店。食べたいのは決まっていた。メニュー結構あるんだな。11時オープンのところ11時15分くらいに到着。空いている席にどうぞと言われたのでテーブル席へ。座敷席もあります。卓上　七味と塩がおいてあります。お茶もありました。私も友人も同じものを頼みました。クーポンがあったのでお願いしたところ、メインより先に来た。ミニ生麩ぜんざい生麩にあんこが欠けてある。普通です。会津地鶏親子丼セット1,300円セットのそばは温・冷・もりから選べます。もりそばにしました。親子丼の器は横から見るとこんな感じそばの量は少ない。そして、残念なことにぬるい。そば自体は甘みもありおいしい。ぬるいのが残念。付いていた漬物がおいしかったなあ。しょっぱすぎずにちょうどよい。漬物おいしいって珍しいんだよね。大体しょっぱすぎる。会津地鶏親子丼これはおいしかったなー。ご飯もおいしかった。会津地鶏のもも肉が弾力があって噛み応えあり。しっかりした肉でした。上に乗っている半熟卵がすごく弾力があって、黄身がちょっとゆすっただけでは割れない。そしてすごくオレンジ色。おいしかったなー。ご飯もおいしいし、味付けもちょうどよいので完食。また行ってもいいなあーというお店でした。とてもおいしかった！(2025.3.29訪）会津二丸屋武蔵亭http://www.aizunimaruya.com/福島県会津若松市材木町2-8-18TEL0242-28-1208平日:　昼の部　11:00～14：30（LO）夜の部　17:00～20:00(LO)20:30(閉店)土日祝：昼の部　11：00～15：00（LO）夜の部　17：00～20：00(LO)20:30(閉店)※売店は通しで営業しております定休日水曜日※火曜日は昼の部のみ営業駐車場２０台
本日注文した品『特大海老天重定食』・・・￥1,300円　お蕎麦は冷もり蕎麦でお願いしました事前調査で天丼が美味しいとのことから注文まずはお蕎麦から…エッジの効いた美味しいお蕎麦です(o^―^o)ﾆｺ特大海老天重…大きな海老天が3尾、さつまいも天1個の内容私的にはご飯が少々やわらかくて…というのはありましたが海老天はとにかくプリップリで文句なし！さつまいも天は少々いもが硬かった(;'∀')この内容で1,300円というのは破格のCPですね！本日購入した品『鰊の山椒漬け』・・・200ｇで￥1,200円　個人的にたまに食べたくなる会津の郷土食です開店すぐではなく11：50位には満席(1階は)2階の大きな座敷はわかりませんけど…地元民、観光客ともに利用される方が多い感じのお店ですご馳走様でした。^^/
会津でソースカツ丼と中華以外なものを食べたいときはニ丸屋武蔵亭さんへうかがわせていただきました！『日替わり丼セット』か『かき揚げ丼』で迷い、『日替わり丼セット』を注文！『日替わり丼セット』本日は『えび玉丼』と『温かい蕎麦』。蕎麦は『温かい』か『冷たい』を選択できます。味は優しい味付けで美味しいです。もう少し卵が固まってた方が、個人的には好きです。￼
天麩羅蕎麦を頂きました。こちらはかえしが濃くなくアッサリ頂けるので胃もたれ気味の時などよく頂いています。あっさりさっぱり頂きましたかやはり此方は天丼ですね！体調良い時にまた伺います。ごちそうさまでした。
会津地鶏親子丼セット 1,300円にしました。蕎麦は冷たいかけにしました。蕎麦もコシがあって、美味しかったですが、親子丼が、めちゃくちゃ美味しかったです。味は甘い味付けでした。途中で半熟卵を割って食べれば、味変も出来て美味しかったです。
平日のランチタイムに久々に訪問しました。こちらはコスパ良く、リーズナブルな値段で、蕎麦と丼が堪能出来ます。従業員が少ないのか、入店しても誰にも気付かれません。中まで入って行くと洗い物をしていて、やっと案内してもらいました。ランチメニューの蕎麦と海老天卵とじ丼を頂きました。天丼はかなり薄味でした。
お蕎麦も食べたいけど飲みたいという家族の要望でこちらへ。会津の郷土料理盛り合わせと天ぷらでまずは乾杯！郷土料理盛り合わせは一口程度の料理が6,7品。その中でもゼンマイ煮が美味しくて、メニューにはなかったのですが、それだけ別注文しちゃいました。料理撮り忘れ(><)日本酒もお蕎麦さんと思えないくらい会津の地酒があります。締めはもり蕎麦大盛りを3人でシェア。無理言って、蕎麦つゆを人数分用意してもらいました。次回の家族飲み会もこちらで決定。たらふく食べて飲んで、家計に優しいお会計でした。
天ぷらも美味そうだしかき揚げ丼も良いかな？と迷った末に会津地鶏親子丼蕎麦セットをチョイス。着丼待っている間に天ぷら食べてるおばちゃんがあんまり美味い美味いって言うから一瞬間違ったかな？って思いましたが親子丼食べてみたら大正解やった！トロトロ温玉に出汁染み染みご飯とキッツケ大きめの地鶏が滋味。蕎麦はカチカチでよく噛まないと飲み込めないヤツ。カツカツ前歯で切って奥歯で噛み締めます。蕎麦の風味がフワッと鼻を抜けておぉっとなりましたww短い時間でしたが山本先生との再会も嬉しかった！会津若松また来たいね
久しぶりに行った。いつものように海老天重セット1300円で蕎麦は冷かけで。見た目は天重は立派な海老天が３本だし蕎麦もこれまでと同じに見えたが、自分の好きなこの店の特徴であるコシのある硬い蕎麦＆削り節のガツンとしたスッキリ味のつゆが普通っぽくなっている。別においしくないという訳では無いのだが何か物足りない。天つゆも元々甘めなのだがさらに甘くなっている感じがした。店の特徴的な味は続けて貰えたらうれしい。
８月最終週の金曜日土曜日の夏旅、福島旅！一日目朝５時に大田区自宅を愛車で出発！旦那運転。私は助手席で白目むく。①磐梯山サービスエリアでべこの乳のヨーグルトドリンク飲む②喜多方で坂内食堂で朝９時から朝昼兼用のラーメンを食べる！③太郎庵喜多方店で太郎ちゃん夏スイーツを食べる！！（桃大福ケーキうまし！）④熱塩駅（今は使われていない）で、昔の駅舎で想いを馳せる。。すごく素敵な駅！⑤三ノ倉高原でひまわり畑を愛でる！しかし、あちいぜ！ひまわりは暑さでうなだれまくり。ワタクシも明日からの仕事を思うとうなだれまくり。⑥山都駅や、橋梁を見に行く。いやー、レトロでええわあ！⑦第一只見川橋梁を見に行く！道の駅に車停めて鉄ちゃん大好きなビューポイントまで登る。。暑い。暑いよ、列車通過時間まで暑さに耐えれず。⑧会津若松市内に戻る途中、会津柳津道の駅に立ち寄り→アワソフトクリーム旨ーい！⑨日本三所の虚空蔵菩薩の一つに数えられる福満虚空藏菩薩へ！（たまたま、近くのアワ饅頭食べたく見つけて入った！）ホームページよりコピペ→今から凡そ千二百有余年の昔、大同2年（807年）名僧徳一大師によって開創され、本尊の福満虚空藏菩薩は弘法大使により刻まれたと伝えられています。⑩小池菓子舗にピットインして、会津柳津名物のあわ饅頭を食らう！！⑪宿泊地場所の会津若松市内へ。夜スイーツのために白虎堂でケーキをテイクアウト⑫宿泊先ホテル一階にあるカフェ（スイーツ＆デリデコ）のケーキが美味しそうで1日目夜、次の日の朝にもスイーツを食らう！⑬夏旅1日目夕食にこちらにピットイン旦那チョイスのお店。ワタクシ大好きなお蕎麦あり、会津の郷土料理あり、丼ものもたくさん。ボリュームあり、お手軽なお店。でさ、ワタクシには旦那が激推しするから、会津地鶏せいろ、なめこおろし、食べログクーポンで鰊山椒漬を。（せいろは、大盛にしてくれと旦那に依頼されて大盛を。旦那が半分位平らげた）旦那は、会津地鶏の親子丼、蕎麦セット+天丼を。ワタクシさ、鳥食べれるようになってから、たんぱく質とれとれと、肝臓治療の先生にも、整形外科の先生にも言われてるから、鳥料理みつけたら食べるようにしてるし、牛さんや豚さんよりかは、鳥のほうが食べやすいんだな。で、会津地鶏せいろにしたんだが。。冷たい蕎麦を、温かい地鶏とネギが入ったおつゆに入れて食べるのが、あまり好きじゃなく、やっぱりお蕎麦は冷たいおつゆでチュルチュルと食べたく。でも、会津地鶏自体は美味しかった。あとね、鰊山椒漬、めちゃくちゃウマイ！！旦那が食べた親子丼、少しもらったがウマイ！！ワタクシの選択ミスで、ここは、蕎麦よりは、会津郷土料理とかご飯モノのほうがワタクシ的にはよかったのかも。旦那は、丼モノを二つ食べて蕎麦も食べて、完食するもクルシイと。。アータ、毎回学習能力ないわね。。食べ過ぎやねん（゜Д゜；≡；゜Д゜）2023福島夏旅1日目は、この旅で初めて行った会津の内陸部がどこも楽しくて、たくさんたくさん美味しいものを食い散らかした。福島、サイコー！
そばもいいけど親子丼が美味しい。地鶏を使っているようで、弾力があり美味しい鶏でした。こづゆも旨みが強くて美味しい。ニシンの山椒漬けもわりとライトな感じで癖が強くなくて食べやすく美味しかった。ニシンをのせたご飯ははじめでした。
久しぶりに会津若松で蕎麦屋を探します。さすれば、あまり足を向けたことの無い西若松駅周辺は只見線の西側エリアにこちらを発見。最近、GOOGLEMAPで店を探し、その後レビューを確認させて頂くような動きを楽しませて頂いております。お店に到着して駐車場を確認すれば、店前は勿論、奥の方に２か所発見。こちら、店よりも裏の作業場の方が広いのですね。さて、開店と同時に入店。店内は正に古民家調。中央に設けられた囲炉裏を囲む大きな席が印象的。こちら、蕎麦屋というより居酒屋的な、夜の方が楽しめそうな印象。さて、メニュー。大きな作業場と、店内お土産コーナーで売られている品から推して、会津の郷土食材をどこかに卸しているメーカーのような印象を受けたので、それらをまとめて頂ける「会津の八重御膳」を試してみる事に。もう一品は◎お勧めの「海鮮塩天丼定食」。まずは２段式松花堂弁当のような出で立ちで八重御膳が到着。お蓋を開けて２つの御重を並べてみれば、会津の幸が一堂に会しています。天ぷら饅頭、鰊の山椒漬、棒鱈甘露煮、さくら肉の時雨煮、もちろん、海老天や手打ち蕎麦も付いて￥１６００はお値打ちだと思います。こういう品を頂ける高級店として田季野がありますが、同じ品を頂けば倍はするのではないでしょうか。もう一品は塩天丼。この塩ダレは程好い甘辛さで、どうやって作るのか分かりませんが、多くの郷土料理を仕込む技の集大成かと。おっと、忘れてはいけないのが手打ち蕎麦。店頭ブースで蕎麦打ちの実演をしていましたが、５０Φの伸し棒が物語るように腰が強く、モッチリした食べ応えの有る蕎麦です。小麦粉は多めに入っていそうですが、こちらの場合は水回しが非常に良く、粒子の大きさがかなり異なる小麦粉と蕎麦粉が均一に混じっているようで不自然な食感が無い事が美点でしょうか。辛口の汁はジックリ寝かせられたカドの無いまろやかな仕上がりが素晴らしい。そういえばこちら、蕎麦屋だったんですねぇ。11時半を過ぎれば満席。予約もできるようなので、手軽に会津の郷土料理を色々食したい向きにはお勧めです。次回は「こづゆ」を頂いてみたいと思います。ごちそうさまでした。
連休の初日、会津飲み倒れ旅行の一発目として訪問。早朝東京を発ち、午前中に会津入りしたワタクシ。やっぱり会津、せっかく会津に来たんだから、そばをカマしたいということで、地元では有名だというこちらのお店に。正午を少し回った時間帯の訪問でしたが、客は全体の半分くらい。まずはビールで喉を潤す。丁寧に入れられていてこれはいいビール。突き出しのなめこ和えがまたいいお味。ワタクシはそばと会津地鶏親子丼のセット。妻はこづゆにニシンの山椒漬けなどの小鉢とそばがついたセットを頼む。出てくるまでは少し長いかな。注文から20分以上して到着。そばは香りもよく、喉ごしもいい。田舎そばを想像していましたが、意外と模範的なそば。喉ごし、香りともにいいです。やはり水がいいから、そばみたいな素朴な料理が引き立つんでしょうね。親子丼もかみごたえのある濃厚な地鶏の味わいと、半熟卵がだしをたっぷり含んだめしに絡んで、これもいい塩梅。さすが米どころ会津、めしがピカピカしていて本当にうまい。基礎力がとても高いと感じます。名物料理のこづゆも、素朴ながらホタテの貝柱の滋味がしみる。派手さはないものの、味わい深い素晴らしい郷土料理ですね。ニシンの山椒漬け、山椒の香りと肉厚なニシンの旨味が口の中に広がって俄然酒がほしくなる。注文取りから料理が出てくるまでが少し長く感じましたが、全体的にはよいお店だと思います。会津のそばと、会津の力強く素朴な郷土料理が味わえるよいお店でした。
バナナマンのせっかくグルメで放送された店です。注文してのは、もりそば大盛で少し硬めの蕎麦でしたが、美味しく頂きました。「天ざる」天ぷらは大葉・茄子・じゃがいも・ニシン。衣はサクサクで、岩塩でいただくとさらに美味。蕎麦は若干太目でコシがある。風情のある店舗で啜る蕎麦はコシがあり喉越しもよい。お品書きも豊富で何度も伺いたくなります。店員さんもとても丁寧な接客で、いつ食べてもお蕎麦が美味しい。ボリュームも品物によってはとても多く満足です。
昼時を外して14時過ぎに訪問！先客が一組だけ。それも食べ終えて帰るところで、自分が食べている時は貸し切り状態だったので良かったです。天丼を食べるつもりで来ましたが、メニューを見て鴨せいろ蕎麦にちょっと惹かれました。結局、最後は天丼定食とかき揚げ定食で悩み後者をチョイスしました。かき揚げは15cmくらいでどんぶりからはみ出しています。海老や玉葱などのオーソドックスなかき揚げ。タレは丁度良い甘さと量です。サクサクな歯応えで美味しいです。お蕎麦は白く上品なお蕎麦です。コシもあり喉越しは良いです。香りはそれ程でもないですが、普通に美味しいです。量が少なめですが、かき揚げ丼がガッツリなので、このくらいで丁度良いと思います。店内の別スペースには売店があり漬物などは販売されています。入り口が別にあるので、売店のみの利用も大丈夫な様です。次は鴨せいろ蕎麦を食べてみたいです。
金曜21:30頃伺いました。カウンターのお店です。先客さんは2人居ました。1人で入るには敷居が高く思い、友人を連れて4人で来ました。おまかせ5種盛り、ポテサラ、蛍イカの沖漬けを頼みました。名物焼鯖は売り切れとのことでした。大根はとろろ昆布が乗っており、ほどほどで染みています。ポテサラはアンチョビが乗ってて、おつまみじゃなければ二口とかかりません。蛍イカの沖漬けはよくある塩辛めではなく、程よく塩辛いです。友人が喜んでいました。追加で、エノキ、梅水晶、馬刺しを頼みました。エノキはシャキシャキです。また食べたい。梅水晶と馬刺しは想像の域を超えません。まぁまぁです。日本酒は飲みませんでした。1人で切り盛りされてて、ムリなくちょうど良く回っていました。おでんを中心におつまみを丁寧に作っていて、地元の日本酒が飲めるお店なのでしょう。店構えから1人で入るには敷居高く感じますが、入ってしまえばそんなことはなさそうです。カウンターが全部埋まってしまえばどうなるのか、うろ覚えで8名ぐらい入れそうです。ご馳走さまでした。また伺わせていただきます。
ハチミツがいろいろあるという松本養蜂さんを訪問ブティックも楽しいが裏に美しいレストラン＆カフェがあるのを発見！そのまま吸い込まれる笑真っ白な内装の明るい店内接客も素晴らしいランチは別で食べてしまったのでハチミツのテイスティングのコースと紅茶で5種類の蜂蜜のスプーンとそれぞれそれを使った一口のスナックハチミツの違いを味わう花によって本当に香りが違っておもしろいハチミツの違いを味わうにはハチミツを水と交互に味わうのがよさそう私はブティックの方でそれはやったので、各スナックを口に入れて味わった途中に追ハチミツ！快適で素敵な空間
初訪問。いつの間にか会津にも白を貴重とした素敵なお店が出来てたのね。2024年7月にオープンされたみたいです。通りからちょっとだけ奥まったところに店舗はあり知らないと素通りしてしまいそうな⋯⋯。しかし通り沿いには養蜂店が経営する蜂蜜のオシャレなお店があるので、そこを目指して来ると分かりやすいかもしれません。　今朝は遅めの朝食だったので、当日席のみの予約で13時前に訪問。　　店内は意外にも？老若男女問わずいらっしゃいます。ピッザァを食べてみたかったが、キッチンカーでイベントに出店とのことで別コースを注文。蜂蜜のテイスティングは蜜によってこんなにも違うもんなんだなぁと感心（蜂さん偉い）コースメニューは適度な感覚で提供されるので、長く待つこともなく、提供から全て食べ終わるまで１時間半前後はかかるかと思います。一つ一つ料理の説明もあります。もちろんコース意外にも単品でも注文出来たりします。駐車場は養蜂店の脇に5〜6台と養蜂店にも停められるかと思います。　トイレは男女で分かれてるので使いやすいかなとは思います。　庶民の自分には少しお高めなので、その分評価は少し下げてますが（汗）　みんなに知ってほしいけど、秘密にもしたいそんな隠れ家的お店でした。ご馳走様でした。
当日の予約で、友人とランチを利用しました。清潔感のある素敵なお店です。ハチミツを使ったピザを食べたかったのですが、ピザのキッチンカーはイベントに出ているとのことで別のランチメニューを注文。さらに、店員さんオススメの生ハムも追加して、前菜と合わせていただきました。ランチとしては値段は少し高めですが、ハチミツのテイスティングもあって、満足いく内容でした。次はワインも味わってみたいです。
以前から気になっていたお店、b Kitchenさんを訪問しました♪bはbeeのb 蜂ですここは松本養蜂総本場さんが経営するレストランです白を基調とした明るい店内ですまず驚いたのが接客の素晴らしさプロフェッショナルな接客は欧州の高級レストランを思わせます素晴らしいと思いましたお料理はピッツァのコースを注文しましたまずはこだわり蜂蜜3種とペアリングを楽しみます色々な蜂蜜の中で珍しいと思ったのは蕎麦の花の蜂蜜で薬膳のような味でした蜂蜜も奥が深いなぁ〜前菜のサラダはやや塩気が強いように思いましたピッツァは新玉ねぎとキャベツ、シラスのピッツァにしました新作だそうですモチモチの生地に玉ねぎとキャベツのシャキシャキ感が面白い組み合わせだと思いますシャキシャキ感を残しつつ、チーズやシラスの塩味が大変美味しくと思いましたドルチェはプディングで、甘さを抑えた味でしたこだわり蜂蜜のレストランはランチとしてはお値段高めと思いますが、プロフェッショナルな接客とお料理の味は十分に価格に見合うと思います美味しかったです♪ご馳走様でした♪
平日のランチに利用しました。高齢者グループ、若いカップルなど世代問わずいました。メニューを見るとこの辺りでは見ないランチコース3000円前後と値段設定は高めです。リゾットランチを注文。お味はとても美味しかったのですが、お肉やお魚がない内容で3000円…と思いました。違うメニューにしたら満足度は違ったのかな？全体的にはちみつ専門店感はほとんどなくそこが残念でした。店員さんも新人かな？と思う方しかおらず。この値段設定であればもう少し接客も考えられた方がよいかなと思います。いい雰囲気の中ゆったりヘルシーな食事を楽しみたい方にはお勧めです。
カーサブルータスを見て行きました。会津には中々無い雰囲気とサービス(笑顔)がいっぱいありました。肝心の味の方も地産地消の食材を使用して、とても美味しかったです。今はお昼だけの営業ですが、夜の営業も楽しみにしてます
とても綺麗なお店で、素敵なお庭を眺めながらのオーガニックなお料理がとても美味しかったです。ぜひまた行きたいです。
宴会で利用しました。刺身やカシラ焼き、締めのお蕎麦もおいしくいただきました。飲み物の種類も豊富です。若い店員さんが多く活気があります。お店の満席で人気なので、予約必須です。ごちそうさまでした。