（口コミ更新です）H28年2月、肌寒かったこの日、少し体を温めようと思い、立ち寄ってみました。今回は、”ミックスピザ（４５０円）”と”コーヒー（１００円：セット価格）”を注文しました。店奥のテーブル席で待つこと１２～１３分、”ミックスピザ”と”コーヒー”が、運ばれてきました。早速、”ミックスピザ”を食べてみると、薄めの生地はカリカリとした食感が楽しめ、表面を彩っていた”サラミ・ベーコン・オリーブの実”が、蕩けるチーズといい感じで調和しておりました。後半、味にアクセントが欲しかったので、定番のタバスコをふりかけて、完食いたしました。また、通常”コーヒー”は、お値段３００円なのですが、お料理と併せて注文するとセット価格１００円となりますので、是非一緒に注文なさった方がお得だと思われます。ちょっと小腹を満たしたい場合は、”ミックスピザ（コーヒー付）”を、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ④）H27年1月上旬、いつものごとく会津鉄道：湯野上温泉駅の足湯に浸かった後で、立ち寄りました。今回注文したのは”会津地どり親子丼（６５０円）”です。また、プラス１００円で、コーヒーを付けてもらいました。待つこと７～８分程で運ばれてきた”会津地どり親子丼”は、会津地鶏の程よい歯ごたえとあっさりとしたお味が感じられました。（※個人的には、「もう少ししょっぱい味付けでもいいのでは」と思いましたが、塩分控えめで健康にはいいのでしょうね。）また、付け合わせで出てきた”こづゆ”は、会津地域の郷土料理の一つで、通常付け合わせには出てこないのでしょうが、ママさん曰く「お正月なので、お付けしました」とのことでした（嬉）。近くをご通行の際は是非お立ち寄りいただき、”会津地どり親子丼”をお召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ③）H26.11.29(土)午前10時50分、４５０円の”モーニングセット”が食べたくなり、立ち寄りました。ママさんに開口一番「モーニングセット１つ。セットドリンクは、ホットコーヒーでお願いします。」と伝えました。待つこと１０分程で、”モーニングセット”が到着しました。内容は、トースト・スクランブルエッグ・ウインナー・サラダ・じゃがいものガレット・ホットコーヒーといったラインナップです。先ずホットコーヒー（あっさりとした苦みが良かったです）を飲んで体を暖めた後、サラダ・スクランブルエッグ・トースト・ウインナーの順で一通りいただき、そして、じゃがいものガレットを食べてみました。”じゃがいものガレット”は、薄く細く切られた”じゃがいも”の心地よい食感と、”大葉”の香ばしい風味が感じられ、美味しくいただくことができました。４５０円で”モーニングセット”（午前９～１１時まで）がいただけますので、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ②）H26.11.24(月・祝)午後３時半過ぎ、なにか軽めの食事でも食べようかと、会津鉄道：湯野上温泉駅の”足湯”に浸かった後で立ち寄りました。今回は、メニューボードの一番上に書いてあった”ナポリタン５００円”を注文してみました。また、プラス１００円で、紅茶（アールグレイ）も頼みました。待つこと７～８分で、”ナポリタン”が到着しました。早速いただいてみると、太めのパスタは丁度いい茹で加減でもっちりしており、少し甘めの昔懐かしいソースがよく絡んでいて、美味しくいただくことができました。他に具材として、ウインナー・玉ネギ・ピーマン・マッシュルームが顔を覗かせており、後半、粉チーズやタバスコを振りかけて、味のバリエーションを楽しんでみました。紅茶は、サッパリとした柑橘系の風味が感じられたアールグレイが、お口の中をスッキリ爽やかにしてくれました。ワンコインで昔懐かしい”ナポリタン”いただけるこちらのお店、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。※次回訪問した際は、４５０円の”モーニングセット”を食べてみたいと思います。（以前の口コミ①）H26.11.1(土)午後１時頃、新會津伝統美食のパンフに記載されていた”会津地鶏とキャベツの田舎風煮込み”が食べたくなり、訪れてみました。会津鉄道：湯野上温泉駅の共同駐車場に車を停め、徒歩２分程の場所にあるこちらのお店へは、広葉樹の木々が競い合うように彩鮮やかな葉を身にまとい、針葉樹の緑とのコントラストが素晴らしい紅葉を見ながら辿り着きました。お店に入るとママさんから「先程、お電話をいただいた方ですか？」と言われ、「ええ、会津地鶏とキャベツの田舎風煮込み（７００円）が食べたくて来てみました」と伝えました。待つこと１０分程でお料理が運ばれてきました。ママさんから「こちらの豆腐にはゴマが入っているのですが、アレルギーはありませんか？」と尋ねられたので、「大丈夫ですよ。お蕎麦大好きですから」と答えました。また、小鉢に入ったお豆の品については、「これは郷土料理で”つみじがり”と言うものなんです。黒豆と大根おろしに甘酢をかけて作った物なんです」とのことでした。早速、メインの”会津地鶏とキャベツの田舎風煮込み”をいただいてみると、トマト風味のコンソメスープで煮込まれたと思われるこちらのお料理、少し歯ごたえのあるコキコキとした会津地鶏の食感とお肉の旨み、それと対照的に柔らかく煮込まれたキャベツの美味しさを味わうことができました。続いて”ごま豆腐”ですが、ごまが練り込まれた弾力のある食感とごま風味を楽しむことができました。そして、初めて耳にした”つむじがり”ですが、甘酢によって黒豆の色が滲み出し、大根おろしが薄い紫色に染まった色合いが鮮やかで、甘酢がいいアクセントとなっておりました。他に”浅漬け”、”サラダ”、”コーヒー（紅茶に代えてもらうことも可能）”が付いて７００円ですから、ＣＰ的には高いと思われました。地域の情報にも精通しているママさんとの会話を楽しみながら、美味しいランチを召し上がってみてはいかがでしょうか。ごちそうさまでした。※お店から徒歩２分の所には、かやぶき屋根で知られる湯野上温泉駅があり、そのエリア内には、温泉を引いてつくった足湯がありますので、食事の後は、のんびり足湯につかりながら、周りの紅葉の景色を楽しむことをお勧めします。
湯野上温泉旅行2泊3日の1日目の昼食に利用しました。湯野上温泉駅に着いたのが12時半。歩いて1分程の所に店はあります。ただうっかりすると通り過ぎてしまうような店構え。入って「営業してますか？」と声をかけると、奥から店員の女性が現れしていますとの事。平日という事もあり店内に客はいないので、奥の席に着席。頼もうと思っていた地鶏とキャベツの田舎煮込みは今日はできないということなので、しかたなく豚の生姜焼き定食と会津地鶏の親戚丼を注文。（卓上のメニューにはハンバーグもありました。）確か投稿されているメニューの写真には親子丼とあるのに親戚丼とは？聞くと卵が会津地鶏ものではないそうで。律儀に親戚丼と書いているところに誠意は感じますが・・・。10分ほどで提供されました。生姜焼きは薄切りのロース肉が4枚、味付けは普通です。定食の方はサラダや付け合せで野菜が多く付くのでありがたいですね。親戚丼は少し甘めのたれで玉葱と会津地鶏が煮こまれています。会津地鶏は歯ごたえもあり噛むと旨みが出てきます。もう少し甘さ控えめの方が好みですが、十分おいしくいただけました。湯野上温泉は駅前から少し歩けば人通りも少なく、昼食を食べる選択肢も限られるので駅近くのこちらにはもう少し頑張ってほしい所です。
福島ツーリングで宿泊した民泊 扇屋さん。夕飯は郷土料理含む豪華な内容。品数が多くどれから食べるか迷ってしまう。特に気に入った、印象に残った品を書いていく。こづゆ：福島の郷土料理でシイタケや人参、糸こんにゃくなど様々な具材が入った汁物。具沢山で見た目も賑やかで味も色々な出汁が出ていて旨い。いかにんじん：こちらも郷土料理でするめいかの旨味と甘辛い味が旨い。ご飯ともお酒とも合う万能おかず。焼き魚：囲炉裏で焼いた川魚(イワナ？)で頭から尻尾まで柔らかく臭みもなく身もフワフワの絶品！普段頭、骨など苦手だったがこの焼き魚は何か違う。ご飯、漬物：お米もお宿の人達が作っているとのことでご飯が旨い。きゅうりの漬物も細かい名前は忘れてしまったが美味しく、これだけでご飯が進む。他にも馬刺し、鍋、煮物などどれも本当に美味しく、ホッとするような味で、食べ終わる頃にはお腹いっぱい満足感が凄い。囲炉裏のある部屋でいただくので雰囲気も良く、女将さんの話も面白い。また来たくなる、思い出に残る宿でした。
仕事終わりで旅に出たので朝ごはんだけこちらでいただきました。大内宿の景色は本当に素晴らしいです。地区全体の協力の上に成り立つ世界観。令和のご時世保つことは並大抵のご苦労ではないかと。ご飯のお供の辛味噌が美味しくて隣にあるお土産屋さんで買い求めました。名物お母さんがいつまでもお元気で居られますように。また必ず行きたいと思えるいいお宿でした。道中の山道が中々大変なので明るいうちに到着することをおすすめいたします(^_^;)　私は暗くなって行ったので入口さえ分からない位の暗さでした。
大内宿にある数少ない民宿の一つ、本家扇屋。ビールはもちろん会津の美味しい地酒も用意されている。そして夕食も朝食もボリュームが半端ない。食べきれないほど出てくるのに驚きだ。特に美味しかったのはイワナの塩焼きと馬刺し。イワナの塩焼きは囲炉裏でじっくり焼かれたイワナは尻尾から頭までそのまま食べることができる。馬刺しも臭みもなく、刺し身そのまま！これは食べる価値がある。ご飯も米が良いのか、炊き方が良いのか、両方良いのかとても美味しかった。部屋も畳部屋で懐かしい感じとても居心地が良かった。そして夜にはホタルを見に行け、その後二人で夜の大内宿をあるいてデートを楽しめたり泊まって良かったと思う旅館だった。
（2019年の下書きを更新）会津旅行の宿泊は大内宿へ。その中でも気になっていたこちら、本家扇屋さんに宿泊。夕飯の前に日が暮れた後の大内宿内を散策しましたが、現地の方と宿泊者だけの空間、ひっそりとした中でポツンポツンと宿明かり、星空も綺麗。非常に雰囲気が良い宿場町。夕飯は品数豊富！馬刺し、こづゆ、いかにんじん、などなど、地元料理がこれでもかと並んでいます。こんなにうまい岩魚に出会えるとは。お酒も地酒。「こでらんに」、「さすけね」、どちらも地元言葉だそうです。料理やお酒の説明をしてくれる明るい女将さんのお話がこれまた楽しく、聞き入ってしまいます。食後は囲炉裏を囲んで女将さんとおしゃべり会。本当にいい旅行となりました。
大内宿で蔵に泊まりました！食事はこんなに豪華。福島の伝統を頂きます。囲炉裏で焼かれたお魚も忘れられません。名物おばあのあったかい人柄が素敵です。
大内宿は福島県会津にある宿場です。茅葺屋根のならぶ町並みは圧巻です。大内宿の中には3つ宿があるということで、山形屋、伊勢屋、あとはここ本家扇屋です。本家扇屋や唯一蔵の中に泊まれる宿になります。到着してから荷物を預け、大内宿を散策。もどってきて通されたお部屋は、畳の二部屋続きの間でした。夕食会場では他の宿泊者も合わせて座り、いただきました。真ん中に囲炉裏がある素敵な場所です。夕食は、本家扇屋名物の「たけのこ饅頭」や、いかにんじん、馬刺し、こづゆ、岩魚の塩焼き等が出てきました。さらに、エゴマうどんも出て、ものすごいボリュームでしたが、どれも美味しく頂きましたし、夕食時のきいこおばぁの話がとてもおもしろかったです^^夕食後は近くの神社でホタルが見れるとのことで、きいこおばぁの先導で、宿泊者全員見てきました。いやあ、綺麗です。都会ではみれない貴重なものを見ることができました！朝食も素朴で美味しい味。とにかく、おばぁの人柄とホタルにつきる本家扇屋の宿泊旅でした。
大内宿は何度か訪問して、気に入った観光地の一つです。新緑や紅葉時期も素晴らしい場所ですが、雪景色のこの地を一目見たくて二月の上旬に泊まりました。何件かの民宿に電話しても断られ観光協会に確認すると、冬期はこちらを含め３軒程度しか営業していないそうです。茅葺き屋根の通りに一軒だけ蔵造りが目立つこちらは、日中はおみやげ物屋と予約すればお昼を頼めるそうです。蔵の中の部屋に通され、ちょっと離れた風呂に入り夕食の時間に母屋の囲炉裏端に呼ばれました。山の幸が１０種類ほど出され、明るい名物女将が料理の説明をしてくれました。馴染みの無い山菜や郷土料理でお腹いっぱい食べました。朝食に出た女将手作りの納豆が印象的で、作り方をおしえてくれました。次回は来年辺りに雪祭りの時にでも訪れたいですね。
この辺りで人気のお蕎麦屋さんのようで到着時には平日ですが満席でした！お蕎麦は何もつけずに1口食べてみて、しっかりお蕎麦の味と香りがあってとても美味しかったです！天ぷらもカラッと揚がっていてジューシー。お蕎麦大好きな私としては遠くてもまた絶対に来たいお店リストに追加されました(*^^*)
本日注文した品『大川そばセット』・・・￥1,700円(税込)鮎の塩焼き､鮎めし､ざる(又はかけ)そば､小鉢というお得なセットです(o^―^o)ﾆｺ新蕎麦の時期なのでお蕎麦だけでも満足感が高いのですが鮎の塩焼き、鮎めし、フキの小鉢と大満足！『とちもち』・・・￥400円(税込)3個入り、黄緑色のきな粉を纏ったとちもちご存じの通り大変に手間暇のかかるとちもち茶色のイメージが緑のきな粉を纏ったことでイメージが一新！とってもやわらかで美味しいとちもち、満足満足(*'▽')とちもちはお土産用も販売されていますが、真空パックになった硬いとちもちですおそらく少し水を加えてレンチンすればつき立てのような感じで食べられそうでしたご馳走様でした。^^/
観音沼森林公園に行った際に食べログで検索してこちらのお店を発見。メニューを見ると鮎めしが！つられてお伺いしました。◯天ざる¥1600◯そばセット¥1200おそばは新そばの爽やかな香りで美味し。オツユがもう少し濃かったら良いのになぁと思いましたが…。お目当ての鮎めしは鮎の旨みがご飯にもたっぷり沁みていて裏切らない美味さ！もっと食べたかったー！
荒海農産物直売所の次は2枚目のそばを食べに大川さんへ。20年以上ぶりに行ってみました。暑い日でしたが川沿いなので涼しい風が入ってきます。注文したのは大ざる¥1,000。手打ちの十割そばは適度な噛み応えもあり喉越し良く美味しくいただきました。他にもメニューは豊富なので、近くに寄った際には伺いたいと思います。ごちそうさまでした( ´∀｀)
14時前という絶妙な時間帯を田島方面に走っていたところ。国道沿いに現れたお店、駐車場も8割くらい埋まっておりそこそこ評価も付いてるという点で訪問。大川セットと舞茸の天ぷらを注文。天ぷらが頼んだ中ではベストなお味でした。鮎の塩焼きもなかなか良い味他方、そばと鮎ご飯は値段なりかなと。合計2000円オーバーと言う割には満足感が薄かったので観光地価格だなと言ったところ。ちょっと高いなあくらいで済むので時間帯や経路により選択肢には入ってくるお店だと思います。
優しい味です窓際からの景色と川のせせらぎにに癒される、カップルでも使える雰囲気だと思いますまだキャッシュレス操作に慣れていない感じでしたので現金の方がスマートに会計ができます周りにあまりお店がないので、お腹が減ってたら粘らずここです
14:00を超えると殆どのお店が休憩にどこのお店もやって無い！途方に暮れ、温泉でも入って暇潰して17時の営業に合わせようと温泉散策中に発見！実食蕎麦、越しがあってシャキシャキで喉越しも良いつけ汁、地鶏独特の油は少なく食べやすいです油好きには物足りないかも鮎ご飯、鮎の臭いがほのかにしっかり鮎も入ってますメチャ旨い〜しくじった！焼鮎付きにしておけば〜注文した後に気付いた〜次は、フルコースで他のお客さん見たらラーメン頼んでいた人も多くラーメンも良いかも是非、皆さんチャレンジしてくだい♪
おそばを食べに大川さんへきました！その名の通り、大川沿いにあるお店です。その日は鮎とおそばのセットをいただきましたが、姉のオススメは平日ランチにある、からあげとラーメンの定食みたいです！！気になるのでぜひ、今度はからあげ定食が食べたいな…おそばは、さすが会津クオリティといった感じで、しっかりしたそば粉のおいしさが味わえました♡鮎はふっくらとしていて、これまた美味しかったです！
南会津の蕎麦屋さん大川さんです。栃木県から山越えして、道の駅たじまを超えて南会津から、会津方面へ向かう道沿いにある蕎麦屋さんです。川沿いに有るお店です。気になってたので、寄ってみました。美味しくいただきました。
本日注文した品『大川そばセット』・・・￥1,700円(税込)鮎の塩焼き､鮎めし､ざる(又はかけ)そば､小鉢というお得なセットです(o^―^o)ﾆｺ新蕎麦の時期なのでお蕎麦だけでも満足感が高いのですが鮎の塩焼き、鮎めし、フキの小鉢と大満足！『とちもち』・・・￥400円(税込)3個入り、黄緑色のきな粉を纏ったとちもちご存じの通り大変に手間暇のかかるとちもち茶色のイメージが緑のきな粉を纏ったことでイメージが一新！とってもやわらかで美味しいとちもち、満足満足(*'▽')とちもちはお土産用も販売されていますが、真空パックになった硬いとちもちですおそらく少し水を加えてレンチンすればつき立てのような感じで食べられそうでしたご馳走様でした。^^/
会津下郷(しもごう)町、近くには大内宿や湯野上温泉郷、塔のへつり等の観光資源も多いところです何度も通っている道ですが今回初めておじゃましましたおじさんとおばさん夫婦で切り盛りしてますこのお店は山肌を縫うように走る国道沿いにあります、いま近くではトンネルの貫通工事中でちょっとした建設ラッシュ関係者の人も来てますね、ランチメニューでラーメンと唐揚げのセット等もあるでも折角だから会津産を使った蕎麦をいただきます！天ぷらにふきのとうがありました会津も雪解けですね～少しニンニクの風味がしましたw唐揚げと一緒に揚げてるせいかな?原木の椎茸は別物ですね、うまい！PayPayで決済をしましたが、Appleのタブレット端末カメラでバーコードを読み取る初めてのパターンでしたちょっと複雑なやり方なのに手馴れた女将さんの操作に感心してしまいました！
そばも天ぷらも本格的で美味しい。もう少し汁が多いと言いが。
天ザルと鮎の塩焼きをいただきました。夏の味覚を堪能できて大満足でした！
チャーシューメン麺は手打ちでした。チャーシューもトロトロで良かったのですが、スープが負けてるって感じでした。
前回同様、蕎麦と鮎飯セット。配偶者はチャーシュー麺。食後に頼んだ栃餅が甘しょっぱくて、とてもおいしい。ティータイムにも是非。
この日は南会津ドライブ。その途中のランチ。地鶏つけ蕎麦をいただきました。美味しい出汁。鶏だけでなくネギもたっぷり。ごちそうさまでしたー。
ドライブの途中で入りました！新蕎麦の季節なので、とても美味しかったです。鳥そばと鮎飯のセットをいただきました。鳥も弾力がありました。結構そばの量が多めで満足でした。
あえてラーメンを食べました。蕎麦屋の和風の出汁で美味しかったです。目の前の大川で取れた鮎の塩焼きは、美味しかったです‼️
コシのある、美味しい蕎麦でした！
ネギ蕎麦を食べた後もふらふらと散策していると、茅葺屋根の集落を縦貫する道路脇を流れる水路に冷やされたラムネを見つけました。水路を流れる水はきれいでしかも冷たく水量も十分、夏の太陽の光を受けてキラキラと光っています。そんな情景が心地よく手に取りました。最近は瓶自体も口元がプラスチックのネジ式に代わったり、中身の味もフルーツ系のバリエーションも存在するようです。その他は120円なのにこのメロン味だけは150円なんです。飲むたびに中のビー玉がカラコロ、カラコロと音を立て喉越しだけでなく耳にもも涼しげな音が響きます。たまに飲むと子供の頃を思い出したり癒されますね。息子はかき氷。「福島だからピーチ味がいいんじゃない？」と親父のアドバイスを素直に受け入れたので、味の感想を求めますが･･･。しばらくして「まあまあ」との返事。親子の関係も冷えてきたかな⤵。
福島県下郷町湯野上温泉【温泉民宿　赤ひげ】チェックイン15:00〜チェックアウト〜10:00駐車場△家から車、一般道で４時間半　遠い予約時、2食付で7,000円でしたが、入湯税？プラスで、7,500円くらいかかりました駐車場が、建物前に縦列駐車とめずらい14:30には、入れてくれました和室トイレ、風呂、冷蔵庫、共同エアコンあり煎餅布団は、自分で敷くWi-fiなしタオルあり、バスタオルなし温泉は、無臭、無色チョロチョロと掛け流し？シャワーは、一つしかなく、一人で順番に入るのが正解〈夕食〉18:30鮎の塩焼き、馬刺し等〈朝食〉7:30サバ塩焼き、目玉焼き等味は、普通接客は、心こもっている方観光は、塔のへつりくらいしかありません
福島旅行で大内宿の近くの民宿です。何年も前から行きたくてやっと今回実現できました。外見からは想像できない綺麗なお宿なんです。食事のボリュームは食べきれないほど、ひとつひとつひとつの味付けも丁寧で馬刺しも美味しい。一泊二食付。１日３組限定です。温泉は３つあるので必ずどこかに入れる貸切タイプ。どんどん溢れ出るかけ流しの無色透明の温泉は最高です。
焼き肉盛り合わせ(サーロイン、ハラミ、タン)仕入れの状況で肉の種類が変わるようです。〆の 醤油ラーメン中太縮れ麺。厚切りチャーシュー が美味しかった。
ただがむしゃらに食べまくりました。
夕飯を何にしようかとおもったのですが、お昼にラーメンを食べたし新蕎麦にはまだ少し早いので焼き肉にしようということになりました。お風呂でも年輩の人が行こうと思っている大阪屋で集まりがあるから待っているとか話していました｡(^^;駐車場は隣にありのですが少し狭いです｡まあ一台しか停まってないので良かったですが(^^;入ると座敷に一組先客が居ました｡メニューに無いけれど、今日は美味しいステーキもあると言うことでした｡牛豚鳥焼き肉セット3000円も4人前くらいあってお得と言うことなので、セットにしました｡肉は柔らかく美味しかったです｡これで3000円は安いですね｡隣にさっきのお風呂の男性があとから入ってきました｡何かの集まりらしくラーメンの予定でしたが、私たちが焼き肉を食べているので、焼き肉の匂いがいいから、先にお酒と焼き肉に変更と話していました｡(^^;本当はビールを飲みたい所ですが、帰りの道中が長いのと夜道なので、嫁さんも運転が大変なの我慢です｡(^^;野菜も結構ありました｡漬物も美味しかったですサービスで煮物も出してくれました｡(^^)ご飯がちょっと米のグレードが低かったのが残念です(^^;ご飯が美味しければ最高でした｡(^^;
木曜日の19時頃に先方のお偉いさんに連れてってもらいました。先に行って頼んどくからー！ただ期待するなよーと言われ、確かに、こんな山奥の町中に旨い焼肉屋さんなんかないだろーと、期待は全然してませんでした。お店はお座敷で、襖で仕切らるています。隣の個室はご家族で賑わっています。座敷に座り、先ずは生ビールで乾杯しました。テーブルにはキムチと漬け物、生野菜が置かれ、お肉待ちの状態です。すると、ご主人が大皿で肉を持って来たのですごが、その光景にビックリ！なんとも旨そうな霜降りの肉が！リブロース、上カルビ、上タン、地鶏、豚トロと変わった盛り合わせ！しかも味付けは全く無し！好みで、塩胡椒かタレで食べてといった感じです。塩胡椒は市販の塩胡椒で、ここは拘って欲しいところですね！先ずはタンからと焼いたのですか、切り方が面白く細長いカット！ですが、このタンが絶妙で、最高の脂のノリと脂の甘味！皆さん絶叫でした！リブロースやカルビも脂がノリまくりなのですが、決してシツコク無く絶妙です！自家製のタレは薄めでしたが、甘味があまりなく肉の旨味を引き立ててくれます。豚トロと地鶏は、まー普通に旨いです。牛と大根などの煮込みとモツ煮、鴨汁などが次々と出て来ます。どれも最高です！皆のリクエストでタンを5人前追加！ご主人が5人前はないからあるだけ持ってくるよとのことでしたが、凄い量が！他に馬刺しとホルモンを追加！どれもボリュームが満点で最高でした！こっちはタクシーを早めに予約しておかないと早い時間に無くなってしまうので、21時に予約！なので、食べ切れないものが多く、たくさんテイクアウトしました。後から、色々話しを聞くと、店の裏で黒毛和牛を飼っているそうです。なので、あんな新鮮な最高の和牛がリーズナブルに食べれたのです。まさか、こんな田舎であんなに旨い焼肉屋さんに出会えるとは思いませんでした。本当に最高でした！
H25.7.17(水)午後６時、訪れました。今回が初訪問となるトテチータ、目の前に差し出された色鮮やかな牛肉を見て、一気にハイテンションとなりました。エビスの生ビールで乾杯をした後、コンパクトな鉄板（四人用）でおのおのが食べたいお肉を焼き始めました。焼き肉のタレは少し甘辛かったものの、牛肉との相性は良く、食欲が進みました。特に、骨付きカルビが美味しかったです。他にも、青唐辛子のパンチがきいて美味しかった牛肉の煮つけ、もつ煮込み、辛みそを付けていただいた馬刺し、いずれもが満足いくお味でした。飲み会の中盤以降、いつものように話に夢中になったトテチータ、座っていた席を離れて、これまで会話をしたことのない方々との楽しいひとときを過ごすことができました。また、お店は、いかにも大衆食堂といった雰囲気が感じられ、お肉を焼く煙が、何ともいい感じでしたよ。意外と言っては叱られますが、ほんと美味しいお肉がいただけるこちらのお店、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
創業104年の隠れ河原のかりん糖。関東を中心に経営しており、また、たくさん受賞しているかりん糖屋さんです。昔話に出てくるような雰囲気です。★ブラジルコーヒー　380円＠★深谷ねぎみそ　350円＠★塩キャラメル　390円＠購入時は全く無知で、それほど興味もなく･･･❤︎食べてみると、止まりません！！細さといい甘味といい、何これ～～～(」・∀・)」！美味しいなるほど。だからお客さんたち、箱買いしていたんだね( ˘͈ ᵕ ˘͈ )♡
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★湯野上温泉駅近くのバス停から大内方面に出かける際バス停近くのセブンイレブンの隣にかりんとう屋さんを見つけ入店店内はかりんとうのみ販売のお店何種類か試食をさせていただき、本日のおすすめである地元、下郷町産のエゴマ入りかりんとうを購入かりんとうはどれも美味しかったのですが地元の食材を使ったものに決めた次第です。量も沢山あってとてもリーズナブルに感じました。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
H28年3月、国道１２１号線の湯野上温泉付近に位置しているこちらのお店に立ち寄ってみました。店舗の入口付近には、お店の名前にも付いている”水車（みずぐるま）”が静かに回っており、家族連れ客の小さな子供が、物珍しそうに見入っておりました。その姿を横目で眺めつつお店に入ってみると、店内は８畳程のこじんまりとしたスペースで、正面にある陳列棚には、”かりん糖”各種（わさび味、チョコ味、コーヒー味他）が、綺麗に並べられておりました。購入するなら地元食材を使用したモノと考えておりましたので、下郷町産の”十念：エゴマ（それを食べると１０年長生きできると言われてます）”を使用した”かりん糖（４００円）”を１つ購入しました。また、店内のイートインスペースで、試食用の”かりん糖”を食べながら、”コーヒー（３００円）”を飲むことができるとママさんから聞いたので、急遽”コーヒー”も注文しました。”コーヒー”が出来上がるまでの間、様々な食材を用いた試食用の”かりん糖”をトングで取ってかじってみると、小さくて食べやすく、程よい歯ごたえが心地よく感じられ、試食用であることを忘れそうになるくらい、様々な”かりん糖”を食べてしまいました（笑）。中でも、ツンとくる辛さが香ばしい”ワサビかりん糖”と、コクと甘さが感じられた”チョコかりん糖”が、美味しく感じられました。さて、目の前に”コーヒー”が運ばれてきましたので、さっそく飲んでみると、あっさりとした苦みで飲みやすい口当たりのお味で、付け合わせで出てきた”かりん糖２種”は、程よい固さと香ばしさが感じられ、至福のひと時を過ごすことができました。行楽（観光・温泉）帰りに、こちらの”かりん糖”を買い求めて帰られるお客様が多くいらっしゃるようですので、下郷町を訪れた際は、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。※購入した”えごまかりんとう”を、自宅で食べてみたところ、”カリカリ”、”サクサク”とした食感と”えごま”の風味、そして、甘さの中にもかすかな塩味が感じられ、美味しくいただくことができました。一旦食べ始めると、なかなか止められないお味ですね（笑）。
下郷町に行ったので、お土産に皆川製菓へ寄ってみたらまさかの「配達中」で不在・・・（汗）しばらく待っても戻ってこないので断念。何か無いかなと探していたら新しいお店を発見(*^_^*)水車が回っている、かりん糖専門店。具体的に食べたものとその感想ですが和菓子をここでかりんとうを作っているというよりは、全国各地の色んなかりんとうを取り扱っている専門店でした。お店の方がお勧めしてくれたオリジナルのものは、2000円とか700円とか高かったので、わさびかりんとうとピーナッツかりんとうを。わさびかりんとうは、思った以上にワサビ感はありません。ちょっと和風かな、ちょっと辛みがあるかな、という味わい。中途半端な味で、あんまり好みの味ではありませんでした。ピーナッツかりんとうは、逆にピーナッツの香ばしさが甘さとよくマッチしていました。ちょっと甘いかなとは思いますが、個人的にはこっちがおいしいです。
夏のワサンポ3泊目のお宿。新潟からこちらにやってきました～♪再訪したくても距離もあり最近はなかなか来れなかったのですが、全室温泉風呂付で部屋食の快適なオキニ宿。実に４年ぶりです。1ヶ月くらい前に予約のお電話。この時点では全4室中3室空いてたみたい。我が家の第一希望の「長寿庵」も空いてたのでスンナリ予約できました！基本そこから当日まで特に連絡ナシ。チェックインは15時からですが、我が家は16時位に到着。お部屋に入ったら帰るまで出ることないので余裕の到着♪宿横の駐車場に停めて～玄関入ると今は後を継いでいる息子さんがお出迎え。名前を告げてお部屋に案内。特に手続きとかナシ。ざっくり夕食時間が18時頃とは伝えられました。私達はリピーターなので勝手知ったるなんですが、聞きたいことはこちらから質問するのがいいでしょう。【長寿庵】ツインベッドの寝室、ダイニングテーブルの部屋、トイレ、洗面、温泉浴室と水回りが集約された部屋と３つ続く間取り。ミニ冷蔵庫、沸かすポット、お茶セット、お茶菓子は「くるみ羊羹」、エアコン、扇風機など必要な物はあり。何度もこちらのお部屋にも宿泊してるので見慣れた配置ですが幾つか変更も。大きく変わっていたのは囲炉裏が塞がれいたこと。もともと消防法の関係とかで火は入れることが出来なかったのですが、今回は保健所の指導もあったとのこと。まぁ和室だった時代は雰囲気であった方が良かったけどベッドとダイニングを導入した時点でちょっと邪魔にもなってたもんね～(;´Д｀)囲炉裏を塞いで床面積が広くなったので、ダイニングテーブルがより大きな物になっていて満足度アップ。他には寝室にあったマッサージチェアがお風呂横に移動され、そこには小さなテーブルが置かれていてちょっと荷物置いたり寛いだりとこれも使えましたね！食事の際のドリンクメニューも登場していて初めて来た人にはとてもわかりやすく♪温泉は料理にも使ってる単純泉。ちょい熱めだけど投入量を調整できるし、窓を開けておくとほどよい温度に下がるので快適。もっとぬるいのが好きならシャワーでドバドバ水投入も可♪シャワーの水圧も強すぎるほどドバドバ♪【夕食】18時頃からお部屋に運ばれてきます。（たぶん時間は選べない）基本ご飯は出ないので欲しい人は最初に言っておくのがいいのかも。夕食のお刺身を馬刺しに変更は予約の際に伝えておきました。（後からでも可）馬刺しを中心にお漬物と小鉢４種、ヨーグルト酒がファーストセッティング。その後は出来立てが１品づつ約10分毎に運ばれ〆の蕎麦が運ばれて来たのは開始から1時間15分ほど後でした。蕎麦湯もきます。馬刺しにはニンニク味噌が、蕎麦豆腐とはごま豆腐の蕎麦バージョン。上に載ってるのは蕗の薹の味噌。蕎麦サラダは蕎麦の上に野菜たっぷりな物。そばつゆとマヨを混ぜ混ぜして食べますが、旨し。自宅でもこれをまねてやりますが蕎麦の美味しさがやっぱり違いますね～焼きたての岩魚は内臓を取りそこに自家製の味噌が詰められています。しょっぱすぎずうんまぁ～い♪全体量はかなり多くお腹いっぱいですが、最後の蕎麦まで美味しく戴きました！【朝食】8時頃からお部屋に運ばれてきます。この日は5分くらい前に来ましたがいつも早めの我が家は待ち遠しく( ´艸｀)朝は一気出し。ご飯はお櫃で。お味噌汁は具だくさんなのがこの宿の特徴。今回は青豆を潰したずんだ、高野豆腐、白菜などなど。冬瓜の煮物の餡かけや温泉卵、ふっくら焼いた鱒も定番で正しき日本の朝食。カップ納豆が付くんだけど旦那さんNGを夕食終わる時に伝えたら長芋のトロロに変更されていました♪どれもしょっぱすぎることもなく美味しいんだけど特にお浸しのシオデが季節感もあって良かった。デザートはメロン♪チェックアウトは10時。朝食後もお風呂に入ってフロントにてお会計。宿泊代一人11000円(込々)×2名。お酒代も税込価格なのでスッキリ明朗な金額デス。
相当以前から気になっていたお宿、やっと行くことが出来ました。シンプルに、食事が美味しく、部屋に源泉かけ流しのお風呂も付いて、費用対効果抜群。　↑↑※逆に大浴場はありませんが、部屋風呂は立派です。これほど満足度の高いお宿はそうありません。今回馬刺しを頂きましたが、馬刺しを希望される方は予約時に希望を伝える様です。※通常はお刺身(魚)。蕎麦がたっぷりと使われていて、「蕎麦サラダ」・・・どうだろう！？と思いながら頂いたのですが、蕎麦の香りも高くとても美味。川魚の焼き物もお腹に味噌が入っていたり、一味も二味も違うお料理ばかり。朝ごはんも田舎風の懐かしいメニューでした。ただ予約がとりづらいので、早めの計画をお勧めします。
夏のワサンポ3泊目のお宿。新潟からこちらにやってきました～♪再訪したくても距離もあり最近はなかなか来れなかったのですが、全室温泉風呂付で部屋食の快適なオキニ宿。実に４年ぶりです。1ヶ月くらい前に予約のお電話。この時点では全4室中3室空いてたみたい。我が家の第一希望の「長寿庵」も空いてたのでスンナリ予約できました！基本そこから当日まで特に連絡ナシ。チェックインは15時からですが、我が家は16時位に到着。お部屋に入ったら帰るまで出ることないので余裕の到着♪宿横の駐車場に停めて～玄関入ると今は後を継いでいる息子さんがお出迎え。名前を告げてお部屋に案内。特に手続きとかナシ。ざっくり夕食時間が18時頃とは伝えられました。私達はリピーターなので勝手知ったるなんですが、聞きたいことはこちらから質問するのがいいでしょう。【長寿庵】ツインベッドの寝室、ダイニングテーブルの部屋、トイレ、洗面、温泉浴室と水回りが集約された部屋と３つ続く間取り。ミニ冷蔵庫、沸かすポット、お茶セット、お茶菓子は「くるみ羊羹」、エアコン、扇風機など必要な物はあり。何度もこちらのお部屋にも宿泊してるので見慣れた配置ですが幾つか変更も。大きく変わっていたのは囲炉裏が塞がれいたこと。もともと消防法の関係とかで火は入れることが出来なかったのですが、今回は保健所の指導もあったとのこと。まぁ和室だった時代は雰囲気であった方が良かったけどベッドとダイニングを導入した時点でちょっと邪魔にもなってたもんね～(;´Д｀)囲炉裏を塞いで床面積が広くなったので、ダイニングテーブルがより大きな物になっていて満足度アップ。他には寝室にあったマッサージチェアがお風呂横に移動され、そこには小さなテーブルが置かれていてちょっと荷物置いたり寛いだりとこれも使えましたね！食事の際のドリンクメニューも登場していて初めて来た人にはとてもわかりやすく♪温泉は料理にも使ってる単純泉。ちょい熱めだけど投入量を調整できるし、窓を開けておくとほどよい温度に下がるので快適。もっとぬるいのが好きならシャワーでドバドバ水投入も可♪シャワーの水圧も強すぎるほどドバドバ♪【夕食】18時頃からお部屋に運ばれてきます。（たぶん時間は選べない）基本ご飯は出ないので欲しい人は最初に言っておくのがいいのかも。夕食のお刺身を馬刺しに変更は予約の際に伝えておきました。（後からでも可）馬刺しを中心にお漬物と小鉢４種、ヨーグルト酒がファーストセッティング。その後は出来立てが１品づつ約10分毎に運ばれ〆の蕎麦が運ばれて来たのは開始から1時間15分ほど後でした。蕎麦湯もきます。馬刺しにはニンニク味噌が、蕎麦豆腐とはごま豆腐の蕎麦バージョン。上に載ってるのは蕗の薹の味噌。蕎麦サラダは蕎麦の上に野菜たっぷりな物。そばつゆとマヨを混ぜ混ぜして食べますが、旨し。自宅でもこれをまねてやりますが蕎麦の美味しさがやっぱり違いますね～焼きたての岩魚は内臓を取りそこに自家製の味噌が詰められています。しょっぱすぎずうんまぁ～い♪全体量はかなり多くお腹いっぱいですが、最後の蕎麦まで美味しく戴きました！【朝食】8時頃からお部屋に運ばれてきます。この日は5分くらい前に来ましたがいつも早めの我が家は待ち遠しく( ´艸｀)朝は一気出し。ご飯はお櫃で。お味噌汁は具だくさんなのがこの宿の特徴。今回は青豆を潰したずんだ、高野豆腐、白菜などなど。冬瓜の煮物の餡かけや温泉卵、ふっくら焼いた鱒も定番で正しき日本の朝食。カップ納豆が付くんだけど旦那さんNGを夕食終わる時に伝えたら長芋のトロロに変更されていました♪どれもしょっぱすぎることもなく美味しいんだけど特にお浸しのシオデが季節感もあって良かった。デザートはメロン♪チェックアウトは10時。朝食後もお風呂に入ってフロントにてお会計。宿泊代一人11000円(込々)×2名。お酒代も税込価格なのでスッキリ明朗な金額デス。
※だいぶ前の日記からの転載です。食事はお部屋でなので、6時になると食事の準備に宿の方が来ました。普通は何かお飲み物は?と聞かれるところですが、何もなく、淡々と準備をしていました。｢何か飲み物のメニューとかはありますか?」「特にメニューはありません。」「ビールとか日本酒とかはあるんですか?」「ビール、日本酒の生酒、蕎麦焼酎とかがあります｣銘柄、金額などは何も分からず。。「じゃ、とりあえずビールを｣空の冷蔵庫もあったので何か持ってきたほうがいいのかもしれませんよ。左上から、蕎麦を太く短く切ったものの上に、なめこもろみのようなものが乗っています。その隣は「うど」うどの上には、、じゅうねんかなぁ･･･がかけてありました。刺身。マグロ、帆立、甘エビ。その上の小鉢は、たぶんそば豆腐??ゴマ豆腐的な感じです。上にかかっているのが、山椒味噌かなぁ?山椒の味しかしませんでした。下の部分だけ食べてもあまり味がしないような。。一番右下にあるのは、食前酒。しそぶどう酒。すごくしその風味がしました。あとは、大根の漬物?と、せりのおひたし。そばがゆ。小さく切った豆腐、クコの実、蕎麦の実、おもちなどが入っていました。味付けは、薬膳粥のような感じがしました。蕎麦サラダ。サラダの下に蕎麦が入っています。おいしいやっぱり蕎麦宿、そばがおいしいです。あ、そうそう、こちらは11品ある夕食のうち7品は蕎麦料理、と何かで見ました。生酒も頼みました。。奥のほうに露天風呂が少し見えますね。(お風呂を眺めながら食事)岩魚。あつあつでおいしかったあげもの。ししとう、蕎麦を揚げたもの。このちょうど後ろで見えにくいのですが、そばがきに蕎麦の実をまぶして揚げたものがありました。うーん、おもしろい。私はおいしかったです。かぶの煮物。かぶの上に乗っているものは梅干の梅。かにとオクラがあんかけになっています。蕎麦の実も入っていました。そばいなりといちご。甘いいなりの中に蕎麦が入っています。私の苦手なしいたけ君もいました。。最後に、しめです。もちろん、蕎麦!もうかなり満腹でしたが、つるつるっと食べました。かなり満腹満腹で。ごちそうさまでした～～。朝食の時間は、8時。ですが、10分前に準備に来ました。ほぼ一般的といえる感じの朝食でした。まいたけの澄まし汁。やっぱりこの辺はまいたけなどが名産なのか?どれもおいしくいただきました。食べ終わったら、昨日と同じように、ワゴンに乗せて廊下に置いておいてください。とのこと。お部屋にお風呂がついているので好きな時間に気軽に入れるのがいいですね。贅沢です。
なかなか予約が取れないとの評判でしたが、キャンセル空きでうまく取れました。そば好きの私としては、話の種にもぜひ一度は行きたかった宿の一つでした。部屋に通されると、畳の間にはすでに布団が敷かれており、掛け流しのお風呂もいつでも入浴OKの状態で、くつろぐには申し分なし。食事は囲炉裏の間でいただきますが、一品 一品熱いままで持って来てもらえ、ゆっくり楽し む事ができます。宿のタオルには「１０人以上は来ないで下さい」と書かれており、これ以上は手が回らないという ことでしょう。蕎麦会席と言っても、ポクポクのイワナの塩焼きやお刺身もちゃんとあり、蕎麦粥の美味しかっ たこと、そして最後の蕎麦はさすがに美味しい〆でした。翌日の朝、散歩がてらに川原の露天風呂にも行ってみました。国道からの道をそのまま線路を渡り、川原に降りていけばすぐで、駐車場もあります。「茨城からの温泉案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/yunogami-yuzin.html
蕎麦尽くし元役場職員の旦那様
一言：ネギで蕎麦を食べるおもしろ体験料理：★★☆☆☆ 蕎麦の味は微妙接客：★★★☆☆ 普通清潔：★★★☆☆ 普通価格：★★★☆☆ 普通利便：★★★☆☆ 大内宿の入口近く総合：★★★☆☆ 2.8
一度は来てみたかった大内宿。事前の想像通り昔の街並みが残っていて素敵な場所でした。しかも、単に保存されているのではなく、店舗や生活の場として現役で使われいることは本当に凄いと思います。そこで、せっかくこの場所に訪れたのだから、記念にお土産を購入しようと思い三澤屋さんに伺いました。お店の外観は、立派な白壁の土蔵造りで酒樽がディスプレイされています。店内に入ると、こちらの主力商品の雪中百姫が沢山置かれています。この雪中百姫は、この三澤屋の深井戸から汲み上げた地下水をもとに花春酒造が醸造した特別純米酒です。これを三澤屋さんが1月から100日間雪の中で寝かせて香りや味をまろやかにしているのだそうです。先ほど沢山置かれていると言いましたが、一見すると同じように見えるものでも寝かせた年数が違っています。長い年月をかけて寝かせると、より味がまろやかになっていくとのこと。実際味見をしてみると違いは一目瞭然。もちろん、お値段も寝かせた期間が長くるほど、良いお値段になっていきます。寝かせた年月が最も長い長女は15年延べ1,500日間雪の中に寝かせられたことになります。この長女から最も若い十五女まで取り揃えられています。このとき購入したのは九女。当時の価格は5,000円です。4合瓶で5,000円は、まぁまぁな価格ですが、実際に飲んでみた味と、この味を出すためにかけた時間を考えれば妥当だと思います。そして、購入から1年5カ月。ついに今年のお正月に封を空けました。あの時味見した味が蘇ります。ここのところ、東北の日本酒が好きすぎて月一ペースで東北に飲み旅に行くのですが、その際にお酒をお土産にして良いことは、お酒の味と共にその時食べたものや光景を思い出すことです。また福島に旅行に行きたくなりました。
注文品：高遠そば福島を色々観光して、お昼にこちら、大内宿に行きました。色々なお店（高遠そば）がある中、ものすごく迷ってこちらのお店に行きました！決めては行列の長さと、出てきた人たちの表情。そして食べログの評価　笑食したのは『高遠そば』ネギが辛いのかと思ったけど、全くそんな事はなく、とても美味しくネギとそばを食べました。どちらかと言えばネギが早めになくなる前半。後半は少しネギが辛くなり緑の部分でギブアップー。とても美味しくいただきました。待っている間に色々と見て回れたので良かった！待つのがいやな方はお昼の時間をずらす事オススメします（＾◇＾）
2020、2／8訪問那須温泉のお供に購入。雪まつりで店前で日本酒試飲会。雪の中に眠らせた大内宿の名がついたお酒が1年から10年まである。純米本生原酒購入。2700円。
大内宿に行きまして三澤屋さんでお蕎麦を食べ散策したあと、最後に三澤屋さんの隣に位置する酒屋【三澤屋 久兵衛門】さんに立ち寄りました♪やはり情緒ある佇まいの蔵の前には色々な日本酒が並べられお土産選びにワクワクしながら近づくと朗らかな男性たちから滑らかに試飲を勧めていただき色々味見した中から雪中百姫の十一女をいただいて帰りました(^^)(720竓l¥3500)特別純米酒、雪中百姫(せっちゅうももひめ)大内宿三澤屋の深井戸から汲み上げた地下水を逆浸透膜方式でRO水に替え、会津の名酒、醸造元「花春酒造」にて特別純米酒として作り上げました。作りたての香りを封印したままにまろやかさを追求し大内宿の山中『雪の中』で1月から100日間寝かせます。その後に冷凍庫に床替をし、清々と育てます。まろやか美の探求です。５℃前後に冷やしてお召し上がりください。との事ですが2010年仕込みを長女として2020年仕込みが十一女でそれも純米大吟醸でありましてそれはそれはまるでとろみがあるかの様にまろやかでまろやかでフルーティーで本当～に美味しい日本酒でありました♪この酒のうまさ、さすが会津！ゞ(`')、ﾋﾟｼｲｯ!!梱包もそれは大事に大事に詰められて酒蔵さんの愛情を感じます♪次回伺った時は必ずリピするし誰か行くなら買ってきてと絶対頼む～もう一本買っておくべきでしたね。(TωT)行かれた方は、是非(^^)
《2019年9月14日》諸事情により　大内宿（おおうちじゅく）です「三澤屋」という大内宿のそばランキングTOPのお店で順番待ちの木札をもらい30分待ちの時間を利用して目の前の酒蔵「久右衛門」さんでお酒を物色家の人が数種類試飲をして以下の商品を購入しました特別純米酒　大内宿　720ml_1600円（家の人が試飲したのはもっと高いお酒ですが・・・（汗））帰宅後舐めてみました開封したときのオイニー舌の両サイドに広がるツンツン感はワンカップのお酒よりも上品な印象ですゆっくり消費していきましょうごちそうさまでしたサービスでお赤飯を頂きました家の人と現地で半分こしましたとても美味しいお赤飯でした
試飲させて頂き　あまりのおいしさに6本も買ってしまいました。発送料も安い設定でサービスパックでしたのでラッキー！やはり，旅行に行くと地元のお酒はたまりません！暑ーい日には冷酒が最高！　キンキンに冷やして飲まなきゃね！リーズナブルなお値段から貴重なお品まで揃っているので、，試飲もしっかりさせて頂き感謝！楽しみながら，また，旅を思いだしながら、、ゆるりと飲みたいです。
10月中旬、会津ドライブに出かけた。“会津西街道”沿いにはそこかしこで真っ赤な曼珠沙華が風に揺れ、季節の移ろいを感じさせる。この日の午後は、南会津の超人気スポット“大内宿”を訪ねた。江戸時代の町並みをそのまま残す宿場には、店舗を兼ねた茅葺き屋根の民家がずらりと建ち並んでいる。飲食店でのLunchはもちろん、甘味処や雑貨店を覗くのも楽しい。軒先に並んだ酒樽に誘われて一軒の暖簾をくぐると、そこは日本酒パラダイスであった。“大内宿”の名を冠した特別純米酒は、この店の真下の地下水を使って、会津若松市の“花春酒造”が製造している。早速試飲すると、すっきりと切れ味の良い辛口である。ここではこれを100日間雪の中で大切に寝かせて、熟成させるのだという。店内には“雪中貯蔵”の「百姫」が、14年物から代々並べられている。その年々によって味わいは大きく異なり、飲み比べるのも楽しそうである。気前のいい店主は、この中から特徴的な数種類を試飲させてくれる。１本7,000円〜10,000円という稀少な熟成酒をテイスティングできる幸せ、酒好きにはたまらない瞬間である。自家用の土産には熟成前の「特別純米酒 大内宿720ml」1,600円を購入、旅行後に晩酌で楽しんだ。
湯野上温泉、久し振りの宿泊です。こちら、湯野上温泉のある集落とは別の集落のようですが、小学校が近くにある事から推して昔からの中心街なのかもしれません。正直なところ、玄関から眺めた第一印象はかなり草臥れている感じは否めません。しかし、エントランスに入れば感じの良いご主人と思しき方がお出迎え。ばか丁寧でもなく、気さく過ぎもせず、何となく暖かさを醸し出す最初の遣り取り。これ、できそうで中々できないと思います。ところでこちらの宿、鉄筋コンクリート造りなのにエレベーターが無い事には驚かされました。地上３階、地下１階で大浴場は地下ですから、３階のお客様は４階分の階段を上り下りしないと風呂に行けないんですね。今時これはかなりのマイナスポイント。まずはお風呂。加温、循環濾過過無しとしては限界の大きさでしょう。大きな湯船には熱め（体感４３℃位か）の湯が満たされていますが、不思議な事に５、６杯掛け湯をすればスルリと入れ、包み込まれるような素晴らしい入り心地。こういう湯には滅多に出会えません。しかも夜通し入り放題ですから、湯に関しては満点。さて、食事です。申し遅れましたが、こちらのお値段は休前日で￥１４,０００程と、決してお安くはありません。その前提でのお話ですが、第一印象は・・・殺風景。しかし、それは早合点であると後程思い知らされます。最初に出ていたものはアスパラ、笹木等、良く言えば地産の新鮮な物ですが、そうでない言い方をすれば、非日常を求める客にはあまりに日常的かと。しかし、頂いてみて印象は一変。野菜類は採りたてのみずみずしさ、特にアスパラはあまり成長する前の柔らかい穂先が美味し。鯉の甘露煮は作り立てのようで身離れも良く、今迄こういうの頂いた事はありません。で、終わらなかったんです。一頻摘まみ終えたころに岩魚の塩焼き登場。これも焼き立て。馬刺も言う事無し。おっと、お次は天ぷらの登場。もちろん揚げたてです。流石にもう来ないかと思えば、これ、何という料理でしょう、車海老のテルミドールとでも申しましょうか。いやはや、驚かされました。朝食は、まあ普通です。しかし、超夕食共に、炊き立てのご飯、手作りの漬け物の美味さは特筆ものでした。部屋も築年相応な草臥れた感じはありますが、液晶ＴＶ、調光付き照明、真新しいウォシュレット付き洋式トイレ等々、古いながらも要所要所はしっかりメンテされていて不都合無し。それでも￥１４,０００は少々お高い印象は拭い切れませんでしたのでＣＰは☆３ってとこで。この内容で平日￥９,８００、休前日\１１,８００位なら、丁度良い値ごろ感と言えると思いますが。お世話になりました。（２０２０．０７．１１泊）
こんにちは！本日はこちら！地元の人に聞き、この辺ではここだって事できました！くーにゃん！姑娘！駐車場有り！席数多数！賑わう店内！塩ラーメンを注文！スープあっさり優しいお味旨し。チャーシューが独特でこれがまたうまい！かなり好き！麺ももっちり旨し。白髪ネギ、チャーシューを絡めて麺をすする！うーん！旨し。割とおすすめ！ごちそうさま！写真映り悪くてすみません！！
駅カフェしもごうで近所で食事できる店を聞いたら教えてくれたのが姑娘。クーニャンと読むらしい。駅からGoogleマップで向かったら畑の中で行き止まりになった。店に電話すると国道沿いと言われて少し戻って国道に出て歩いたらあった。さっきの畑の行き止まりから怪我を覚悟で飛び降りれば辿り着けた様だ。オーダーしたのはラーメンと揚げ餃子のAセットでラーメンは醤油ラーメンにした。900円だった。ライスは要らないとお願いしたのだが、ライスが付いて来た。喜多方のような平打ちの縮れ麺でチャーシューもたっぷりで美味しい。この麺好き。PayPayも使えた。
Kさんから人気のラーメン屋さんがあるというので行ってみました。姑娘です。テナントの一部です。名前を書いて待ちました。漫画が置いてあるので、漫画が置いてあるので待っている間も退屈しませんでした。^^;カウンター周りは少し雑然としていますが、人気店らしくお客さんが絶えません。少し待って、奥の座敷に通されました。辛味噌ラーメンが人気のようです。お得なくうにゃん定食がありました。Aセットはラーメン+揚餃子Bセットはラーメン+からあげですAセットの醤油ラーメンセット、しおラーメンセットは900円味噌ラーメンセットは1000円辛みそラーメンセットは1050円ですBセットは50円高いです。辛みそラーメンを注文したのですが、結構なボリュームです。ライスも付いていてお米も美味しかったです。辛味噌は結構辛かったです。揚餃子よりやっぱり焼き餃子のほうが私は好きですね。麺も美味しかったです。
今回は「姑娘」というラーメン屋さんにやって来ました。「くーにゃん」って読むそうです笑難しいですよね笑さっそく「辛味噌ネギチャーシューメン」を注文しました。美味しそうなラーメンだったので頼んでみました！しばらくしてラーメンが来ました。器からこだわっていて真ん中にシャラねぎを盛って周りをチャーシューが囲っていました。味も美味しく、シャラねぎのシャキシャキ感に少し絡みのあるスープと麺を絡めるととても美味しく頂けます。ごちそうさまでした！
野菜ラーメン ￥870めん半分 -￥50ピリ辛野菜炒め ￥750
開店と同時におじゃましました。ボリューム満点でお腹いっぱいです。辛味噌ラーメンと唐揚げのセット。
かなり久しぶりの訪問です。今日は、しょうゆラーメン揚餃子セットをいただいてきました。麺は太麺で縮れもあります。豚がメインと思われるスープによく絡みます。
ここに行ったらちゃんぽん麺です昔飲んだ後締めで食べた醍醐味食堂に似ています麺が少ない気がします
味噌チャーシューメン
くうにゃん定食唐揚げ　醤油ラーメン880円ラーメンはあっさりシンプルな感じ中太縮れ麺　もちもちでやわらかめ会津ラーメン？？唐揚げはしっとり味がついていて、カラッと揚げられていてうまい
辛味噌ネギラーメンは美味しいです
くうにゃん定食唐揚げセット醤油ラーメンver,880円を食す。醤油ラーメン、チャーシュー麺かというくらい入っていて喜多方ラーメンベースの旨さ。唐揚げは、細長2個柔らか目、漬物、ライス。CPも満足。一言で言うと旨い店。
味噌チャーシューメン
味噌チャーシューメン
味噌チャーシューメン
ここに行ったらちゃんぽん麺です昔飲んだ後締めで食べた醍醐味食堂に似ています麺が少ない気がします
味噌チャーシューメン
辛味噌ネギラーメンは美味しいです
大内宿を散策していると、一軒のお土産屋さんに足が止まる。野菜や花、干支や縁起物などを縮緬生地で表現し、色鮮やかで愛らしい雑貨たちを販売している叶家さん。可愛らしい商品を選んでいると…本来なら柿の吊るし飾りが入ってる籠に本物の猫ちゃん。この猫ちゃんに癒され、見晴台まで歩いた疲れが吹き飛ぶ。猫ちゃん以上に興味をそそられたのが、ずらり並んだ漬物類。その中の約20種類くらい、冷たい麦茶と共に試食をさせてくれる太っ腹。「どうぞに気になったもの、どんどん試食してくださいねー、麦茶も冷えてますよー」。では遠慮なく。どれも捨てがたい美味しさだけど、その中で特に美味しかった、下郷高菜ときくらげのしぐれ、じゅうねんみそ、食べるにんにくラー油をお土産に購入。下郷高菜ときくらげのしぐれ。福島県下郷町特産の高菜ときくらげをじっくりと風味豊かに炊き上げである。やばい、白飯が無限ループに。冷奴にも合うー。背徳の美味しさ。じゅうねんみそ。奥会津特産のえごまを使った、地元では昔から食べているというじゅうねん味噌（えごまの味噌）。焼きナスにつけていただく。やばい！味噌のコクとえごまの香ばしい風味が相まって、濃厚な味わいに。甘じょっぱさが焼きナスにピッタリ。野菜の炒め物にも合う。悪魔の味噌！食べるにんにくラー油。スライスしたにんにくと食感の良い揚げにんにくが絡んだラー油。これでチャーハン。炒める時にも投入し、食べる直前にもてっぺんに。決まるね～！ガツンくるにんにくの風味とラー油の辛さでパンチの効いたチャーハンに。後を引く美味しさ。これら、追加でお取り寄せ決定！
東京駅から東北新幹線に乗車し、福島県　郡山駅に降り立ちました。友達の車で「大内宿」に連れて行ってもらいました。(^^)♡江戸時代に参勤交代時の宿場宿であった大内宿。まるでタイムスリップしたような、これが日本の原風景なんでしょうか〜素晴らしい景色です。現在もこの茅葺き屋根の民家で生活してらっしゃるそうです。一軒の漬物屋さんに行きました。気前よく全種類の試食を勧めて下さったので、一番美味しかった「行者にんにく割干し漬」を購入。試食の後は熱いお茶でおもてなし。会津弁？が何とも心地よく耳に囁いて居心地のよい漬物屋さんでした。(*ˊᵕˋ*)
栃木への長期出張中の連休。帰るのも金が掛かるし面倒、なら福島に行ってしまえ！と30年振りの福島へ。若い時はスキーに行ったとかだけで今みたいな楽しみかたとは違うので初めて来たのと同じ状況なんでワクワクしています。ここは漬物や山葡萄関連を販売している叶屋、漬物を数種類食べさせていただけるコーナーがあり、色々いただいて迷いに迷って牛蒡の漬物が気に入り購入しました。店員の方も親切で良かったですね、福島だな～と勝手に浸っていました。
朝一番に大内宿に到着。ここは大混雑するので有名で、お昼ごろは駐車場に入るのに1時間以上かかりそれでも入られず引き返す車続出だそう。まだヒンヤリした空気の中、観光客もまばらでゆっくり宿内を歩けました。お土産屋さんの多種多様なちりめん雑貨に目が止まりました。めんこい干支の人形を購入。その時、店番のお姉さんがとても可愛らしく会津弁で「お茶飲んでって下さい」と。セルフでお茶を淹れて、床几台で一休み。目の前に多種のお漬物や佃煮がお茶請けに並んでます。特におすすめとの「下郷高菜ときくらげのしぐれ」が想像以上の美味しさ☆会津弁に誘導され、また買ってしまいました　笑きくらげ、高菜、コンニャク、紫蘇の実が甘辛味で煮込んであります。汁に粘りがあり、具材とよく絡んでいてご飯にトッピングすると箸が止まらない。今我が家の食卓で、常備菜となっています。
紅葉の秋。大内宿へ。お客さんたちに方言で、寄ってみて～！と声をかけていました。多種多様の漬物があり、「ちょっと食べでいがっせ〜」と…★下郷高菜ときくらげのしぐれ　540円実はこれが1番人気だそうです。試食は遠慮し、ようやく家で食べてみると…❤︎新米のご飯が進むこと、進むこと(=´∀｀)下郷町の高菜ときくらげの時雨煮は、あっという間になくなりました。❤︎以前は見向きもしなかった佃煮が好きになりました。また、行かなくちゃ♪(´ε｀ )
三澤屋さんでお蕎麦を堪能してから高台に登って大内宿の絶景を眺めてきました(๑ᵔ ᵔ๑)ちょっと喉が乾いて水分補給したいと思った時にこちらへ寄り道(笑)こちらはお土産用のお漬物の他に山葡萄工芸品を取り扱っているお店です！独特の方言で楽しく説明して下さいました(◍´ꇴ`◍)バイキング(試食)食べ放題に好きなだけお茶飲んでって！お茶持って帰ってもいいから！と、仰っていただき休憩を兼ねていただきました☆試食をいただいて美味しかったしぐれと山うど、浅漬けの塩も購入会津はえごまの事を十念と呼ぶそうです☆こちら会津の名産だそうで初めて知りました(๑⃙⃘ˊ꒳ˋ๑⃙⃘)マイレビＹ様に教えていただきました♬︎こちらの店主様(？)本当に楽しいお話してくださるので大内宿にお越しの際はぜひ伺ってみて下さい！！！大内宿、本当に良い所でした♥また機会があれば伺いたいですご馳走さまでした☆
福島県の観光名所『大内宿』内にあるお店栃木県レビュアーN様と会津～大内宿観光食べ歩き④店目お蕎麦を食べた後、茅葺き家屋が並ぶ古きよき宿場町の雰囲気大内宿を散策一番奥進み山を登った神社近くで大内宿を撮影階段きっついわ❗(~O~;)休憩しようとお茶できる店を探してると店員「お茶飲んでってがんしょ～(*´∀`)」(お茶飲んでいって下さい～的な方言)明るい掛け声に誘われ店内で休憩販売している10種類以上あるお漬物も食べ放題♪美味しかったのを数点購入●『山うどえごま』￥540国産うどと会津下郷町産のえごまを使った苦味と食感がクセになる日本酒に合う漬物●『下郷高菜ときくらげしぐれ』￥540本家叶屋のオリジナル商品きくらげ、高菜、こんにゃく、しその実甘酸っぱく香りの良い上品な味付け方言で楽しくおしゃべりしてくれる店員さん達とお茶、美味しい漬物を頂きほっこり出来ました(●´∀｀●)大内宿は四季折々の良さがあり何度きても楽しめる場所でお勧めコロナに負けず頑張ってや～♪ヽ(´▽｀)/
サンドイッチマンの番組で紹介されていたので寄らせていただきましたほとんどの物が試食出来るのはありがたいですおしゃべり好きなご主人は漬け物以上の名物⁈えごまうど、えごまきくらげしぐれを購入しましたご飯のお供に持ってこいです
福島旅行。江戸時代の景観が残る大内宿にやって来ました。約30軒の古民家が並び、その多くは土産物屋や飲食店として営業しています。小川がチロチロと流れ木花が風に揺れ優しい空気に包まれます。愛犬もめちゃくちゃ楽しそう。ずっと笑っています。こちら本家叶屋さんもとても素敵♡立派な古民家にお手玉や漆器など手作りの名産品が可愛く並びます。写真を撮っていると、お店の中から「まぁせっかくこんな山奥まできたがら奥でお茶でも飲んでってくれ」と声をかけられました。脇道に入ると、沢山の試食のお漬物類とサービスのお茶が置いてありました。「これもあれもうめんだがらぁ。迷ってないで、ぐるーとぜんぶくわっせよぉ。」福島の美味しいものを紹介したくてたまらない、そんな人達なのです。【購入したコメ泥棒たち】※えごまときくらげのしぐれ×2※エゴマごぼう×2※青唐ゆず味噌※山うどえごま※葉付1本漬【注意事項】私達は10時に到着し、臨時駐車場に5分で入れました。12時頃に駐車場を出たところ、2キロ程の駐車場待ちの大大大渋滞になっていました。狭い道なので、一旦329号に入ると、駐車場に入れるまでUターンすることも諦めることさえもできません。そう、身動き取れません。休日は、11時以降に到着すると数時間駐車場待ちになることが予想されますので、是非早めにお出かけください。-----------------------------------------------親切なお姉さんへ♡教えてくれた七日町通りのイトヤさんで、お兄さんの履いていたのと同じ柄の会津木綿のパンツをゲットできました！美工堂さんでは、お姉さんと同じ柄はなかったですが、かつお縞のパンツを買いました！会津木綿自体に惚れたのか、お兄さんお姉さんに惚れて真似したくなったのかわかりませんが、福島の人たちの温かさを身にまとうような気持ちで着たいと思います！叶屋さんに絶対また戻って来たい！会津木綿のパンツを履いて！健康で楽しくお店を続けていて下さい。本当にありがとうございました。
福島県南会津郡にある宿場町、大内宿。茅葺屋根の民家が建ち並ぶさまは、まさに江戸時代にタイムスリップしたかのよう。国の重要伝統的建造物群保存地区に選定されているそうです。8月初旬の暑い日に時空を超えたような散策を楽しんでいると、昔懐かしの『ラムネ（180円税込）』の文字が。そりゃ、買っちゃいますよね（笑）喉を潤す弾けるような甘い炭酸！ゴクゴクと飲んでしまいます。江戸時代、昔懐かし（レトロ）、夏休み。色々な気分に浸ることができました♪【来店日時】土曜(晴)/10時25分【行列有無】無し【使用金額】180円【提供時間】約1分
初めて伺いました(^o^)/！！沢山の種類の お漬け物が並んでいます(^o^)/！しかも、沢山の種類のお漬け物が 試食でき、薦めてくれる店員さんが、沢山 試食させてくれます(^o^)！！どの お漬け物も 美味しいです(^o^)/！！数種類 購入しました(^o^)/！！試食出来るので、失敗しません(^o^)/！！また 違うお漬け物を購入しに 伺いたいと思います(^o^)/！！
分家さんのお店が食べログにないため、こちらをお借りして投稿。⚫︎会津名物そばの実せんべい(蕎麦煎餅)500円3.7会津名物なのか？？はわかりません(他店では見かけなかったかも)が、じゅうねん入り二八そば［手焼き］七転八倒　です。甘くはないですが香ばしくて薄くてパリパリ。あとを引くお味でぺろっと何枚でも食べれちゃいそうです。朝食、おやつなど小腹が空いた時のいいお供です。近くに売ってたら常備しておきたいおやつ！！お土産の品ってまぁこんな味かってものも結構あるけど、これは自然食のお店とかに売ってそうな、とっても美味しいおやつでした！！
大内宿の中にある漬物屋さん( ´ ▽ ` )美味しい漬物の試食が出来てお茶も無料で飲ませてくれました♪優しいお姉さんの接客とめっちゃ可愛い招き猫ちゃんが居ました( ´ ▽ ` )猫好きにはたまりません！お姉さんおすすめNo.１の南会津　下郷高菜ときくらげのしぐれと試食で気に入った梅肉入り沢庵炊きたてご飯と食べます( ´ ▽ ` )猫ちゃんの名前聞いたのに忘れた(･_･;まだ5歳位だそうですが全く動じない大物でした( ´ ▽ ` )
大内宿の西街道散歩道の中にある本家 叶家 大内宿福島県の観光名所の大内宿は民宿、おみやげ、食堂、喫茶、体験などが沢山並んでいて9:30〜16:00の間にまわるのがオススメらしい大根がぶら下がっているのが印象的横側につけものがずら〜りと並んでいて漬物の試食がものすごい数あってお茶も無料でくれてサービスがすごいいろいろ食べて味を知ってから買えるサービスが素晴らしい・会津産えごま使用 じゅうねんみそ・青唐高菜のり・味噌にんにくじゅうねんみそは奥会津特産のえごまを使ったこの土地で昔から食べられているえごまの味噌！  えごまの実を乾煎りして味噌、砂糖、みりんで甘じょっぱい味噌になっているので 何につけても美味しいけど焼きおにぎりとか良さそう青唐高菜のりは風味豊かなあおさ海苔に下郷高菜と青唐辛子を加えて じっくり丁寧に炊き上げている1瓶高菜の食感と青唐辛子のぴりっとした辛みが アクセントになって食欲がそそられる一品でご飯が進む！味噌にんにくは青唐辛子の辛さと程よい甘みのある味噌に コロコロしたにんにくが入っていてぽりぽりとついついたくさん食べてしまうPayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
友達との旅行のために泊まりました。施設は古いですが掃除は行き届いており、こたつもあるのでゆったりと過ごせます。食事は自然のものを活かした料理が多くて美味しいです。結構な量があり、それにしゃぶしゃぶもあったので大満足でした。
ホテル大島に到着しました。宿の前に車を停めました。部屋から湯野上駅と線路が見えます。桜の頃なら、綺麗でしょうね。丁度電車が止まっていました。宿に内湯もあるのですが、道路向かいに露天風呂があります。貸切風呂です。昭和の古き時代のホテルのんびり自然の木の宿湯野上大島と書いてありました。内湯の前に洗い場がありました。内湯にも水栓はあるのでそれで間に合います。露天風呂は冷めないようにキャンプのマットが乗せてありました。景色を見ながら入るのは良いです。女将さんは気さくでとっても感じが良いです。夕飯も美味しかったです。朝、また露天風呂に入りました。雪が降っていい感じです。朝食も美味しかったです。これだけで3杯くらい食べられそうですが、一膳でやめました^^;また訪問したい宿です。来年の忘年会はここでも良いですね。聞いたら4組限定なので貸し切りにして出来るということでした。
なお，昼（朝食メイン）の評価は以下のとおりです．【昼】総合　　　　　３.８料理・味　　　３.８サービス　　　３.８雰囲気　　　　３.８ＣＰ　　　　　３.８酒・ドリンク　ー＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊会津鉄道の列車が見える（トレインビュー）宿として，以前からチェックいていました．今回，若い友人と会津方面にドライブ旅行に行った際，良い機会なので宿泊してみました．約１週間前に，旅行会社のＨＰを通して，「ふくしまプライド。【１泊２食付】代々引き継ぐ真心の味！旬の田舎料理を堪能。真心と癒しとくつろぎを…プラン；トレインビューの和室；１室２名利用；ひとり１２,１００円（税込・サービス料込；入湯税１５０円別）」を予約しました．チェックインしたのは１７時２０分頃で，チックアウトしたのは９時２０分頃です．宿は，会津鉄道 湯野上温泉駅のスグ北側，県道２１５号線に面しています．駅から徒歩で１分くらいでしょうか・・・かなり便利な立地です．周囲は，駅を中心としたこぢんまりとした温泉街です．ただ，歓楽的な要素は無く，静かで落ち着いた環境でした．古びた３階建てのビルで，昭和感の漂う外観です．建物の前に，十数台分の駐車スペースがありました．館内も古びており，昭和感満載です．ただ，清掃はキチンとされていました．１階に玄関・フロント・ロビー・大広間・男女別の浴室（内湯）があり，２・３階に客室（合計で２０室くらい）があります．エレベーターが無いので，足の悪い方はツライかもしれませんね．あと，県道の向かいに，２つの貸切風呂がありました．女将さんをはじめとする数人の女性スタッフに接客していただきましたが，皆さん気さくでホスピタリティに溢れていました．当日は，自分たち以外に５〜６組の客がいました．観光客と仕事の客が半々くらいのようでした．なお，食事時以外，他の客に会うことはほとんどありませんでした．【客室】２階線路側の客室に通されました．玄関・シャワートイレ・８畳間・広縁（洗面台付）で構成されています．８畳間には，座卓・電気ポット・テレビ・金庫・エアコンがありました．布団が既に敷かれていましたが，スグにゴロゴロできてありがたかったです．また，広縁には，テーブル・椅子２脚・冷蔵庫（若干の飲み物入り）が置かれていました．シンプルで，居心地が良かったです．窓からは，ほぼ目線の高さに会津鉄道の線路が見えます．モチロン，何度か列車撮影させてもらいました（笑）．線路の両側にはサクラが植栽されており，花の時期にはさぞ見事な眺めなんだろうと思います．おじゃました時には，線路手前の斜面にヤマユリが咲いており，部屋の中まで匂いが漂ってきました．なお，日中は猛暑だったものの，朝晩はかなり涼しく，エアコンは必要ありませんでした．あと，風呂上がりに広縁で飲んだ缶ビールがバツグンに旨かったですね．【風呂】前述のように，館内に男女別の男女別の浴室と，県道向かいに２つの貸切風呂があります．貸切風呂の一方は露天風呂付です．当日は，４つの風呂が全て貸切になっていました．それらのうち，露天風呂付のものだけ予約制（女将さんに声をかけると時間調整してもらえます）で，あとの３つは空いていれば入浴することができます．自分たちは，館内の男女別浴室と，露天風呂付の貸切風呂を利用しました．いずれも浴槽はこぢんまりとしていますが，数人で利用するには十分な大きさでした．温泉は掛け流しです．熱目で，無色透明，さっぱりした浴感でした．露天風呂は阿賀川の崖の上にあり，なかなかの眺めです（柵が若干ジャマですが）．川風が心地良かったですね．【夕食】１階の大広間で，他の客と一緒にいただきました．テーブル席が複数ありますが，それぞれ離れており，また，仕切りも設けられていました．自分たちの食事時間は，１８時３０分〜２０時です．料理は，はじめにアユの塩焼き（茹でトウモロコシ添え），会津美豚の陶板焼き（卓上ひとり用コンロ；豚薄切り肉・タマネギ・ジャガイモ・エノキタケ・ピーマン・パプリカ），キュウリ・モズク・ミニトマトの酢の物，カレイの煮付け，ユウガオと小エビの葛煮，カボチャの煮物，ヒメマスの刺身，モロッコインゲンのゴマ和え，漬物・佃煮，ご飯が卓上に並び，あとから天ぷら（エビ・マイタケ・ナス・シシトウ・ゴーヤ；ダイコンおろし・天ツユ），ベビーホタテ・豆腐・ミョウガの吸い物，モモが運ばれてきました（料理名はテキトー；品書きが欲しいですね）．なかなかの盛りだくさん，そしてボリュームでした．じっくり焼かれて頭から尾まで全部食べられる「アユの塩焼き」と，旨味の濃い「会津美豚の陶板焼き」（卓上に常備されているニンニクダレが合います），上品な味わいの「ユウガオと小エビの葛煮」，ご飯と好相性の「カレイの煮付け」が印象に残りました．飲み物は，「地酒の飲み比べ（３種）１,０００円」を注文しましたが，これがスゴかった！　隣のテーブルに１５種の酒瓶（冷やされています）が運ばれ，その中から３種を選ぶことができます（女将さんの解説付き）．『スッキリしたもの』というリクエストで女将さんに選んでもらった３種は，いずれも旨かったです．量もたっぷりで，ウレシイ限りでした．【朝食】夕食と同じ会場でいただきました．自分たちの食事時間は，８時〜８時２５分です．焼きサケ，温泉卵，ハム（トマト・レタス・茹でブロッコリー添え），さつま揚げ・ユウガオ・ニンジンの煮物，ホウレンソウのおひたし，納豆，味付け海苔，漬物，ハクサイの味噌汁，ご飯，オレンジ，アイスコーヒー（ホットもあり）で構成されていました．オカズたっぷりでウレシかったですね．脂がのっていて香ばしい「焼きサケ」がバツグンに旨かったです．あと，ご飯が旨かった・・・おかわりさせてもらいました．こちらの宿，予想以上に良かったです．特に，料理・日本酒・露天風呂・接客が気に入りました．次回は，鉄ちゃんの友人を誘っておじゃましたいですね．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊何と！　当日は『しもごう満喫キャンペーン２０２１』開催中で，下郷町宿泊者は１,０００円分のクーポンが貰えました．これはウレシかったですね．さっそく宿の宿泊に使わせてもらいました．
そば粉の天ぷらまんじゅう200円。あんこたっぷりでそば粉の風味がアクセントになったお饅頭を揚げることで、外側がサクサクに。お値段も手頃で、味も美味しく、食べ歩きグルメにぜひオススメです。ご馳走様でした！
東北遠征二日目大内宿の天ぷらまんじゅうを頂きました外がカリッとしててすごく美味しかったです！2人で一つをシェアするつもりが相方が美味しかったのか一人で一つ食べきってしまいましたもう一つ食べようかと思います（笑）
購入したアイスコーヒーのカップに南専院「分家」とあったので別店舗のような気はするのですが、そちらは食べログページがなかったのでこちらに記録を残します。同じ「南専院」なのでおそらく系列ではあると思うのですが…。スムージーやアイスもあるコーヒースタンドという様相で、アイスの種類は10種類近くあったので、スイーツにも力を入れているお店のようです。スムージーを注文した友人は果物よりもヨーグルトの味が強いとのことでまあまあなリアクションでしたが、アイスコーヒーは美味しかったです。コーヒーがスッキリとした味わいでそこまで苦みが強いわけではないので、氷はもう少し少なめだと嬉しいかなとは思いました。コーヒーの上に黒蜜きな粉アイスを乗せましたが、もしかしたらアイスがコーヒーに入り込まないようにする配慮だったのかも…？とはいえ江戸時代のような街並みでいただくアイスコーヒーはなかなか趣があったので、大内宿に観光の際はついつい立ち寄りたくなるようなお店だと思います◎
会津名物そば粉の天ぷらまんじゅうです。そば粉なのに皮がもちもちして美味しいです♪テレビ番組で大内宿を取り上げていると必ずと言っていいほど出てくるお店ですね。それほど食べ歩きできるようなお店は多くないですからね。食べ歩きはどうも、という方は通りのあちらこちらにベンチがありますので、座っても食べられます。大内宿に訪れたら是非！
福島県南会津の葺き屋根の民家が並ぶ大内宿の中にあります。店先から奥に進んで注文します。かき氷のイチゴを注文。味はよくあるイチゴのシロップです。色んなお店にかき氷を販売していますがリーズナブル。ご馳走様でした。
大内宿。白川郷のような茅葺きの家屋が並んでいます。ここで有名なのはまず、ネギを箸代わりしていただくお蕎麦。それとこのまんじゅうの天ぷらも会津では有名なんですよね。このお店の天ぷらまんじゅうは蕎麦粉を使用しているとのこと。これは試してみなければ。と、買おうとするとちょうど揚げたてが運ばれてきました！すかさず購入。生地が蕎麦粉だからか、風味が違う！もちろんうまい！うーん、これは食べた人にしかわからない、うまい表現がない…。何かが違う、そこに美味しさの秘密がある…。その秘密は蕎麦粉という点だけなのか、うーん…。でもうまい。
福島県を代表する観光地である大内宿にやってきました。デザートを求めてこちらへ。オーダーしたのはソフトクリームで、400円。地元産のジャージー牛乳を使用したソフトクリームとのこと。食感はやや硬めな印象で濃厚さはしっかりあります。こちらのお店の1番人気は、蕎麦粉の天ぷら饅頭です。
お土産がたくさん並ぶお店の一角で、軽食を販売しています。会津名物のそば粉の天ぷらまんじゅうに惹かれて立ち寄りました。・そば粉の天ぷらまんじゅう　150円・玉こんにゃく　120円水路沿いに座れるところがあるので、そこでいただきました。そば粉の天ぷらまんじゅうは、文字通りまんじゅうを揚げたもの。中にはあんこがたっぷり入っています。外はカリッとしていて中のあんこはホロホロで、思った以上に美味しかった。玉こんにゃくももちろん安定のお味です。
福島県南会津の大内宿は、江戸時代からの茅葺き屋根の民家が並ぶ町並みで有名。家族4人で散策中、こちらのお店で休憩しました。店の入口付近で150円を支払って【天ぷら饅頭】を1個買い、その後、店に入って少し行ったあたりにある冷蔵ボックスから【あかつきサイダー】300円と【ラムネ】150円を1本ずつ取って、店の奥にある窓口で【かき氷・もも】300円と【かき氷・抹茶】350円を注文して一緒にお金を払います。ベンチに座って、連れ1と連れ2がサイダーとラムネを飲んでる隣で、私は天ぷら饅頭を4つに割り、その1つを食べ、連れ3も天ぷら饅頭4分の1を食べて待ってると、かき氷ができた、という声がお店の方からかかります。もものかき氷をメインで食べる連れ3と抹茶かき氷の私、かなり暑い日でしたが、簀の子で囲われたイートインスペースは、ほどよく風も抜け、気持ちよくかき氷をいただけました。天ぷら饅頭は、餡の入ったそば粉の饅頭を天ぷらにしたもの。同じ福島県会津地方の強清水（こわしみず）にある清水屋（https://tabelog.com/fukushima/A0705/A070502/7000103/）さんで何度かいただいたことがあり、好物なので、こちらで食べられたのは良かった。ごちそうさまでした。
揚げ蕎麦まんじゅう　200円、サク、カリっもちっとやわらかあんこ、大内宿グルメはここ勝ちじゃないかな？
軽食2店目。蕎麦粉の香りの良い饅頭でした。何より温かいのが嬉しい。美味しさの基本。
蕎麦まんじゅう¥150
ジャージーソフトクリーム
甘い栃餅が有名ですが、子供がのりの付いたお餅が食べたい！！！というので、こちらを購入^ ^蕎麦を食べた後の食べ歩きでしたが、気に入ったようでペロッと食べてました。美味しい^ ^と喜んで食べていました^ ^
小雨模様のなか大内宿の散策ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘平日午前中だけど、思ったよりも観光客がいるのねぇテクテク、テクテクと雨の中も情緒があるんだよねって強がりを・・・この後、すぐに昼食会場にご案内しますのでって言われてますので名物のネギそばはやっつけるのやめようってか実は昨日の夜、食べたのよ！でも、せっかくだから何か食べないと(*^ω^*)大内宿の真ん中より下くらいの南仙院さんにそば粉の天ぷらまんじゅうってのがそばがダメならまんじゅうで（笑）ひとつくださぁ〜い  ¥150-サクッと揚がったおまんじゅう(^○^)街道をバックにパチリって半分に割ってみればあんこがねっとり！意外に甘さは控えめ？素朴な感じわいです（╹◡╹）
お盆でお墓参りの帰りにふらっと寄りました。地元の人に聞くとここがおすすめなようで、他何店舗か精肉店に行きましたが、圧倒的にコスパが良いです！(100gあたり1400円程)それに加え、購入後即車で食べましたが東京では味わえない新鮮さ、筋のなさ全てが完璧です！東京でこれを食べようと思うと、、、いくらでしょう。笑イートインもあり、カットもしてくれるのでお伝えしてみて下さい。(持ち帰りの際は保冷剤もくれます)是非福島で馬刺しを購入する際は一度は寄って欲しい名店です。(大内宿や塔ノ岪等観光地からも近いです！)
今まで下郷町を通過中に電柱にある看板を目にしていました。お店を探していましたが、実際の店舗は塔のへつり近くのため、今まで行けませんでした。今回は、ここに行く予定で来ました。お昼を過ぎた頃で、お客さんは居ませんでした。お店に入ると、正面には醤油が並べられていました。お店に入り左側にまんじゅう類が陳列されていました。陳列棚の上に揚げまんじゅうがあり、ジュウネンの葉を混ぜたまんじゅうと普通の揚げまんじゅうを3個ずつ、そして忘れてはならない倉村まんじゅうも買って来ました。まんじゅうは、甘さ控えめで美味しくていただきました。
こんばんは亀治です。福島県下郷町にある、笹屋皆川製菓本舗塔のへつり店に行ってきました。このお店は和菓子屋さんです。創業は江戸時代で歴史あるお菓子屋さんです。倉村まんじゅうをはじめ、あんプリン、天ぷら饅頭等が購入できます。今回は倉村まんじゅう、あんプリン（カスタード）、天ぷらまんじゅう、十念の葉包み天ぷらまんじゅうの4点を購入しました。倉村まんじゅうは小さ目の饅頭で、男性なら2口位です。皮がしっとり中の餡は程よい甘さで、美味しいお饅頭でした。あんプリンは抹茶とカスタードが今日はありました。今回はプレーンを購入しました。カスタードは甘くて濃厚な玉子の味もしました。さらに、普通のプリンなら最後にキャラメルがありますが、そこに水餡が入っていて和風のプリンでした。美味しかったです。天ぷらまんじゅうは会津の郷土料理の一つです。揚げパンの親戚みたいな感じで、ちょっと油ぽく美味しかったです。十念の葉包みの天ぷらまんじゅうは初めてたべました。十念の葉が味のアクセントになり面白いあじでした。ごちそうさまでした。
H25.12.15(日)午後２時４０分、昨日・今日の雪かきで疲労が蓄積しており、何か甘い物が食べたくなり立ち寄りました。お店に入ると、小柄なおばあちゃまが対応してくれました。今回購入したのは、”天ぷらまんじゅう（１００円）”と”元祖倉村まんじゅう（８０円）”です。お支払いを済ませた後、店内の撮影を申し込んでみたところ、おばあちゃまが「取材か何かですか？」と尋ねられたので、「いえいえ、県内あちこち食べ歩いておりまして・・・」と説明したところ、「そうですか、どうぞ」とOKしてくれました。さて、”元祖倉村まんじゅう”ですが、ほんのり甘いアンコが、昔食べた懐かしいお味を思い出させてくれました。一方の”天ぷらまんじゅう”ですが、まんじゅうをそのまま揚げたのではなく、天ぷらのコロモをつけて油で揚げたらしく、ひと口食べてみると、天ぷらを食べている食感と、天ぷら油の香ばしさがお口の中で広がり、美味しくてユニークな印象を受けました。１つ１００円の天ぷらまんじゅう、他のお店の揚げ饅頭と食べ比べてみるのもよろしいかと思いますので、是非１度、お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
「元祖倉村まんじゅう」をいただきました。周りの皮はかなり柔らかいので、丁寧にビニールを剥がさないと、皮が破けてしまいます。大きな饅頭で、中はこしあんです。意外とあっさりした餡で、周りの皮と良く合います。
今日はココでひと休みしました♪「塔のへつり」は岩が永年の雨風また海水等に侵食されてできた自然のモニュメント！！とにかく、不思議な岩塔が９本並んでるのです諸説には、この山深い福島も海であったから海水による侵食説が有力らしいです。自然の力って本当に凄いと感動しますねーー蒸し暑かったので、お土産＆甘味処のココでソフトクリームをいただきました。メロン味が身体に染み込みますー(⁠θ⁠‿⁠θ⁠)ｵｲﾁｨ因みに、「へつり」とは、へばりついている姿を意味するようです。確かに、この塔の周りを歩くときはへばりついて歩く感じはしましたもんごちそうさまでした♪
塔のへつりは福島県南会津郡下郷町にある1943年に国の天然記念物に指定された景勝地。「へつり」とは、会津地方の方言で「険しい断崖」阿賀川の流れにより、100万年もの歳月にわたり浸食と風化を繰り返して生まれたそうです。塔の形をした断崖まで吊り橋が架けられているので断崖内部の一部を見学することもできます。丁度11月初旬に伺ったので紅葉が見事でした。ゆっくり散歩の後は小腹を満たします。お土産物屋さんや軽食やさんが並びます。ひときわ目を引いたのは炭火で焼いているお団子、アユ、鴨など米粉のだんごこんがりと炭火で焼いて美味しそう！1本頂きました。モチっとしているけど伸びない。食べやすい。味噌が効いている甘じょっぱい美味しかった。ごちそうさまでした。
南会津の観光スポット"塔のへつり"に行ってきました。車はなるべく近くに駐車したいから“五晃苑"さんというお店の前へ、、スタッフさんから「駐車無料ですが、お店を利用してくださいね。」という旨の説明を受けました。店頭で炭火で焼いてるものが美味しそ~へつりだんご、フランクフルト、ソフトクリームを購入しましたよん。外は暑かったけど、雰囲気を味わいました。
ざるそば700円あくまで観光地雰囲気も頂きましょう。塔のへつりのすぐ近く。シーズンでは無いためか、駐車場の呼込み君たちは不在。駐車場に車を停めて塔のへつりに。一通り見終わると帰りの道に丁度いい距離感で暖簾がひらひら。暑いのでざるそばを注文。料金先払い制です。ちゃんと茹でてるみたいで時間がかかります。セルフサービスの冷たいお茶を頂きながら待ちます。複数人でなら談笑に程よい時間ですが、一人だと苦痛です。来ましたお蕎麦！ちょっぴり硬めで雰囲気あります。観光地でこのクオリティなら安くて良心的ですね。お土産も買って帰りましょう。
15時過ぎに塔のへつりに行きました。こちらの駐車場はお土産など何かしら購入すれば駐車して良いですよ、とのことでした。とても感じの良いお店の方でした。黒ごまのソフトクリームを食べました。お土産もいくつか購入しました。平日なのと時間的にもすいてる時間だったからか過ごしやすかったです。
下郷町は121号線沿いで大きく目立つお店である五晃苑さんの塔のへつり店へつりに一番近い駐車場(下の段・売店のあるところ)に車を停めると帰りでもよいので何か利用してね～とお店の利用を促される( ´艸｀)(笑)炭火で焼いている品に魅かれて注文した次第本日購入した品『炭焼きフランク』・・・￥300円(税込)表面の皮がパリっとしていました味は普通に美味しかったです( ´艸｀)観光地で気軽に食べたくなる品は、ソフトクリームやファーストフード類ですね…(;'∀')ご馳走様でした。^^/
トンデモスポット、というと語弊があるのだろうか……塔のへつりというところの売店である。プチ高所恐怖症であるからおっかなびっくりと岩肌を伝うようにして歩き、喉を渇かせ、小腹も空かして食べるアメリカンドッグの美味しさよ。
塔のへつりの入口の場所にいくつかお土産店が軒を連ねているがそのうちの一つが五晃苑塔のへつり店。店ではお土産店売り場と食堂の二つに分かれている。食堂では地元のそばなどを食べることができる。今回は会津鉄道の列車の時間までの調整のためにこちらで休息をとった。注文したのぶどうジュース。付近は意外と暑いのでぶどうジュースは少し酸っぱさがあり、体に沁みる。座敷があるのでとてもくつろげる。
南会津にある下郷町は、伺うたびお店が増え賑わっています。昭和時代は豪雪地帯で２階まで雪が積もり、また、小さなお店しかありませんでした。観光名所の塔のへつりへ（駐車料金有）紅葉がとっても綺麗で、黄色の絨毯のようになっています。ちょっと五晃苑で休憩★力餅そば　850円❤︎餅は２個。焼き加減がほどよく、食べやすい大きさです。＊蕎麦は緩め。自家製で新そばではないようです。こちら、あゆ焼き（500円）がオススメのようです(=^▽^)σ
カップ式ソフトクリーム
20.8.09裏磐梯小旅行2日目、大内宿の次は行きたかった景勝地、塔のへつりへ。風化によって歩く場所がかなり短くなったのは残念だけど、一見の価値はある風景だと思う。一通り見終わってこちらの売店の前で販売しているへつりだんご税込350円と合鴨スモーク焼き400円を。◯へつりだんご見た目群馬名物の焼きまんじゅうの様。でも食べてみると焼きまんじゅうの様に軽い食感ではなくお米を感じる重ための食感。五平餅に近い感じ。味的にも甘辛味噌醤油で五平餅ぽい味だ。結構僕の嗜好に合っていた。★3.3お得度指数は330円/350円で0.94、やや高め。合鴨スモーク焼きはjr。好みの味で美味しかったとの事。御馳走さん！
大内宿を出て、八幡のけやきという大きな欅の木を見学しました。我が家は巨木大好きなので、まあ来て良かったなと思ったんですがそのせいで塔のへつりが相当な遠回りになってしまいました 。塔のへつりは 、吊り橋を渡って反対側に渡ることができます。私は高所恐怖症なんですが不思議とここだけは怖くなかったのが印象に残っています。なかなかの絶景。規模はそれほど大きくはないですが来て良かったと思います。塔のへつりには無料の駐車場もありますが結果から言うとこちらのお店で買い物すればすぐ近くの駐車場にも止められたようですね。知ってればなあと思いました。名物的なものもありましたが私だけ小腹がすいていたのでフランクフルトを買って食べました。実は 上の駐車場に戻る途中に桃を売っている地元の方がいてそこで桃をいくつか買ってその場で頂きました。これ、かなり美味しかったです。この後は会津高原に向かって車を進めていきました
2025/10/27(月)初訪問！サンドイッチマンの番組で紹介されていたお店ラーメンが美味しいとの事で恐る恐る注文しました相方はかけそばそれに福島名物の天ぷらまんじゅうも忘れずに^ ^正直に言って想像の遥か上を行く美味しさでした昔懐かしい中華そばそのものです昭和30年代生まれの自分のツボにどハマりしました蕎麦もツルツルしていて鰹出汁がバッチリ効いていて美味しかったです初めて食べた天ぷらまんじゅうは衣がサクサクで美味しかったです店員さんの接客も親しみがあり最高でしたごちそうさまでした
大内の散策の途中でひと休み店内は、座敷だったので、外のテーブル席にしましたまずは瓶ビールをオーダー750円だったので中瓶かと思いきや大瓶で嬉しい誤算(o^^o)アテに漬物？をいただきました栃餅は、あんこときなこそれぞれ少しピリ辛なきゅうり漬が付きました萬屋特製醤油ラーメン880円が気になりました次回もしあれば❣️
初めて行った大内宿。大内宿と言えばねぎ蕎麦。大根おろしの乗った高遠そばを葱で頂きます。思ったよりはお蕎麦をすくえましたが、半分過ぎたぐらいからはお箸で頂きました(笑)葱は思ったより辛くなかったです。会津のお蕎麦、とっても美味しいです！！ご馳走さまでした〜(ㅅ˘︶˘)♡
おばあちゃんの家のような雰囲気でとても落ち着きます。大内宿は茅葺き屋根が素晴らしくほとんどのお店で飲食が出来ます。そんな中でも雰囲気が素敵だったのでこちらに決めました。天ざるそば（冷）✕２夫と食べたいものが丸かぶりです。カラッと揚がった野菜の天ぷらも美味しくいただきました。昔ながらのガリガリ氷のかき氷が今どきじゃないけど凄く懐かしく子供の頃を思い出しながらいただきました。
山菜そばと納豆おろし餅！友達がねぎそば(長ねぎがまるまるおそばに乗ってるやつ)を食べたがっていたので、入り口付近のそば屋さんに入ろうと思ったけど、どうやらこのエリアどこのおそば屋さんにもあるらしい(入り口のお店は立地のおかげで激混み)。トイレも清潔だし、概念上の田舎のおばあちゃんちって感じで良かった！
某番組でサンドウィッチマンが大内宿に行った時に食べたお店なので入ってみました。お昼時だったので混雑していて、屋外の屋根の下に通されたのですが、蜂やらアブ？ブヨ？が飛び交っていて、美味しいねぎそばをゆっくり気にせず楽しむ事が出来ませんでした。
妻と裏磐梯に行った帰り道で大内宿に寄った際に伺いました。会津若松から雨の中、山道クルマで走って大内宿に到着すると大渋滞…。駐車場が足りておらず、1時間近く待ちました…。どのお店も混んでいたので、パッと入れたこのお店に。会津名物のねぎそば美味しかったです(๑˃̵ᴗ˂̵)ごちそうさまでした(*´-`)
１２時前に大内宿に到着。行きたいと思っていたお店が定休日。もう一つのお店はお蕎麦は売り切れ。ふと目についた手書きの「新そば」の看板にひかれ訪問。待ち時間は３０分くらいで外の席に座れました。名物のねぎそばを注文。蕎麦の味を楽しむのではなくねぎそばというここでしか食べられない食べ方を楽しむ。観光地なのでお値段は高め。
大内宿で桃を頂きました。■ももちゃんカット　小　350円結構美味しかったです。小ぶりではあるものの、9〜10個・1400円で販売していたので、買いたかったのですが、もって１週間とのことで、残念ながら断念。ごちそうさまでした☆
夏休みの実家帰省途中で大内宿へ。何度か来た事はあったのですが、時間帯が合わず初めてネギそばを食す。12時少し前の到着でテレビでよく見かけるお店は120分待ちだったので散策し１グループの待ちだったのでコチラのお店へ。色々メニューはあったのですが、ねぎそば一択。ただ暑いので、おすすめの冷で。ねぎを上手く使い、一気に食す。ねぎの緑のところは辛いので注意ですね。
あちこちのテレビで見て、大内宿へ行ったら絶対食べようと思っていたねぎそば。平日だったので、半分位の蕎麦屋さんが店休日で、開いてるお店の中からこちらに立ち寄らせてもらいました。13時頃、待ち時間なし、猛暑だったのですぐ入れたのは有り難かったです。もちろんオーダーはねぎそば一択！こちらのお蕎麦は少し太めでコシが強く、とても美味しかったです。お冷じゃなくて冷たいお茶を出してもらえるのも嬉しいですね。お店の人たちも皆さん気さくで、楽しい話が出来てそれも旅の醍醐味ですよね♪素敵な旅になりました。ごちそうさまです。
大内宿で蕎麦を手繰るのはもう何軒目か分かりませんが、性懲りも無く訪問。通りを歩いている観光客の大半は中国人ですね。中国ではサングラス流行ってるのかな（笑）日本の観光スポットはいずれ中国人とインド人で溢れ返ることでしょう。観光客相手の店ですからね。大内宿内の蕎麦屋では軒並み「ざる」は1,000円以内、「ねぎそば」は1,100円と相場が決まっているようです。・ざるそば（900円）この店の蕎麦は普通に手繰れますね。たぶん国産の蕎麦粉でしょうね。大内宿で蕎麦を提供している店は制覇したつもりでしたが、それでも未訪問先がまだ数軒あります。
「萬屋（よろずや）」は、福島県南会津の大内宿にある蕎麦屋で、大内宿の中ほどにあります。大内宿は、ねぎを箸の代わりにして食べるユニークな「ねぎそば」が名物です。この日は土曜日だったのでたくさんの観光客がいました。大内宿は10軒ほどの蕎麦屋があるのですが、どのお店も混んでいました。「萬屋」には14時30分頃到着して20分ほど待ってからの入店となりました。店内は大きな座敷で、囲炉裏で魚を焼いていました。風情があっていい感じです。注文したのは名物の「ねぎそば」（1,100円）と「かき揚げ」（300円）。ねぎそばは、ネギ一本でそばをすくって食べます。そばと一緒にネギをかじるとそばの薬味になるので、一石二鳥？？です。萬屋のねぎそばは、そばがしっかりとした食感でネギとの相性も抜群で美味しかったです。また、かき揚げもサクッッと揚がっていて、大満足でした。「萬屋」のねぎそばは、旅の楽しい思い出になりました。
犬連れ旅行の最初の観光地。有名なねぎそばを食べるためにこちらへ。入り口にペットも一緒にどうぞと書いてあったので、とりあえず入り口で待つが、店員のお母さん方全員無視…？ワンコも暑くて待てなそうだったので、勝手に空いてるテラス席に座ってみる。少し経ってから1人のお母さんがあれ？注文まだ？と。わりと席埋まってる感じなのに忙しさに慣れてないといったところか？注文はもちろんネギそば♡料理が出てくるのは早かった。厨房は優秀⭐︎そしておそばも美味しくネギと一緒にいただくスタイルが楽しい(^^)店内建物は古めの印象だが、トイレは改装されててきれいで◎まぁ、観光地だしのんびりするならありかな
大内宿にあるお蕎麦屋さん。大内宿で有名なねぎそばをいただきました。冷たいねぎそばの方がおすすめということで、冷たいネギそばを注文しました。一本のねぎを箸の代わりにして食べるとともに薬味としてねぎを食べながらという独特のスタイルのそばです。味は大変美味しく、スルスルと食べてしまいました。ねぎも時々かじりながら食べ、人生でこんなにねぎを一回で食べたことはないと思うほど食べました。また機会があれば伺いたいと思います。
弾丸での札幌→仙台→福島と行ってきました。0泊1日の弾丸ツアーです…笑キッカケはすごくシンプルでした。最近ずっとモヤモヤしていたこと。それは、某SNSでよく見かける、「グルメインフルエンサー」「グルメインス○グラマー」…。この方々の「オススメ」は誰のオススメなの？この方々が紹介するお店はどこと比べてなの？本当に美味しいの？本当にオススメできてる？そもそも他のお店と比較したことはあるの？その疑問を自分なりに解決したく無理矢理行ってきました！笑ただ、誤認いただきたくないのは、その方々を批判する訳ではありません。それぞれのレビューの仕方や、やり方などそもそもの方向性が違います。なので、誰かに向けてという訳ではなく、私ソバオとしてほぼ毎日食べている“蕎麦”。それをどこで投稿(レビュー)すべきなのかを確かめる為の弾丸でもありました。---いざ出発です。グルメインフルエンサーさんが「オススメ」していた、“ねぎそば”です！歴史深く、とても情緒溢れていました。日本らしく、代々伝わる文化、その象徴とも言えるでしょう。本当に古き文化を学び、いまでもこうあること、誇らしく、感動的でした。ねぎそばの詳細(他リンク)https://hirotravel.com/ooutijyuku/page_thumb21.html◇ねぎそば(冷) 一一〇〇円季節がマッチした、とても美味しい山菜。長葱が1本、これが箸代わりであり薬味。インパクトは半端ないです(笑)が、長葱が辛すぎて完食できず(申し訳ない)。蕎麦は…手打ちではありませんが、おろしや山菜、出汁の効いたつゆが美味しさを増してくれます。そんなぶっかけ蕎麦でした！！…会津若松に来て良かった。本当に蕎麦が美味いかどうかを確かめられたのと、他SNSレビュアーさん達が何を求めて、どんな活動をしているかもよくわかりました。結果、ソバオはグルメインフルエンサーには向いていないと思います。オススメしたい店はとことん他を食べてから。紹介したいメニューがあっても、他のお店との比較をしっかりしたい。数をまわり、距離を稼ぎ、良いものをレビューする。映えない蕎麦でも美味いものは美味い！！生産者や、その一杯に命をかける方々、お店の方向性や発信したいものを伝える。全店平等に、全蕎麦平等に、これからもレビューしていきたいな。---明日はまた北海道で投稿します！！今月末で無くなってしまうあの駅…
家族旅行で大内宿。ワンコ連れで行けるのがいいですね！！まるで江戸時代にタイムスリップをしたような風景。ここへ来たら外せないのは、丸ごとネギ1本を箸代わりにして食べるねぎそば！！これ前からやってみたかったんです♪ペットOKの看板の出ているこちらでいただきます。1杯1100円。いいお値段です。上手くそばをネギに引っかけようとするのですが、これがなかなか難しい(￣▽￣;)早食い予防になるかも・・笑コシのある蕎麦にだしの効いたそばつゆ。とても美味しいです！！時々ネギを齧るのですが、これがまた辛い辛い！！あんなに憧れたねぎそばですが辛すぎてネギは完食できなかったので、袋をもらってお持ち帰り。それでも思いっきり大内宿の魅力を堪能できました♪
箸の代わりに葱でお蕎麦を食べます。大内宿名物　『ねぎ蕎麦』正午前に到着。手前の有名店は1時間待ち。奥に行くと蕎麦屋沢山あります。腰が強く汁も含め美味しかったです。
今、話題のねぎそばと天ぷらまんじゅうをいただきました、平日でも意外と混んでます。生ねぎをガブリ、そばとの相性は抜群でとても美味しかったです。
シンプルなお蕎麦せっかく大内宿に行ったのならネギそばを食べようと食べました。始めネギ甘いかなぁ？と思ったら、やっぱり生なので、だんだん辛くなりました。食後ずっとネギが口の中にいました‥
夏季休暇初日はドライブがてら会津地方へソースカツ丼があると言う事で五晃苑へソースカツ丼はあるが単品は無さそうなのでおススメのソースカツ丼とざる蕎麦セットを注文妻は天ざる、子供達はかけ蕎麦ソースカツ丼は好みだったがざる蕎麦は冷やし特有の歯切れ？コシ？がなく茹ですぎ？でしたが私的には満たされましたご馳走様です
現場に向かう途中で立ち寄ったお店‼️福島は蕎麦のイメージ無かったけど、雰囲気良さげだったので、入りました。頼んだのは、冷やし葱棒蕎麦‼️天ぷらも付いてた蕎麦は少し幅広だけど、好きな食感。美味しい葱ですくって食べてみた！結構難しい　笑そして辛い　　笑この後　お客さんところで　葱くさい言われたりしてブレスケアしました。ご馳走さまでした。
今日は大内宿から塔ノ岪へ。ちょうどお昼なので、目の前にあるこちらへ。ボリューム満点のセットメニューがたくさんありました。私は天ざるを注文田舎蕎麦という感じで、コシがあり、太めのお蕎麦天ぷらも海老天が2尾に、茗荷や、かぼちゃ、ナス、えごまの葉などサクサク。とても美味しかったです。
道の看板には、「肉」「とろろ」とあったのに、店内入ったら、どちらもありませんでした爆肉そばとかとろろそば食べたいなぁと思って入ったらなかったので、拍子抜け、、、、、仕方なく山菜そばをいただきましたもともとのメニューには冷やし山菜そばはありませんでしたが、聞くと冷やしで出せるということで注文しましたお店の雰囲気はすごく良いです！ご馳走様でした。
塔のへつりの入口にあるお蕎麦屋さんです。大きなお店で駐車場も広々です。注文したのは「へつりざる」1390円。イワナ焼き揚げとざるそばのセットです。石臼挽き自家製粉の蕎麦は太くてカタメでコシがあります。食感が良く好みの蕎麦です。つゆは薄口です。イワナは頭から丸ごと食べました。苦味は無く淡白な身。骨も柔らかく全部食べられます。美味しいです。天ぷらもサクッと美味しいです。仲間は1番人気の「天ざる」（海老・野菜）1350円と、「ソースカツ丼ざる」（福島県産・国内豚使用）1490円を注文しました。天ぷらもソースカツ丼も美味しいとの事です。最後に蕎麦湯を飲んで完食です。下調べ無しで食べましたが皆んな美味しかったと言ってます。ごちそう様でした。
いなか道で 食事の選択はほぼ出来なかったこの期待感のない 食事で おいしい郷土料理に 出会えると すごく幸せな気持ちになれるこのイワナの焼き揚げ アタマからシッポまで おいしく頂きましたご馳走さまでした
11時過ぎに一番乗りで入店。車は何台か停まっていましたが入店者は誰もいませんでした。ソースカツ丼ざるをオーダーしました。メニューは少ないですね。ちょっと待っての着丼です。蕎麦は太さバラバラです。汁は、濃すぎず辛すぎず悪くは無いのですがちょっと物足りない感じです。追加汁は無しです。ソースカツ丼は、少し甘めの味付けになっていて、キャベツの千切りはちょっと長く絡まっていて食べづらかった。蕎麦湯が出て来ましたが、薄いです。1人めの客だから仕方無いですが、他の店同様に蕎麦粉を足さないのかな?せっかく蕎麦湯を出すのなら、足して欲しいのと追加汁が欲しいです。とりあえず再訪は無しかな?不味い訳では無いけれど。あと、トイレは外にあります。ちょっと不便かな。
お重ざるセット(天重&ざるそば)1650円太めの蕎麦で食べ応えあり
蕎麦も天ぷらも独特な味で、今まで食べた中でもかなり上位の美味しさです！
めちゃ混んでて大変だろうに気持ちいい接客してくれて感謝しかない。ありがとうございます。
ざる蕎麦をいただきました。コシがあり、非常に美味しいです！蕎麦湯も最高でした！しかし、連れの頼んだソースカツ丼が絶品で、もしかすると蕎麦より美味しいかも…(笑)
めちゃ混んでて大変だろうに気持ちいい接客してくれて感謝しかない。ありがとうございます。
おいしかった^ ^
めちゃ混んでて大変だろうに気持ちいい接客してくれて感謝しかない。ありがとうございます。
バスツアーで行きました。美味しかったですよ。温かい作りたてが食べたい。
20171105塔のへつりの帰りに訪問天ざるそば注文
塔のへつりに行く前に昼ご飯を食べようかと(^-^)２時半くらいでしたが、まだ結構なお客さん。中に入ってメニュー見て決める(^_-)自分はソースカツ丼とざる蕎麦セット。嫁さん、娘たちは単品のソースカツ丼。力うどん。うどんが先に到着。美味しそうな太いうどんですね(*'▽'*)その後ソースカツ丼。ソースカツ丼うまいですね(*⌒▽⌒*)ざる蕎麦もちょっとやわらかだけど、美味しいです。蕎麦屋さん入ったの久しぶり(@^▽^@)美味しかったです(^_-)