国道１２２号線（ワンツーツー）を爆走中。あれ、いつの間にか１２１になってる。まいっか。食べログ片手にわけいっても、わけ行っても深い山が続く会津でパン屋を探す。このエリアのパン屋は３軒である。面積にして数１００平方ｋｍに３軒である。住所をみて、大字小字があるパン屋に寄り道である。アクイールっていうオサレな店名が若干ひっかかるが、一路アクイールを目指す。店名は仏語で「もてなす」って意味のようである。昼も大分過ぎて、明和小学校の前のパン屋につく。店前に駐車はＯＫ。数台停められる。店構えは都内のチェーン店のようなオサレである。お姉さんだかオバチャンだか、微妙なお姉さんが翌日のパンを仕込みながら売っている。なかなか、元気な面構えのパンが並んでいる。いいねぇ。わざわざ数１０ｋｍを寄り道した甲斐がある。ナポリタン￥２１０とカレーパン￥１１０を買う。レシートでは、カレードーナツって書いてある。すぐわきの田んぼの際で食う。ナポリタンパンから食う。具材のナポリは、かなり本格的、粉チーズまでかかっている。時間がたってるから、コシはないがタマネギもベーコンもしっかりうまい。パン生地はワシ好みのしっとり系で、かかっているゴマが本格的にプチプチでうまい。生地は砂糖が効いてて甘いかな。今回の一人旅では、栃木、福島エリアは甘いパン生地が特徴のようである。たまたまかな。続いて、カレーはフツウにうまい。中身のカレーがいろいろつぶつぶしてて、食いごたえがある。ルーはそれほど辛くないが、後からスパイシーな感じが残る。この季節は、田んぼや森の中にクルマを停めてると、アブやらブヨやらブンブン飛んで。気が付くとふくらはぎに、タリ～っと血が一筋。ブヨにやられた。まいっか。ごちそうさま。うははっはははははｈ。
”坦々麺”の美味しい只見町にある”五十夢”さんの外観写真を撮ろうと、国道２８９号線を通行している際、偶然見つけたこちらのお店、H25.5.4(土)午後３時頃、立ち寄りました。お店は、こじんまりとした可愛らしい造りですが、店の奥には喫茶スペースがあり、お買い求めいただいたパンをその場で、寛ぎながら召し上がることができます。さて、今回おすすめするのは、”フランクドーナツ”です。お値段は１５０円で、思っていたほど表面は”カリカリ”しておらず、パン生地がモッチリしていているのが特徴でしょうか。中のソーセージも、程よい味加減でした。道路沿いにあるこちらのお店、只見町立明和小学校付近の曲がりカーブの所にあるため、うっかり通り過ぎたり、駐車するのが面倒かもしれませんが、是非お立ち寄りいただき、揚げたてホカホカのパンをお買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
只見町『そば処しおさわ庵』なめこそば900円只見町駅前で営業しているお店数年前に塩沢地区の古民家で営業していた時からのファンです手打蕎麦はコシ風味甘味と三拍子揃って優れている甘塩っぱいお汁もダシが効いてて美味しく最後まで飲み干せる旨い！ただ発泡スチロールの器は片付けるのに合理的だけどもっとしっかりした器が良いのかもしれないですね。美味しいだけに勿体無い部分でした
雪もちらほら残る5月の奥会津・只見の駅前に十割蕎麦のしおさわ庵さん。週末限定とのことで観光客のためのお店なのかな。お手軽に只見の十割蕎麦を楽しめるのは嬉しい。寒空のオープンテラスチックな席でいただく温かいお蕎麦が沁みる。甘め濃いめのお出汁と十割蕎麦のバランスは最高で普通に美味い。なめこもかき揚げもボリュームあるね。ご馳走様でした。
今回の釣行はいつものお宿ではなく、素泊まりの所だったので、夕方まで釣りをしてから今晩の酒盛りのおつまみやら明日の朝食を仕入れに寄らせていただきました。このあたりには大きなスーパーはここだけ。店内を歩き回って、めぼしいものをいくつかピックアップしてお会計となりました。ビール、乾き物、刺身、バナナ、冷凍食品、パン、醤油、などなど。お宿には調理器具がほとんど揃っていましたが、調味料は無いに等しいので購入しました。また寄らせていただきます。
初めての訪問です。只見町と言えばマトンですが、そのマトンを買いに只見まで行ってきました。訪問時間は11時過ぎ、先客が1人いました。その人もマトンを買っていました。今回はマトンを500g買い、タレも絡ませてもらいました。持ち帰りの時間が長いからと、ペットボトルを凍らせた保冷剤を入れていただきました。ありがとうございました。家に帰り、フライパンで焼きました。
以前はヤマザキショップの2階にあったお店です。数年前の只見線再開と同時に移転したようで。移転後の入店は初めてでした。チキンカレーはスパイシーな見た目や風味とは裏腹に優しい味。辛いのが苦手でも食べやすいなと思いました。マトンはケバブも丼ものもありますので、どちらもぜひ食べてみてほしいです。
『ヤマザキショップ只見松屋店』の２階にあった『味付マトンケバブｃａｆｅ』が只見駅前に移転オープンしたとの情報を得て，ずっと気になっていました．『只見線列車撮影旅行』の３日目，早朝からの撮影終了後に おじゃましてみました．平日の１０時２５分頃です．店は，ＪＲ只見駅の南東側，県道１３２号線沿いにあります．『只見町インフォメーションセンター』の右隣（東隣）です．歩道脇に，Ａ形看板および幟旗が出ていました．新しい箱型の平家で，スッキリ・スタイリッシュな外観です．ガラス戸やガラス窓を通して，店内が良く見えました．建物の右側（東側）に，広い駐車場（共同）があります．店内は，明るく，洒落た雰囲気です．４人掛けのソファ席が２卓と，２人掛けのソファ席が１卓，２人掛けのテーブル席が２卓，カウンター席が４席ありました．女性スタッフがひとりで切り盛りされていましたが，感じの良い方でした．おじゃました時には，テイクアウトの客が１組来ていました．若い男性の２人連れでした．メニューには，味付マトンケバブ，味付マトン皿，味付マトン丼，カレーライス類，ソフトドリンク類，ビール等があります．値段は，普通〜やや高目に感じました．２人でおじゃまして，「味付マトンケバブ ７００円」と，「田子倉ダム只見ダム付きカレー（ミニサラダ付）１,６００円」を注文しました（いずれも税込）．７分弱で運ばれてきました．「味付マトンケバブ」は，２辺が開いた正方形の袋で供されます．程々のボリュームでした．半分にカットしたピタパンに，タップリの焼き味付けマトン・千切りキャベツ・オーロラソースのようなドレッシングが詰められています．マトンは，ほんのり温かかったです．薄切りで，シッカリ目の食感でした（硬くはありません）．香ばしく，旨みタップリで，マトンの風味がマイルドに広がります．醤油ベースの甘辛味で，ご飯に合いそうな感じでした．とはいえ，ピタパンとも好相性です．千切りキャベツとドレッシングが良い仕事をしていましたね．「田子倉ダム只見ダム付きカレー」は，大きな楕円形のカレー皿で供されます．なかなかのボリュームでした．姉妹ダム（２段ダム）である 田子倉ダム（重力式コンクリートダム）＆只見ダム（ロックフィルダム）を模して，２段になっています（上部カレー・ご飯・下部カレー・ご飯）．上部カレーと下部カレーは，水面の高さが違っていました・・・良く出来ていますねぇ・・・ちょっと感激です．カレーは，オレンジ色で，軽いトロミがあります．大振りの鶏肉が１個入っていました．シッカリした旨味と，ココナツミルク的なまろやかさ，トマト的な軽やかな酸味，野菜の甘み，クミン的なスパイシーさが広がります．なかなか良いですね・・・気に入りました．久しぶりの「味付マトンケバブ」，大満足でした．「ダムカレー」も旨かった！只見方面に行った際には，また おじゃましてみようと思います．
またまた早い時間に到着。前回もお昼ご飯で悩んでいました。と、別行動の友人が前回食した何処が頭をよぎり、今回行ってみることにしました。店内に入ると、マスターと先客。メニューを眺めて、おススメのマトン丼とコーヒーにしました。お水はセルフ。お隣りは以前寄らせていただいた酒屋さんでした。只見に何度か訪問させて頂きましたが、はじめてのマトン料理となりました。お味は、美味しい。マトンの臭みがほとんどなくてとても食べやすい。量も適量でした。珍しい　経木　が、販売されていました。ご馳走様でした
会津柳津まで来たのでどうやって帰ろうかな…と考えるも南に約60㎞…1時間程走れば只見まで行けるな…と以前、只見のマトンケバブについてレビュアー様とコメントでやりとりした事を思い出しました行くかい♪冬季は豪雪地帯となるこの地域道の路肩や設備が雪国を思わせる光景が続きますナメてましたね結構遠い^^;なにゃかんやで只見駅前まで到着♪駅そばにありましたよ！「味付けマトンケバブカフェ シーズン２」さん何でシーズン２かは分かりませんがお洒落な新しい造りの建物です(*^^*)外から店内を恐る恐る伺いながら入店♪30～40代のご主人が1人で切り盛りされていました早速、マトンケバブとコーヒーを注文♪即座に調理にかかって頂きます(*^^*)待っている間は店内のポスターを拝見只見の町興しイベントや観光地などの案内…頑張っておられますね♪そういているうちに配膳頂きました♪テイクアウトもできる仕上がりです(*^^*)コーヒー頂きながら早速かぶりつくマトンが塩胡椒で味付けされており大変美味しい♪口の中にマトン独特の風味が広がります(^^)vお腹空いてたら4個はイケますね(≧▽≦)ｳﾏｰ!!味わう事を知らない早食いの美濃です♪2~3分で完食(^^)v　合間のコーヒーは一切なし^^;最後はコーヒーで落ち着き、しばしフリーズ♪美味かった…余韻に浸ってからのご馳走様でございます！さて、来た道戻るのは面白くないので東に向かい南会津から北上して福島市へ戻りましょう！
蕎麦やトマト栽培などが有名な福島県只見町ですが、意外なソウルフードに味付けマトンがあります。こちらは、その味付マトンを使ったケバブを売りにしたカフェ。店名の“シーズン2”は、数年前までは近くにあったデイリーヤマザキの2階で営業していたからですね。只見線の全線運転再開の時期に、只見駅から歩いて1分もかからない場所にある、観光案内所などの並びに、コンテナ型の店舗となって、再オープンしました。再オープン後は、初めて訪れたのですが、店舗面積はやや小さくなったものの、洒落た内装は記憶の通り。この日は既に昼食を摂っていたので、飲み物と、単品で味付マトンを注文しました。只見町のマトンの味付けは、販売している各店舗ごとに異なっており、自分が慣れ親しんでいるのは、やはり父方の実家のすぐ近くにある小売店で売っているものなのですが（親戚が集まった時などにバーベキューで食べることが多い）、こちらのお店の味付けも、観光客だけでなく地元の人たちにも人気なだけあって、美味しかったです。静かな店内でリラックスしていると、只見のお米を使ったおにぎりを買って帰る、おそらく地元の方の姿が。今度の来店時には、マトンとおにぎりを注文するのも良いかもしれないな、と思いつつ、お店を後にしました。
只見駅復活と共に『マトンケバブカフェ』が帰ってきた！2022年10月1日。JR只見線が11年の時を経て復活を遂げました。コレに先駆け只見駅前が再開発され、ご当地名産の焼酎『ねっか』のサテライト店舗や物産館と並んで『味付マトンケバブカフェ』さんが華麗なる復活を遂げられました。おしゃれなコンテナ型店舗、大きな窓は開放感抜群です。冬寒く無いのかな？とか要らぬ心配をしてしまいます。こちらのお店、移動販売で県内外の色んなイベントに出店されているため、実は看板メニューの『マトンケバブ』はしょっちゅう食べてます。なので今回は『マトン丼』を注文。出て来たそれはまさしくケバブの中身がまんまご飯の上に乗っかったヤツ笑。しかし、コレがまたなかなかのボリュームなのです。すっかり食が細くなったわたくしにとっては、食っても食っても減らないヤツに思えました。味はケバブと変わり無し。個人的にもう少し塩味あっても良かったかな？最後ご飯があまりました。只見町の復興を美味しくサポートするこちらのお店、是非ともご賞味頂きたいです。
只見駅より徒歩20秒。只見駅前にあるカフェです。
何もない只見の駅に唯一あるカフェ？貴重店内綺麗でソファでくつろげますマトンのサンド美味しかった
昨年に引き続き今年も、只見の雪まつりを見に行って来ました。昨年は、友人曰く、まったく雪が無くてちょっと寂しい感じ。今年は、以前の只見に戻った雪深い雪まつりとなりました。昨年はなかった雪の入場門などがあって感動ひとしお。宿泊先はこちら、みな川旅館。二階まで雪が積もっています。食事は豪華でしたよ。食べきれないほどでした。鯉こく、馬刺し、山菜、岩魚、おこわ等々。願わくば、ラム肉があったら最高だったなぁ。欲張り過ぎ！2日間、ありがとうございました。
宿泊夕食は品数が多くどれも美味しい。名物のおこわ、こづゆも美味しかった朝食はオーソドックスだけど十分ですお部屋は清掃が行き届き、おトイレは共同ですが、自動水洗やウォシュレット等清潔感十分。アットホームな旅館です。とても良かったです
味噌ラーメンを注文。野菜を炒めた優しい味噌スープという感じです。マイルドなあっさり系ラーメンです。多くの人は、唐揚げやカレーを注文するみたいです。只見地方では、夜営業しているお店が少ない為、いわさき荘さんは貴重な存在です。
只見の目黒麹店さんに寄って只見ラーメンと生ソーメンを買った際、近くでお昼をとりたいという話しをしたら、こちらを紹介されました。外観撮ってないんですが、どう見ても民宿なので、聞かないでいたらお店に入れなかったかもしれません。連れがざる蕎麦、子供が味噌ラーメン。私は悩んだ末、煮込みカツ丼にしました。自分の好みからは少し甘めでしたが、美味しくいただきました。余談ですが、只見では、よくメニューにナポリタンを見ます。
ヤマメとイワナを釣堀にて釣り上げ唐揚げに調理して頂きました。出てきた唐揚げは見た目からして食欲をそそります。こんがりと揚がった唐揚げは、香ばしい香りが漂い、食欲を刺激します。一口食べてみると、ヤマメの身はふっくらとしていて、優しい甘みが口の中に広がります。衣はサクサクで、外側のパリっとした食感と、内側のジューシーな身が絶妙に組み合わさっています。さらに、岩魚の唐揚げも負けていません。こちらはやや濃厚な味わいで、身の弾力が心地よく、旨みがギュッと詰まっています。どちらも、塩やレモンをかけることで、さらに風味が引き立ちます。特にヤマメの唐揚げは、その甘さが際立ち、もう一口食べたくなる魅力がありました。また、イワナの方は、香ばしさがあり、ワイルドな味わいが楽しめました。
岩魚釣りは初めてでなかなか釣れませでしたが、釣れるまでが楽しく面白かったです。3匹釣りましたが2匹は引っかっかっていて、１匹は普通に釣りました。全て塩焼きにしてもらいました。待っている間にジェラードをいただきました。イチゴの味が凄くしていて美味しかったてす。岩魚ももちろん良い焼き具合でなんとも言えない美味しさてした。従業員の人もとても親切でした。来年また行きたいと思いました。
福島県の山奥にある、いわなの里❗️釣った魚を調理してくれます❗️臭みゼロ❗️身は厚くて、ほろほろで美味い‼️サービスでいただいたワラビのおひたしも絶品でした‼️スタッフさんも優しく、ゆったひのんびり過ごせるとっても良い場所でした‼️
早朝からの釣行を楽しみ、宿に帰って一休み。お昼ご飯を兼ねて、こちら、いわなな里さんに訪問しました。本日は天気が不安定。いつ降り出してもおかしくない状況です。まずは竿を借りて、ペレットで釣行開始。我らの師匠は早々に三尾を釣り上げる。我々は魚に遊ばれて、中々釣れませんでした。目標の各三尾を釣り上げ、いよいよ食事です。釣り上げた魚を刺身と唐揚げにしていただき、お酒と蕎麦、うどんを注文します。お刺身、綺麗なピンク色でお味も上々。唐揚げは頭からガブリ。骨も気にならず、美味しく頂きました。友人曰く、うどんはレトルトかなぁって。サービスで出していただいた山菜が、めっちゃ美味しかったです。残った魚はお持ち帰りとしました。ご馳走様でした。
春から秋場にかけて営業されている釣り堀を兼ねた野外食堂です。只見は豪雪地帯の為、積雪期は営業されておりませんのでご注意ください。こちらは釣り堀を兼ねている為、釣った「いわな」や「やまめ」その場で目の前で焼いて食べさせてもらえます。また、焼き以外にも唐揚げやお造りも応じてもらえます。（但し、繁忙時期は焼きと唐揚げのみの場合あり）炭の遠赤外線で芯まで焼くため、焼き上がるまで50分前後要しますので、ある程度時間に余裕をもって行かれてください。自然の中でいわなを炭で焼いて食べる⭐︎おいしくないわけがありませんよね(^^)その他にもうどん、そば、たこ焼き、カレーライスなどメニューもあります。もちろん凝ったものではなく簡易調理されたものになりますが、その点については野暮を言ってなりません！自然の中で食べるたこ焼きやカレーは絶対に美味いんです(^^)地域柄、周辺には飲食店が少ないこともあり、土日祝日のお昼時は帰省ファミリーや観光客で賑わっています。食事メニューによっては13時には売り切れるものもありますので、魚を釣り上げたら早々にメニューを注文しましょう！ごちそうさまでした♪
昼食を済ませて宿に向かう途中、食後のコーヒーを飲もうと意見が一致して、こちらのお店に向かいます。三連休初日だからか、店内は以外にもお客さんが入っていました。カウンターでアイスコーヒーを注文、その場でお会計。品物を頂いて窓際の席で美味しく頂きました。別の場所では乾き物で軽く一杯をしている集団がいました。写真を撮ったつもりでしたが、その後に、変わったソフトクリームもいただきました。薄紫色のパウダーがソフトクリームにかかっていました。何だったか忘れました。ご馳走様でした。
『味付マトンケバブカフェ シーズン２』で旨いケバブとカレーを食べたあと，何か冷たいものが飲みたくなり，こちらに おじゃましてみました．平日の１０時５０分頃です．店は，ＪＲ只見駅の南東側，県道１３２号線沿いにあります．『只見町インフォメーションセンター』の一角です．歩道脇に，多数の幟旗が出ていました．新しい箱型の平屋で，スッキリした外観です．一部の壁がガラス張りになっており，店内が良く見えました．建物の向かい（駅前）および右方に，広い駐車場（共同）があります．店内は，明るく，カジュアルな雰囲気です．入店して前方に会計カウンターが，右手に土産物販売スペース（野菜・山菜類，食品・調味料類，只見線グッズ等）とカフェスペース（複数の２〜４人掛けテーブル席）がありました．カフェメニューには，ソフトドリンク類，ソフトクリーム類，軽食類，スイーツ類（土・日限定）があります．値段は手頃でした．２人でおじゃまして，「アイスコーヒー ３００円」×２を注文しました．あと，食後にもかかわらず，「ふきみそ おにぎり ２００円」も注文しちゃいました（いずれも税込）．セルフサービス方式で，出来上がると呼び出しがあります．スグに提供されました．カフェスペースのテーブル席にて いただきました．「アイスコーヒー」は，蓋付き透明プラスチック製のコップで供されます．程々のボリュームでした．味的には普通でしょうか．あまり印象に残っていません．「ふきみそ おにぎり」は，紙袋に入っています．大き目の円盤形で，側面には海苔が巻かれていました．フキノトウ味噌がタップリ入っています．ご飯は，フックラ・シットリしており，甘味があります．フキノトウ味噌は，程良い甘辛味で，フキノトウの風味とホロ苦さが，マイルドに広がりました．旨かったですね．こちらの店，鉄道旅行・ドライブ旅行の際の休憩スポットとして，なかなかオススメだと思います．
この場所にあるインフォメーションセンターで購入。米の味を十分に堪能できる１品。とっても美味しい
妹の福島土産です。「ひとくちじゅうねんゆべし」じゅうねん＝荏胡麻だそうです。個包装で食べやすいサイズ、荏胡麻のプチプチ感がゆべしにマッチしていておいしかったです。ゆべしは他にくるみとゴマがあるそうです。
R4年3月、注文販売で購入していた”うどりカレー（６５０円）”を食べてみました。封を切らずに熱湯で４分程温め、ご飯にかけて食べてみると、まろやかな辛さと”会津地鶏の手羽元”の柔らかなお肉が口の中でほぐれていく食感を楽しみながら、美味しくいただくことができました。”うどり”とは、”うど（山ウド）”＋”とり（会津地鶏）”から出来たネーミングとのこと。”うど”はカレーのルウに溶け込んでしまったのか、食感や風味を感じ取るころはできませんでした。お値段１袋６５０円とお安くはありませんが、柔らかな会津地鶏の手羽元が入っているのが特徴の”うどりカレー”、機会があれば是非召し上がってみてください。ごちそうさまでした。
東北地方の定番おやつ 【柚餅子(ゆべし)】東北６県の いろいろな 柚餅子を食べてきたけど…ここ ヤマサ商店の柚餅子が１番美味い！会津・越後の県境  冬場は豪雪地帯なので春～秋の積雪期以外の季節しか行かれない秘境の商店です。地粉を使用した 10割手打ち蕎麦店も経営しています。
カンジキ体験で三石神社まで往復するツアーに参加。集合時間まで少し時間があるので、食事を取る事にしました。スキー場のレストランで食事なんて、本当に久しぶりです。周りは家族連ればかり、服装もスキーウェア。さて、注文したのは、トマトラーメンとチャーシュー麺。トマトラーメンにしたのは、この近辺はトマト栽培が有名だと言うので選択しました。お味の方は可もなく不可もなくといったところでしょうか。トマト風味が強くでていますが、出汁の旨味があまり感じられなかったかなぁ。ラーメン専門店ではないので、仕方がないですかねぇ。チャーシュー麺のチャーシューはたっぷり入っていました。ご馳走様でした。
奥会津に観光です、昼時も過ぎ近くに飯屋を選んでいる時間もなくコチラへやって来ました 2階に上がり券売機でラーメン￥700を購入してテーブル席に座って待つセルフのシステムです 此方はスキー場のロッジなのでオフシーズンは静かですね、先客一家族でした、10分くらいで番号を呼ばれて着丼です スープは鳥だしなのかな 若干生姜風味がするように思いますが鳥ダシも生姜も主張していなくあっさりして食べ易いかったですご馳走様でした。
皆さん書いてあるように冷房設備がないです。窓も全開なのでアブがブンブン飛んでますが、それを差し引いても木目の雰囲気ある店内、季まぐれ御膳は美味しかったです。ゴーヤの佃煮や、天ぷらなど。おそばは私の好みではなかったけどボリュームありこれで1100円はお値打ちです
店内はとても良い雰囲気でした！7月初旬だとすでに暑く、エアコンがかかっていないので少し注意です。1日5食限定のカレーをいただきました。天ぷらや魚の素揚げがついているのでお得だしたべごたえがあります。とても美味しかった！
以前から訪問したかった蕎麦屋ですが、あまりにも遠すぎます（笑）場所は雪深い只見町八十里越。こちらの蕎麦屋は雪が降る１２月頃から雪が消える４月末頃までは休業。豪雪地帯のため一般的に蕎麦が美味しいといわれる冬季間には営業していないという異色の蕎麦屋なのです。仕事で南会津と会津坂下を訪れる機会があったので敢えて只見経由でこちらの店に訪問。５月の連休明けというのに店の周辺にはまだ雪が残っています。石臼挽き十割そばを提供。ざるそば、けんちんそば、季まぐれセット、そばはっとう、そばやきもち。・ざるそば（800円）細打ちというのが意外でしたが、軽快な食味で喉越しの良い蕎麦です。蕎麦の香りもそれなりに出ていると思います。タイプ的には山形市の名店「梅蕎麦」の蕎麦に似ていると思います。つけづゆの味もこの蕎麦に合っていると思います。薬味は晒し葱と一升漬け。私は蕎麦には薬味は使いませんが、一升漬けは繊細な蕎麦には少し強すぎると思います。道が険しく八里が八十里にも感じられることから八十里越と言われるようになったとか。辿り着くまでに苦労するので過大評価になっているのかと思いましたがそうではないようです。
9/14 pm1時　ツーリングの際に立ち寄りました。並ぶ事はありませんでしたが、満席状態で着席。季まぐれセット1100円を注文しました。店内には冷房が無く、窓は開いておりますがとても暑さを感じました。お腹と背中がくっ付くほどの空腹の中、注文後待つ事50分　ようやく蕎麦が出てきました蕎麦は舌触りが良く、とても冷やされていて、待ち時間と店内の暑さのお陰もあるのかと思いますが、今年1番の美味しい蕎麦だと感じました。また食べたい蕎麦なのですが、やはり待ち時間と店内の暑さが難点と思われます。
2泊３日の1日目。朝、6:00に出発して高速をとばし、さて昼食場所をと考えた時、二つの候補地が出されて此方に決定したのです。到着は、途中寄り道をしながらだったので、11:20。何やら改装中のようです。先客は店内１組、外のBQに１組でした。一番奥の囲炉裏？のある席に決定。窓からの景色もいいですよぉ。注文は季まぐれセットに、花泉のワンカップ。ふんだんに木を使っていて、道路に面していながらも、静かな落ち着くお店です。さて、カップ酒到着。喉を潤します。続いてお蕎麦セット。筍の土佐煮、行者ニンニクの一生漬け、そして、天ぷらです。薬味はネギとなんたら味噌。天ぷらは、独活の葉、山椒、さつまいも、しいたけ、スティックブロッコリー、天ぷら饅頭、そして海老さんです。汁はそれほどクセもなく、蕎麦は手打ちのようです。どれもこれも美味しかったです。お腹はしっかり満たされました。サービスで出されたエゴマの霰がお酒に合い、お土産に買ってました。ご馳走様でした
ランチで利用しました。蕎麦は普通盛りでも結構ボリュームありました。プラス200円で大盛りにできるのもありがたいです。同行者ごいただいた「季まぐれセット」は、天ぷらと小鉢付きで非常にお得メニューと思いました。もちろん蕎麦もおいしくいただきました。
只見方面をドライブ中になかなか食事処がない中で、ちょっと山方面にあるこちらを発見して向かった。出されたものが蕎麦、天ぷら、お茶まで全てが美味い。環境も素晴らしく、遠出していく価値があると思う。健康的で美味い素晴らしい食事。
スマホで検索して訪問。国道を少し山間へ向かうと、ぽつんとあるお店です。路上にまで車が止まっており、こちらも路上駐車しましたが、田舎なので大丈夫です。そして、車の割に店内は空いています。たくさんの車は、店の裏手の方で「流しそうめん」ならぬ「流し蕎麦」を楽しんでいる団体のもののようです。（お店とは無関係？）お盆の暑い日ですがクーラーがなく、暑い店内。アブが元気よく飛び回っており、大いに気になります。そんな中、私は「季まぐれセット」1,100円、つれあいは「ざるそば」800円を注文。アブと暑さを避けるためか、つれあいが単独行動で店外を散歩に出かけました。……しばらくすると、「熊が出たみたい」と言って戻ってきました。ひ～。蕎麦は、細くて短め。そして今までのどこのお店よりも冷たい蕎麦。ワサビの代わりの青唐辛子、とても美味。セットには、山菜の天ぷら、小鉢、漬物が付いてきます。1,100円でこの内容・質には驚き。食べ終えると周りのお客さんがいなくなっていました。期せずして女将さんとのトークタイムが始まりました。その後、びっくりすること（サービス）がありましたが、ここには書けません。ともかく、温かいお店です。ごちそうさまでした！で、後ほど調べたら「熊を見たら無料」というサービスがあるようです。嬉しいと言うより、こわ～い。
只見町に唯一らしいお蕎麦屋さん。新聞にも掲載されたことがあるとか。蕎麦は細めで上品なお味でとっても美味でした。車、バイクのお客さんが多かったです。特にバイクの方が次から次へと！天ぷらや一品料理とざる蕎麦のセットをいただきました。エアコンもなく、風をかんじられて、大自然の中で素敵なお蕎麦屋さんでした。
浅草岳カレー¥1,100＋季まぐれセット¥1,100@八十里庵只見町入叶津にある八十里庵さんでランチ。名前の通り、新潟の三条市から魚沼経由で只見へと抜ける、急峻な街道で、その道の厳しさから、実際は八里ほどなのだが八十里を超えるほど困難を極めるためその名がついたという説もある。その八十里越えは浅草岳の鞍部を抜けるので、入叶津は浅草岳の只見町側の登山口となっている。さて、八十里庵さんは以前に2度ほど雑紙の取材などで撮影にお邪魔したことがある。季節の只見の郷土料理のお母さんの味と手打ち蕎麦、おやきやはっとう（練って茹でた蕎麦粉に十念をまぶした甘い菓子）など、素朴で優しく美味しい料理を提供されているのは知っていた。休みでカメラを持って只見町や金山町を散策していたので、初めてプライベートでお邪魔してみた。初めに季まぐれセットという、季節の山菜などの天ぷらと手打ち蕎麦、あとは気まぐれの小鉢が付いたセットをいただく。お茶を飲んで待っているよう言われたので、セルフでお茶を取りに行くと、お茶はクロモジ茶だった。クロモジはとても香りの良い森の樹木で、高級な爪楊枝の材料にも使われる。細めの手打ち蕎麦と天ぷらは山独活の葉、山椒の葉、天然のクレソン、ふきのとう、車麩。珍しいものだが胡桃柚餅子も天ぷらにしてあった。そこに行者ニンニクの醤油漬けお大根の酢の物、行者ニンニクとたけのこの煮物、蕎麦の薬味は南蛮味噌。どれも素朴だけれど季節の滋味に満ちていて美味しい。早起きして動いていたのでお腹にまだ余裕もあったので、浅草岳カレーというメニューも追加で注文した。メニュー表の小さな写真から察するに、イワナの唐揚げのようなものが付いている。しばし待つと浅草岳カレーが目の前に運ばれてきた。カレーに天ぷらとイワナの唐揚げという変わった内容。天ぷらは季まぐれセットと被ってしまって苦笑。でも天ぷらが美味しかったので2回目の天ぷらを楽しむ。カラリと揚げられたイワナを頭から齧り、野菜がたっぷり溶け込んだチキンカレールゥを楽しむ。山椒の天ぷらとイワナの唐揚げは合う。たらふく食べて、お会計の際に胡桃柚餅子をひとつ、おまけにいただいた。アットホームで気さくなお母さんの雰囲気も素敵。大きな池のあるお庭を眺めながら料理を待つ時間も長閑で楽しい。
季節の良い時に行ったのでロケーション最高冷たいなめこ蕎麦つゆは甘めでしたが美味しかったです
全てが上手いし雰囲気最高お土産も手作り
気まぐれセット
ちょっと早すぎた紅葉狩りに出かけました。八十里越はできないので魚沼から只見へ。くねくねくねくねして只見町。そこからちょっと町から離れた場所にありました。開店前に着いてしまいましたが暖かい薪ストーブのある店内に入れて頂きまして有り難かったです。中は山小屋風で店内からの眺めもいいです。天気が良かったら最高だったと思います。気まぐれセットにしました。揚げたてサクサクの天ぷら、山の野菜、葉っぱ、かぼちゃ、冬瓜、美味しいです。蕎麦はコシがあるという感じではなくスルスル、さらっとした食感です。ツユはどちらかというと少し甘めかと。今日は天気はイマイチでしたが山小屋で食べた蕎麦は美味しく頂きました！
日曜日にもかかわらず客は私1人のみ。おそらくコロナ自粛の影響でしょうが、たった1人のお客さんでもお店の店主と店員さんのおもてなしに全く手抜きは無い様です。お勧めの「季まぐれセット」をいただきました。蕎麦好きな私としては蕎麦そのものがとても美味しく、セットの天ぷらはお店の農園で採れたものとの事で種類も豊富でサクサクで美味。これで1000円とはこちらが申し訳なくなるくらいコスパも最高だと思います。美味しい蕎麦と見晴らしの良い景色、主要道路から少し外れた場所ですが美味しい食事がしたいなら是非立ち寄りたいお店です。駐車場もそれなりに広く店内はテーブル席もあるので車で家族連れでもバイクツーリングでも良いでしょう。
連休に福島のちょい遠い蕎麦屋巡り2日目南会津只見町に行きました山越え山越え、湖とダム３つ位通り越しやっと着いたよ只見‼️開けっ放しの扉を抜けると女将「いらっしゃいませ好きな席どうぞ」入店に気がついたけど10分近く経っても注文を聞かれない来ないし見てない・・・すると後から来たお客が厨房に向かって大声でオーダーし始めた⁉️(こうゆうシステムなんや)理解し注文したのは『そば焼きもち、野沢菜』￥200只見町に伝わる郷土食らしくそば粉で作った「おやき」レンジで温めすぎか生地が硬かった『季まぐれセット』￥1100蕎麦(冷)野菜天ぷらカボチャの甘煮大根煮物くるみ味噌かけ何もつけず一口新蕎麦じゃないのか香り無く蕎麦の味も甘味もないがのど越しは良いつゆがかなり甘い❗みりんの様なモワーッとした甘さがあり辛口を食べて育ったので苦手な味(T△T)蕎麦湯はサラサラ味ない薬味には山葵の代わりに南蛮一升漬けが出た青唐辛子のピリピリした強烈な辛味はいつまでも口に残り蕎麦の味を引き立てず消してしまう女将さんが鍋から離れて会計配膳しながら作った天ぷらは・・油切れが悪くカボチャは生で残しました連休だからか山の中にあるのに待ち客が出る程混雑していていましたそれにしても遠かった車300km走ったよ、もう行かない＿|￣|○
恥ずかしながら初めて食しましたｗしかも、くるみゆべしという中でも一番人気のものｖ日本人の食文化はすばらしい！絶妙なバランスなんですねーいやーこんなにおいしいものがあったなんて本当に無知ですorzクルミを入れる発想も素晴らしい中でも評判の奥会津のヤマサ通販でも購入できて￥６００－しばらくハマりそうですｗ
雪まつりの時に訪問。
毎年5月恒例の只見墓参りだが、コロナ禍で6月に。やはり影響が濃いのか、昼時だというのに店内は自分ひとり。ラーメンと追加チャーシューを注文。追加チャーシューはあまり期待していたかったが、4枚厚切りが登場。250円でこれはすげぇ！冷蔵庫に入っていたと思われ、ひんやり硬かったので熱々のラーメンに投入！（次回はレンチンしてもらおうかな）予想外の大盛状態で、食べ終わる前にかなり満腹感が支配する。スープも飲み干し、いやぁ満足でっす。その後温泉や観光に行って５時間ほど経過しても腹持ちがよく〇。相変わらず素朴な味だが、自分にジャストフィットなラーメンだ。ごちそうさまでした。
毎年5月恒例の只見墓参りだが、コロナ禍で6月に。やはり影響が濃いのか、昼時だというのに店内は自分ひとり。ラーメンと追加チャーシューを注文。追加チャーシューはあまり期待していたかったが、4枚厚切りが登場。250円でこれはすげぇ！冷蔵庫に入っていたと思われ、ひんやり硬かったので熱々のラーメンに投入！（次回はレンチンしてもらおうかな）予想外の大盛状態で、食べ終わる前にかなり満腹感が支配する。スープも飲み干し、いやぁ満足でっす。その後温泉や観光に行って５時間ほど経過しても腹持ちがよく〇。相変わらず素朴な味だが、自分にジャストフィットなラーメンだ。ごちそうさまでした。
毎年5月恒例の只見墓参りだが、コロナ禍で6月に。やはり影響が濃いのか、昼時だというのに店内は自分ひとり。ラーメンと追加チャーシューを注文。追加チャーシューはあまり期待していたかったが、4枚厚切りが登場。250円でこれはすげぇ！冷蔵庫に入っていたと思われ、ひんやり硬かったので熱々のラーメンに投入！（次回はレンチンしてもらおうかな）予想外の大盛状態で、食べ終わる前にかなり満腹感が支配する。スープも飲み干し、いやぁ満足でっす。その後温泉や観光に行って５時間ほど経過しても腹持ちがよく〇。相変わらず素朴な味だが、自分にジャストフィットなラーメンだ。ごちそうさまでした。
毎年5月恒例の只見墓参りだが、コロナ禍で6月に。やはり影響が濃いのか、昼時だというのに店内は自分ひとり。ラーメンと追加チャーシューを注文。追加チャーシューはあまり期待していたかったが、4枚厚切りが登場。250円でこれはすげぇ！冷蔵庫に入っていたと思われ、ひんやり硬かったので熱々のラーメンに投入！（次回はレンチンしてもらおうかな）予想外の大盛状態で、食べ終わる前にかなり満腹感が支配する。スープも飲み干し、いやぁ満足でっす。その後温泉や観光に行って５時間ほど経過しても腹持ちがよく〇。相変わらず素朴な味だが、自分にジャストフィットなラーメンだ。ごちそうさまでした。
久しぶりに、只見へ。初かも！外食するの…田子倉ダムの食堂は満杯で諦め、他にないか食べログで検索して決めて伺いました。なんだか、不思議な感じ~？だったかな-…分からないけど…あれですか？でも、美味しく頂きました。ご馳走様でした！
一日一麺！那須塩原から会津只見へ車で移動、時間はすでに13:30何処でお昼をと、食べ物屋を探していると発見！国道289号線(沼田街道)沿い福島県南会津郡只見町黒谷字田中1198お食事処「倉田屋」さんへチェックイン！旅館もやっているようで、その建物右側の暖簾をくぐり店内へ…。お客はワタクシ一人。メニューを拝見。ラーメン6種類、うどんとそば、丼物2種類、カレー、チャーハン、定食6種類、ラーメンと半チャーハンや半カレーやおにぎりなどセットメニューも豊富！地元限定！予約すれば弁当を出前してるんですね〜ラーメンと半カレーをオーダーしたが、カレーが売り切れ（|||＿|||）、、、という事でチャーシューメンに変更850円注文してから、約7分で着丼！・具材海苔、ネギ、ナルト、メンマ、そしてバラ肉チャーシュー・麺うす平縮れのピロピロ麺食感がいいですね〜・スープ透明度ありつつ、若干濁りあるマイルドな豚骨ベースの醤油味！御飯物と一緒に食べたら相性抜群なスープです。やっぱいいね〜、食堂のラーメン！ご馳走さまでしたー。
H25.6.2(日)正午過ぎ、只見町の”観光わらび園”を訪れた帰りに、立ち寄ってみました。ちょっと辛いものが食べたかったので、今回は”担々麺（６５０円）”を注文することに。待つこと７～８分程で、見るからに辛そうな”担々麺”が運ばれてきました。早速、スープを啜ってみると、コクのある風味がお口の中で広がった後、喉の奥が”ヒリヒリ”してまいりました。（このヒリヒリ感、心地いいね・・・）そんなことを感じながら、麺を食べてみると、もっちりしたチヂレ麺は、スープとよく絡み合って美味しくいただくことができました。他に、ひく肉とちんげん草が顔を揃えておりましたが、あくまでもメインはスープといった感じで、控えめな印象を受けました。程よい辛さの”担々麺”、只見町にお越しの際は、是非お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。※”味付けマトンケバブ（４００円）”のテイクアウトもできますので、興味のある方は、是非ご賞味あれ！
2011年10月22日（土）来訪。今年、７月２７日午後１時～２９日午後８時までの雨量は、只見町で５４１．０ミリという大雨の被害で、各所で橋が流されたり、土砂崩れで国道などが分断された只見町。車で、只見の町中へ行こうすると・・・途中、橋が落ちていて復旧工事中。迂回することにして、森でのイベントに行く前にまずは、腹ごしらえ。１１時４０分ごろに店内に入ると、お客さんは誰もいません。店は、旅館がメインのようでした。店内に入ると、テーブル席が、３つほどあって、奥に座敷がありました。店内は、かなり清潔です。旅館もやっているので、そういう配慮があるんでしょうね。・・・でも、気をつけなきゃならないのが営業時間。１１時～１４時までの、３時間しかやっていません。座敷に陣取って、・ラーメン半チャーハン・ミソラーメン・カツ丼・ざるそばを注文。待つことしばし。１２時直前になると、土木作業員風の方たちや地元に人たちが、ゾロゾロ・・・テーブル席は、満席。彼らの胃袋を満たしているんですね。頑張れ！只見。さて、味のほうは？ラーメンは、透き通ったスープ。何だろう？ダシがわかりにくいけど、とてもシンプルな素朴な味。それでいて、奥深い。・・・麺も、中太よりも少しだけ細めの縮れ麺で、スープがよく絡んできます。こういうラーメンは、東京（都心）では、めぐり合うことができません。美味い。ミソラーメンは、風味豊かな味噌が鼻腔に抜けていく感じ。炒めた玉ねぎやひき肉が、コクを増していました。カツ丼は、ボリュームたっぷり。ごはんが美味しいので、大満足。周りに、食べ物やさんが、少ないので、覚えておきたいお店。
お久しぶりです。スイーツ専門家のケーキ官僚です(^^)たびたび訪れている日本有数の豪雪地帯 秘境「只見」で唯一本格的なコーヒーを飲むことができるカフェです。また、窓から只見川をのぞむことのでき、最高のロケーションです。コーヒーは常時、店主が厳選した複数の前から選ぶことができ、お値段も600円前後と秘境の地であることを考慮するとリーズナブル、また軽食や手作りスイーツの用意もあり、スイーツは甘さ控えめでとても美味しいです^_^お店の方も笑顔でとても丁寧な接客です。おそらく常に1人で対応されていると思いますので、混み合っているときはお店の方を急かさずにゆっくり待ちましょう。待った時間の分、コーヒーもさらに美味しくなると思います。店内は2席x3 しかありませんので、多人数で伺う場合は直前にTEL確認をオススメします。ごちそうさまでした(^^)
３月２８日（火）　晴れ　　朝晩は冷え込む俳優の六角精児さんが「只見泉は素晴らしい」と、言ってたので１８きっぷで来てみました。４０年ぐらい前に１回きてるのですが、写真もなく記憶なしです。たしか、あの時は、上野から夜行で小出で降り、只見線に乗車、只見線内では宿泊せずでした。お隣の駅は新潟県ですので、福島県内で海からもっとも遠い場所になるのかな？福島県は広いです。北海道、岩手に次いで３番目の面積だしね。今回は、只見のコチラで１泊です。電話で予約時に「朝食は何時ですか」と、聞くと「７時半ごろです」と、言われたので「それじゃぁ、夕食のみでお願いします」ってことだったんですけど、宿に到着すると「早く朝食つくりますよ」と、言っていただきお言葉に甘えることにしました。なにしろ、７時１１分の列車の次が１４時３５分まで無いので、ぜひとも始発列車に乗らないと、１日が終わっちゃう。夕食は６時半でお願いしました。宿泊者は自分だけかな？お酒は「ねっか」という米焼酎のお湯割り。そういえば前日、Ｅテレで放送してたな只見にある米焼酎専門蒸留所のことを、、、お湯割りで飲んだけど山の幸の料理に合う感じでした。メインは、岩魚を揚げたものに野菜のあんかけがかかっているものとか、只見豆腐の鍋とかで野菜中心でした。一応、完食したけどお櫃に入ったご飯だけは、全部食べられませんでした。只見は、自分が歩いた範囲ではコンビニも無いようなところで、列車本数も上下合わせて１日６本しかなく、宿泊できる所も少ないけど御主人、女将さんとも非常に温かみのある接客でしたので只見で泊まるのならオススメします。１泊２食と米焼酎１合で税込９３５０円でした。