プリンの容器が会津流紋焼なので以前から購入したいと思っていました。会津の道の駅や物産館で購入出来ます。プレーンと酒粕の2種類購入しました！★プレーン★ねっとりした舌ざわりで甘みは少し強めだけど超旨男！！卵の味わいが濃くバニラビーンズが仕事してます♪カラメルもビターな苦味が舌に残り美味しい♪これはリピレベル！★酒粕プリン★これはクセになる人はクセになるかもしれない！粕汁が好きな方にオススメ！！俺はプレーンで良いなぁ^^値段お高めですが味も良く容器が欲しかったので良し！(づ￣ ³￣)づ
こんにちは亀治です。福島県南会津町にある、プリン本舗僕はひつじというプリンを購入しました。店舗はないのですが、直接購入できますし、地元のホテルや蕎麦屋さん、物産館などでも購入できます。今回は下郷町の物産館でカスタードプリントクリームチーズプリンを購入しました。どちらも会津本郷にある流紋焼の湯飲み茶わん？に入ってました。カスタードプリンは結構甘くて、タマゴの味が濃厚で、コクがあって美味しかったです。クリームチーズの方はカスタードより甘くなく、若干固めでした。チーズの風味がよくわかり美味しかったです。どちらも、こだわって作っていて、容器もこだわっているのがよくわかるのですが、1個700円はちょっと高いと思いました。おそらく、そんなにたくさん売れないだろうし、いろいろ改善した方がいいのではと思いました。
H26.4.4(金)午後７時過ぎ、立ち寄りました。以前から立ち寄ってみたかったこちらのお店、営業開始が午後５時半で日曜日が定休日との制約もあり、なかなか訪れることができませんでしたが、今回は気合いを入れて訪問してみました。お店の中は、照明を抑えた落ち着いた雰囲気が漂っており、入口近くのテーブル席へと着席。マスターが差し出してくれたメニューには、ドリンク付きのセットメニューが無かったので、”バジルソースのホタテとベーコンパスタ（６５０円）”と、”ウインナーコーヒー（４５０円）”を注文しました。待つこと１５分程でしょうか、先ずパスタが運ばれてきました。サラダ付で６５０円ですから、CP的には十分満足できるかと思います。さて、肝心のお味の方ですが、パスタは少し茹で過ぎたのか柔らかく感じたものの、バジルソースのパンチがいい感じで絡んでいて、ほんと美味しくいただくことができました。具材として、ホタテ・ベーコン・マッシュルーム・ブロッコリーが程よくカットされて入っておりましたが、特筆すべきはこの美味しいバジルソースだと思います。また、”ウインナーコーヒー”ですが、カロリーが心配な程に生クリームがたっぷり盛ってあり、生クリームの味を確かめつつ、下に隠れたコーヒーの苦みを楽しんだ後、かき混ぜて美味しくいただきました。付け合わせで出てきた”小さなスイーツ（草餅＆アンコ＆生クリーム）”は、思っていた以上に甘く美味しかったですよ。県道３５１号線沿い、和泉田郵便局の先（只見町方面）にある隠れ家的なこちらのお店、是非お立ち寄りいただき、美味しいパスタ等をお召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
只見への釣行の際には、晩酌用のお酒を調達するために、毎回寄らせていただいています。このお店にはお目当ての　花泉　が置いてあるからです。ロマンシリーズや限定酒など、いつもどれにしようか悩みながらのチョイスです。他には　ねっか　なども置いてあります。鮎解禁の時期にはおとり鮎などもこちらで調達することができます。お店にはワンちゃんがいて出迎えてくれます。レジのお姉さんも毎回丁寧な対応です。これからもよろしくお願いします。
おいしいフレンチがいただけます。２泊して、２種のコースをいただきました。どの皿も丁寧に作られています。大変美味しくいただけました。ペンションの料理というと、よく言えば「家庭料理」、悪く言えば「素人料理」なんてところがあると思いますが、こちらは本格的で、きちんと作られていますね。お酒もワイン、地ビール、地酒・・・けっこうそろえています。ワインはフランス中心に手頃な価格のものをそろえています。ハーフボトルを用意してあるのも嬉しいです。コストパフォーマンスもいい！この食事、＋宿泊でこの価格は嬉しいですね。特にこちらのペンションは、ペンションとしては設備は最上級では？部屋にトイレ、洗面、風呂が付いています。貸し切りにできる露天風呂が２つあります。今回宿泊したお部屋には、贅沢なマッサージチェアーも付いてます。南会津のペンション村にあるこちら、他のペンションも含め、全体にレベルが高いように思います。他のペンションも行ってみたいですね。近くには、尾瀬、他にもハイキングできるところ沢山あります。夜空なんて・・・東京在住には驚きの星空です。秋は紅葉が良さそうです。冬はスキーですね。そんなすてきなところなのに、福島原発事故の影響でしょうか、お客さん少ないそうです。福島原発からはずいぶん離れていて、放射線も影響ないとのことです。このままお客さん少ないと、こんないいところも、行けなくなってしまいます。みなさん、行って欲しいなぁ～がんばれ！会津！がんばれ！福島！がんばろう！にっぽん！！！
（口コミ更新です）H27年2月中旬、日頃お世話になっている方の送別会が、戦後ＧＨＱが駐屯したこともあるという歴史あるこちらの旅館で開催され、出席しました。こちらの旅館は、宿泊しなくても夜の懇親会等で利用することができます。ただしアルコール類は、利用する側で持ち込まなりませんので、今回は、南会津町が誇る地酒、國権酒造の銀ラベル（生）、開当男山酒造：風のうつろい、花泉酒造：かすみ口万（ろまん）、会津酒造：凜を持ち込みました。福島県内の他の市町村に先駆けて、平成２５年６月２１日公布・施行されました”南会津町乾杯条例”に従い、地酒である國権銀ラベル（生）で乾杯した後、楽しい宴が始まりました。この日は、白子・お刺身・茶碗蒸し・ブリの照り焼き・かきフライ・キャベツロール・握り寿司・お吸い物・フルーツが出てきまして、地酒をコップでグビグビいただきながら、いずれのお料理も美味しくいただきました。特に、雪深い山の中にある南会津町ですが、白子やお刺身、握り寿司といった海産物のお料理が、心地よい歯ごたえと美味しさを感じさせてくれました。歴史を感じさせてくれる雰囲気を感じながら、楽しいひとときを過ごすことができました。機会があれば、是非１度、ご利用なさってみてください。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）H26.4.21(月)午後６時、仕事絡みの方々との懇親会（＠５千円）で利用しました。昭和９年創業のこちらのお店、木の温もりが感じられる落ち着いた雰囲気が漂っており、１００年以上前から（※女将さん談）１時間ごとに”ボーン”と時を告げる”大きなノッポの古時計”が、更に風情を感じさせてくれました。地酒で乾杯した後、宴が始まりました。目の前の料理に舌鼓を打ちつつ、参加者同士の楽しい会話が途切れることなく続き、ほんと有意義な時間を過ごすことができました。今回いただいたお料理の中で印象に残ったは、”つくしの和え物”です。今まで食べたことがなかったので、初めての食感を楽しむことができました。また、こちらの旅館の近くに、同じ名称の”和泉屋魚店”があるので、若女将さんに「姻戚関係にあるんですか？」と尋ねてみたところ、「それが全く関係がないんです。ですので、お刺身等の肴料理は、うちの板前さんがこしらえているんですよ。」とのことでした。落ち着いて風情のある座敷席での宴会、是非１度、お試しいただければと思います。ごちそうさまでした。
女将さんの建物ツアーだけでも大満足。きちんと手入れされた建物にも大感動。田島の宝だと思います。お酒は隣の国権酒造で購入したてふを持ち込み。一泊二食付きで9000円
R2年8月、道の駅「安達」下り線を利用した際、直産品の野菜等を販売しているコーナーの一角に、美味しそうな”しそジュース（２４８円）”が並べられておりましたので、１つ購入しました。自宅へと持ち帰り、冷蔵庫で十分冷やした後、グラスに注いで飲んでみると、”しそ”の風味と少しむせるような甘酸っぱさがお口の中で広がり、美味しくいただくことができました。好みによっては、グラスに氷を入れて炭酸や焼酎で割って飲むと、更に美味しくいただけるかもしれません。”しそ”好きな方には、是非お買い求めいただきたい一品です。ごちそうさまでした。
無水チキンカレー ドリンクセット 1,380円ドリンクは自家製豆乳チャイを選択GW中日の平日、ほぼどこも店やってない！笑無水チキンカレー好きだったからよかったけど古民家リノベしたような店内で雰囲気は良い金額は場所と量から少し高いかな…店内に地元のアスパラとかも売られててそちらが安くて大きくて甘くて美味しかった！#南会津グルメ#会津田島グルメ#cafejimama
会津田島駅から徒歩すぐカレーを食べに。ピリ辛で鶏肉がホロホロしていて、とてもまろやかなカレーでした。ドリンク＆ケーキセットにして自分はチャイとチーズケーキに。席の隣の本を読みながらゆったりとした時間を過ごせました。帰りにスコーン(３つで５００円)をテイクアウトしたので後で食べるのが楽しみです。
田島に二日仕事がありました。お昼ご飯、会社の先輩からチキンカレー美味しいお店教えてもらいました。お肉ほろほろで美味しかったです。お水を使わない無水調理らしく肉の美味しさがしっかり伝わってきた気がしました。ご馳走さまでした。
またまた大好きなジーママさんの無水チキンカレーをテイクアウトしました。900円で、LINEで予約を入れることができるので、とても頼みやすいです！なたね油がカレーの香ばしさを増していますが、しつこくなく、さらっと食べることができます。ちょっと変わったカレーを食べたいなら、絶対このカレーです！！
またまた大好きなジーママさんの無水チキンカレーをテイクアウトしました。900円で、LINEで予約を入れることができるので、とても頼みやすいです！なたね油がカレーの香ばしさを増していますが、しつこくなく、さらっと食べることができます。ちょっと変わったカレーを食べたいなら、絶対このカレーです！！
こんばんは亀治です。福島県南会津町にある、CAFE　JI　MAMA(カフェジーママ）と言うお店に行ってきました。このお店は文字通りカフェです。メニューは、カレー、タコライス、ピザ、トースト、ケーキ、ドリンク等があります。今回はチキンカレードリンクセットを注文しました。ドリンクはカフェラテを選びました。チキンカレーはルーというか汁という感じではなく、鶏肉や野菜をとことん煮込んだという感じでした。鶏肉が凄く柔らかく、スパイスも効いていて美味しかったです。カフェラテはラテアートになっていて、綺麗でした。ホットを注文したのですが、今日は暑かったので、若干ぬるめで美味しかったです。とてもオシャレなカフェでした。
チキンカリーカレーが食べたいそう思う日はないか？ここ数日、やたらとカレーが目に付くコンビニでもテレビでもどこを見てもカレーだこうなったらいけないもう、カレーを食べるしかないしかも、休みじゃないかお盆休み。。⁉︎盆カレー！そうか、このここ数日のカレー熱は周囲のお盆の話題が無意識下にカレーを連想させていたためだったのかならば今日を外すわけにはいかないよし普段なかなか足を伸ばせないあそこへ車で小一時間これから向かえばちょうど良いブランチタイムだ朝は食べずに出かけようその代わり、朝と昼分の２倍盛りでいただくことにしよう#ここでなければならない #理由がある#カレー #curry #チキンカレー #chickencurry #無水カレー #無水チキン #無水チキンカレー #パキスタンカレー #皿の上に母がいる
初めて利用します。場所は田島大通り沿い。田島にもこのようなカフェがあるんですね。パキスタンカレーとスコーンが人気。レトロな雰囲気が漂う図書館のような空間。食事メニューはチキンカレー、タコライス、トースト。ドリンクメニューはコーヒー各種、自家製チャイ、ココア、りんごジュース、クラフトビール。・チキンカレードリンクセット（1,300円）スパイスはそれほど複雑ではないですね。クミン、コリアンダー、カルダモンあたりか？パキスタンカレーは油がポイント。こちらでは米油を使用しているようです。さすが南会津、米がうまい。鶏肉は煮込んだ手羽元のほぐし身を使用。カフェの料理にしては手が込んでいると思います。使用している食材にもこだわりを感じます。卓上に置かれたスティックシュガーはマスコバド。常連客の利用が多いようですね。看板メニューはパキスタンカレーとスコーン。こちらのスコーンを購入する客も一定数いるようです。名物になるような一品がある店は強いと思います。
会津田島のカフェでは有名店。1度行ってみたいと思いながらいつも通り過ぎていたので、今日はそこを目的に。SNSでの発信を読むばっかりだったので、リアルな初ジーママにわくわく。チキンカレードリンクセットを注文。ドリンクはエスプレッソトニック。つれあいは、タコライスドリンクセット。ドリンクはカフェラテ。カレーというより、チキンをほろほろスパイスで煮込んだ感じ。エスプレッソトニックはさっぱりとして飲みやすかった。タコライスは、盛りつけが少しおざなりでメニュー写真と印象が違いました。サルサソースは美味。常連さんも多いからなのか、いそがしかったからなのか、お水もセルフという説明もなく、店内を見渡してセルフなのだとわかりました。どの店でも常連さんは大事にするのでしょうが、常連さんに対するお愛想と、今回初めて行ったこちらに対する接遇にはアウェー感しかなく、楽しみにしていたのに、また来たいという気持ちは持てませんでした。お店もそれを求めていないのかもしれません。
無水チキンカレーは肉がほろほろでとても美味しかった。スコーンも香ばしくてホイップバターが最高
チキンカリーカレーが食べたいそう思う日はないか？ここ数日、やたらとカレーが目に付くコンビニでもテレビでもどこを見てもカレーだこうなったらいけないもう、カレーを食べるしかないしかも、休みじゃないかお盆休み。。⁉︎盆カレー！そうか、このここ数日のカレー熱は周囲のお盆の話題が無意識下にカレーを連想させていたためだったのかならば今日を外すわけにはいかないよし普段なかなか足を伸ばせないあそこへ車で小一時間これから向かえばちょうど良いブランチタイムだ朝は食べずに出かけようその代わり、朝と昼分の２倍盛りでいただくことにしよう#ここでなければならない #理由がある#カレー #curry #チキンカレー #chickencurry #無水カレー #無水チキン #無水チキンカレー #パキスタンカレー #皿の上に母がいる
雰囲気が好き。実家帰ったら大体いつも行くから、ずっとあってほしい。
滑りに行った時のお昼に利用。麺の人とかはその場で待っていましたが生姜焼きを頼んだらフードコートにあるようなブザーを渡されました。味付けは濃いめでご飯が進む味です。キャベツにはドレッシングかかってないけど調味料置きのところにはドレッシング類は置いてなかったです。
たかつえスキー場のアストロロッジ内にあるレストラン 「ユングフラウ」。スキー場では、いつもラーメンを食べている気がしますが、ここのレストランはラーメンがないので、ソースカツ丼を頂きました。スキーセンタースペーシアのレストランにはラーメンがあるんで、ラーメンが食べたいときはそちらに行くことが多いです。ノンアルコールビールにソースカツがよく合います。
カツ丼ちゃん❤️だーいすき❤️私が好きな食べ物は、、、、1位カツ丼ちゃん❣️2位カツ丼ちゃん❣️❣️3位カツ丼ちゃん❣️❣️❣️って全部カツ丼ちゃんネー(テヘ)そのくらい、カツ丼ちゃんを愛してやまない私が人生で1番美味しかったと思ったのがここのソースカツ丼ちゃんね♪とってもお腹いっぱいになったわ！スキーをして疲れた体にくぅーと染み込むソース3日間で2回も食べちゃったわまた行くわね❣️ソースカツちゃん❤️❤️
ラストウィークの割引狙いで滑りに行ったのは会津高原たかつえスキー場。昔ホームコースにしていた南会津のスキー場でかなり久々に来ました。そこまでコースバリエーションに富んでいる訳ではないですが、雪質が良くてハイシーズンでも混雑が少ない点が気に入ってました。二度寝してしまって自宅出発が二時間遅れた割には道は順調。東北道西那須野塩原ICを降りてからキャリアに板を積んだ車は多かったですが、ほとんどはハンターマウンテン行きの車だったよう。9時過ぎにたかつえスキー場に着いてみると駐車場は空いています。ゆっくり身支度をしてゲレンデへ。リフト一日券は最後の週は感謝デーで3,200円(通常4,200円)でした。下部の緩斜面はスノボには辛いので中上部を滑りますが、下部に比べたら中上部はこの時期にしては雪質は悪くはないですね。でも、この日は天気が良くて昼前にはコンディションはかなり悪くなってきました。空いているのは良かったんですけどね。この日の朝食はパンのみだったので早い段階で空腹感が出てきました。そこで11時頃にレストハウスへ向かいますが、昔このレストハウスあったかなあ？まだ新しい感じがするのであったとしても改装しているでしょうね。いただいたのは、チャーハンセット(1,050円)。チャーシューチャーハンと豚汁のセットです。単体だとチャーシューチャーハンが950円で豚汁が200円なので少々お得ですね。(豚汁のサイズは同じかわかりませんが)厨房を見ているとチャーハンはジャーに入っているのをよそっていました。なのでこれは予想通りチャーハン味のピラフという感じですね。豚汁は普通に美味しかったです。汗をかいた時は体が塩分を欲しているので豚汁は体にしみる気がします。山小屋でいただく豚汁に通じるものがありますね。まあ、良くも悪くも普通にゲレ食です。でも、スキー場問わず昔の激混みの時代のゲレ食に比べたら、味も値段もだいぶ適正に近くはなってきてるかもしれませんけど。ここはオフシーズンに別のイベント等で営業するのかはわかりませんが、料金にはオフシーズンの建物の維持費も含まれていると思うしかないでしょうね。ごちそうさまでした。この後も滑りましたがゲレンデコンディションがかなり悪くなってきたので13時頃には早々に終了。スキー場に併設の白樺の湯でさっぱりしてから次の目的地へ向かったのでした。来年はベストな時期に滑りたいですね。
南会津のスキー場でなぜ？沖縄料理かは？さておき・・・沖縄そばは美味しかったです、直送とのことで本場のお味(僕は沖縄へは行った事は無いけど)特にスープは最高で一飲の価値ありですね。昨年食べたステーキも中々のだったので・・・ステーキのお味噌汁の代わりにこのスープへこの具を浮かべて・・・思わず妄想？？してしまいました♪平日の空いている時にはドリンクバーでゆったり、まったりもできそうでのんびり春スキーの時に又行きたいと思ってますΨ(￣∇￣)Ψ
こんにちは亀治です。今日は南会津町に昼食に行きました。せっかく南会津町（旧田島町）に行ったので前々から気になっているパン屋さんに行きました。伺ったのは福島県南会津町にある、マルイ製パン店と言うお店です。このお店はパン屋さんです。日の丸亭というお弁当屋さんの中でパンが販売されています。看板はお弁当屋さんと並んででています。店内の一部にパンが並んでいて、今日はお惣菜パンがありました。サラダや焼きそば、コロッケ、たまご、サンドイッチ等がありました。今回はサンドイッチを購入しました。数種類のサンドイッチがパックに入っていました。ポテトサラダ、キュウリとトマト、ハム、コロッケなどでした。どれも手造り感がして、ほのぼのした感じの味でした。こった造りのサンドイッチもいいのですが、こうしたサンドイッチもいいと思います。ごちそうさまでした。
田島町の中心?にあります。弁当屋さんと同じ店舗にあるので、パンを選びながら弁当を注文することもできます。パンは調理済みのものが並べられています。優しい味付けで、さっぱりとした味わいが楽しめます。駐車場がどこにあるのかわからないことがネックです
田島町の中心?にあります。弁当屋さんと同じ店舗にあるので、パンを選びながら弁当を注文することもできます。パンは調理済みのものが並べられています。優しい味付けで、さっぱりとした味わいが楽しめます。駐車場がどこにあるのかわからないことがネックです
会津田島にあるパン屋さんです。お弁当屋さんと一体で営業されているおみせなのかな？？？閉店間際の来店だったので種類が少なかったのですが、翌日の朝食用に総菜パンを購入しましたよ。玉子サラダパンとカレーコロッケパンがセットで１５０円でした。各々ロールパンをベースに挟んでます。玉子サラダは辛子が少し入ってるのかな。玉子サラダは平凡な味なんだけど、この辛子の感じで少し高級な気がしてくるのが不思議。カレーコロッケはなぜか紅生姜がのっている。ソースもタップリかかってたね。味は普通かな。２ヶ１５０円はお得だと思います。ごちそうさまでした。
会津の若松城をめぐり、１２１号線をひたすら南下中。会津田島のにぎやかな、商店街で昼飯と休憩。駐車場に戻る道すがら「製パン」の文字にひかれる。「○の中にイ」で「マルイ」って屋号である。となりがチェーンのホカ弁屋だが、みたところ内でつながってそう。突撃してみる。あ。やっぱりそう。パンを探すと、ふつうに大手製パンメーカーの袋入りのパンばかり。あー残念。って思っていると、弁当屋とのちょうど間に、小さなテーブルあり。その上に、コッペ型の惣菜パンが乗っている。２個。これを買う。なんと破格の￥１４０。さてと普通の市販されているコッペパンに市販のソーセージが２本。レタスがしいてあり、ケチャップがかかってる。昭和の時代に母さんが「ホットドッグだよ」って言ってたしろもの。そんなんでも、ワシはうれしかったけどね。会津の町で巡り合えたことに感謝。ごちそうさま。
観光の続き・・・。仕事で会津田島へ行った際に、地元の合庁に単身赴任している友人にお勧めのパン屋さんをお尋ねし教えていただいていたのでしっていましたが、おそらく初訪問。マルイ製パン店、田島の一等地にあります。具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはサンドイッチ（2013、2015）。お店についてみると・・・？？？？日の丸亭と一緒のようで、お店の方に「こちらはパン屋さんではないのですか？」と聞いてみると、「こちらだよ～」とサンドイッチを出してきてくれました(*^_^*)すごい手作り感があります！！たまご、ハム、フライ・・・このボリュームがあって２００円！！（2年後訪問した時は２１０円に値上がりしていましたが、それでも、ものすごく安いと思います）コンビニなどよりもはるかにコストパフォーマンスが良いです。ハムはハムが一枚ペロって入っているのではなく、ちゃんとハム・野菜・ハムとボリュームたっぷりにサンドしてあって、食べ応えがあります。玉子のサンドイッチは鉄板の美味しさ、安心して食べられる美味しい味。フライのサンドイッチは冷めているため少し油っこいかな、とも感じましたが、薄いカツサンド的食感が楽しめるので、アリだと思います。３つとも満足できる美味しさ！CPに大満足のお店です。ただこのサンドイッチ、店頭には並んでいないので、注意が必要。２回とも、お店の方に「ここで作ったパンが食べたい！」とお願いしたら奥から出してきてくれたので、店頭に並んでいない場合はお店の方に聞いてみると良いと思います。
南会津に来ています。曲家という南会津の昔からの伝統建物がある地区にあります。駐車場はその保存地区と共同です。11時開店ですが、開店間際、数組並んでいました。中は畳で、テーブルと椅子が並んでいるモダンタイプ。河側の席からは清流も眺められます。いただいたのは、・天ざるセット 1,750円蕎麦と薬味、天ぷら数種類、漬け物、郷土料理のはっとうがついています。蕎麦は色と風味から二八でしょうか。ワサビが効いて美味しいです。はっとうは、初めて食べました。少し甘めで、柔らかく、口直しに良かったです。ごちそうさまでした。
【福島県南会津町・そば処　曲家】訪問日:2025.10.12国道352号沿いにあるそば屋です。11月中旬〜4月中旬は休業していますが営業期間は無休となっております。天ざるセット（1,750円）を注文。天ぷらと一緒に出てきたひし形の物体は南会津地方の郷土料理『はっとう』。そば粉と米粉（またはもち米粉）を練ってのばし、ひし形に切ってゆでたものです。その昔、殿様にこれを提供したところ、あまりのうまさに『平民がこれを食べるのは御法度』と言ったことからこの名がついたそうです。
南会津へバイクツーリング。気持ち良い季節です。お昼は曲家さんでお蕎麦を頂きました。メニューが減りましたね。以前は天丼などのご飯ものもありましたが、蕎麦だけになってます。お蕎麦は安定の美味しさでした。ご馳走さまでした。
観光地の入り口にある蕎麦屋さんの『そば処 曲家』さん。茅葺き屋根の建物だけでも雰囲気が良く楽しめます。美味しい蕎麦を提供していただけるので大変満足しております。観光で前沢曲家集落を見学したら是非伺ってみてください！
良い天気に誘われて、会津方面へのドライブを敢行。この辺りまで来ると、もうすぐ栃木県など近県ですね。新緑が鮮やかで、寿命が延びる思いがします。天ざるセット　1,750円を注文。はっとう、というものを初めていただきましたが、ごま薫るもちもち食感でおいしかったです。古民家ですが綺麗にされており、虫も見かけません。都会の方々も安心して訪れて欲しいです。近隣は曲り家の保存地域となっており、水車が佇んでいたり、田舎の雰囲気を満喫できました。ごちそうさまでした。
観光地の入り口にある蕎麦屋さんの『そば処 曲家』さん。茅葺き屋根の建物だけでも雰囲気が良く楽しめます。美味しい蕎麦を提供していただけるので大変満足しております。観光で前沢曲家集落を見学したら是非伺ってみてください！
南会津に前沢曲家集落という茅葺き古民家の集落がある。集落の入口にある古民家を再生したお蕎麦屋さんがここ、そば処曲家。蕎麦はそば畑で育てて収穫した百パーセント自家製。腰の強い蕎麦。この時期は新蕎麦が食べられます。見事なのは、曲家の風格。中門造りという玄関が母屋から飛び出すように造られ、広い土間が玄関から続く。かつては、土間の出っ張りで馬と一緒に生活していたそうです。雪深い地方の文化が感じられる。ここに来たら、是非、駐車場に車を置いて、前沢集落を歩いて見学しよう。今も生活の場として、集落は息づいており、茅葺きワークショップが行われている。見学入場料は大人300円。集落の中の博物館の入場券付き。地元のオジサンがいて、質問に答えてくれる。座敷や2階にも上がって見学できる。１１月の終わりには雪が降るので、あと１週間したらお休みとのこと。冬は雪が積もるので、雪囲で家の周りを覆い、寒くて暗いのが当たり前、春先は山から木を切り出しソリでおろしたと、ソリなど民具もあり、昔の生活に思いを馳せる。
木賊温泉へ遊びに行った時に寄らせてもらいました。お蕎麦はそば粉の風味とコシがあり私好みで美味しかったです。付け汁も出汁の利いた濃い目の汁で美味しかったです。甘味のそば粉にえごまをまぶしたはっていは健康的かつ、美味でした。ばんでい餅はどっしりとモチモチしていて食べごたえ充分で上に乗っている味噌がマッチしていました。店内は古民家を改装した趣きある素敵なお店です。サーブしてくれました年配の女性ですがパート？な感じでした。機会がありましたら、再訪したいと思います。
ランチをどこにしようかと悩んでそば処曲家が今日は比較的車が少なかったので、曲家で食べることにしました。重要伝統的建造物群保存地区に指定された「前沢曲家集落」の入り口にあり、店舗も会津地方の曲家を使っています。地元でとれたそば粉を使用している十割そばは、打ちたてならではのコシと香りを楽しむことができます。L字型の曲家は、かつて馬を大切にする人々が住居部分と厩を一つにした構造です。内部はリフォームされていますが、黒光りする梁など、往時の味わい深さを感じることができます。目の前を流れる舘岩川を眺められる席もあり、季節の移ろいを感じながらお食事を楽しめます。南会津は昼夜の寒暖差が大きく、そばの栽培に適しています。そばは南会津を代表する特産品のひとつで、地元産のそば粉を丁寧に打った香り高い十割そばが自慢です。前から気にはなっていたのですが、この近くをスタートゴールにすることはあってもお昼時には中々通らないので、蕎麦は時季はずれですが美味しかったです。天ざると天ざるセットの違いをきいたらはっとうが付いていると言うことでした。はっとうって何と思って調べたら「はっとう」は、そば粉ともち米を良く練って延ばし、ひし型に切ったものをゆでて、じゅうねん（えごま）やきな粉につけて食べます。その昔、凶作の時、調査に来た役人が食べたところ、あまりのおいしさに「贅沢な品なので普段は作ってはいけない。晴れの日（祭やお祝いの日）に限り食べることを許す。」と言い渡したそうです。それ以来、御法度（ごはっとう）となったことから「はっとう（はっと）」と名付けられたといわれています。
平家落人伝説の地 舘岩村(現 南会津町)の歴史的建造物 曲家で地元産の蕎麦を食す！はっとう が食べたかったので天ざる蕎麦セット １択でした(^o^)はっとう とは、蕎麦粉を使った ちょっと甘いお菓子のような食べ物で、江戸時代 米や蕎麦を食べることを禁じられていた人達が、隠れて食べていたのが 「はっとう」で、御法度からきているらしい
三連休の初日、南会津方面へ紅葉狩りツーリング。残念ながら、映えスポットでの撮影は出来ませんでしたが、目的地の曲家さんへ。古民家風の建屋で、趣きがあります。駐車場が砂利です。バイクにはあまり優しくないですね(^_^;)店の奥には、観光地の藁葺き屋根の集落があるみたいです。(有料)頼んだのは天ざる1350円。蕎麦に天ぷらに、冷奴、山菜が付きます。蕎麦はコシがあって、なかなか美味しい。天ぷらは揚げたてサックサク。珍しいリンゴの天ぷらが入ってました。つゆは薄味ですね。満足のいく天ざるが頂けました。ご馳走様でした。
曲家＝まがりやと読む。母屋に馬の飼育場などを付けてＬ字型の家になっているので曲家。初入店は、2009年7月。その時に食べたのは天ざる(1300円)。2014年10月も天ざる(1340円)。前回2019年6月は、ざるそば大盛(1117円)。今回は4年振りの入店で、天ざる(1350円)を食べた。外税による1円単位は見直した模様。のりはなくなったけど、2009年から50円しか値段が上がってない。ありがとうございます。川に面した席でそばを注文して、ただただ川の流れを見てボーッとしてます。食べたことはないけど、道の駅番屋のそばも同じ会社。趣があるお店で食べるかどうかの違いかな。
檜枝岐村に初✨蕎麦屋が20件ほどある中で1番行きたかった店( ´ ▽ ` )茅葺き屋根で店内も天井高くてびっくり(ºㅁº)!!広い入口から靴を脱いで入ります!(´▽｀)そばは、全く分からないジャンル(￣▽￣;)キンキンに冷えてて美味しい♡そばでした(*^^*)し~と言えば店員さんの元気の無さと黙って蕎麦湯を置くところがちょっとね…(゜Д゜)!?ごちそうさまでした＼(^o^)／
本日の食べ歩きは南会津町にて各種ざる蕎麦と岩魚の刺身を頂きます。10月23日の日曜日は少し早い紅葉狩りをしに福島県の南会津を訪問。目的地に向かう前に昼食を頂く事となり此方のお蕎麦屋さんに入店です。茅葺屋根の素敵なお店に入店して下足を脱ぎ小上がり席に着座しました。メニューから各種ざる蕎麦のセットと数量限定の岩魚のお刺身を注文です。料理を待つ事15分程で先に各種ざる蕎麦セットからの提供となりました。早速シェアして頂きます。・ざる蕎麦と天丼1,200円(税込)ざる蕎麦、天丼、山菜の漬物、薬味、蕎麦汁のセット内容となります。田舎蕎麦は硬めの茹で加減でコシが有り蕎麦汁は日本酒が強めの味付け。天丼の天ぷらは海老、カボチャ、茄子等の6種類でサクサクと芳ばしい。・ばんでいセット1,200円(税込)此方のセットは、ざる蕎麦、ばんでい、山菜の漬物、薬味、蕎麦汁の内容。ばんでいは柚子味噌、ネギ味噌の味付けで硬めの餅がボリューム有ります。田舎蕎麦ほ前項のセット料理の感想と同じとなりますので省略致します。・岩魚のお刺身700円(税込)提供に時間が少々掛かる岩魚のお刺身はサーモンピンクで美味しそうです。軟らかく甘味が有る刺身は部位によって口当たりが違い美味しかったです！ご馳走様でした。ざる蕎麦はコシが有り喉越しは良かったが蕎麦汁に一工夫欲しい所ですね。天丼は6種類の天ぷらがサクサクと食感が良くご当地の餅は硬く残念です。数量限定の岩魚のお刺身は軟らかく甘味が有る刺身で美味しかったですよ！ボリューム満点の昼食で満腹な午後は隣接する前沢曲家集落を見学します。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
会津の山奥にある、前沢集落という茅葺き屋根の家屋が並ぶ場所の駐車場に隣接している蕎麦屋さんです。画像の菱形の食べ物が名物らしく、その昔、村人がこの菱形の食べ物を食べていたら余りにも美味しくて、お殿様に食べるの禁止された物だったような気がする。（詳しく覚えていません）歴史を感じる場所です。
前沢集落をご存知だろうか？？正確には前沢曲家集落という名称で16世紀の終盤に横田城主・山内氏勝の家臣小勝入道沢西という人が移り住んだことから始まった集落現在も保存会の方が居て、日本のふるさとの風景が残る福島県・南会津町舘岩地域にあります。駐車場に車を入れて案内所へ行って入場券を買えば、昔ながらの建屋などふるさとの風景を見ることが出来ます。。前回入場して全体を拝見したので今日はナシ（道を渡って少し急な坂を登れば展望ができ、集落全体を見渡せます。。春がオススメ）っで今回はお昼の時間だったので、集落ではなく入り口にある曲家というそば処へ〜入って履き物を脱いで。。。川の見える席へ！！ササ〜〜〜〜ザザ〜〜〜〜〜サワ〜〜〜様々な川の流れる音をBGMに。。。落ち着きます。さてとっ！何を食べようか？？ざるそば（850円）＊友人はばんでいセットというのを注文ばんでいとは？＊ばんでい（餅）は、元々は木地師（きじし）の方が山仕事を始める前に作業の安全を祈願するため供えた餅と言われています。ばんでい（シェア）イワナ刺（700円）ざるそば着膳ネギを入れて〜ズズズズズカツオの風味が強い、しっかりとしたつゆなので〜おそばの先の方をつけて。。ズズズっで〜ばんでい僕は初めて食べました！！もっちりとした食感に。田楽のような〜非常に素朴で美味しい食べたことない方はこちらのセットをオススメっ少し遅れて〜イワナ刺着皿ん？こんなに赤身だった？？ずいぶん栄養もらって育ってるんだなぁ〜脂も乗っていながらサッパリとしていて臭みもなく美味しい。。同価格でフライもあるようなので。。フライも美味しいかもしれませんね！ごちそうさまでした
前沢曲屋集落の入り口にあるお蕎麦屋さんお店も曲屋の建物を使っているので玄関も店内も広々しています奥の窓に向かって座る席が外の緑を眺めながら食べられる特等席ですね写真にはありませんが天ぷらの中に豆腐の天ぷらがあったのが面白い地元のそば粉を使ったおいしいお蕎麦でした
福島県南会津。美しい紅葉の山々を、11月の穏やかな日差しが照らしています。なんとも言えない鮮やかな色彩が心を癒してくれます。舘岩に来たら、ここのお蕎麦です。茅葺き屋根の素敵なお店に入り、天ざるセット1,550円を注文。10時30分の開店と共に、半分ぐらいのテーブルが埋まりました。香り豊かな新そばの他に、冷奴、はっとう（もちのような食感）、天ぷら（なす、かぼちゃ、椎茸、筍、春菊、高野豆腐、そして、りんご）。やっぱり美味い。新そばの美味しさに感動です。天ぷらの野菜も新鮮で美味。来てよかったです。
満開の「たかつえ蕎麦畑」を眺めに来ました。周囲を見回せば収穫した蕎麦がこちらで頂けるとの掲示を発見。昨年の産ですが、頂いてみましょうかね。やってくれば見事な古民家。それも結構お金が掛かっているようなので、価格、内容にはあまり期待せずに訪問。入店してみれば平日の昼前なので先客ゼロという嬉しいノー密。一番奥の川沿いの席に座れば、川面を渡る涼風のお陰でエアコン要らず。さて、メニュー。ざる蕎麦天稟￥８５０。ミニ天丼を付けても￥１２００と意外にリーズナブル。この価格ならさぞかし少量なのだろうと思っていましたが、到着した蕎麦は専門店で言えば大盛級。良心的ですね。見た目から、コシ、エッジ感が強そうな印象。実食してみれば予想通り。３番粉多めの見事な十割蕎麦です。そして繋がりも良く見事な長さ。昨年秋に収穫されてからかなりの時間を経過し、更にこの夏の暑さに晒された蕎麦としては十二分に香りも楽しめますので、保管した玄そばを都度挽いているのでしょう。ミニ天丼のご飯も美味しく、天ぷら油も新鮮なようです。惜しまれるのは、寝かせ足りないようで少々カドが立っている汁でしょうかね。しかし観光地的なこちらのお店で、そこまで求める方も多くは無いでしょう。ごちそうさまでした。
この日は南会津ドライブ。前沢曲家集落に立ち寄ったついでにこちらのお蕎麦屋さんへ。天ざるそばをいただきました。川の流れを見ながらのお蕎麦。天ぷら食べたらビールも飲みたくなって、ノンアルコールビール飲んでのんびり過ごしました。
蛍が近くでみれると蛍を見た事がなくて行ってきました。夕食は真ん中のランクの物を予約と当日に馬刺しも頼みました。何故かずっと釜飯？炊き込みご飯？だかは中止中で混ぜご飯なのは残念でしたが全体的に料理は美味しくて満足です。
新潟、本名御神楽に登山後に宿泊しました登山後、疲れ切った中、温泉に入りその後の夕食、品数多く楽しめました公営の保養施設ということで、一般的な旅館のほぼ半額、それでいて部屋食はすごくありがたいです温泉はアルカリ性で硫黄のような臭さもなく、こちらもまた良かったです
蛍が近くでみれると蛍を見た事がなくて行ってきました。夕食は真ん中のランクの物を予約と当日に馬刺しも頼みました。何故かずっと釜飯？炊き込みご飯？だかは中止中で混ぜご飯なのは残念でしたが全体的に料理は美味しくて満足です。
さいたま市の保養施設に宿泊させていただきました！定員さんもとても親切で、子連れでの宿泊だったにもかかわらず色々対応してくださり、安心して宿泊することができました！ご飯も美味しく、安く泊まることができて満足です！
蛍が近くでみれると蛍を見た事がなくて行ってきました。夕食は真ん中のランクの物を予約と当日に馬刺しも頼みました。何故かずっと釜飯？炊き込みご飯？だかは中止中で混ぜご飯なのは残念でしたが全体的に料理は美味しくて満足です。
部屋にトイレが無いとか、温泉（素晴らしい湯！）まで5分歩かなくてはならないとか不便なことこの上ない民宿だがとにかく料理が美味い。地元の野菜中心とは聞いていたが野菜があまり好きだはない僕が感動した。全て美味しかったが特に印象に残ったのはトマトのニンニク醤油、茄子の炒めもの、豆腐とキクラゲのピーナッツソース、煮物、おもち（餅がうまいと思ったのは久しぶり）。コロナ対策で我々だけで貸切にしてもらえたのでご主人からいろいろお話が聞けて楽しい夜を過ごせた。
国権売ってます！
（口コミ更新です）H26.7.8(火)昼過ぎ、６月から限定販売されている花泉酒造の”七ロ万（ななろまん）３，４１０円”を購入しようと、訪ねてみました。「花泉酒造の七ロ万は、まだ置いてますか？」と尋ねてみると、大将が「一度売り切れてしまったんですが、追加注文したら、数本入ってきました。」と答えてくれました。早速１本購入し、その日の夜の懇親会で飲んでみたところ、少し軽めのフルーティーな風味と、ほんのりとした甘さ、そしてスッキリとした口当たりを楽しむことができました。季節限定の”七ロ万”、非常に口当たりのいいお酒ですので、機会があれば、是非召し上がっていただきたい地酒の一つです。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）H25.9.16(月・祝日)午後３時、台風１８号が通過していた悪天候の中、立ち寄りました。職場の先輩から、「花泉酒造の口万（ロマン）シリーズが置いてあるから」と教えられての訪問となりました。お店に入り店主を見るなり、「花泉酒造のロマンシリーズは置いてますか？」と尋ねたところ、「十ロマン（トチロマン）の一升瓶なら１本在庫があるよ。値段は３，５００円だけど」とのこと。以前世話になった先輩に差し入れしたいと考え、一升瓶１本購入を決意。９月２１日（土）夜、先輩の自宅を訪れプレゼントしたところ、先輩曰く、「今日、二人で一升瓶全部は飲めないな。これは滅多に手に入らないお酒なので、少しでも多くの人（職場の人）と飲む機会にいただくことにしよう。」ということとなり、一緒に飲むことができませんでした（泣）。その代わり、「南会津町の花泉酒造のPRをしっかりしてよ」と先輩に強くお願いしてきました。以上のように、今回”十口万（トチロマン）”を飲むことができなかったので、評価は差し控えます。ただ、こちらのお店には、他にも美味しそうな地酒や、店主がインターネットで取り寄せたというトテチータの大好きな”赤霧島（約５千円）”が置いてあるなど、酒好きには堪らないお店なので、今後、また美味しそうなお酒を購入し、それを飲んだ後にでも、感想を口コミアップしたいと思います。
言い伝えによると、会津荒海にはトロトロの軟骨を具材にしたラーメンを出すお店があるそうな。探してみると、なんと駅前にその店はありました。古民家風などという偽物とは一線を画す純・古民家なお店。「食べログ」では11時半開店となっていますが、11時29分になっても雨戸が開かない。これはもしや…そう、実は過去に何度も訪れているのですが、このお店不定休なうえに提供できる量もごく僅かという条件設定で、いつもお預けを食らっていたのです。今回もそのパターンかと思い、玄関を開けてみると…目の前の茶の間（？）で先客がラーメン食ってる！いや、やってんのかーーーーい！！一応お店の方に確認。どうやら絶賛営業中らしいです。訪れた際は迷う事なく入って行きましょう。店内はまさに古民家。座敷童子インザハウスな感じです。そしてメニューはというと…なんと！4種類もある！！定番の『醤油』『塩』『味噌』の三兄弟に『辛味噌』まで！しかし基本は軟骨入りらしい。そしてワンコイン設定。恐るべし、伝説の店！！電車が通ると店がガタガタ揺れるなか、その時は来ました。絶対間違い無いと踏んだ『辛味噌』から。ラー油が浮かんだミソスープの真ん中に、軟骨島が浮かんでおります。具はマジで軟骨だけ。あとは水菜とネギのみ。しかしこの軟骨がまたどでかい！かぶりつきたいのを我慢して、まずはスープから。…意外にもかなり優しいスープ！もっと動物系のゴツゴツした濃厚スープかと思いきや、非常に透き通った？お優しい味です。辛味はしつこくなく、適度な食欲増進効果をもたらしてくれます。麺は細めな縮れ麺。　このスープともしっかり絡んでくれてます。ズルズルと啜り、いよいよ軟骨へ。トッロトロ☆ なんだこりゃあ〜！　箸では持てない程に柔らかく煮込まれた軟骨。うんめー！他にノーマルの『味噌』と『塩』も堪能してしまったのですが、どちらもやはり優しい、しかしディープなインパクトで魅了してくれました。食べられそうで食べられない、だからこそありつけたときの感動はひとしお。チャンスがあったら是非チャレンジして下さい！
2017.9.30バイク仲間と林道ツーリングに行く前に、キャンプ場の近くにある会津らーめんのお店でお昼を食べました。店内はほぼ満員です。味に期待して、みそらーめん650円ライス200円を注文。麺は平打ちの縮れ麺、スープはマイルドと言うより薄目。昔はこんな感じのラーメンが多かったなと、懐かしさを感じました。
南会津町田島の奥の会津荒海にある孤高の名店に初入店古民家がそのままお店になっている。具は軟骨煮込みと水菜とネギ。醤油・塩・味噌・辛みその4つの味が選べて500円で価格は統一されている。沖縄ソーキそばでお馴染みの軟骨ソーキ(豚あばら軟骨)が、プニプニと柔らかいコラーゲンとなって口の中でふわふわ踊る。甘くコクのあるスープに辛味噌が溶かしこんであり、どことなくとろみを感じさせる優しい味。汁まで完食したのは本当に久しぶり！スープは2日かけて作られているという噂で、営業時間は11：30〜13：00の1時間半の短い時間のみ。一日20食限定だ。今回は辛味噌をチョイスしたけれど、次回は塩に決めた。軟骨煮込みと塩スープが完全に美味いとイメージ出来た。100点！
H27年10月、以前から「南会津町内に、軟骨ラーメンが美味しいお店がある」との情報を得ておりましたが、食べログにアップされていないお店だったため、なかなか場所が分からずじまいで、これまで未訪問でした。気づけば何とも分かりやすい、会津鉄道：会津荒海駅の線路を挟んだ向かい側に位置しておりました。（※これまで、反対側の駅前付近を探しておりましたので、どうりで見つからなかったわけです（笑））。さて、玄関を入ると正面の和室で、先客１名が美味しそうにラーメンを召し上がっておりましたので、左手和室のテーブル席へと座り、”軟骨みそらーめん”を注文しました。こちらのお店、らーめん５品のシンプルメニューで、いずれも５００円というお値段は、非常にお安く感じました（嬉）。待つこと７～８分程でしょうか、”軟骨みそらーめん”が運ばれてきました。早速”スープ”を飲んでみると、甘口味噌のなんともまろやかな味が、お口の中で広がっていきました。”麺”は、普通の太さのチヂレ麺で、スープともよく絡んでおり、美味しくいただくことができました。さて、メインの”軟骨”ですが、固いコリコリとした食感を想像しておりましたが、これがなんと思っていた以上のトロトロ感でして、また柔らかく煮込まれた豚肉の繊維が、お口の中でほぐれていく食感と、まろやかで優しいお味を、併せて楽しむことができました。美容と健康にいいコラーゲンたっぷりのトロトロ”軟骨”が味わえる”軟骨みそらーめん”、みそ味の他にも”しょうゆ・しお・辛みそ”味もあり、お値段がいずれも５００円ですので、南会津町へお越しの際は是非１度、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
H26.5.15(木)午後６時頃、以前から”ニシンの山椒”の表示が気になっていたこちらのお店に立ち寄りました。「ごめんください」と言いながら戸を開けると、奥の部屋から女将さんが笑顔を見せながらいきなり「ニシンの山椒？」と聞いてきたので、「ええ、ちょっと食べてみようと思いまして・・・（笑）」と答えました。すると、女将さんが、「東京：浅草にある飲み屋の大将が買い求めに来ることがあって、１本１８０円の”ニシンの山椒”を、小さく刻んで和え物（５００円）として出すと、結構食べてくれるお客さんがいるらしいのよ」と、嬉しそうに話してくれました。山椒の入った醤油ダレに漬け込まれたニシン、味見として一切れ頂いて食べてみたところ、タレを吸い込んでキュッと身がしまったニシンの歯ごたえと、キリッとした山椒の風味を楽しむことができました。南会津町の地酒をチビチビ飲む際の酒の肴としては、いい物に巡り合えた感じがしました。気さくな女将さんとの会話を楽しみながら、１本１８０円の”ニシンの山椒”を、是非お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
ようやく行くことができました。訪問時間は、9時20分頃です。店内の冷蔵ケースには山椒漬けの容器が一つ置いてありました。声をかけると出てきて、山椒漬けを取ってくれました。１枚２７０円です。山椒の葉と実も少しついています。香りがよさそうな山椒です。小分けしている間もずっと話をし続けています。店内にある熊の毛皮は鶴瓶さんが来た時も写真を撮っていったそうです。人のよさそうなお母さんでした。また買いに行きますよ。帰ってからいただきましたが、鰊はとても柔らかくて山椒の香りが充満していました。
会津若松の昼食を終え、保科正之公が整備した会津西街道を辿って行くことでこの旅は続いていく。全く会津の心は、おおらかに広い。鰊の山椒漬けを求めて考えたこの旅も鰊屋敷太田の豪壮な旧家で終わりを告げても良かった。だがあいづっこ宣言を読み、飯盛山の少年達の志に想いを馳せたときに、政府軍の一隊が進んできたであろうこの街道を体感せずに会津を離れる気持ちにはなれなかった。今でこそ車で小一時間も走れば、名勝塔のへつりを経て会津田島から南会津町へと道は快調に続いている。往時、この街道を歩む旅人は、何を考えその歩みを続けたことか。街道を行くﾘｽﾍﾟｸﾄｼﾃﾐﾏｼﾀ｡笑笑というわけで、会津田島へ移動して来ました。今回の本命「鰊の山椒漬け」をこちらで買い求めます。何年も前にたまたま通ったこちらのお店。手書きの味のある看板に引き寄せられるように店内へ。大丈夫なのか？と不安になるような薄暗く、品物の見当たらないお店。奥からにこやかなお母さんが現れた。「鰊の山椒漬け有りますか？」『有るわよ！TV見てくれたの？』「いいえたまたま通りかかって看板に気が付きました。」『少し前に鶴瓶さんが来たのよ！もうビックリして大騒ぎ』なんてにこやかに話されたのが最初の出逢い。以来何年もこちらの鰊の山椒漬けの大ファン！おかあさんの鰊鉢から出していただく、山椒漬け.......山椒の葉と実がこれでもかと入っている。身欠き鰊と山椒の葉を漬け込んで、醤油と味醂？日本酒？で味を整えて.......じっくり漬かった鰊は、本乾のはずなのに、少し生の感じすらある絶品。。。酒のアテにもご飯の友にも.......また秋の茸の頃に買いに来ますね。さあ向かいの国権酒造さんでコイツに一番逢うお酒を買いに行こう！
鰊の山椒漬けが美味しいお店です。しばらく前に偶然通りがかり、試しに買ってみたら絶品！鰊の脂とほのかな酸味と山椒の香りが相まって、最高のおつまみになります。道の駅に売ってる市販の山椒漬けより鰊の身が柔らかくて食べやすいのもお気に入りポイントです。季節限定の商品かと思ったら、一年中いつでも売ってるとのこと。でもそう簡単に行けるところではないので、他にも近くで行く予定があったらまた。
Instagramをフォローしている三浦屋さん、うちからはちょっと遠くて行けるタイミングを見計らっていましたが、大内宿まで行ってみることになったので足を伸ばしましたが、やはり遠い！美味しいそうなお菓子やケーキが並びますがバナナクレープは完売！取り置き可能なので、是非予約を！銘菓鴫山は懐かしくお土産に良いですね。☆おいしくいただきました☆
南会津へ行った時に友達が美味しいからとお土産に持たせてくれました。今まで食べた中でも極めつけ美味しかったシュトーレン。また食べたい！とても人気のようです。優しい味わいで癒される。次回はお店にも伺ってカヌレなど買って帰りたい。
今日は南郷にトマトを買いに行く途中で、バナナクレープを買うために寄りました。店内にはケーキ塁や和菓子などたくさん並んでいました。今回はバナナクレープとチョコレートシフォンケーキ、季節のシフォンケーキ（カボチャ）を買ってきました。町の商工会のシールを集めているかと聞かれたので、ここの住人ではないので集めていないと答えたら、シールの代りと言ってキャラメルを１個いただきました。優しいお母さんですね。
・かんぱーぁい⤴︎⤴︎んっ⁉️ジョッキが傾いて、中身も傾いてるゼリーですビールゼリーです20禁です車の運転も駄目です南会津マウンテンブルーイングのクラフトビールを使用しており香り、苦味、アルコール感、炭酸がまんまビールで、ほのかに甘いです今日から、6月下旬までの期間限定販売第二弾はビールを変えて8月頃遠くから行かれる場合は、前日までに電話をすれば安心です次回はホントのビールを買いましょお子様用には、りんごジュースで作ってます#南会津　#南会津町　#南会津田島町#三浦屋 #御菓子司三浦屋#ビールゼリー  #クラフトビールゼリー　#クラフトビール  #期間限定　#ゼリー　#ビール　#ジョッキ#南会津マウンテンブルーイング #beerfridge #ビアフリッジ
ハロウィンなので、何か食べたいなと訪ねました。旧田島町でケーキを売っているお店と言えば、ここかヨークベニマルしかないように思うので、とても重宝しています。当日は、魔女の指クッキーなどもあったのですが、見た目がかわいらしかった、オレンジとヨーグルトのムースを購入。Trick or Treat! というと、マシュマロの焼き菓子をプレゼントしてくれました^^ケーキは優しい甘さで、美味しくいただきました。
三浦屋さんの夏の楽しみ夏限定桃のコンポート発売になりました（＾Ｏ＾☆♪これは逸品です(^-^) 田島の老舗三浦屋さんの新作プリンも良い味(^-^)仕事してますね（＾Ｏ＾☆♪ごちそうさまでした(^.^)
会津田島駅の近くにある和菓子屋さんです。和菓子屋さんですがケーキも売ってます。親父さんが和菓子、息子さんが洋菓子担当のようです。ショーケースには生ケーキも並んでましたが、気軽につまんで食べれるお菓子を購入しました。購入したのは、バナナクレープ ２４０円カヌレ ２００円鴫山 １００円カヌレが美味しかったね。これはオフランスの焼き菓子。芳ばしい香りの中に甘みがあって良いね。バナナクレープは、４角に畳まれた形状。味はまあ普通かな。鴫山は、サクサクした食感のお菓子。和菓子かと思いきや、サブレ風なので洋焼き菓子と言った方が近いかも。厨房では息子さんがデコケーキを作成していました。マンガ柄にケーキをデコしてくれるみたいだね。なかなか器用に仕事してましたよ。ごちそうさまでした。
三浦屋さんの夏の楽しみ夏限定桃のコンポート発売になりました（＾Ｏ＾☆♪これは逸品です(^-^) 田島の老舗三浦屋さんの新作プリンも良い味(^-^)仕事してますね（＾Ｏ＾☆♪ごちそうさまでした(^.^)
（口コミ更新です）H27年11月、南会津町の広報誌に「東京で修業をされた息子さんが、スイーツを作ってます！」との記事が載っておりましたので、訪ねてみました。レジの女将さんに、「息子さんが作られたスイーツは、どれですか？」と尋ねてみると、「シュークリーム、いちごのタルト、アップルパイ、ラズベリーマカロンの４品です」と教えていただきましたので、今回は”シュークリーム（１８０円）”を、購入してみました。早速食べてみると、シューの表面に散りばめられたザラメのカリカリとした食感の後で、バニラビーンズの甘い香りとコクのあるカスタードクリームの美味しさが、お口の中で広がりました。先代のお爺さんが、未だ現役でショートケーキを作り続けているこちらのお店、東京修行をしてきたお孫さんの作るスイーツと食べ比べてみるのもよろしいかと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ②）H26.3.6(木)午後５時半頃、福島県南会津町田島が誇る”銘菓 鴫山”が食べたくなり、立ち寄ってみました。店内には、いかにも和菓子屋といった雰囲気が漂っておりました。「鴫山１つでも売ってもらえますか？」と女将さんに尋ねてみると、「ええ、１つ９０円になります」とにこやかに答えてくれました。お会計を済まそうと財布を出しながら、ふと右側のショーケースを見ると、美味しそうな赤色をしたイチゴのスライスが重ねられた”苺スペシャル（３６０円）”が目に留まりました。（うわっ、旨そーっ！　和菓子屋さんなのに、美味しそうなケーキも販売しているんだな・・・）追加で、イチゴ系男子であるマイレビュアーの”モーパパさん”が喜びそうな”苺スペシャル（３６０円）”も購入してみることにしました。さて、”銘菓 鴫山”ですが、”はむっ”とかぶりついてみると、外側のサブレ生地がなかなかの歯ごたえを感じさせてくれたものの、中身のレーズン・クルミ・マーガリンのペーストが、粘着力のある柔らかさと程よい甘さを楽しませてくれました。一方の”苺スペシャル”ですが、スポンジ生地と生クリームが幾重にも重なった上に、イチゴのスライスが二層（間にスポンジ生地と生クリーム）重なっていて、ほんのり甘酸っぱいイチゴの美味しさを味わうことができました。甘さを抑えた生クリームが、イチゴ本来の美味しさを引き立ててるようにも感じられました。美味しい”和菓子（銘菓 鴫山）”と”ケーキ（苺スペシャル他）”の両方が楽しめるこちらのお店、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。※”銘菓 鴫山”が入った紙袋に、マンガ家：富永一朗先生（奥様が南会津町出身という縁もあって、町内の”田島祇園会館”には、富永先生の絵が十数点飾ってあります）のシール絵が貼ってあったのを見て、”お笑いマンガ道場（「だん吉・エバのおまけコーナー」）”を思い出してしまいました（笑）。（以前の口コミ①）H25.2.10(日)午後２時過ぎ、立ち寄りました。昭和村からの帰り、和菓子・ケーキの文字が目に止まり、急遽訪れることに。お店に入ると、「いらっしゃいませ」とママさんが、明るい声で迎えてくれました。（ん？　声はすれども姿は・・・）いらっしゃいました。ショーケースの後ろに、小柄なママさんがニコニコしながら立っておりました。今回購入したのは、見るからに美味しそうだった”ショコラ”と”マロンタルト”の２品です。支払いを済ませると、ママさんが町内商店会で発行しているシールらしき物を渡してきたので、「これは他の方にでもお渡しください」とお返しすると、「あらっ、それじゃあこれをどうぞ」とおせんべいの小袋を渡してくれました。煎餅好きなトテチータは、その小袋を、有難く頂戴することにしました。さて、お味の方ですが、”ショコラ（２６０円）”は、表面のチョコが歯ごたえがあり、またスポンジの食感が強く感じられました。”マロンタルト（２７０円）”は、固めのタルトの”サクサク”感と、タルトの上の生クリーム・マロンクリームの程よい甘さ、そして栗好きには堪らない半分に割られた栗（３つ）の風味を楽しむことができました。昔ながらの地域に溶け込んだケーキ屋さんであるこちらのお店、是非１度、お立ち寄りいただき、優しいママさんのお作りするケーキをお召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
地元の人に美味しい洋菓子屋さんと言われてお邪魔しました！入ってびっくり！たくさんのケーキがたくさん！！！雰囲気は、昔懐かしい洋菓子屋さんという感じでした。おしゃれなおばあちゃんが対応してくれて、素敵な感じでした。プリン、シュークリームはコスパ抜群の美味しさ！シフォンケーキは、イチゴやチョコレートなどの素材がうれしい味でした。こちらもコスパ抜群。次回はケーキをたくさん購入しようと心に決めた私でした。
福島県南会津郡南会津町高杖原455たかつえのペンション村にある。ここに決めたのは、食事が美味しそうだったから！オーナーさんが採った山菜やキノコ、魚。そして地元の野菜がずらり。山菜は食べたことがないような絶妙な味付けで、美味しい！そしてトマトが美味しい！何だったか聞いたけど忘れた・・・。地元産のトマトらしい。日本酒もいろいろ種類があり、「飛露喜」と「からはし」を飲んだ。「からはし」は今流行りのフルーティーな日本酒で、かなり美味しかった！翌日を考え、かなり控えめに呑んで終了。食べ物が本当に美味しかった！
夏休みを目前に控えた7月。。。まだどうしようかと悩んでいる〜もう決めないといけない時期を過ぎている。やはり趣味の釣りを渓流で楽しみたい〜とはいえ行動範囲も無理がない程度の場所に限られる。少し関東から外へ〜調べると東北の入り口福島県檜枝岐付近宿を探す〜するとフライフィッシングの文字を発見！！やはり釣りには地元の情報は欠かせない。。こちらに決定後日ご主人より宿泊の確認と釣りに関しての連絡が〜こういうの。。ありがたい宿泊当日到着が思うより遅くなり、その日は釣りができず残念。。施設内は空気の循環や消毒を含めて感染対策に気を使っていると思われる。戻って即時お風呂で汗を流して、夕食へ19：00地消地産の山菜やお野菜、お肉やお魚が並ぶまずは〜ビールで乾杯して夕食を食べ進める。濃すぎる味わいでなく程よいのにお酒に合う。日本酒も種々多様！！色々説明の記載もあるのでご主人に聞きつつ大徳利（1合半ほど）をお願いしてシェアお酒を変えるとお猪口を変えて。。。食べて飲んで〜食べて飲んで翌日！！7：00盛り沢山〜サラダにふわふわ卵にパン乗せたり付けたり挟んだり〜。。。ここを拠点に山へ入る方へと朝ごはんは少し多いのだという朝食後釣りに関してのアドバイスを伺ってチェックアウト渓流で釣るということ奥深さと楽しさを含めてこれからも良い趣味にしていこうと思います。またシーズンにお伺いしたいと思いますごちそうさまでした