尾瀬御池にある山小屋。施設はとても新しく広々としていて、快適です。部屋は6畳で、バストイレはついていませんが、洗面は室内についています。共同のトイレはとてもきれいで、ウォシュレットつき。展望大浴場も、とてもきもちがよいです。食事がまたよく工夫されていて素晴らしいです。岩魚のカルパッチョと、一夜干しは絶品です。天ぷらも、まいたけに、つみな、かぼちゃと、新鮮。1品づつ丁寧に調理され、温かい食事がいただけるのもうれしいです。
４年ぶりの会津駒ヶ岳登山。昨年も計画していたのですが、台風19号のため中止。今年こそはと、年明け早々に我が山岳会の年間計画に入れたのですが、新型コロナのために会の定例山行はすべて中止。今年もダメかなぁと半ば諦めかけていたのですが、山ともから、少人数で行きたいとのオーダーが入り、めでたく復活。ですが、その山ともは急遽家族のケガのため残念ながら不参加となりました。今年も台風の心配がありましたが、上陸せずに行ってくれたので、夜中の午前０時に自宅を出発。檜枝岐村には午前４時半過ぎに到着。クルマの中で朝食を食べ、前泊していた山ともをピックアップし、３人で午前５時半過ぎに登山口駐車場に着きました。流石は日本百名山、加えて紅葉真っ盛りの時期ですからこの時間でもほぼほぼ満車。私のクルマがラスト一台でした。下の方に停めると最悪、往復で１時間近く余計に歩くことになるので、ホッと胸を撫で下ろしました。朝、６時前に歩き始め、のんびり登り、途中で草紅葉を楽しみながら、９時に山頂直下にある駒ノ小屋に到着。トイレを済ませてから、頂上に向かいます。天候も当初の曇り予想から、少しずつ雲が切れ青空がのぞめるようになり、絶好の登山日和。特に紅葉はお日様があたることで色合いがとてもきれいになります。私の今回のメインは会津駒ヶ岳ではなく、その先の中門岳でしたので、もちろんそちらに向かいます。10年ほど前に中門岳に行った際は、途中の稜線上で目の前を滝雲が流れる絶景をのぞめましたが、さすがに今回はお目にかかることはできませんでした。それでも中門岳に至る稜線上の草紅葉は、私の目にも心にも焼き付く絶景でした。中門岳で早めの昼食を食べ、午後２時前には下山。その後は第２の目的地である民宿いこいに向かいました(前置きがかなり長くてスイマセン)。日帰りとは言え、久しぶりの長めの山散歩でしたので、汗だく。民宿のおかみさんに声をかけ、利用が無料になるカードをお借りして、まずは徒歩２分のところにある燧の湯に汗を流しに向かい、さっぱりしたところでいこいにお邪魔します。今回、４回目の利用となり、毎度感じることですが、建物内はいつもきれいに掃除が行き届いていて、清潔感のある民宿です。男性は私だけなので、部屋を一人で利用させていただき、とても贅沢な気分。完徹後の山散歩は、58歳の身体にはさすがにしんどく、午後６時の夕飯まで爆睡。女性陣から声をかけられ目覚めます。お楽しみの料理は、いつもの山人(ヤモード)料理です。岩魚のお刺身、サンショウウオや山菜の天ぷら、温かな鍋料理とさまざまなキノコ類など、まさに地産地消のご馳走です。ラストは裁ちそば。白飯もお代わりして食べたのでほぼ満腹ですが、冷たい水で締められたちょい固めの10割そばはいつものことながら絶品です。お蕎麦のお代わりもありますよと声をかけていただきましたが、さすがにもう、腹12分目。丁重にお断りさせていただきました。また、デザートにはっとう(蕎麦餅)もありますが、どうしますか？と尋ねてくださいましたが、明日の朝食時に出していただくようお願いしました。その後は、再び部屋に戻りますが、またまたすぐに爆睡に入り、朝、５時に目覚めます。いつものように近くを散歩していると、燧の湯の営業がなんと朝、６時からということを発見。すぐに部屋に戻り、女性陣にも声をかけ、６時オープンと同時に入湯。昨晩あれだけ食べたのに、入湯したこともあり、やっぱりお腹が空きます。山菜の炊き込みご飯や、昨晩満腹で食べられなかったはっとう等々をいただき、帰り際には残った炊き込みご飯をおにぎりにしてお土産としていただき、チョー満足な民宿泊まりの山散歩となりました。ご馳走さまでした。またお世話になりに伺わせていただきます。
４年ぶりの会津駒ヶ岳登山。昨年も計画していたのですが、台風19号のため中止。今年こそはと、年明け早々に我が山岳会の年間計画に入れたのですが、新型コロナのために会の定例山行はすべて中止。今年もダメかなぁと半ば諦めかけていたのですが、山ともから、少人数で行きたいとのオーダーが入り、めでたく復活。ですが、その山ともは急遽家族のケガのため残念ながら不参加となりました。今年も台風の心配がありましたが、上陸せずに行ってくれたので、夜中の午前０時に自宅を出発。檜枝岐村には午前４時半過ぎに到着。クルマの中で朝食を食べ、前泊していた山ともをピックアップし、３人で午前５時半過ぎに登山口駐車場に着きました。流石は日本百名山、加えて紅葉真っ盛りの時期ですからこの時間でもほぼほぼ満車。私のクルマがラスト一台でした。下の方に停めると最悪、往復で１時間近く余計に歩くことになるので、ホッと胸を撫で下ろしました。朝、６時前に歩き始め、のんびり登り、途中で草紅葉を楽しみながら、９時に山頂直下にある駒ノ小屋に到着。トイレを済ませてから、頂上に向かいます。天候も当初の曇り予想から、少しずつ雲が切れ青空がのぞめるようになり、絶好の登山日和。特に紅葉はお日様があたることで色合いがとてもきれいになります。私の今回のメインは会津駒ヶ岳ではなく、その先の中門岳でしたので、もちろんそちらに向かいます。10年ほど前に中門岳に行った際は、途中の稜線上で目の前を滝雲が流れる絶景をのぞめましたが、さすがに今回はお目にかかることはできませんでした。それでも中門岳に至る稜線上の草紅葉は、私の目にも心にも焼き付く絶景でした。中門岳で早めの昼食を食べ、午後２時前には下山。その後は第２の目的地である民宿いこいに向かいました(前置きがかなり長くてスイマセン)。日帰りとは言え、久しぶりの長めの山散歩でしたので、汗だく。民宿のおかみさんに声をかけ、利用が無料になるカードをお借りして、まずは徒歩２分のところにある燧の湯に汗を流しに向かい、さっぱりしたところでいこいにお邪魔します。今回、４回目の利用となり、毎度感じることですが、建物内はいつもきれいに掃除が行き届いていて、清潔感のある民宿です。男性は私だけなので、部屋を一人で利用させていただき、とても贅沢な気分。完徹後の山散歩は、58歳の身体にはさすがにしんどく、午後６時の夕飯まで爆睡。女性陣から声をかけられ目覚めます。お楽しみの料理は、いつもの山人(ヤモード)料理です。岩魚のお刺身、サンショウウオや山菜の天ぷら、温かな鍋料理とさまざまなキノコ類など、まさに地産地消のご馳走です。ラストは裁ちそば。白飯もお代わりして食べたのでほぼ満腹ですが、冷たい水で締められたちょい固めの10割そばはいつものことながら絶品です。お蕎麦のお代わりもありますよと声をかけていただきましたが、さすがにもう、腹12分目。丁重にお断りさせていただきました。また、デザートにはっとう(蕎麦餅)もありますが、どうしますか？と尋ねてくださいましたが、明日の朝食時に出していただくようお願いしました。その後は、再び部屋に戻りますが、またまたすぐに爆睡に入り、朝、５時に目覚めます。いつものように近くを散歩していると、燧の湯の営業がなんと朝、６時からということを発見。すぐに部屋に戻り、女性陣にも声をかけ、６時オープンと同時に入湯。昨晩あれだけ食べたのに、入湯したこともあり、やっぱりお腹が空きます。山菜の炊き込みご飯や、昨晩満腹で食べられなかったはっとう等々をいただき、帰り際には残った炊き込みご飯をおにぎりにしてお土産としていただき、チョー満足な民宿泊まりの山散歩となりました。ご馳走さまでした。またお世話になりに伺わせていただきます。
福島県桧枝岐村にある民宿で、尾瀬観光に非常に便利です。家族経営で、温かいおもてなしが受けられます。お部屋はよく整備されていて、とても清潔感あり、空気が綺麗でさわやかなので、窓を開けると、いながらにして森林浴を味わうｊことができます。お風呂は檜の香り豊かな天然温泉です。食事は地元の旬の食材を使った素朴な料理が食卓をにぎわせます。山菜のてんぷらは、さらっとあがって、サクサク感があり、歯ごたえが抜群です。名物のたちそばも、こしがあり、つゆも出しが良くきいていてとてもおいしかったです。また訪れたい民宿です。
尾瀬散策の帰りに立ち寄りました。アイスコーヒーでもいただこうかと思ったのですが、「サンショウウオジェラート」の張り紙が目に入りました。サンショウウオジェラートを注文すると「トッピングはどうしますか？」と店員さんに尋ねられます。トッピングをお願いすると写真のようにサンショウウオが突き刺さった状態で提供していただけます。サンショウウオはカリカリしていて燻製チックな風味です。塩味ではありませんが、焼き鮭の皮の部分のような風味も感じました。ジェラートにも砕いたサンショウウオが入っていて美味しかったです。栄養価が高いようで張り紙に「栄養ドリンクが苦手な方には効きすぎる可能性があるので注意してください」といった趣旨の記載がありました。
概要：屋外席なら愛犬同伴可能な福島県檜枝岐村のミニ尾瀬公園に併設されたカフェ。地元の食材を使用したドリンクやスイーツが愛犬同伴で楽しめます。ミニ尾瀬公園カフェは、福島県檜枝岐村にあるミニ尾瀬公園内にあるカフェです。ミニ尾瀬公園は、尾瀬の雰囲気を尾瀬国立公園まで行かなくても気軽に楽しめる入場無料の公園で、そのインフォメーションセンターにカフェが併設されています。開園しているのは、ゴールデンウィーク前から、11月初頭までです。初冬〜初春までは閉園しているので来訪時の時期にはご注意ください。愛犬同伴可能な条件ですが、屋外席なら同伴可能です。屋内には同伴できません。購入の際は建物内に入って注文するため、同伴者に愛犬を託す必要があります。今回は檜枝岐村で毎年8月第1週に開催される『真夏の雪まつり』期間の日中に訪れたため、暑さを避けられる建物に近い日陰の席を利用しました。今回注文したのは、南郷トマトジュース（400円）と栃みつジェラート（600円）です。南郷トマトジュースは、檜枝岐村に隣接する南会津町のブランドトマトを使用したもので、甘味が濃厚でとても美味でした。また栃みつジェラートは、ミルクジェラートに地元で採れた栃みつをかけたもので、味わい深い蜂蜜とミルクジェラートが合っていて、美味しくいただけました。なおこのカフェの看板メニューはサンショウウオジェラートなのですが、基本的にネタ枠なので美味しいものではありません。ミルクジェラートに燻製したサンショウウオを砕いた粉が混ぜられていて、ザラザラした舌触りやサンショウウオの粉末の薬膳っぽい味がミルクジェラートに全く合っていません。もし注文するのであれば、サンショウウオ干物を追加でトッピングして、映え度マシマシで楽しむことを強く推奨いたします。それ以外に頂いたことがあるメニューとしては、山ぶどうジュレは普通に美味しかったので、飲食を楽しむのであればこちらの方でも良いかと思います。映え度MAXなサンショウウオジェラートをご賞味したいのであれば、こちらのカフェにぜひお寄りください。もちろんそれ以外の地元食材を利用したスイーツの方が味的にはお薦めできます。＜このコメントは、「Travel with small dogs!〜ちびわんと旅しよう」のブログからの投稿です。この店舗以外の犬連れ可能レストラン情報や犬同伴可能な宿泊施設情報、毎週の犬同伴可能イベント・ドッグイベント等の情報については、ブログから確認が可能です＞
檜枝岐の『ミニ尾瀬公園』に夏の花を観に行った際，こちらで小休憩しました．おじゃましたのは，祝日の１５時頃です．店は，『ミニ尾瀬公園』の入り口付近，『武田久吉メモリアルホール』の１階にあります．入場チケット売り場右手の階段を上ってスグです．セルフ方式で，店内の右手奥に注文・販売カウンターがあります．手前には，フリーのテーブル席が８卓くらいありました．建物外のデッキにも，フリーのテーブル席が数卓あります．おじゃました時には，３〜４組の客がいました．若いカップルや，小さな子供連れの家族でした．メニューには，温かい・冷たいソフトドリンク類，ジェラート類，スイーツ類等があります．個性的なメニューが多いですね．値段は，一部を除いて，普通〜手頃だと思います．自分は「トチミツジェラート ４００円」を，連れは「サンショウウオジェラート（くん製まるまる１本付き）８００円」を注文しました（いずれも税込）．３分くらいで出来上がりました．デッキのテーブル席でいただきました．いずれのジェラートも，コーンで供されます．やや小盛りでした．「トチミツジェラート」は，檜枝岐産のトチミツ（トチノキのハチミツ）を練り込んだミルクジェラートに，トチミツがトッピングされています．モッタリした食感で，トチミツの上品な風味・甘味が口いっぱいに広がりました．ジェラートとハチミツの組み合わせは初めてですが，なかなかイケますね．「サンショウウオジェラート（くん製まるまる１本付き）」は，キョーレツなビジュアルです．檜枝岐産サンショウウオの燻製粉末を練り込んだミルクジェラートに，まるのままのサンショウウオの燻製が刺さっていました．味見させてもらいましたが，『燻製風味のジェラート』という感じで，悪くありません．幸か不幸か，味的にサンショウウオらしさは検出できませんでした（笑）．話のタネにいちど食べてみても良いと思います．ちなみに，当日『ミニ尾瀬公園』では，ヤマオダマキ・クガイソウ・オカトラノオ・クサレダマ・カキラン・ノハナショウブ・ミズギク・コウホネ・コオニユリ・ヤナギラン・キンコウカ・コマクサ・キリンソウ・イブキジャコウソウ等の花を観ることができました．気軽に尾瀬気分を味わうことができて，なかなか満足しました．
先日投稿されたマイレビュアーさんのインプレを観て行ってみました♪この日は天気も良く、最高のツーリング日和。南会津は信号も少なく、緑鮮やかな里山を見ながらのバイクは最高です。場所は 道の駅檜枝岐 を少し尾瀬方面に向かった国道352号線沿いにあります。受付でカフェへ行きたいと言うと、入園料を払わずに入ることが出来ました。店内は静かで落ち着いた雰囲気です。カウンターで サンショウウオジェラート（300円）に サンショウウオをトッピング（500円）して、800円支払いました。ジェラートには サンショウウオの燻製 が粉砕されたものが入っていて、黒い粒々が見て取れます。そのジェラートに丸ごと一匹の燻製サンショウウオが頭からずっぽり突き刺さっているといったビジュアル！食欲が沸くかどうかと言ったら沸かないです（笑）食べてみると…ジェラートの味は普通ですね。サンショウウオ感は感じません。普通に美味しいジェラートでありました。そして、トッピングの燻製サンショウウオを一口…尻尾のほうから口にすると、ポキッと折れました。よく噛んで味わって食べました♡スルメの足を焼いた時の焦げた部分の味によく似ています。美味しいとは言えませんけど、サンショウウオの燻製は、滋養強壮に良いと紹介されていたので、最近ちょっと疲れてきたな…という人は食べてみたらいかがでしょう(^^)
ミニ尾瀬公園に行ったらカフェがあり・・・何と！人類史上初のサンショウウオスイーツ発見！！はじめはマドラーかと思ってよく見たらジェラートの上にサンショウウオが刺さっている・・・動物愛護保護団体を刺激しかねないビジュアル（汗）-----------------(ジェラート)-------------------写真を見ただけで衝撃を受ける一品でお値段800円ということで、2度衝撃を受ける一品(^-^)「インスタ映えするからサンショウウオ食べようよ～」と子供たちを誘うが断固拒否・・・(笑)結果、ただのバニラジェラートを注文(^-^)ただただ美味い、ただただ甘い。う～ん、ネタ的にもサンショウウオが食べたかった～なお、ミニ尾瀬公園は入園料がかかりますが受付にて「カフェに行きたい」と告げると・・・入園料を払わずに（カフェに）入って、食べることが出来ます(^-^)（補足）山深く食材が豊富でなかった檜枝岐村ではサンショウウオは山間部の貴重なタンパク源、郷土料理です。
ミニ尾瀬公園にあるカフェーです。ミニ尾瀬公園は、桧枝岐村の中心部から少し尾瀬の方に行ったところにある観光施設です。伊南川沿いに尾瀬に咲く水芭蕉やニッコウキスゲなどが栽培されているそうです。この施設は有料なんですが、カフェーでアイスを食べたい旨を入口で伝えると、カフェーまでは無料で入れるとのこと。このカフェーの人気メニューはジェラードです。その中でも抜群の一番人気は山椒魚（サンショウウオ）ジェラード。燻製された山椒魚付きのアイスだ。当然のことながら、この燻製付の山椒魚ジェラードを注文しました。お値段は８００円。ノーマルな山椒魚ジェラードもあって、こちらは燻製無し５００円なので、燻製が付くと＋３００円みたいだね。注文すると直ぐに、コーンタイプのジェラードに山椒魚の燻製が刺さったものが提供される。この燻製１５ｃｍくらいの細長さだ。燻製になっていると、見た目、両生類って感じがしないので、意外と不思議だ。だけど、じっくり見ると、、、目も口も付いていて、やっぱ両生類だ。ジェラードには燻製を砕いた粒々が混ざっている。ジェラード単体は甘くて普通に美味しい。山椒魚感はゼロだ。やっぱり燻製付にしといて良かった。ジェラードを平らげた後に最後に燻製をポリポリと頂きましたよ。口に入れた瞬間は何とも感じなかったのですが、二口三口と噛んでいると燻製の強烈な香りが口中に漂ってくる。これは旨いかもしれない。ジェラードではなく、日本酒のアテにピッタリだと思うよ。ちなみに、この燻製は２本５００円で販売してました。呑んべえの人にはピッタリなので、山椒魚好きの人はどうぞ。ごちそうさまでした。
檜枝岐の『ミニ尾瀬公園』内にあるカフェ。ここにとんでもないジェラートがあると聞きつけ伺って参りましたが…いや〜〜、すげぇ！（笑）はじめに言っておきますが、爬虫類とかダメな方は閲覧注意で（遅いかw）！なんとこちらの名物ジェラート、あのサンショウウオが入っているのです‼︎しかも丸々一匹‼︎‼︎どうです！この迫力‼︎もはや子供のイタズラではないかと思うほどの大胆なデコレーション。ちょいとオシャレなお店に行くと、アイスクリームなどの上にコーンが帽子のように載っている、なんてのはたまに見かけますが…コレは凄いインパクトだ。でも決して異物混入では有りませんからねwwサンショウウオ自体は燻製で、特別な味はなく燻された干物といった印象。あ、ちなみにジェラートの中にも細かくなったサンショウウオちゃん達が入っている模様。なのでジェラートなのに燻製風味という、ちょっと面白いお味でした。サンショウウオ効果なのかわかりませんが、翌日の月曜日はやたら体が軽かったです（笑）
（口コミ更新です）H27年9月、どうしても”山椒魚のジェラート（５００円）”が食べたくなり、こちらのカフェを訪ねてみました。訪れる直前、”山椒魚のジェラート”が食べられるか電話で確認したところ、「山椒魚の燻製の在庫がありませんので、山椒魚の燻製を刺したジェラートはお出しできませんが、山椒魚の粉末を練り込んだジェラートは、まだ在庫があります。」とのことでしたので、急いで訪れました。店内に入り、レジで「山椒魚のジェラート１つ」を注文し、５００円を支払った後、店員さんから受け取った”山椒魚のジェラート”をまじまじと見てみると、黒いツブツブが黄白色のジェラートに練り込まれていました。（これが、山椒魚の粉末なんだな・・・）そんなことを思い、ワクワク感を抱きながらジェラートを舐めてみると、バニラジェラートの甘さと特徴的なモッチリとした粘着力を味わうことができましたが、思っていた山椒魚の個性的な風味を、感じることができませんでした。品薄で貴重な”山椒魚のジェラート”、クセがなく食べやすいお味に仕上がっておりますので、話のネタに是非１度、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ②）H27年6月、”山椒魚のジェラート”が食べたくて、立ち寄ってみました。レジ付近にいた店員さんに、「”山椒魚のジェラート”が食べたくて立ち寄ったんですが？」と尋ねてみると、「山椒魚のジェラートは、６月下旬から７月上旬にかけて販売開始の予定ですので、今はまだ・・・」とのこと。とはいえ、折角訪ねてきたので、今回は”ケーキセット（６５０円）”を、注文することにしました。飲み物は、”尾瀬の自然水コーヒー（ホット）”を、ケーキは”キャラメルケーキ”を、選んでみました。待つこと５分程で、「お待たせしました」と声をかけられたので、”ケーキセット”を受け取り、テーブル席へ座って食べてみることに。まず”尾瀬の自然水コーヒー”ですが、自然水のまろやかな口当たりが感じられ、程よい苦みが心地よかったです。”キャラメルケーキ”は、いい感じの甘さとキャラメルの風味が感じられ、こちらも美味しくいただくことができました。天候にも恵まれたこの日、木々の緑が目に優しく飛び込んできて、すがすがしい気持ちになることができ、仕事を忘れて、気分をリフレッシュすることができました。これから檜枝岐村は、過ごしやすいシーズンを迎えますので、ミニ尾瀬公園を散策された後にでも是非お立ち寄りいただき、美味しい”ケーキセット”を、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）H26.8.30(土)午後０時２０分、日差しが強まり暑くなってきたので、何か冷たいモノが飲みたくなり立ち寄りました。ミニ尾瀬公園インフォメーションセンター１階にあるこちらのカフェ、どうやらセルフサービスのようです。配膳口（レジ）の処で、「アイスコーヒー（４００円）１つ」を注文し、待つこと３分程で、”アイスコーヒー”を手渡されました。早速テーブル席に座り、有機焙煎豆と尾瀬の自然水を利用してつくられた”アイスコーヒー”を飲んでみると、アッサリした苦みと、まろやかで優しい水の風味を感じ取ることができました。後半はいつものように、ミルクとシロップを投入しゴクゴク飲んで、乾いた喉を潤しました（嬉）。ミニ尾瀬公園に入るには入場料が必要になりますが、カフェのみの利用ですと入場料はかかりません。また、同じ建物内の２階には、尾瀬を愛し、その自然活動に尽力された武田久吉氏にちなんだ”武田久吉メモリアルホール”が開設されていて、日本山岳会等から提供された尾瀬に関する貴重な資料が展示されておりますので、是非ご覧ください。風が涼しくなってきましたが、まだまだ暑い日が続くと思われますので、ミニ尾瀬公園にお越しの際は、是非、こちらのアイスコーヒーを、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
甘いものが大好きなカミさんがまたしても新しい情報を仕入れてきた。「物凄くインパクトのあるジェラートを見つけたのよ！」息を弾ませながら私に訴えかけてきた。私「へぇ～（生返事）」妻「しかも数量限定なんだ！今しか食べれないの！」私「何アイス～？（生返事）」妻「おおサンショウウオ！」大抵の事には動じない私ですが、流石にこれには腰を抜かしそうになった。。。（汗）私「オオサンショウウオって天然記念物だよ。しかもデカすぎるだろ」妻「あっ、ごめんサンショウウオだった」私「で、場所はどこ？」妻「尾瀬」私「おおおおお尾瀬！？」私「尾瀬ってどこにあるか知ってるの？」私「ほら、遥かな尾瀬～♪遠い空～♪って歌聞いたことあるよね？」歌まで聴かせて行きたくないアピールを繰り出してみたものの、既に彼女の目は遠く離れた尾瀬を見つめている。尾瀬かよ～（汗）しかもサンショウウオだなんて！マジ勘弁。きっと川魚かなんかだとおもっているに違いない。。。（汗）本来なら断わるところですが、内心自分の好奇心にも火がついています。もはやMI（ミッションインポッシブル）の指令となんら変わらん。（笑）郡山から車をかっ飛ばすこと約２時間４０分。入りはミッションインポッシブルでしたが、道中はマッドマックス怒りのデスロード状態。（笑）やっとの思いで檜枝岐村に到着。尾瀬の入口よりだいぶ手前にミニ尾瀬公園なるものがあります。この山間の自然豊かな公園の一画に設けられたインフォメーションセンター内のカフェを目指します。カフェといっても、施設内にある喫茶スペースといった感じ。建物に入るや否や、カフェはサンショウウオ一色の装い。あったあった幻の「サンショウウオジェラート」看板には「人類史上初（たぶん）」とありますが、たぶんもなにも絶対にそうだろうね。（笑）なになに？スペシャルジェラート「サンショウウオ」が５００円。そんでもって燻製サンショウウオ丸ごと１匹をトッピングしたものが８００円。ここまできたら8,000円でも構いません。（笑）お姉さんがコーンにジェラートを乗せて、「それでは刺しま～す！」の掛け声。右手に持っているのはサンショウウオの燻製ではありませんか！？刺しますって。（笑）それにしてもサンショウウオの燻製が頭からジェラートに突き刺さっている姿がえげつない。あのイモータン・ジョーでもここまで惨い事はするまい。（笑）このスペシャルなジェラート。なんとバニラジェラートにサンショウウオの燻製の粉末を混ぜ合わせてある。香ばしいサンショウウオの燻製の風味が、バニラジェラートのマイルドな甘さをより一層際立たせる。サンショウウオの燻製は滋養強壮の効果があるようですね。ジェラートから引き抜いてそのまま食してみましたが、生臭くもなく変な癖もなく。むしろ魚のような味わいで美味しいと思います。一般には馴染みのないサンショウウオですが、実はきれいな水のある沢にしか生息していないそうです。ここ檜枝岐村では、漢方薬の原料にもなるサンショウウオの漁を行ってきましたが、最近は獲る人も少なくなったようで、また資源保護のため漁獲量も限られており、非常に希少価値の高い地元の特産品となっているようです。そんな貴重なサンショウウオを使用した村興しのための「サンショウウオジェラート」単に奇をてらっただけの下手物アイスではなかった。先人たちからの贈り物として、村の人が大切に扱っている姿勢が伝わってきます。他にも地元産の「とちみつ」を使用したジェラートや「巣みつ」など、興味深いスイーツが揃っています。その昔、平家の落人が築き上げたというどこか神秘的な雰囲気が漂う檜枝岐村。まさに此処でしか味わうことができない幻のサンショウウオジェラート。是非お試しあれ。※サンショウウオジェラートは数量限定の商品ですのでご注意ください。
とても満足できるビーフシチューセットでした。シチューは牛肉が驚くほど柔らかく、野菜の甘みとコクのあるデミグラスソースが絶妙に絡んでいます。ご飯との相性も抜群で、最後まで飽きずに楽しめました。サラダは生ハムや新鮮な野菜が彩りよく盛り付けられ、デザートのヨーグルトとオレンジでさっぱりと締められる構成も嬉しいです。旅先でこんなに丁寧な料理に出会えるとは思わず、大満足のランチでした。
しばらく行っていなかったらこんな素敵なカフェが☺️駐車場はないのて、近くの無料駐車場へ。お値段高めですがボリュームありて、おしゃれプチサラダとヨーグルトついてますしおいしかったのでまた、伺いたいなぁ
特製カレーをいただきました。かなり具材も入っており、満足感が高かったです。山を歩いた後のカレーは、より一層美味しく感じました。結構メニューも豊富で、15:00を過ぎても空いているのも良かったです。
5年ほど檜枝岐村に通っているが、営業日となかなか合わずやっと食べに行くことが出来た！お店の周りには家庭菜園があり、ロッヂ風の建物で内装もおしゃれ。カルボナーラとピザとザクロジュースを注文。お店の方が「これから山登りですか？」とパンフレットをたくさんくれた。山登りではなかったのだが、テーブルの下に挟まれてる地図を見ながら「ここがこうで〜」と話をしていたら、地図が乗っている冊子ももってきてくれました。なんて親切なの。ピザ記事は薄めで、具材がもりもり。カルボナーラも濃厚で、着いてきたサラダがパリパリで美味しい！きゅうりもトマトも美味しい！ヨーグルトもカスピ海ヨーグルトのようなもっちりとろっとしていてイチゴジャムがついていた。どっちも自家製かなぁ？退店時には「暑いから塩飴沢山持って行って！！」と飴を頂き、後からてぬぐいスタンプラリーのスタンプを押させて貰いに再訪したのだが、その時にも「また塩飴もっていって！」と頂いた(笑)檜枝岐で洋食が食べられるのはここだけなので、価格帯は高めだが仕方ない。山だし。また曜日が合えば食べに来たい！
数年ぶりの尾瀬へ5時半に御池の駐車場に到着して登山口から入って、軽くハイキング三条の滝まで行けるかなと思っていたが、最近の運動不足が祟って、見事に途中で断念あぁ、情けない、、、その後、湯の花温泉で湯に浸かり一人BBQ用の食材を調達したりしているとお昼の時間になったので、こちらのお店にお邪魔してみました実に、10年以上ぶりの再訪です頂いたのは、自家製ヨーグルトのタンドリーチキンと、本日のピザ本日のピザは、鶏の燻製とピーマンのピザ？　だったかな薄い生地がパリパリになり過ぎない絶妙な焼き加減ですタンドリーチキンは皮目がパリパリで身はふっくら粘りのある自家製ヨーグルトをかけると旨味が増して、とても美味しい桧枝岐には毎年のように足を運んでいるのに何故もっと早く再訪しなかったんだろう、、、また是非お邪魔します
お店の目の前がハーブ園になっていて、雰囲気がすごくいいです！檜枝岐村に遊びに行った際、会津が地元なのでお蕎麦はなぁって時にこちらを見つけ、食べに行きました！ランチのコースと、別にピザを注文しました！ビーフシチューは、しっかりした味付けですが、野菜の甘味を感じ、ちょうどよくバランスが整えられている感じでした！寒い日に食べるとほっこりしますᡣ✎︎＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿外見もログハウスで、店内も檜枝岐村に関するもので溢れており、過ごすのが楽しかった！これから山登りですか？とお店の方から聞かれたので、檜枝岐村に何度も来ている方には定番のお店なのかな、
檜枝岐村の中で食べられる貴重な店。特に夜は食べられるお店がかなり少ない。食べられるところが少ないからか店内は混み合っていた。ビーフシチュー　1400円この立地で考えたらなかなかの味。タンドリーチキンとカレーピラフ　1500円タンドリーチキンが香ばしい。
檜枝岐村にあるお食事処です。村の集落内にあります。お店の周りはハーブ畑になっており、採れたてのハーブティーやハーブを使った料理が楽しめるみたいです。ただし、自分が訪問した夜には売り切れていたのが残念です。お店はロッヂ風。窓際に座るとハーブ畑が見渡せます。雰囲気の良い店内です。ハーブを使った料理が売り切れていましたが、それ以外だとスパゲッティー、カレーライス、ピザなどの洋風が中心です。自分は下記を注文しました。本日のピザ 洋野菜とソーセージ 1250円和風ガーリックポテト 750円ザクロとラズベリーとローズヒップのお酒 900円ピザはズッキーニ、ナス、パプリカなどが具材です。ピザ生地は薄くソフトな焼き上がり。もう少し強めに焼いてパリッとクリスピーに仕上げた方が特徴があって面白い気もする。和風ガーリックポテトはフライドポテトをニンニク、醤油、鰹節で味付けした和風テイスト。美味しかったですよ。ドリンクは自家製なのかと期待したが市販の瓶詰めのお酒でした。勝手に期待してただけなんですけど。アルコールは他にビールと日本酒が1種類づつあります。お酒の種類は豊富ではないです。檜枝岐村で夜営業している貴重なお店です。洋風メニューを楽しめますよ。ごちそうさまでした。
あした天気（福島県檜枝岐村・尾瀬桧枝岐温泉）やなぎ屋を出て、桧枝岐川に架けられた橋を渡る。尾瀬沼山峠に向かうバスは今し方行ってしまったところで、まあ、そもそも慌てて行っても仕方がないので乗るつもりもなかったのだが、次のバスまでまだ１時間以上ある。檜枝岐村というところに特段の思い入れはないが、この先なかなかのんびりとやってくる機会もないだろうから、山里の雰囲気を堪能していこう。そうして、ヒトサマの家の裏の道みたいなところを適当に歩いていくと、目の前に畑がひらけ、その向こうにログハウスが建っている。場所的にあってもおかしくはないのだが、昔は交通の便の非常に悪い寒村で、そばくらいしか食べるものがない－という印象を持っていたため、どことなく違和感がある。「あそこ、ネットに出てたわ」「見るだけ見に行ってみましょうか？」「カフェっぽいし、飲むものあるかな」「あと、フライドポテトとか」「空揚げとか」と、あとからなんとでも「行かないことにした理由」を付けられるように予防線を張っているうちにとうとう店の前に到着。すると、お誂え向きに、店の前に全メニューが張り出してある（素晴らしい！）。…お酒もあるし、フライドポテトも空揚げもあるこうなると行く理由ばかりで行かない理由は何もなく、小汚い我々に似あわんなあと思いながら上がらせていただく。ほら、似合わないでしょ（笑）。手元にはまだ飲みかけの缶ビールがあるが、店に入ったのでそれは（テーブルの上に置いたままで）封印し、「尾瀬ごころ」という日本酒をお願いする。冷や奴はサービス。フライドポテト。まさかこんなところで揚げたてに出会えるとは！もちろんこちらも揚げたて。さくさくふわふわのジューシーな空揚げで極楽気分。ハーブとレモンがステキ♪やね。それにしても、なんともくつろげて居心地がよい。店を出しな、飲みかけの缶を持って出ようとしたら、「あらあら、飲んでもらって良かったのに」と声をおかけいただく。「いえいえ、そんな申し訳ないことできません」と答えたが、この一言にこの店の居心地の良さが現れていると思う。(2010.10.9)★★★(3.2)あした天気福島県南会津郡檜枝岐村字下ノ台367-1　0241-75-2177
（口コミ更新です）H27年6月、美味しいパスタでも食べようと、１年８か月振りに訪ねてみました。お店に入るとママさんが、「いらっしゃいませ」と迎えてくれました。「お好きなお席へどうぞ」と言われたので、窓際のテーブル席へと座ると、「最近、寒さがぶりかえしちゃって」とママさんが、ファンヒーターをつけてくれました（嬉）。そんな中、パスタを注文しようとメニューを見たところ、”会津風ソースカツライス（１，４００円）”が目に止まったので、今回はそれを注文することにしました。料理が出来上がるまでの間、ママさんに「檜枝岐村に、サンショウウオのアイスが食べられる所があると聞いたのですが？」と尋ねてみると、「ミニ尾瀬公園内のカフェで、食べられると思いますが、まだシーズンではないかもしれませんね」といい、観光パンフレットを数種類示しながら、丁寧に教えてくれました。さて、待つこと１２～１３分程でしょうか、”会津風ソースカツライス”が運ばれてきました。早速、”ソースカツ”にかぶりついてみると、揚げたて熱々のコロモはサクサクしており、程よい歯ごたえのカツが、少し甘めのソースとよく絡んで、美味しくいただくことができました。ポテトサラダと、かなり粘着力のあるヨーグルトも、美味しくいただくことが出来ました。場所柄、１，４００円というお値段は仕方ないのかもしれませんが、これにドリンクが付けば、ＣＰ的にはもう少しポイントが高かったかもしれませんね。こちらのお店は、木の温もりに溢れており、店内にはバロック音楽が流れ、落ち着いた雰囲気を楽しみながら食事をすることができますので、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）H25.10.5(土)午後０時２０分頃、”奥会津　旨麺パトロール（檜枝岐村）”で立ち寄りました。お店は”ログハウス”そのもので、店内の木材からは木の温もりが感じられ、また天井が高くて開放感があり、BGMとしてクラッシック音楽（バロック調）が流れているなど、ゆったりと落ち着いて時間が過ごせる雰囲気が漂っておりました。さて今回注文したのは、”アスパラと小エビのクリームソース（１，２５０円）”です。待つこと１２～１３分程で、お料理が運ばれてきました。パスタのほかに、サラダとヨーグルトが付いておりました。先ず、サラダですが、程よく冷えた野菜（※トマトは地元南郷トマトだと思われます）が瑞々しくて、いい感じでアクセントとなったバジルドレッシングともマッチして、美味しくいただくことができました。ヨーグルトはプレーンタイプで、中にブルーベリージャムがスプーン１杯分入っていて、ほんのりとした甘さと酸っぱさを味わうことができました。さて、メインのパスタですが、普通の太さで程よいコシが感じられ、いい感じの塩味が効いたクリームソースとよく絡んで、美味しくいただくことができました。小エビの”プリプリ”感、色鮮やかなグリーンアスパラの”ホクホク”感も楽しむことができました。食事の後半では、粉チーズを振りかけチーズの風味を感じたほか、タバスコも数滴垂らして、パンチの効いたお味を楽しみました。こちらのお店、豪雪地帯である檜枝岐村にありますので、１１月下旬～１２月上旬にはお店を閉じてしまい、再開するのは、雪解けを待って翌年４月中旬以降になるとのことです。まもなく訪れる紅葉シーズンに檜枝岐村へお越しになる方は、その機会を利用して、是非こちらのお店にお立ちよりいただき、美味しいパスタをお召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
山奥の雰囲気を活かした、落ち着いた雰囲気のレストランです。近郊には集落もここにしかないので、あとは尾瀬に進むしかないですかね。ビーフシチューをいただきましたが、旨味や酸味のバランスよく美味しかったです。季節によって野菜は変わるようで、一部は畑から、でしょうか？ハーブティーもあるみたいで、今度の機会にはパフェなんかと一緒にいただいてみたいですね。
尾瀬の帰りに寄りました。山登りの帰りには高速に上がってから夕飯というパターンが多いのですが尾瀬から高速のSAまではとても遠く　また途中にもあまり選択肢がない。尾瀬のある桧枝岐村はおそばが有名ですが　早くに店じまいしてしまう。温泉につかっていると食べるところは皆無というくらいなので友人がHPでこのお店を探しておいてくれました。お腹が減ると機嫌が悪くなる私のために　しっかりTELまで。（いつもありがとね♥）この周辺にはありそうでないログハウスの建物（夜なので写真取れませんでした！）ウッドデッキ。お店前にはハーブガーデン。何度も言いますが　まずこの辺りにはない雰囲気。なにしろこの村は平家の落人伝説の伝わる村。苗字は三種類しかない（余談ですが・・）メニューもこの辺り　近隣の町でもあまり見ない洋食。よくこんなところにレストラン開いたなぁ！というのが第一印象です。けっして悪気はありません・・。地元出身のご主人と大阪出身の奥様とで切り盛りされています。なるべく自家製のお野菜にこだわっておられるようでした。野菜サラダやビーフシチューを注文しましたが　野菜サラダのトマトのおいしいこと！！！実がしっかりしていて甘い。隣町の某有名トマトよりおいしいかも。友人は奥様の書かれていたブログを読んできていたのでそこに出ていたブドウのジャムが食べたい！とおねだり。とても素朴なジャムを頂けました。セットについていたヨーグルトがとても濃く　（たぶん手作り）　もおいしかったので次回はそれをつかった　タンドリーチキンを頂いてみたいと思いました。冬季は休業してしまうそうなので　また来年の楽しみに！
オオサンショウウオなどの郷土料理や名物裁ちそばで有名な檜枝岐村にあって、純粋にカフェ的なお店のここあした天気、檜枝岐村では珍しいタイプのお店に感じられます。お店自体はログハウスというのかな、外観は少し古いようにもみえるのですが、店内は清潔に保たれていて雰囲気・居心地共に良いお店です。具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはチキンをメインは鶏肉。タンドリーチキンのようにしっかりとした焼き色、焦げ目がついたチキンで、この焦げ目のところ味噌味ですね。和風タンドリーチキンと言った感じの味わい。香草の香りがアクセントになっていますが、個人的にはいらないかな。ご飯はサフランライス（ターメリックかもしれません）。こちらはクセの無い仕上がり、ちょっと硬めに炊きあがっているのがアジアンテイストな感じがしてチキンに良く合います。サラダはトマトが美味しかったな、よくある惣菜風のサラダではなく手作りサラダ、季節により内容が変わるのでしょう。あとヨーグルトなどが付いていてお腹いっぱい。値段がもう少しリーズナブルだと嬉しいのですが、裁ちそばや郷土料理に飽きた方などにはお勧めできる檜枝岐のカフェレストランです。
前日の夜、新宿から夜行バスに乗り鳩待峠まで来てバスを降り、夜明けとともにそこから上ってアヤメ平、富士見峠、竜宮十字路を経由して三条の滝に行く途中にここでランチを食べました。夜明けからずっと歩きっぱなしだったので、途中でカップ麺は食べたものの空腹で力が出なくなっていたので、ここで食べることにしました。味も量もそれほどでもないのに美味しかった。体に浸み込みました。
（口コミ更新です）H27年7月、桧枝岐村内で懇親会があり、こちらのお店を約１年２か月振りに訪れました。生ビールで乾杯した後、美味しい料理に舌鼓を打ちながら、参加された方々との会話を楽しんでおりましたところ、見た目がアッサリとした”チャーハン”が運ばれてきました。お肉も小さめで、少し堅そうな感じがしました。地元の方に尋ねてみると、なんと”鹿”の肉を使ったチャーハンとのこと。他では食べる機会がありませんので、早速取り皿に小分けして食べてみると、鹿の肉のコキコキした少し固めの歯ごたえと、鹿のお肉の旨さを引き出す絶妙の塩加減が味わうことができ、美味しくいただくことができました。今回のイチオシは、なんと言っても”鹿の肉チャーハン”ですので、桧枝岐村を訪れた際は、是非召し上がってみてください。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）H26.5.19(月)午後５時半過ぎ、仕事絡みの飲み会で訪れました。川沿いにあるお店に入ると、座敷席には既に、美味しそうなお料理（山菜料理等）が並べられておりました。生ビールで乾杯した後、早速お料理に箸を伸ばしてみると、お口の中で蕩けた”魚（岩魚？）のたたき”、ピリッとした食感が楽しめた”行者ニンニク”、表面がパリッとしながらも中身はモチーッとしていた”ジャガイモの揚げ物（水で溶かした片栗粉が入っているとのこと）”、ツヤがあっていい感じのお味だった”マイタケご飯”等を、美味しくいただくことができました。生ビールを２杯ほどいただいた後、麦焼酎のお湯割りをグビグビやってしまったため、いつもどおりの大盛り上がりとなってしまいました（笑）。残念ながら、午後８時過ぎにお開きとなってしまいましたが、ほんと楽しい時間を過ごすことができました。檜枝岐村で唯一の居酒屋である”村一”さん、檜枝岐村でご宿泊の際は、是非、２次会場としてご利用なさることをお勧めします。ごちそうさまでした。
蕎麦 水芭蕉福島県南会津郡檜枝岐村見通1155-1道の駅尾瀬檜枝岐の中食券購入スタイル今回も名物裁ちそば1050円とミニカレー350円を注文とにかく蕎麦が美味しい！(歳のせいか蕎麦で満腹に…)ミニカレーは勢いで完食しました次回は天ぷら蕎麦も良いかとご馳走様でした以上
『水芭蕉』へ初訪問。会津駒ケ岳登山後のランチに訪れました。生ビールを注文したら、お通しで胡瓜の小鉢も付いてきました。冷やし天ざる蕎麦か悩みましたが、冷やし中華にしました。辛子を付けて頂くとさっぱりして更に美味しく頂けました。素朴な冷やし中華に癒されました。ゆっくりできる食堂で、帰りのバスが来るまでゆっくりしました。ご馳走様でしたm(_ _)m
裏メニューのサンショウウオの天ぷらを食べました！！！おそらく檜枝岐村でしか食べられないです！！！もう大人だし大体のものが既知の味だななんて、思ってしまっていました。そんな事ない！初めて食べた味！食感！味は似てるとしたら川魚かなといったかんじですが、メスのサンショウウオ食べた瞬間のあの驚き！！！…もうこれ以上はヒントを与えたくありません、全く知らない状態で食べていただきたいです！！！衣サクサクだし超〜〜〜美味しかったです！！！ぜひみなさん食べてください…！言わずもがなですが、そばも超絶美味しかったですさすが会津地方！だし汁最高でした！！この価格でこのクオリティ、地元だから出せる美味しさとコスパです。都会でこんなのあり得ませんほどほど田舎も都会も経験している身としては、このような、道の駅のフードコートのようなポジションのお店は、"クオリティは高くても、路面店には勝らない" なんて思ってしまいがちですが(偏見すみません)、いえ、ここは違います蕎麦屋です定食も絶対美味しいですまた戻ります！！！サンショウウオの詳細は公式Instagram見てみてください！(回し者じゃありません！)
相互フォローのYさんの記事を前に見て、兼ねてより行きたいとメモしていたお店。前に1度訪問したが、16時過ぎ頃到着で、食堂は終わってしまっていて無念。ちなみに、某Gマップでは15時まで、食べログと現地張り紙では食堂は17時までと記載有。事前情報だけではなんだかよくわかんなかったので、今日は正午前頃到着。正午過ぎ訪問で、先客は無し。同時に1組のおじペア来訪。俺達の入店以降ぞくぞくと来店していました。僕は、ラーメン屋巡り旅の使命もあったが、この店の水さやかが兼ねてよりずっと味わいたかった。本日頂いたのは↓鴨ラーメン ￥950水さやか ￥350鴨ラーメンは、それぞれの具材が美味しくて、鴨出汁のコクと旨みが前に出ているスープ。他のダシ感はそこまで強く感じないものの、麺のコシの強さと、このスープはえーバランス感と思いましたー。鴨肉おいしい。もっと言うと、味気なさも感じた。おいしい鴨出汁がより更に感じられるような、出汁感かな？とその調和を今よりもっと感じたいなと思いました。水さやか。自然水特有のまろみと風味をどことなく感じられる天然水ゼリー。その下にははちみつがあって、くどさのない、それでいてこのゼリーとはちみつのさわやかな甘みの渾然一体感と言ったら、贅沢に感じられ至高だった｡ここはやはり日本百景、日本最大の山地湿原の入口だからか、感じられる空気がめちゃくちゃに美味しい。そして夜の井龍門のライトアップしたたたずまいのクソかっこよさよ。その中で味わえる食事に始まり、やすらぎの数々は、右に出るもののない、最高な休息スポットかなと感じました^。^  و ⟡
福島県郷土料理のばんでいもちを食べました。うるち米を潰したお餅に、川魚の味噌が塗ってあります。おもちは柔らかくて、味噌の風味とあいまって、美味しくいただきました。鴨けんちんうどん、岩魚のフライ、天ざるそば、どれも美味しかったです。
福島県檜枝岐村【水芭蕉】11:00オープン駐車場◯◯道の駅の食堂券売機そば1,050円ポチ平打切美味し量が足りませんでした2枚だと1,800円にすればよかったか、カツカレー1,000円ちょうどドジャース大谷さん見れましたテレビ
裁ち蕎麦を頂きました。それから地酒。どちらもとっても美味しかった！会津駒ヶ岳の下山後にどうぞ。とってもリーズナブルだし、提供も早く、ゆったりといい時間を過ごせました。岩魚のコロッケなんてのもあったので次はそれも食べてみよう。
尾瀬の燧ヶ岳登山の帰りに寄りました。個人の裁ちそば屋さんは何処も14:30で閉店して居ましたから諦めて道の駅へ行ったところ、なんと手打ちの裁ちそばが。お蕎麦と山友は岩魚の天ぷら。とっても美味しくいただきました。
蕎麦 水芭蕉福島県南会津郡檜枝岐村見通1155-1道の駅尾瀬檜枝岐の中食券購入スタイル今回も名物裁ちそば1050円とミニカレー350円を注文とにかく蕎麦が美味しい！(歳のせいか蕎麦で満腹に…)ミニカレーは勢いで完食しました次回は天ぷら蕎麦も良いかとご馳走様でした以上
会津駒ヶ岳登山の帰りに立ち寄り。暑い日だったのでさっぱり食べられるものないかな〜と、ざるそばにしました。この辺りの蕎麦は裁ちそばと言う乱切りのそばが名物らしいです。2枚盛りもありましたがここは普通に一枚盛りで。そばに蕎麦つゆ、薬味はネギ、ワサビとピリ辛な味噌？そして山菜がついています。乱切りのそばといってもごく普通のお蕎麦でした。
尾瀬沼ハイキングの帰りに、檜枝岐村にある、道の駅尾瀬檜枝岐に立ち寄りました。尾瀬の郷交流センター内にある、食堂水芭蕉で何か食べて帰ろうと思います。岩魚のフライ（山間部の街なので山の幸がメイン）とかありましたが、やっぱりそばかなと思い、鴨ざるそばを注文しました。つけ汁はごぼう、にんじん、ねぎなど野菜たっぷりに鴨肉入ることでしっかり鴨肉の出汁が出ているこくがあるつけ汁でそば自体も美味しく、注文して正解でした。鴨ざるそば　　¥1,200
福島県檜枝岐村、新潟県との県境『道の駅　尾瀬檜枝岐』内にある食事処コチラの冬限定メニュー『川の親子丼』が食べたくて初訪問例年ならスキー客で賑わうシーズンやが今年は雪不足なのかリフトが止まってたので閉園食事処も私以外の客がいない閑古鳥状態一日5食限定メニューなのでお客さんが少なくて食べられたからラッキーやったかも？（笑）.●『川の親子丼』￥1200珍しい岩魚の２色イクラ・　赤いのは醤油漬け・　黄色いのは塩漬けお刺身は檜枝岐の特産清流でとれた・　岩魚の刺身・　虹鱒の刺身岩魚のイクラ初めて食べましたが醤油漬けは鮭と遜色ない旨味塩漬けも鮭イクラより生臭さが無くてどちらも旨い❗✨サッパリした岩魚の刺身と脂のり良い虹鱒も美味しく頂き完食.●『水さやか』￥350尾瀬の広大な自然林のから湧き出す自然水を閉じ込めた檜枝岐の特産ゼリー同じく檜枝岐村産の蜂蜜をかけてあるサッパリつるんとした甘味.よくある鮭（サーモン）イクラの親子丼より４種味わえる美味しい『川の親子丼』はお得な冬限定のごちそうメニューお勧めですご馳走様でしたฅ(=´ㅅ`=)ฅ
本日の食べ歩きは福島県檜枝岐村にて岩魚フライ定食等を頂きます。昨日に引き続き福島県を訪問して檜枝岐村方面へドライブ観光ですよ。目的地に向かう進路を変更して昼食を頂きたく此方の道の駅を訪問です。レストランの券売機にて岩魚フライ定食とカツカレーの食券を購入です。着座して料理を待つ事15分程で岩魚フライ定食とカツカレーが提供ね。早速シェアして頂きます。・岩魚フライ定食1,100円(税込)大きな3枚の岩魚フライ、ご当地料理のイカ人参、ご飯、味噌汁等の内容。岩魚フライは揚げ立て熱々で衣はサクッと芳ばしく身は軟らかく美味しい！冷凍食品の様な臭みは無く手作り感が有り美味しい岩魚のフライでしたね。・カツカレー1,000円(税込)此方は大きく肉厚なロースカツが乗ったカツカレーと福神漬けの内容です。肉厚のロースカツは軟らかい口当たりで甘味のカレーに合い美味しいです。ご馳走様でした。岩魚フライ定食はサクッと芳ばしい口当たりで身は軟らかく美味しかった！カツカレーは肉厚のロースカツか軟らかく甘口のカレーにマッチして良い。帰りに掲示物を見るとお店オススメ料理との事で選択して良かったですね。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
11時の開店と同時に入店!後客3組。裁ち蕎麦セットの食券を購入し、半券を受け取り紙コップのお茶を持ち席に。5分弱で着丼です。蕎麦は、平たく短い蕎麦で、上はそうでもないが下は水切りが悪く千切れています。汁は、かつおだしでは無くちょっと好みでは無い味付けです。舞茸ごはんは、味付けが薄くキノコも小さいのがちらほら程度ですが、温かいのは良かったです。酢漬けの漬物とキノコが程よい味付けで、薄い味付けの舞茸ごはんを食べるのに良かったです。キノコ汁は、お椀が大きめでちょっと持ちづらいですが、量も多く、キノコもいっぱい入ってます。味付けは、飲むにはちょっと濃いめですが、キノコの出汁で濃いのかも?蕎麦を入れてみたが、それには薄いです。ちょっと高めの値段設定ですね。
魚沼から枝折峠経由、酷道352をで超えて檜枝岐へ。酷道をクリアした達成感を味わいつつ、ここは道の駅なのでしょうか。プールのある建物もありました。1番目立ったこの建物で、裁ち蕎麦2枚盛り1,800円。登山の方で繁盛しておられました。蕎麦は幅広の切り方で味は普通でした。
蕎麦 水芭蕉福島県南会津郡檜枝岐村見通1155-1道の駅尾瀬檜枝岐の中食券購入スタイル今回も名物裁ちそば1050円とミニカレー350円を注文とにかく蕎麦が美味しい！(歳のせいか蕎麦で満腹に…)ミニカレーは勢いで完食しました次回は天ぷら蕎麦も良いかとご馳走様でした以上
【ラーメン (650円)】福島県の一番奥地と言われている檜枝岐村まで行ってきました桧枝岐村は以前テレビで放映していましたが内容は1、日本で一番人口密度が低い村2、苗字が3つしかない(星さん、平野さん、橘さん)3、3つの苗字は落人の末裔と言われているとのことです星さんは平安時代で藤原氏の落人平野さんは源平合戦の平家の落人橘さんは戦国時代に楠氏の落人食事をした水芭蕉は道の駅尾瀬檜枝岐に隣接しているレストランでこの豪雪の中で営業している店はほとんどなく村内は吹雪で視界不良、ホワイトアウト状態でした休憩がてらよりましたメニューは名物の裁ちそばがメインでカレーライスやラーメン、うどん、丼物って感じでしたとりあえずラーメンをオーダー味的には観光地です☆ごちそうさまでした■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
尾瀬から下山後の昼食です。仕事帰りの奢りでした。連れて来られて、えっ、まさか、観光地のそれも交流センターなる処で、、、と思いながら、外しても我慢できる、カツカレー千円+ご飯大盛り100円を注文。自動販売機上の写真メニューには、厚切りカツカレーの名称でしたが、自販機はそのままカツカレーでした。◆お味等についてカツ〜合格です。名称のとおりでした。厚切りです。豚肉もしっかり火が通っており、断面も白色ですが、柔らかです。やっぱり脂身が少なく惣菜ものような味ではありますが、カレールーは無難なところです。何気に眺めてたのですが、この時間帯の厨房奥の女性従業員の方々は若くて整った顔とスタイル方が多かったのが目に止まりました。
日曜日に会津駒ヶ岳から下山して14時頃訪問。道の駅にある食堂で八割くらいの入り。オーダーは天ぷらもりそば。麺は太めでコシがあり蕎麦の香りも強め。天ぷらはサクサク。旨し。
道の駅で日帰り温泉のそばにあったのでお気軽に訪問。岩魚はよかったが、そばは内容・料金ともに、この近辺にたくさんある裁ち蕎麦屋のほうがよいと思う。
本日の食べ歩きは福島県檜枝岐村の民宿かどやにてご当地料理を頂きました。真夏の様に暑い6月最後の日曜日は涼を求め福島県檜枝岐村へ観光に来ました。檜枝岐村に到着した14時過ぎの遅い昼食を此方のお店にて頂く事で訪問です。入店してメニューからご当地料理の裁ち蕎麦とハットウが食せる定食等を注文。落ち着いた店内で料理を待つ事10分程で先に裁ち蕎麦特盛りからの提供です。早速シェアして頂きます。・裁ち蕎麦特盛り1,800円(税込)せいろに入った裁ち蕎麦2枚、山菜2品と薬味3品、蕎麦汁の内容となります。檜枝岐村の十割蕎麦は何枚か伸ばした蕎麦を重ねて手前に包丁で切る蕎麦です。滑らかな口当たりの蕎麦に鰹が効いた汁が絡み喉越し良く美味しかったですね！南蛮漬けの薬味は辛く爽やかで山菜2品は歯応えが良いキクラゲ等で美味しい。・蕎麦定食1,500円(税込)此方は裁ち蕎麦、はっとう3枚、山菜2品と薬味3品、蕎麦汁の定食内容です。はっとうは蕎麦粉とモチ米を混ぜ茹でた後エゴマを塗した檜枝岐村の郷土料理。モチモチとした菱餅の様な歯応えで甘味と塩味が交わる味付けが良かった。ご馳走様でした。手延べの蕎麦を重ねて包丁で手前に切る独特な蕎麦は喉越し良く美味しかった。お祝い事に振舞うハットウは歯応え有るモッチリ感で此方も美味しかったです。14時を過ぎた昼食でご当地の郷土料理を頂けて食事難民にならず有り難かった！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
檜枝岐村の名物たち蕎麦を食べるために、かどやに来店。注文は檜枝岐の郷土料理である栽ちそばとはっとう。それがセットでついた定食1,350円。そばは薄く喉越しが良い。はっとうは、南会津でよく見かける、エゴマの味付け。どちらも美味しく尾瀬に来たら是非食べたい味と思いました。このかどやさんご特別美味しいのかもしれませんが。
裁ちそば 950円味噌ラーメン 850円蕎麦もラーメンも美味しかったです。
味噌チャーシュー
名物はっとう目当てに更に名物の蕎麦　なかなかのお味です。
5月に来た時はイベントの為か休業中で今回お邪魔したら貸し切り宴会の貼り紙が(꒦ິ⌑꒦ີ)でも貸切の時間まで30分でもいいならと入れてくれました♪3ヶ月越しのかどやさん(´∀｀)やっぱり裁ちそば美味しい꒰ღ˘◡˘ற꒱はっとうは正直まるや派でしたがでも美味しかったです♪みそラーメンも昔ながらな感じの美味しいラーメンでした^ - ^また食べに行きます♪
（口コミ更新です）H26.8.30(土)午後１１時２５分、第５回尾瀬桧枝岐ぶなの森ウォークに参加した帰りに立ち寄りました。こちらのお店は、美味しい”裁ち蕎麦”で知られているので、前回は、”わっぱ盛り蕎麦”を注文したのですが、その後、”味噌ラーメン”も美味しいとの情報をキャッチし、今回は”味噌ラーメン（７００円）”を注文しました。他にお客様はいませんでしたが、大将が気をつかってくれて冷房を強めにしたので、室内がキンキンに冷えた状態となりました。（※嬉しい心遣いでした。）待つこと１２分程で、”味噌ラーメン”が運ばれてきました。スープを見ただけで、辛そうなお味が想像できました。早速、”スープ”を飲んでみると案の定、お口に入れた瞬間、喉の奥がヒリヒリし始めました。”麺”は、中太のモッチリした食感で、少し柔らかめだったのですが、その分、スープをよく吸い込んでいて、美味しくいただくことができました。他の具材としては、ニラ・もやし・玉ネギ・にんにく・メンマが入っておりました。食べれば食べるほど、顔中から汗が噴き出す”味噌ラーメン”、夏バテ防止にはうってつけかと思われますので、是非１度、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）H25.7.27(土)午後１時前、訪れました。店舗は、一般住宅を改築して使用しているようで、一般家庭と変わらない玄関には、所狭しとお客さんの靴が雑然と置いてありました。部屋に入ると、既に１４～１５名のお客さんがお蕎麦を召し上がったり、今か今かとお蕎麦が到着するのを待っておりました。（いやいや、凄い人気だな・・・）そんなことを思いながら、入り口付近のテーブルに相席する形で着席し、店員さんに「わっぱ盛りそば１つ（８５０円）」と注文しました。待つこと１０分ほどでしょうか、丸い器のわっぱに入れられたお蕎麦が運ばれてきました。早速、一口お蕎麦を啜ってみると、少しぬめりが感じられるお蕎麦は、厚さが３ｍｍ程度でコシが思っていたほど強くなく、少し甘めのタレと馴染んでおりました。付け合わせの山菜も味付けが甘めで、もう少ししょっぱくても良かったように感じられました。桧枝岐村で食べることができる”裁ち蕎麦”ですが、つなぎ粉を一切使わない純正そばで、厚さ３ｍｍ程度の厚さに伸ばされ、それを十数枚に重ねて切ることから”裁ち蕎麦”と言われるようになったらしく、昔は「裁ち蕎麦ができなければ、お嫁にいけない」とまで言われていたとか。裁ち蕎麦をいただけるお蕎麦屋さんは、桧枝岐村に何軒かありますので、食べ比べてみるのもよろしいかと思います。ごちそうさまでした。
登山と温泉のため訪れた桧枝岐村です。民宿のおやじに「この辺でおいしいお店はありますか？」と聞いたところ、このお店の「味噌チャーシューラーメンがうまい」とのこと。おやじ曰く「蕎麦屋だけど、かなりうまい。騙されたと思って行ってみろ」。行ってみると、たしかにこの地方名物の「裁ちそば」の店で、どう見てもラーメン屋ではありません。しかし醤油ラーメンや味噌ラーメンが、蕎麦と同じくらい充実してメニューに載っています。さっそく、おやじおすすめの味噌チャーシューラーメンを頼んでみると、薄いチャーシューが濃いめのスープにからんで、とっても美味しかったです。とくにスープは、一度飲んだらやみつきになる、心にしみるおいしさです。あとから地元の家族らしい人たちが入ってきましたが、やはりみなさん、醤油ラーメンや味噌ラーメンを頼んでいました。
そば定食＠かどやR352を越えて福島に入った頃からにわか雨が降ってきました。天気予報では言われてませんでしたが、山の天気はわからないですからね。雨が降ったのでテントの設営はあとにして、先に遅めのお昼ごはんを頂くことに。今まで、桧枝岐ではまる屋でしか頂いたことがなかったのですが、今回はすぐ近くのかどやで頂くことに。お昼の時間を少し過ぎてましたが、受け入れていただきました。この地方特有の裁ちそばと、山菜にはっとう。雨の中、川を眺めながら頂けました。おいしぃ...食後にはっとうも頂けました。これってそば団子などとはまた違った蕎麦で作ったお菓子ですよね。美味しいです。ごちそうさまでした。
数年前に伺いました。新潟経由で福島県に　途中に寄った雰囲気の良い蕎麦屋さんです。道中、蕎麦屋さんも多くこちらは川辺、水の音が聞こえたと記憶しています。蕎麦も蕎麦の香りが強く美味しいと思います。その土地、土地の蕎麦を感じました。特に名物　はっとうの意味は　　昔、蕎麦と砂糖との和菓子で砂糖は御法度だったと言っていたと記憶しますが　微妙です。蕎麦も美味しくロケーションも良くデザート感覚で頂く　はっとう　も食べ途中　立ち寄りの湯も楽しめるので時間を調整し予約で伺うと桧枝岐を楽しめると思います。
檜枝岐村を訪れた目的は「裁ちそば」です。裁ちそば本家六代目 まる家さんで食べることが多いのですが、今回は目の前にあるかどやさんへ。こちらの裁ちそばは限定１００食となっているようです。「そば定食」を注文しましたが、山菜や「はっとう」が付いています。「はっとう」とは、エゴマに砂糖を混ぜたものをからめたそば餅のようなもので、昔、あまりのおいしさに村人が食べることを禁止された（ご法度）ことに由来しているそうです。ほんのり甘く、モチモチしておりとても美味しかったです。もちろん、裁ちそばも喉ごしが良く、普通のそばとは違った美味しさがありました。
会津のなかでもかな～り遠い檜枝岐｡言わずと知れた尾瀬への玄関口ですね｡この地方の名物である「裁ちそば」を食べたくなって,遠路遥々やってきました｡私の地元には常陸秋そばという,かなり美味い蕎麦があるのだが,たまには違う土地の蕎麦を食べてみたくなったのです｡笑口コミが良かったので,こちらのかどやさんで頂くことに｡食べたのは「わっぱ盛りそば」900円也｡盛りでこの値段ですから,安くはありません｡待つ間に,店の近くを流れる川に目を奪われます｡水がめちゃくちゃきれい｡そうして10分ほどで蕎麦がきました｡わっぱに入っているなんて珍しいが,こちらではスタンダードなのかな?蕎麦は,黒っぽい田舎そばを想像していたが,やや赤みがかった色をしていました｡麺も幅広で初めて見るような蕎麦です｡一口頂くとコシは意外に強くなく,素朴な味わいでした｡この季節ですから,鼻をくすぐるようなかぐわしい香りはやはり感じられません｡10割だからもう少し香が強いかと思いましたが…つゆはまぁ,辛くもなく甘くもなく｡薬味にはネギと山葵が用意されます｡う～ん,裁ちそばという物に期待が大きすぎたのかも知れませんが,一度食べたら十分な感じでした｡とはいえ,会津は蕎麦の産地ですから,違うところでも食べてみる価値は十分ありそうですが｡機会があれば別なお店にも行ってみたいですね｡
尾瀬のハイキングに行く途中に立ち寄りました。桧枝岐村さすがに遠いですね。ここまで時間がかかった分、お腹もすいてきて初めての「裁ちそば」に期待が高鳴ります。お店の外観は、いかにも田舎のそば屋か食堂といったたたずまいです。お店に入り「わっぱ盛りそば900円」を注文しました。普通の盛りそばだと900円は高い気がしますが、初めての「裁ちそば」なので、興味津々頼んでみました。注文してから、10分程で登場です。早速いただきます。太めのそばにしっかりとした歯ごたえがあります。少しパサパサしているのは、十割そばならではでしょうか。濃い目のそばつゆがちょうど良い感じです。そばそのものは、食べ慣れていないせいか、あまり美味しいとは感じませんでしたが、桧枝岐名物の「裁ちそば」を食べることができて満足です。念願の「裁ちそば」をいただくことができて、心置きなく尾瀬に旅立つことができました。
蕎麦は新そばでしたので美味しかったのですがとにかく汁が濃すぎます。落語のように蕎麦の先だけをつけて食べられる通人には良いでしょうが私にはとうていできません。また、量も少なめです。本当に海苔もかかっていなくて900円では観光地料金でしょうが不満です。蕎麦湯も人数の割合には小さな器で追加したのですが店員が来なく自分で受け取りに行きました。　あまり、清潔でない座敷にぎっちり詰め込まれもう一度は絶対行きたくないです。やはり食事はゆったりと取りたいです。
尾瀬散策の前日に宿泊した民宿です。娘の美穂さんが料理好きで、郷土料理に工夫を加え大変おいしい料理を食べさせてくれます。素材はおじいちゃんの作った無農薬野菜とおばあちゃんや皆で採って来た山菜・きのこに地元のいわなの一夜干し、サンショウウオの天ぷら、鹿のカルパッチョサラダ仕立て、いのしし肉とカボチャの紫キャベツ包みチーズ添えなど、バリエーション豊かでさらに一品ごとに色々と工夫がしてあり、大変おいしく頂きました。また当日は「かのした」（ぶなはりたけ）を知り合いから頂いたということで、「かのした」の炊き込みご飯を頂きました。これまたとても良い味付けで、私にとっては人生初のかのしたご飯はとても印象的でした。娘の美穂さんはとても料理好きということで、日夜色々な料理を研究しては、お客様においしい料理を提供しているとのことで、鹿のカルパッチョサラダやいのしし肉の料理などその辺のイタリアンシェフ顔負けのすばらしい味に仕上がっていました。他にも鱒茸（ますたけ）など珍しいきのこや山菜が盛りだくさんです。食前酒も当日は１７年目になるという、アンニンゴ酒を頂きました。ウワミズザクラ（上溝桜）の若い花穂を塩漬けにした、別名アンニンゴ（杏仁子）を漬け込んだお酒がアンニンゴ酒だそうで、杏仁の香りがします。またおばあちゃんが漬けたという甘い梅も出して頂きましたが、その辺の市販では絶対にない絶妙な味でした。朝ごはんも玉子や納豆やおいしいお漬物でつい食べすぎてしまい、歩き始めはお腹が一杯で調子が出なかったくらいです。お昼のお弁当もお願いして、持って行ったのですが、エゴマの葉で包んだおにぎりがとてもおいしく、天気の良い尾瀬沼を眺めながら頂きました。郷内にもお風呂はあるのですが、宿で貸してくれる入浴券を持ってすぐ裏にある、公衆浴場（源泉かけ流し露天風呂付き）に行くとここのお湯がまた良いお湯で、とてもリラックス出来ました。近くに行く機会があれば是非また行きたい宿です。
これだけの山奥で、この施設と料理を提供するのにはどれだけご苦労があろうかと思います。接客も気持ちがこもっていて、かつ明るくて良いです。サンショウウオを食することができます。翌朝は朝ごはんを尾瀬散策用のおにぎり弁当にしてもらいましたが、心尽くしのおかずとおにぎりに嬉しくなりました。おにぎりはコンビニおにぎり2コ分はありそうなビッグげんこつ大のものが2つも！そして、檜枝岐の温泉はとろりローション系、いいお湯でした。
尾瀬や会津駒ヶ岳の玄関口にある檜枝岐村。登山の前泊で、秘湯を守る会の会員宿の旅館ひのえまたを利用。料理は檜枝岐村伝統の山人料理。山で働く男の人達が、そば粉・酒・味噌・塩を持って山に上がり、山で採れる食材と合わせたことが「山人料理」の名前の由来。また檜枝岐村は高地の山間で、気温や日照時間が短く米作が出来ず、昔から米の代わりに蕎麦を栽培してきたため蕎麦料理が豊富。グルメ漫画の「そばもん」 でも紹介された「裁ちそば」は、檜枝岐地方の独特な製法で作るそば。2ミリほどの厚さに伸ばした蕎麦を何枚か重ね、布を裁つように包丁を手前に引いて切ることから「裁ちそば」と呼ばれる様になった。当宿の蕎麦は地元檜枝岐村の小沢平の蕎麦を使った、手打ち十割蕎麦。平打ちで甘皮の星が入った、香り豊かな蕎麦。十割蕎麦以上に印象的だったのは、「はっとう」と呼ばれる檜枝岐村の伝統蕎麦料理。高貴な方があまりの美味しさに村人が食べることを「ご法度」にしたことから「はっとう」の名が付いた。そば粉と餅米粉を熱湯でこねてから茹で、会津名産のエゴマをまぶした蕎麦のお餅。口に広がるエゴマの風味ともちもちした餅の食感が魅力的な一品。また水菓子で出た柿の美味しさにビックリ‼️会津地方で育てられている"会津みしらず柿"という皇室にも献上されている品種。渋柿ながらアルコールや炭酸ガスで"渋抜き"することで、風味豊かでとろける様な滑らかさと甘味の柿になる。温泉は無色透明の柔らかい温泉♨️pH8.5、泉温60.0℃のアルカリ性単純温泉。（低張性アルカリ性高温泉）蕎麦の里のナカナカ湯⭐️⭐️⭐️
桧枝岐の中心にある五階建ての旅館です。ここは山里料理と十割蕎麦が食べられると聞いてやって来ました。もちろん温泉は、「日本の秘湯を守る会」の会員の源泉かけ流しの温泉です。食事は、先ず、B-４サイズのグループの名入りの献立表が出て来ました。内容も細かく・・・これだけのものはなかなか・・・メインは鴨肉の入った仙人鍋。山里料理の連続で、圧巻は、十割蕎麦の裁ち蕎麦のツルツルシコシコの食感の美味しいお蕎麦が出て来ます。そして最後に、サンショウオの唐揚げまで・・・魚は気にならないのに、なぜかサンショウウオは可愛そうで・・・でも感謝して頂きました。朝食は、鮎の甘露煮とキノコ汁がメインの山里ならではの朝食でした。そしてここのご主人の気の利くサービスと、女将以下スタッフの丁寧な接客がとても光るお宿でした。「茨城からの温泉案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/hinoemata-hinoematasou.html
基本的に旅館はアップしてないのですが、こちらの料理が大好きで、おもてなしも最高で、リピしてしまっているお宿なので、載せたくなってしまいました。檜枝岐の名物山人料理。裁ちそば、はっとう、きのこたっぷり鍋。また食べたい。朝食の具沢山お味噌汁も最高なんです。またうかがいたいなー。
2日目の宿は桧枝岐（ひのえまた）温泉。大内宿から桧枝岐までは結構な道のり。会津は広い。途中から車のパワーウインドウが故障。窓がちゃんと閉まらなくなるというトラブル発生涙。ガムテープを買って応急処置をするものの、前途多難だ。尾瀬の玄関口の桧枝岐（ひのえまた）。会津駒ケ岳がすぐ近く。国道352号線は快適に走れるが、景色は完全に秘境。中心部の標高は950メートルとあって、ひんやり涼しい。気温が違う！まずは温泉。泉質はアルカリ性とのこと。無色透明で温まるお湯。露天風呂からは尾瀬の山並みが見れて気持ち良し。夕食は、桧枝岐名物の「山人（やもーど）料理」。テーブルの上には、鍋が鎮座。山人鍋。地元産の舞茸、山菜がたっぷりの入った鴨鍋とのこと。なんとも贅沢。鍋が温まる前に、地元ならではの料理をいろいろと。山こごみとぜんまい煮。鹿の舌の炒め物。鹿？？？「かのした」という地元のきのこだそうで。鹿の舌は食べたことないけど、センマイのような食感が独特。はっとう。旅館の人曰く、地元ならではのそば料理。そば粉ともち米をこねて甘く味付けした料理とか。これはデザートだね。岩魚（イワナ）の刺身。これは美味い！ブラインドで食べたら川魚とは思えない、白身魚のような味。鮮度抜群。鍋も準備完了！これでもか、のきのこと山菜三昧。こんなにきのこを食べる機会ってなかなかないね。ヘルシーな鍋。そろそろ日本酒で。花泉を冷やで。岩魚の塩焼き。尾瀬の清流にいたんでしょうか。鶏しんじょうの蒸し物。蕎麦米の餡がかかってる。日本酒に合う、合う。田楽。山椒味噌の味付けが、これまた日本酒に合う。そして、人生で初めて食べた天然サンショウウオの唐揚げ！！！滋養強壮に効くとか。食べてみると特にクセもなく、川魚の唐揚げのような食感でした。嫁の分も食べましたが。。。舞茸酒。熱燗で飲むようで。マイタケの香りが確かにする。〆に地元名物の「裁ちそば」。つなぎなしの太目のそば。マイタケごはんも食べてお腹いっぱい。「めぇだけ飯」というそうです。山人料理、これでもか～の量を堪能しました。でも、ヘルシーなので不思議ともたれず。翌日は早めに起きて温泉で朝風呂のち朝ごはん。早めチェックアウトで尾瀬散策へ向かいました。旅館からおみやげに裁ち蕎麦をいただきました。ありがとうございます。福島側から尾瀬に入るのは初めてですが、秘境　桧枝岐。非日常感満点でおススメ。国道352号線でひたすら山道を下る帰りのドライブはなかなかハードでしたが。。。
人口密度の日本一低い村。それはひのえまた。そこには山人料理があります。毎年、このお料理を楽しみにしております。豪雪地帯で、昔はかなり雪害を受けた歴史が残っています。雪で閉ざされた村人が、どうにか生き延びていくために限られた食材を美味しく食べられるように工夫されていたり山に調味料だけ持った仕事師が、その山で採れる食材を調理したのが山人料理です。まさに生き延びるためのお料理です。お料理をいただいて感じるのは今は季節や産地を問わずお金だけ出せば何でも手にはいる時代。そんな中で、限られた食材をとても大切に扱っているのが食べていて本当に伝わってくるお料理です。
お盆休み中に桧枝岐村に行ってきました。村に到着後遅いお昼ご飯をまる家さんのお蕎麦ですませ、周辺をドライブ。いやぁ、緑が気持ち良い～～～、マイナスイオンたっぷりー。今宵の宿泊先は旅館ひのえまたさんです。駐車場から眺める佇まいは、ちょっと古めで不安を覚える感じ（失礼・・・・）でも、中に入ったらその不安は払拭されました。フロントからお部屋まで清潔で明るい。そして従業員の方の接客がアットホームな雰囲気で、かつ丁寧で素晴らしいのです。お風呂こじんまりしていて、これまた清潔で落ち着きます。なんといっても、露天風呂は川のせせらぎと蝉の声、山の緑とひんやりとした風に包まれながらのんびり・・・、という贅沢を味わえます。夕食はお部屋食でお願いしました。山人料理といわれる、山の幸満載のお膳です。決して華美なではないけれど、山菜、きのこのうまみをじっくりと味わえる先人の知恵が詰まったお料理です。山ウドの酢もの、ぜんまい煮、青みずなの和え物、どれも滋味にあふれています。名産のそば料理もたくさん！！山人鍋「つめっこ」：そば粉を練ってすいとんのようなお団子。「はっとう」：そば粉ともち米で作った柔らかいおもち。じゅうねんと砂糖のタレがたっぷり。「そば田楽」：そば粉とおかゆをこね合わせ、山椒味噌でこんがりと焼いて田楽に。里芋の饅頭に蕎麦米をかけた蒸し物は優しい味わいに、蕎麦米の歯触りがアクセントになって美味しかった。そして、女将が自ら打った「裁ち蕎麦」これは、もう絶品でした。蕎麦の風味、コシがもうたまらなくバランスが良い。なにもつけないでそのままつまむと、口中に蕎麦の甘味がふわっと広がり、ふ～っと鼻に抜けていく。続けて、わさびを口に放り込み日本酒で流し込む。いい、今まで食べた蕎麦で一番自分好みかもしれない。風評被害で尾瀬の観光も苦戦しているようです。こんなに素敵な自然とおいしい食べ物があるのに行かないなんてもったいない。新そばのころにまた行きたいなぁ。。。
山人（ヤモード）料理といわれる、昔に桧枝岐の山で働く人たちが食べたと言う料理です。米がとれなかったこの地方では、とにかく「そば」と「きのこ（山菜）」。お宿の女将が朝に打ったという裁ちそばが一番おいしかったです。岩魚でとったというだし汁も合っていました。次においしかったのが、鹿の舌というきのこの炒め物です。見た目や食感が鹿の舌に似ているので、この名がついたそうですが、鹿の舌を食べたことがあるわけでもなく…。油との相性が合っていました。そして、はっとう。甘くておいしい。「硬くなってしまうので、最初にお召し上がりください。」と出されました。なんでも「最後に出すと、お腹がいっぱいになって食べてもらえないので。」とのことでした。本当にその通りで、お腹がはちきれました…。どうしてもごはんとデザートが食べられずに、「お腹がいっぱいです…。」と言うと、「じゃあ、お部屋へお夜食としてどうぞ。」とお箸とお盆を添えていただき、心遣いを感じました。山人鍋は、鴨肉のほか、舞茸やきくらげ、野菜の他にそばをつまんだ「つめっこ」が入っているのが特徴です。全体にそばのとろみが溶けて、味噌で味付けしてあるといいますが、味噌味が強いわけではなく、ややとろっとした感じです。一品一品できたてを持ってきてくれて、出来立てを味わえ、丁寧さがあります。歌舞伎亭という食事処でいただくので、てっきり他の方も一緒かと思ったら、ふすまで仕切られて、個室になっていました。掘りごたつ式で、下には、電気カーペットもあって、あったかでした。人目を気にせず、ゆったりと食事ができました。朝食も山料理。この土地ならではの料理を満喫したい、という方にはお勧めです。私には、全体的にやや塩辛く感じました。お酒を楽しみながら、の方にはちょうどよいかも？お宿は家族的で、若夫婦が頑張っている感じで、大きな民宿に来たようです。館内は、平成８年にリニューアルしたそうで、部屋もとてもきれいでした。
尾瀬に近い福島県檜枝岐村の尾瀬檜枝岐温泉にある日本秘湯を守る会の宿の旅館ひのえまたです。浅草から東武線で会津高原尾瀬口駅下車、そこから１時間以上路線バスに乗ってかぎや旅館の隣にある「旅館ひのえまた」に着きました。温泉は、アルカリ性単純温泉（無色無臭）で、大浴場「燧ヶ岳の湯」・ 露天風呂と大浴場「みずばしょうの湯」・ 露天風呂があります。食事は、先人達が伝えた郷土の味、山人（やもうど）料理を食事処「歌舞伎亭」で食べます。そば料理やきのこ料理、山菜料理など四季折々の食材をふんだんに使った料理で、素朴な風味です。山人（やもうど）料理とは山に上がり、山で採れる食材と合わせたことから”山人料理”と呼ばれるようになりました。夕食のメニュー山人鍋、旬の和え物、ぜんまい煮、地こごみ、岩魚の蕎麦田楽、焼き岩魚の刺身、はっとう、蒸し物、名代裁ち蕎麦、揚げ蕎麦、山椒魚等、めぇだけ飯、お新香、蕎麦茶朝食は、山菜やきのこ、野菜が中心の体に優しいヘルシーな和食膳です。
福島県の秘境。高速道路からは、２時間以上かかる、秘境にあります。標高が８００メートル近いので、夏も涼しい、避暑地です。ホテルはなく、民宿や、旅館しかありません。大好きな土地なので、４回行きましたが、今回、初めて旅館に泊まりました。街の中心部にあります。とてもきれいな宿で、部屋はトイレ付の和室でした。小さいですが露天風呂もあります。四季折々の食材をふんだんにあしらった山人料理は、派手さはありませんが、どこから手をつけてよいか迷ってしまいます。最後に出てくるたちそばは最高ですね。家族的なサービスの受けられる宿としてお薦めです。
ツアー旅行の朝食です。夜食には山人料理と説明がありましたが、朝飯はとくにありませんでしたが、ほろける岩魚の甘露などがあったので、郷土料理かと。やはり、特別に美味いものはありません。ご飯も味噌汁も自然の素材そのもので、力になりそうです。
ツアー旅行の朝食です。夜食には山人料理と説明がありましたが、朝飯はとくにありませんでしたが、ほろける岩魚の甘露などがあったので、郷土料理かと。やはり、特別に美味いものはありません。ご飯も味噌汁も自然の素材そのもので、力になりそうです。
ツアー旅行の朝食です。夜食には山人料理と説明がありましたが、朝飯はとくにありませんでしたが、ほろける岩魚の甘露などがあったので、郷土料理かと。やはり、特別に美味いものはありません。ご飯も味噌汁も自然の素材そのもので、力になりそうです。
今回泊まる山小屋はこちらの原の小屋さん(^^)結構大きな山小屋だよご主人はとっても優しいすごいな尾瀬の山小屋はお風呂あるし、トイレも水洗なのかwもはやこれは山小屋ではないwおかけでパヤパヤしてる若者もまあまあいるなwまあ気にせずいこうw施設がこれだけしっかりしてる割には、夕食、昼食は質素だねwイワナ甘露煮はビールに合うし、炊き込みご飯にも合うというか、炊き込みご飯が出てくるとは思わなかったwこれはすごい部屋は3人部屋に2人だったのでゆっくり19時前には爆睡wなんだかんだ山小屋は楽しい(^^)ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
はい、尾瀬の続きです・・・テントを張ったら、再び見晴を散策～（※）2016年、尾瀬の旅（御池～裏燧林道～見晴～尾瀬沼～沼山）原の小屋は尾瀬下田代にある山小屋。ここも昔、チョメチョメと泊まった思い出の宿♡夕朝食共にアットホーム内容です。+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー（パフパフ）・・・いただいたのは、山小屋夕食・朝食！！！はい、感想。山小屋ですので、山小屋の食事の感想もこちら、食事はとっても質素で家庭的♡桧枝岐の岩魚の甘露煮は味が染みていて絶品甘じょっぱいのでご飯が進みますよ～豆腐ハンバーグはこちらの名物♡朝食は切り干し大根と黒煮豆が素朴な味わいで美味しかったです。【総評としては】原の小屋自家製のしその実がとっても美味しかったです♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+(479/321)ハイシーズンだと相部屋になることもある尾瀬の山小屋にあって基本的に個室というのが人気の宿で宿の方も良い意味で家庭的、アットホームな山小屋です(^-^)-----------------(※尾瀬、見晴)-------------------見晴（下田代）には６軒の山小屋が密集していてそれぞれの山小屋が特徴を出しています。ここ原の小屋は「ゆったり感」と「地元産の料理」が魅力です
【 2015年7月宿泊 】尾瀬縦断旅行の2泊目として宿泊しました。予約時、見晴にある山小屋のいくつかに電話で聞いてみたのですが、連休前の週末は2名だと相部屋になるとの返事。唯一原の小屋さんだけが電話して確認すると2名で個室OKとの返事がいただけたので、即予約しました。（尾瀬沼ヒュッテからの続き）さて、沼尻休憩所を11時に出て、コバイケイソウの群生地をいくつか横目で見ながら歩くと12時45分に原の小屋に到着。温和で物腰のやわらかいご主人がお出迎え。まだ早いと思いながらも尋ねるとチェックインできるとのお返事。ありがたいです。タオルを貸していただき、濡れたものをざっと拭きます。まず１階奥にある乾燥室で濡れたものを干し、部屋に案内していただきました。＠9000円（税込）部屋は2階の6畳の個室で布団が6組畳んであります。（6組！？）部屋に鍵はなく、コンセントもないので、廊下や広間のコンセントで充電します。乾燥室の手前が談話室でテレビや、お茶などがあります。風呂は15時45分から入る事ができます。4～5人は入れる大きさの浴槽で、天候や予約人数の男女比などで時間や風呂の左右を入れ替えるそうです。もちろん石鹸、シャンプーは使えません。夕食は食堂で17時15分からいただきます。ただ食堂が比較的狭いので満席だと2順目以降になります。わらびと山うどの木の芽和え豆腐ハンバーグ　茄子えごまあえ　サラスパ　千切りきゃべつ岩魚の甘露煮　ふきのとう味噌夏大根の味噌汁　ご飯これにテーブルに自家製しその実漬けがあり、自由にかけて食べることができます。味付けはどれもいい塩梅で、おいしくいただけました。（ただこれはしょうがないことですが、前泊した尾瀬沼ヒュッテの朝食に岩魚の甘露煮が出たので、ダブってしまいました。）朝食は5時30分からいただきます。梅入りとろろ、鮭塩焼き、自家製切干大根の煮物などです。ご飯はおかわりもできるので、十分です。6時20分に鳩待峠に向かって出発しました。夕食前に受付横のロビーで充電しながら座っていると、ご主人は登山者の質問や要望に丁寧に答えていらっしゃいました。本当に頭が下がります。長くは話せませんでしたが、少人数でも個室を確保し、満室になれば無理やり押し込まず予約を断るそうです。やはり個室で過ごせる方が快適でゆっくり眠れ疲れもとれるので、週末に2名でも個室を確保してくれる原の小屋は本当に貴重です。（もちろん満室なら2名でも断られますよ。予約は早めに）
朝食