いわき市で遅い朝食後ランチのためこちらに向かいました。到着は13:20でランチの部のラストオーダー10分前でした。グーグルマップを見ながら近くまできてましたが、脇道に入れそびれましたが、案内板がありました。この道路沿いには宿泊施設や養護施設もあり、曲り角には並びにはり・きゅう施術院があり、海の眺望がある崖上にある別荘のようです。なお、この道路の先は広野第一火力発電所の敷地群のようです。注文は煮込みハンバーグ1100円◆お味等について◎珈琲〜着席後即カップが、、、美味い珈琲です。○煮込みハンバーグ〜固まりが大きくデミソース？で全体がテカってます。挽肉は丁寧に練られ、肉は潰れ舌上に細かな粒々が残ります。肉汁がでるとかっ〜感じではありませんでした。何処が煮込みか分かりませんでした。◎付け合せの野菜達いも、アスパラガス、ヤーコン、カブ、トマトが温野菜、冷製、蒸し、煮る、生でそれぞれの味が濃くしっかりしました。※ハンバーグがあっさりしてたので、野菜が引き立ちました。◎デザートこの感じはティラミスなんですかね？甘さが際立ちますが、オレンジキュラソー等で味付けがしっかりしてました。美味いです。※ハンバーグがあっさりしてたので、デザートが引き立ちました。■お店について先述のとおり海が眺められる崖上に建つ別荘地！内装は木地でイエロー系の明るい塗装と大き厚い1畳木テーブルが6脚。内2脚はコロナ対策でしょうか1部が使えないように並べられてました。◆オーナー一人で調理からこなしております。近場の宿泊者の方々に向けられた施設ではないかと、雰囲気でしか伝えられませんが、接客からしてどこかで修行されてる感じがします。◆メニューレストランではないのでメニュー数は多くなく雑多ではありますが、食事をして野菜とデザートに特徴があります。メニューから想定し肉中心ですね！
福島県広野町に隠れ家レストラン発見！！こちら原発近くの町。店名「食事処 和 なごみ」です。食べログに、店名、修正依頼したのですが、なかなか直らないので、このままレビューしちゃいます。そのうち直るでしょう。相方のところからの帰り、１人でお伺いしてみました。こちらのお店、こんなとこにある？？っていうような所にあります。シェフさんのワンオペです。私がお伺いした１月上旬でオープンして１ヶ月だそうです。お店のテラスからは、少し遠いですが海も見えます。テラスは使えませんでしたが、あったかくなったら使えるようになるのかな？？そしたら、テラス席、気持ち良さそうよ(*´▽｀*)注文を、本日のおすすめランチの煮込みハンバーグとチキントマト煮込みで悩んでると、シェフさんが特別にってことで、ハーフ&ハーフにしてくださいました。言ってみるものだ(笑)ランチにはコーヒーが付いてるのですが、そちらもコーラに変更してもらっちゃいました。食事を待ってる間に、店内の写真を撮らせてもらえるようお願いし、写真撮影。私だけでしたので、遠慮なく、いっぱい撮らせていただきました(笑)ランチにはサラダとライス、デザートがついてます。サラダとライス、メインはほぼ同時に。サラダ、たっぷりの量よ。海藻で出来てるのかな？？私が勝手に呼んでるウニュウニュがトッピングされてます。このウニュウニュの食感が好きなのよね。ハンバーグとチキン煮込みデミソースの煮込みハンバーグは、柔らかで美味しい。チキンはむね肉ですが、しっとりしています。マスタードソースがかけられており、いいアクセントになってます。添えられた、サツマイモのチップがオシャレ。少し、ごはんの炊きあがりが好みではなかったので、気になりましたが…食べ終える頃にデザートがパンケーキをしっかりした感じの生地にマカダミアナッツチョコを砕いたものと、チョコソースがかけられてます。見た目かわいい(´▽｀*)ランチのデザートなのに、ボリュームもしっかり。この他に、これも特別だったんだけど、サービスで柚子シャーベットもいただきました。実家で取れた柚子を使用したものだそうです。甘さはあるものの、果汁も使っているようで、柚子の風味が濃すぎず爽やか。さっぱりで美味しかった。これで税込１１００円。いろいろサービスしていただいちゃってます。夜のフードメニューが見れなかったので、グーグルでお料理の写真をみたのですが、盛り付けがキレイで、夜も良さそうな感じだったよ(*´▽｀*)
福島県広野町にあるセブンイレブンです一般的には「Ｊヴィレッジのところ」と言った方が解りやすいでしょうかこのエリアには現在商店数が少なく、かろうじて小さなイオンがあるぐらいそうなるとセブンイレブンはコンビニエンスストアとしてだけではなく食料品店としても重要な役割になってきますただ、私は今回はただのカフェ利用コーヒーをいただきました数年前までは、ドリップしたコーヒーを飲もうとなるとカフェに入るしかありませんでしたがコンビニの店頭で買えるのは嬉しいですね今回も飲むことができてありがたい限りでした
基本的に投稿は飲食店だけなのだが、こちらの宿はコスパと出てくる料理が半端ないのでお伝えしたい。今回は五泊させてもらったが、ビジネスプラン(朝、夕食付き)7500円～にも関わらず地物の魚料理を堪能できた。カマスの塩焼き、鏡鯛の煮付け、にくもち(鰈)、メヒカリの唐揚げ、カマス・ソイ・タイ・ヤガラ・水タコの刺身等毎日日替りで盛り沢山であったビジネス以外の利用もしたいと思う。
1泊2食付 凛コースで予約しました。夕食、朝食共に地場の魚や物産を取り入れた、ボリュームもたっぷりな食事（写真の食事は「凛」コース）を堪能できました。チェックイン時に厨房が覗けて、板前さんが料理の準備をしていましたが、配膳給仕はご家族でされてるのかな？お忙しそうでしたが、食事、酒と共に所々気持ちのよい気配りをいただきました。建物は古く、大浴場は沸かし湯の薬湯、露天風呂は故障ではありましたが、清潔感あり、楽しく過ごせました。おせわになりました。
土曜日に1名1室2食付で8,000円（込）期待はしていなかった。ただ、今週の激務での疲れを癒すことができればと思いバイクで訪問。到着時に家族で夕食準備をしている姿があった。料理は全て手作りである。この料金だから定食屋で食べる程度のものだろうと勝手に思い込んでいたが、思いっきり期待を裏切られた。おかげさまで生ビール3、冷酒1。大満足の週末となった。絶対合格！
温泉でないけどオススメ
山の中だけど、お魚料理が良かった。豆乳鍋も出汁にしっかり旨みがあって〇露天は震災で使えなくなったままのようだけど薬草風呂と大浴槽とあり火照った身体で外気浴もでき楽しめました
広野の駅の周辺ではあまりお店がないこともあり、こちらで夕食と朝食をとりました。ビュッフェ形式で、品数をやや絞っているからか、代わりにひとつひとつ料理はとても美味しかったです。印象的だったのは焼きそば。ソースと塩があり、どちらも美味しい朝のスクランブルエッグ、パン夜のトマトソースのハンバーグ、カツオのカルパッチョ
日本一日の出が美しい町と言われる福島県双葉郡広野町駅からすぐのホテルです1泊朝食つき利用でした日の出は部屋からも見れますが歩いて行ける海沿いに行かれる方が良いかと思います広々としたエントランスにロビーロビーにはレゴでできた松のオブジェそしてたくさんの漫画本同じフロアにレストランがありその開放的な空間でブュッフェの朝食福島県産だったら嬉しいなと思いながらいただきました部屋も寝心地よく快適で大好きな福島県の旅を満喫することができました大浴場もありますあいにく曇り空で日の出はあまり良く見えませんでしたがやはり福島県の海がある景色は素晴らしかったです宿泊されるなら早起きして日の出をみることをおすすめします
都心への移動の途中で一泊することに。一応、観光ではないので、ある程度の安さを求めて見つけたのがコチラ。場所は福島県広野町。※ホントは隣のいわき市のスパリゾートハワイアンズに泊まりたかったですが、次回に。場所は震災の影響で再開発途上の地域、周辺は空き地が多く少し寂しい雰囲気がありますが、コチラは常磐線広野駅前の立地で利便性は良いかと。チェックインはPM７時過ぎになる予定＆近場で夕食を頂ける店が無さそうだったので１泊２食付きで予約しました。施設内は新しめ、シックな雰囲気で綺麗。一応ビジホの括りながら、ロビーからレストランの壁面には漫画や雑誌がびっしり(゜Д゜)話題の作品から懐かしい作品まで、すべて読み放題。ラウンジで読書を楽しむだけでなく、部屋で読みたいという方には貸出も可能とか。夕食・朝食ともに１Fのレストランでビュッフェ形式。朝食が4:30から、夕食は22:00(ラストオーダー21:00)までと利用時間が長いのは助かりますね～夕食開始はPM７時40分過ぎ、他にお客様は殆ど居なかったので、ゆっくりと利用。そんなに期待はしてませんでしたが、少ないながら要所は押さえてあるラインナップ。何より刺身は嬉しいね～ブリだけでしたが(^^*)でも食べている途中で鰹のたたきにイカも補充してもらいました！いいのかな？私だけのために^^;海鮮丼も作れちゃうし、ラーメン＆カレーも。無料のセルフコーヒーは何時でも利用可能。部屋も他のビジホに比べ若干広く、綺麗でこのレベルでこの金額！スゲー時代やなと。大浴場は広めの浴室にサウナも併設、更にはプチ露天風呂もありました。※大浴場への入場には、カードキーが必要ビジホの概念を覆す居心地の良いホテルでした。ご馳走様でした。
ここのホテルは朝食もとても美味しく、大浴場もあり、漫画もたくさん置いてある、とても楽しいホテルです。夕食も別料金でバイキング形式のご飯をいただくことができます。ご飯や味噌汁等基本的な食事が美味しく満足度が大変高かったです。
おかずいっぱい。お刺身が食べれるとは思いませんでした。全部美味しかったです。
種類もいっぱい。味も良い。まさかこんなに豪華な晩御飯、朝ごはんとは思わず嬉しい大誤算。朝は４時半からと信じられない早朝から
喜多方らーめんチャーハンセット生ビール
朝飯です。なんと朝は4時半から営業します。やはり、復興支援系ビジネスマン、職人が長期滞在する風情が極めて田舎の正しいホテル。福島第一原発絡みであります。生卵が一番良いらしいです。シリアルもあり、ゆっくり楽しめます。広野駅前、大浴場、サウナもあり最高です。
福島復興応援企画として、双葉町で開催されたロードバイクレースの大会に出場した際に、前乗りで宿泊させていただきました。宿泊されている方は工事関係者の方も多く、まだまだ原発事故の後処理が続いているのだということを目の当たりにしました。１泊２食付きで宿泊しましたが、夕食・朝食ともに１Fのレストランでブッフェ形式でいただきました。スイーツは少なめでしたが、ホテルで提供されるオーソドックスな手作りメニューは揃っていました。長期間滞在されている工事関係者の方も多いのか、ホテルの方とも親しげでアットホームな雰囲気。広野駅の近くにあり、比較的新しいホテルなので綺麗で快適でした。
福島県の広野町。かなりの田舎で何にも無いところですが唯一のスーパーイオンに併設されている中華料理屋です。休みの日の12時半頃行ってみると超満員！１席だけ偶然空いていて席に着けました。こんな田舎で日曜日とは言え混雑してて調理もホールも間に合ってない！ホール店員3名も居るのに片付けすら間に合わないので次々来る客が着席出来ない。どうなってんの？東京の人気店のような繁盛ぶりでした。で、注文は散々迷ったあげく、豚肉の細切り中華丼。約30分後に出てきました^^;まあ私が店に入った時点で20人ぐらい入ってて、ほとんど料理出てなかったので･･･味はね･･･美味しいです！香りも食欲が出る良い香り、豚肉、タケノコ、椎茸が細切りに揃えられて炒められ、あん掛けになってます。彩りに緑の小松菜。ビジュアルも素晴らしい。店主は腕が良いです。多分どこかの名店で修業されたのかも？？と思えるぐらい完成度が高い。とても美味しいランチタイムでした。ご馳走様。
こちらも広野にある数少ない飲食店。点心系は可もなく不可もなくと言った味であったが、今回のレバニラはそこそこ美味しかった。ただし、メニューに写真がなく店員さんに聞かなければ何が出てくるか分からない(「焼肉」は野菜炒めらしい)ので気をつけたい。
初訪問。イオン広野店の一角にあるお店。12時過ぎに伺い待ち無く入店,。店内は　カウンター6席　2人掛けテーブル✕3　4人掛けテーブル✕1　座敷テーブル✕1着丼スープを一口。程良い塩気のスッキリとした飲み口。ただ　炒めた具材の味付けは強めなので　全体的には濃いめの味付け。炒めた具材のコクもプラスされたスープは　卓上のブラックペッパーが良く合う。麺は細めの縮れ麺。しっかりとした噛み応えがある麺は　スープ＆具材との絡みも良い。具材は　豚肉・ニンニクの芽・筍・キャベツ・玉葱・キクラゲ・ネギ。メニューも幅広い　しっかりめの町中華。ご馳走様でした。
２０２４年１月１８日　木曜日昨日１７日水曜日のことですが、昼前にいわき市から相双地域となる広野町の取引先へ、遅ればせながらの新年の挨拶へ行き…(^^ゞ、午後はその広野町でいろいろな企業さんとの協議会もあり、その間２時間ほど時間が空いてしまったので、普段仕事の日は体重が増えないようお昼は食べないようにしているのですが、時間つぶしとブログ用にと今まで入った事の無い、イオン広野店も入っている通称｛ひろのてらす｝という商業施設の中の、食と味の店【かなめ】へ入ってみました‥(^_-)-☆。駐車はイオン”も入っていますからね…余裕で駐められます‥(-。-)y-゜゜゜。店内の雰囲気‥小上がりには小さ目な座卓が２卓と、やはり小さ目なテーブルが３～４脚‥カウンターは６～７席はあったよう？‥(-。-)y-゜゜゜。それにしても壁にはいろいろ貼られていて…賑やか‥(^^ゞ。この店の店主さんは以前、いわき市の神谷にある彩鳳という中華屋さんの店長さんだったとか？…彩鳳も人気の中華屋さんなので味は期待できるかな？‥(^_-)-☆。メニューの一部‥豚肉細切そばを注文‥(-。-)y-゜゜゜。私には丁度いい位ですが、若い方や現場仕事の方々にはちょっとボリューム不足か‥麺は緩い縮れの細麺！…餡を纏った醤油ベースのスープとよく合います！‥(^_-)-☆。相変わらずの体重管理/食事制限継続中なのですが…美味いスープについ完食！‥(^^ゞ。四倉漁港の夕景‥(-。-)y-゜゜゜。
福島の立ち入り禁止区域近く。仕事を終えてご飯を食べようとしてもお店がない…コンビニも20時には終わってしまう地域、とりあえず車で食事に向かいます。30分ほど移動して、イオンモールの中にある街中華に辿り着きます。運転手さんが居たので、とりあえず生ビールでスタート！餃子でも摘んでゆっくりしたいところですが、ラストオーダー迄少ししかなかったので、いきなりメイン！この日のチョイスは中華丼！暫くして中華丼の登場、ご対丼！中々のボリューム、確かにお客さんは若い人が多い。しかし選択肢もないからなー（笑）ハイボールに継投して、ツマミ兼務の中華丼（笑）ツマミにするなら五目焼きそばだったかな？（笑）とは言え、野菜はたっぷり、お腹も満足！これなら夜中に小腹が減って困ることもないだろう！いやーギリギリで晩御飯にありつけました。他の同行者のオーダーした定食も山盛り！たっぷり満腹になれるお店でした。どうもご馳走様でした。
土曜日。12時半過ぎ訪問。待つことなく入れましたが、ほぼ満席。お店自体が小型なのもあり、ちょっと狭く感じます。肉野菜炒め定食と春巻きを注文。15分ほどで到着。定食だけでも量に満足感はあります。
夜に来店。そこまで混雑はしておらず、店員さんの対応がとても良かった。チャーハンと餃子を注文。チャーハンは普通に美味しい。少しだけ蟹が入っていて嬉しい気持ちになれた。餃子の中の野菜がごろっと入っていて(大きめ)ここは好き嫌い分かれるところかなと(個人的には美味しくいただけた)もし次来店する機会があったらもう少し冒険したいメニューを頼みたい。
元々いわき市の某店で料理長をしていた方が独立したらしいです。中華料理のお店です。定食は千円超えるのが多く量が多いです。味も美味しいです。週末のお昼時は繁盛してます。店員さんの愛想が良く、雰囲気の良いお店です。テイクアウトもやってます。今日は夕方に餃子を買う予定。数量限定のしそ餃子が残ってるといいなあ。
シンプルなチャーハン
暖かいタンメン美味しかった
R4年7月、福島県双葉郡広野町にある「ワークセンターさくら」で製造された”さしみこんにゃく（青のり）２００円”を、予約注文で購入しました。自宅の冷蔵庫で冷やして食べてみたところ、ほんのりとした”青のり”の風味と、ツルンとした食感と程良い歯応えが感じられ、美味しくいただくことができました。１パック２００円とお手頃な価格ですので、機会があれば是非１度、お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
平日のお昼に伺いました開店と同時の１１時入店したので先客は無し店内はテーブル席、小上がり、カウンターとあり１人だったけどテーブル席に座りました角煮重定食も気になったけどお寿司屋さんなのでにぎり定食（1,100円）を注文山菜茶そばを食べてみる香り高く味わい深いにぎり寿司を食べてみるどれもやわらかで新鮮な感じ特に生エビが美味しかったエビ味噌も食べてみましたが新鮮だからか臭みも無く美味しかったです次は角煮重かなごちそうさまでした☆
広野町でランチを食べようと思って６号線を走らせていたのですが、沿道のお店は、土日休みのお店なんかもあります。周辺で働く人向けにやっているんだろうなぁ。なら、広野駅の周辺はどうかな？と思って、駅の方へ向かって走っていたら、幟の出ているお店を発見。よし、ここにしよう。駐車場に車を停めながら、お店の様子をみますと、お寿司屋さんのようですね。寿司屋、いいね。お店も新しいというか、きれいな感じがあります。入店しますと、カウンター席にテーブル席、奥に座敷があります。用途に応じて、いろいろと使えますね。この日訪問した曜日が、土曜か日曜か忘れましたが、ランチメニューがあるのを発見。おや？週末の廻らない寿司屋だから、そこそこの金額は考えていたけど、これは安いなぁ。せっかくだし、これにしましょう。握り定食と海鮮ちらし定食を注文。どちらも、自家製うに豆腐、サラダ、お新香、山菜茶そばが付いて、1,100円です。リーズナブルですね。僕がいただいたのは、握りの方です。寿司屋で食べると、酢飯の温度がいいなぁ。冷たくないんですよね。ネタ自体は普通のような感じだと思いますが、そのおかげで、美味しくいただけました。久しぶりの寿司屋、満足感ありますね。レビューは僕が最初になるようなのですが、お寿司はあまり店舗巡りをしていないだけに、他の方のレビューも読んでみたいです。
2019年の3月に。お昼に寿しでも食べようかなと検索し、発見した『おりはら』さんへ。お店の前の駐車場には、車は2台。混んではなさそうなので、入店することに。11:30頃にがらがら～と入店。入ってびっくり、先客はが8名ほどいました(;'∀')カウンターに着席し、ランチメニューの握り定食を注文。10分ぐらい待ったかな、握り定食が。握り7貫、自家製うに豆腐、サラダ、おしんこ、山菜茶そばで1,100円也。メニューにも昼食限定価格と書いてあるとおり、お得な内容だと思います。写真がないのがごめんなさいだけど^^;握り、おいしい。特に、まぐろの赤身がねっとりして美味しかったなぁ～、シャリもふんわりほどけて、いい感じ。自家製のうに豆腐があったかくて、うにの香りと甘みが良かった。この値段で食べられるなら、寿司好きには最高でしょう～。また、来よっかな(^-^)ごちそうさまでしたぁ～。
数少ない広野町の飲食店。個人的には最も美味しいと感じた。特段から過ぎもせずマイルドな味で、かつトッピングを自由に調整できるのが高得点。一緒についてくるスープは、あまりカレーにあっていないようには感じた。
お昼を食べに訪問。パチンコ屋の敷地内に併設されている店舗です。AM10時開店で閉店は材料がなくなり次第とのことなので早いもの勝ちです。店内は全席禁煙。セットでオーダーしましたがカレーもラーメンも普通に一人前づつなので少食の方はご注意を。カレーはサラリとしたルーで個人的には程よい辛さで美味しかったです。ラーメンもシンプルな醤油ラーメンですが刻みタマネギが良い食感のアクセントになっていて、コチラも美味しかったです。
1日10食限定やさいカレーがオススメ。やさいカレーは毎回、素揚げ具材が変わる。これと同じぐらいいいのがエビフライカレー一度、カツ丼をチョイスしたが中々いい
食べログで発見し初訪問！事前に調べてあった「野菜カレー」の「ラーメンセット¥1,500」を。野菜は旬の野菜を油でさっとあげてありスパイシーなカレーとの相性も抜群。ラーメンは昔ながらの醤油そばに脂の膜が張った熱々ラーメン、具のタマネギのみじん切りがいいアクセント！ここも旨いッ！ラーメンは食べ過ぎなので次回はご飯大盛りかな！
土曜日。12時頃訪問。やさいカレーを注文。色々な種類の野菜が食べられるのはとてもありがたいです。野菜の食感も良く、比較的辛口で美味しいカレーにも合います。身体も中から温まります。寒い日にもオススメです。
1日10食限定やさいカレーがオススメ。やさいカレーは毎回、素揚げ具材が変わる。これと同じぐらいいいのがエビフライカレー一度、カツ丼をチョイスしたが中々いい
野菜カレーもラーメンも美味しいガッツリ飯にはセットメニュー
2013/08 醤油ラーメン 600円
2019年の9月の週末におひとりさまで。以前に行ったことのある、パチンコ屋の敷地内なのかどうなのかわからない場所にある、かれーやYUUさんへ。12時過ぎごろに入店。先客は、カウンター２名にテーブル席に2人1組。季節限定のカレーラーメンといろいろ迷ったけど、カツカレーを注文。五分ほどでご提供。熱々のカツが、ホント熱くて注意が必要だ。箸できれるわけでもないんだけど、あったかいものは、美味しく感じる。あっさり食べれる量なので、女性でも大盛りを注文する人が、そこのテーブル席にも。今度は、カレー屋なのにラーメン作ってるので、それを食べよかな。10分ぐらいで完食。ごちそうさまでした〜。
前から気になっていたお店にタイミングが合い訪問各種カレーのラインナップに、セット希望の人はラーメンのセットもありました。カツカレーのラーメンセットを注文。カレー粘性は低めでさらりとしながら、スパイスを感じられるテイスト、カツは脂身少なめにてカレーのトッピングとしてでしゃばりすぎない立ち位置で、さらっといただけます。ラーメンは刻み玉ねぎが生で乗っているのが特徴でしょうか、あっさりとした醤油ラーメンと(玉ねぎ好きの自分としては)嬉しいけど、苦手な人にはどうでしょう、主張はしていたように思います。実は野菜カレーが、売りのよう。次回はまた違うカレーにチャレンジしたいと思います。
広野町の６号線を走行するたび、パチンコ入り口のところに小さく「かれーや」と出ている看板が気になっておりました。パチンコ屋の食堂って感じでもないような。ちょうど昼時に走行しましたので、せっかくだし、行ってみましょう。駐車場は、パチンコ屋の駐車場なのか、カレー屋の駐車場なのか、境界線がはっきりわかりませんが、カレー屋のすぐ近くにとめて入店。外観からも想像できましたが、店内はこぢんまりとしており、席はカウンターとテーブル席があります。メニューをみますと、カレーと、そのトッピングの違いから数種のカレー、かつ丼やラーメンなんかもあります。かつかれー（800円）にしました。カツを真ん中にルーたっぷりの一皿ですね。ルーはよく煮込まれて、具材が溶け込んでいます。スパイシーさはあまりなく、旨味、甘みの方がよく感じられます。日本人の食卓に広まっているカレーの美味しさの部類にある味で、やさしい食べやすい味わいで、子供でも食べられる辛さですね。ごはんはしゃっきりしています。カツは注文毎に揚げますので、熱々です。トッピングなしのかれーが600円ですから、かつかれーとの差額は200円なので、このカツはお得ですね。美味しいカレーでした。ごちそうさまです。
パチンコ屋の駐車場にあるので、始めは印象があまりよくなかったが、店内にはいると、清潔感があり、おしゃれなお店です。メニューは様々なカレーとラーメン、かつ丼もあります。カレーは普通に美味しいです。辛さはあまりないのでテーブルのスパイスで自分好みにします。僕のオススメはラーメンです。カレー屋でオススメはラーメンって、、、けどうまいですよ。醤油ラーメンで玉ねぎ入って、八王子ラーメンですね。しいて書けば、チャーシュー麺をメニューに入れて欲しいな。あとビール。
唯一あるカレー屋
2019年の9月の週末におひとりさまで。以前に行ったことのある、パチンコ屋の敷地内なのかどうなのかわからない場所にある、かれーやYUUさんへ。12時過ぎごろに入店。先客は、カウンター２名にテーブル席に2人1組。季節限定のカレーラーメンといろいろ迷ったけど、カツカレーを注文。五分ほどでご提供。熱々のカツが、ホント熱くて注意が必要だ。箸できれるわけでもないんだけど、あったかいものは、美味しく感じる。あっさり食べれる量なので、女性でも大盛りを注文する人が、そこのテーブル席にも。今度は、カレー屋なのにラーメン作ってるので、それを食べよかな。10分ぐらいで完食。ごちそうさまでした〜。
福島県広野町【岩沢荘】駐車場◯古びた旅館複雑な館内笑顔の無い接客食事は、国道６号の下をくぐってホテルで雨が降っていたら面倒そう品数少ない簡易バイキング夕朝１泊８千円２食付だからこんなものか
【朝飯編】朝5:40に食事を済ませ7:00に風呂イン。朝飯〜品数限定ですが、味覚のポイントを押さえており使用エネルギーも最小限の高省エネ調理かと、少ない量でも満足する工夫があります。
コスパ最強
【朝飯編】朝5:40に食事を済ませ7:00に風呂イン。朝飯〜品数限定ですが、味覚のポイントを押さえており使用エネルギーも最小限の高省エネ調理かと、少ない量でも満足する工夫があります。
福島 双葉郡広野町原発で有名になりました。Jヴィレッジ✨ 少しずつ復興しているんだね〜ファミリーマートJヴィレッジ前店マイブーム、ブルーベリーフラッペ❤️なぜ❓⁉️２個 Σ（ﾟдﾟlll）わたしの、滑舌悪いからかなぁ〜  1 個で良いんだけどなぁ〜  ２個‼️ レジで、ピッ‼️とされちゃいました(T . T)お一人様なに、２個も(＞人＜;)でっかいブルーベリーが美味しいから、良いんだけどなぁ〜美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜ちょっとだけ (−_−＃)し❤️あ❤️わ❤️せ❤️〜白石まで、後 117㎞
東北旅行、最終日。昼食は「お食事処ふたば」で。この辺りは結構食事難民になるくらい食事できるところが少なかった気がしましたが、今回見つけたので入ってみました。中は結構にぎわっていて、美味しそうなメニューの中から私は唐揚げ定食。素朴な味付けなのですが、中までしっかり味が染みていて、衣の感じが好き。最近食べた中では一番好きな唐揚げかも。副菜の煮物や汁物も丁寧に作られており美味しかったです。夫はかつ丼と豚汁を。具だくさんの豚汁にはキャベツ入り。メニューを見ると定食屋という感じなのですが、食べてみるとちゃんとした和食のお店なんだなと言うことが分かります。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
広野町役場の南、国道６号沿いにあるふたばへ。交差点手前にあるので、いわき方面へ向かう車線からは少し入りづらいです。定食のメニューが豊富にありますが、チャーシューメン（１，０５０円）をオーダー。麺はやや細めのストレートと久々の細麺。細麺ながら芯を残したアルデンテのゆで加減がスープと相まって美味しい。どこぞの喜多方ラーメン店も見習ってほしいところ。コーンの甘みのせいか、もう少しネギがあるといいかもしれません。チャーシューも柔らかくなかなかではありますが、普通のラーメンだとコスパが高く感じました。
お仕事で福島県広野町へ。ここは、東北に春を告げるまち。そして、日本一美しい日の出のまち。午後一で打合せを行った後のランチ。同行者はひろのテラスの「くっちーな」を 希望したが、14時を過ぎたので15時まで空いてるこの店をチョイス。僕はこのお店が大好きだ。ラーメンも美味しいし、カキフライも美味しい。豚の角煮定食も最高だ。でも、僕が選ぶのは焼肉定食。豚がうまい。また行きます。
２０２２年６月６日　月曜日昨日は会社の健康診断があり先ずは体重が気になるところでしたが、昨年から３００ｇしか増えておらず普段からの食事制限・・・節制（体重維持）生活の、継続効果が結果として出て一安心・・(^^ゞ。健診後は楢葉の現場へと向かいましたが健診日で朝は何も食べていなかったのと、体重もほぼ昨年同様だったので・・・普段仕事の日はお昼を抜いていますが久し振りに・・・広野町のお食事処【ふたば】へ入ってみました・・(-。-)y-゜゜゜。店内の雰囲気・・カウンターやテーブル席の他・・小上がりには座卓が４卓ほどあります。メニュー・・メニューとか触った後には必ず・・・持ち歩く７５％濃度のアルコールで手指の除菌・・・コロナ対策・・(^_-)-☆。昨日は季節外れに寒かったですからね・・・なので熱々の肉鍋定食を注文・・・と、「ご飯は半分以下で」・・(^^ゞ。じゃん！・・・オープンと同時に味噌風味のいい香りが・・（´-`）.。oO。ふたばの肉鍋定”を食べるのは約２年半振りかな？・・(-。-)y-゜゜゜。味噌仕立ての熱々の豚鍋・・・とろり半熟卵もいい感じ・・熱々のうちに綺麗に完食！・・豚肉は硬かったのですが・・・m(__)m、出汁を取ったと思えばいいかな？・・(;^_^Aアセ・・・。でもこの豚鍋の味噌スープはとてもいい味していますよ！・・・寒くなると、たま～に食べたくなるんです・・(^_-)-☆。
素朴な味噌ラーメンを求めて味噌チャーシュー麺分厚く、デカいチャーシューが4枚タンメンも食べて見たかったな
素朴な味噌ラーメンを求めて味噌チャーシュー麺分厚く、デカいチャーシューが4枚タンメンも食べて見たかったな
仕事で福島県双葉郡広野町仕事前にランチ何げにブタ丼注文お肉げフワフワでみりんが効いて何よりマヨネーズがかかっていて最高でした。地元の名店のようです。ご馳走さまでした
今年初の秋刀魚の塩焼き美味しゅうございました。(^o^)
今回は野菜炒め定食を選択した！奥さんは釜飯をチョイス！やっぱり素朴な裏切らない味！暑い中熱々の野菜炒めを食べて大汗かいてうまかった。今度は冷やしうどんにしよっと。
今回は野菜炒め定食を選択した！奥さんは釜飯をチョイス！やっぱり素朴な裏切らない味！暑い中熱々の野菜炒めを食べて大汗かいてうまかった。今度は冷やしうどんにしよっと。
今回は野菜炒め定食を選択した！奥さんは釜飯をチョイス！やっぱり素朴な裏切らない味！暑い中熱々の野菜炒めを食べて大汗かいてうまかった。今度は冷やしうどんにしよっと。
2021/07 ラーメン 650円
2021/07 ラーメン 650円
釜めしを頂きました。美味しくてコスパは良かったです。
ランチの煮魚定食を食べた。おいしく食べられた。ラーメンを注文している人が多かった。
２０２２年６月６日　月曜日昨日は会社の健康診断があり先ずは体重が気になるところでしたが、昨年から３００ｇしか増えておらず普段からの食事制限・・・節制（体重維持）生活の、継続効果が結果として出て一安心・・(^^ゞ。健診後は楢葉の現場へと向かいましたが健診日で朝は何も食べていなかったのと、体重もほぼ昨年同様だったので・・・普段仕事の日はお昼を抜いていますが久し振りに・・・広野町のお食事処【ふたば】へ入ってみました・・(-。-)y-゜゜゜。店内の雰囲気・・カウンターやテーブル席の他・・小上がりには座卓が４卓ほどあります。メニュー・・メニューとか触った後には必ず・・・持ち歩く７５％濃度のアルコールで手指の除菌・・・コロナ対策・・(^_-)-☆。昨日は季節外れに寒かったですからね・・・なので熱々の肉鍋定食を注文・・・と、「ご飯は半分以下で」・・(^^ゞ。じゃん！・・・オープンと同時に味噌風味のいい香りが・・（´-`）.。oO。ふたばの肉鍋定”を食べるのは約２年半振りかな？・・(-。-)y-゜゜゜。味噌仕立ての熱々の豚鍋・・・とろり半熟卵もいい感じ・・熱々のうちに綺麗に完食！・・豚肉は硬かったのですが・・・m(__)m、出汁を取ったと思えばいいかな？・・(;^_^Aアセ・・・。でもこの豚鍋の味噌スープはとてもいい味していますよ！・・・寒くなると、たま～に食べたくなるんです・・(^_-)-☆。
２０２２年６月６日　月曜日昨日は会社の健康診断があり先ずは体重が気になるところでしたが、昨年から３００ｇしか増えておらず普段からの食事制限・・・節制（体重維持）生活の、継続効果が結果として出て一安心・・(^^ゞ。健診後は楢葉の現場へと向かいましたが健診日で朝は何も食べていなかったのと、体重もほぼ昨年同様だったので・・・普段仕事の日はお昼を抜いていますが久し振りに・・・広野町のお食事処【ふたば】へ入ってみました・・(-。-)y-゜゜゜。店内の雰囲気・・カウンターやテーブル席の他・・小上がりには座卓が４卓ほどあります。メニュー・・メニューとか触った後には必ず・・・持ち歩く７５％濃度のアルコールで手指の除菌・・・コロナ対策・・(^_-)-☆。昨日は季節外れに寒かったですからね・・・なので熱々の肉鍋定食を注文・・・と、「ご飯は半分以下で」・・(^^ゞ。じゃん！・・・オープンと同時に味噌風味のいい香りが・・（´-`）.。oO。ふたばの肉鍋定”を食べるのは約２年半振りかな？・・(-。-)y-゜゜゜。味噌仕立ての熱々の豚鍋・・・とろり半熟卵もいい感じ・・熱々のうちに綺麗に完食！・・豚肉は硬かったのですが・・・m(__)m、出汁を取ったと思えばいいかな？・・(;^_^Aアセ・・・。でもこの豚鍋の味噌スープはとてもいい味していますよ！・・・寒くなると、たま～に食べたくなるんです・・(^_-)-☆。
広野町での昼食。天気は快晴でも、とても風の強い日でした。そのため身体が冷える日でしたので、温かい物が食べたい。店舗の外観の雰囲気から、旅先で訪れてみたくなるような印象もありますね。看板にもある「釜めし」が気になります。店内はかなり広め。テーブル席も座敷席も豊富です。メニューも豊富で、全体的にリーズナブルな印象。僕は入店時から気になっていた釜めし（750円）。家族は、鍋焼きうどん（850円）とラーメン（550円）の大盛（たしか＋100円）を。釜めしは雰囲気がありますね～。炊きあがり感もいいですし、おこげも楽しめます。別皿の野菜の煮物が良い味を出しています。満足感あります。鍋焼きうどんも、僕は食べていませんが、熱い、熱いと美味しそうに食べておりました。こうしたメニューは、旅情を感じるものがあって惹かれますね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
仕事の合間の遅い昼食に立ち寄りました。店内には　数組の先客が。場所柄　作業員の方が多いみたいです。カキフライ定食大盛りを注文。早速　食してみると　若干　カキフライに火が通りすぎかな。個人的な好みとしては　ウスターソースよりは・・・・タルタルソースかな。ご飯の量は大盛りだとお腹いっぱいになります。機会があれば再訪してからあげ定食を食してみたいと思います。
Ｊヴィレッジに行くついでに立ち寄りました。噂に聞いて楽しみにしていました！とても小さなイオンに併設してあるフードコートレストラン。お値段も学食価格。ペペロンチーノと迷いつつも、こちらをチョイス。深みのある辛めの大人のお味。お米もしっかり美味しくて、代表の味を楽しめました！
スーパーマーケットの中の飲食店。Jビレッジ近い事もあり、地元出身サッカー日本代表のシェフのレシピのカレー。それが野菜が付いて650円。大盛りもサービスとは驚き。でも、味は普通かな。ここはイートインも兼ねているので地域の方々が思い思いに買った物を食べるのと一緒なのが落ち着かなかった。慣れた地元の方は平気なんでしょうが。
平日のランチタイムに伺ったところ、店内先客１組でした。店奥の券売機で、代表カレー（代表選手たちが食べているようだ）を買い、待つこと１０分ちょっと。カレーの提供です。お味の方は普通。代表選手たちがこぞってこれうまい言うて食うとるんかなぁと思う。店内暗くて、あまりいい雰囲気でもない。もう少しいい感じにならんかな。
2021年の6月の平日におひとりさまで。また、イオン広野店のくっちーなで昼食をいただくことに。12時ちょい前に入店。コロナ対策なのか、すべて1人用のテーブル席とカウンター。先客は数名。今日は、代表ペペロンチーノを食券機でポチっと。食券を渡して、カウンターに着席。10分ぐらいで、番号呼ばれて、受け取りに。受け取り、脇にあるテーブルからフォークとナプキンを取って、サラダにマヨと醤油をさらっと、これ最強。サラダはごく普通。ペペロンチーノは、アルデンテ。辛味も強く、塩梅もいい。キャベツがシャキシャキ。んまいペペロンチーノでした。ごちそうさまでしたぁ～。
量が多い。学生定食とかもある。サッカー日本代表に帯同していたシェフが作ったレシピのカレーを食べる事が出来ます。かなり煮込んであるので、ジャガイモ以外の野菜は溶けちゃってます。
2017/07 正油ラーメン 350円
2021年の6月の平日におひとりさまで。また、イオン広野店のくっちーなで昼食をいただくことに。12時ちょい前に入店。コロナ対策なのか、すべて1人用のテーブル席とカウンター。先客は数名。今日は、代表ペペロンチーノを食券機でポチっと。食券を渡して、カウンターに着席。10分ぐらいで、番号呼ばれて、受け取りに。受け取り、脇にあるテーブルからフォークとナプキンを取って、サラダにマヨと醤油をさらっと、これ最強。サラダはごく普通。ペペロンチーノは、アルデンテ。辛味も強く、塩梅もいい。キャベツがシャキシャキ。んまいペペロンチーノでした。ごちそうさまでしたぁ～。
ＧＷに福島へ夫婦旅。いわきの健康ランドで1泊してから6号線を北上。双葉郡に入って最初の町が広野町。この道を通るたびに立ち寄る「ひろのてらす」。ちっちゃなイオンと隣接して広いイートスペースのレストランくっちぃーな。学校帰りの学生や子供たちのおしゃべりの場所にもなっています。サッカー日本代表のシェフとして腕を振るう西芳照シェフのお店として知られていますが、中でも代表と名の付くメニューは代表チームが食べてるのと同じレシピです。というわけで代表カレー600円をダンナが注文。私は400円のかき揚げそば。カレーには野菜サラダが付いていて、これにシェフオリジナルのにんじんドレッシングをかけるのですが、これがほのかに甘くておいしい。カレーはわりと家庭的。たくさん煮込んでドロッとしててあまり辛くない。でも独特なコクがあってそこがちょっと家庭では出せない味。にんじんと玉ねぎのかき揚げそばはカリっと揚がってておいしかった。Ｊヴィレッジは昨年原発事故の対応拠点の役目を終えてスポーツ施設として再オープン。人々も戻り始めて町は少しずつ活気を取り戻しているように見えます。ただ廃炉作業などに携わる人たちも相変わらずたくさんいるので、そういう人たちのためにも安くておいしい店は大事な存在です。
毎回行くと必ず選んでしまうのは麻婆豆腐定食と唐揚げです。結構本格的にな麻婆豆腐で美味しい！鳥の唐揚げはニンニクが効いてうまい。揚げたては最高だった。サッカー日本代表のシェフ西さんの店でもあるだけあるな〜と思います。ライス大盛りはラーメンどんぶりなので要注意！
今年初のキャンプ出撃で広野町を通りかかった時にランチタイムとなり立ち寄ってみた。カツカレーでも食べようかなと考えていたのでが、この日の夜は豚肉が入った鍋を予定していたので麺類にした。味噌チャーシューメンが５５０円とかなりリーズナブルどんなのが出てくるのだろうかと待つこと以外に長かった・・・　(-_-;)食券の番号を呼ばれてカウンターまで取りに行き初対面あらま、ちっちゃー　ｗｗ素直に５５０円だもんなと納得した。１月～２月は新年会で体重も増加したので今のオレにはこのくらいがちょうど良いかも知れない。でもやっぱりここの名物のカレーにすれば良かった。
アルパインローズでの貸切パーティーの前に広野駅近くのこちらへきました。代表カレーを食べたかったのです。サッカー日本代表の遠征時に選手の疲労回復を意識して作るカレーです。選手に提供しているカレーとお店で提供しているカレーは少し異なります。なぜならば、選手向けのカレーは激しい運動後なので塩分量や辛さが強くしてある為です。西さんは福島県出身。都内に和食店を構えてもやっていける腕があるのに故郷福島県を盛り上げる為に環境が厳しい福島県出店にこだわっています。その気持ちは東日本大震災以降さらに強くなったそうです。サッカー日本代表の海外遠征で結果を出せるように選手の栄養面と気持ちを支える西さんの料理は美味しいです。ちなみにJ-Village近くの二ツ沼公園内にもレストランを構えています。アルパインローズ0240-27-1110福島県双葉郡広野町大字下北迫字二ツ沼46-1 二ツ沼公園内 2https://tabelog.com/fukushima/A0704/A070402/7010680/
広野町にあるひろのてらすに寄りました。公設商業施設ということで、イオンを中心に、日常生活に必要な物資等が入手・利用できるということで、町の復興の大事な役割を担う施設だと思います。施設自体は大きくはないものの、商品等はしっかりと揃っていますね。その施設の中のフードコートがくっちぃーなさん。日本サッカー代表帯同シェフがオープンされたお店です。メニューはなかなか幅広いです。ラーメン、そば、うどん、パスタ、カレー、定食、サイドメニューなど、和洋中それぞれあって、日常的に親しんでいる料理が豊富ですね。代表カレー（辛口）（500円）、代表トマトソースパスタ（500円）、正油ラーメンの大盛（350円＋100円）をいただきました。学生食堂や社員食堂のようなシステムで、食券機で食券を購入し、厨房に食券を渡し、おぼんをもって、受け取ります。調味料なども、料理を受け取ったところで、必要なものはそこでかけてしまいます。僕が食べたのは、代表トマトソースパスタ。パスタやカレーはサラダが付いてきます。ワンコインという価格でありながら、いいですね。味はとっても普通。学生食堂や社員食堂といっても、味はいろいろだとは思いますが、僕にはそうしたところの味というようなイメージです。代表メニューというトップアスリートのナショナルチームが食べている食事の普通のおいしさに、特別じゃない普通においしい食事が、栄養面とか消化のよさとか、家庭の食事のようなバランスも意識しているのかな～？と想像しながらいただきました。長友焼定食というメニューもあり、サッカー好きならば、気になるお店ではないかと思います。また、今度は、Ｊヴィレッジ内にあるレストラン「ハーフタイム」にも行ってみようかなと思いました。
こちらは福島県双葉郡広野町に新しく出来たお店で、大手スーパーのイオンと提携してつい先日広野町にオープンした商業施設[ひろのてらす]内に併設されています。震災前は5000名を超える方がいた町も一時期閑散としましたが、2012年に役場機能を広野町に戻して以来現在では1200世帯2400人超の方が帰還しています。過日は同じく併設された山猿さんで食べたのですが、何故か食べログ上では店舗の運営状況の確認が取れないとのことで、掲載保留になったままです^^;ひろのてらすのFBにも山猿さんの記事が投稿されてたりするのに、なかなか上手くいかないものですね…(苦笑)さてさて話を本題に戻して、こちらはJFAナショナルトレーニングセンター Jヴィレッジの元総料理長、現在はサッカー日本代表の帯同シェフとして、食で選手を支えているアルパインローズ西シェフの系列店です^^♪今回は平日のお昼に利用してきました。店内にはエントランスから一番離れた対角線上に券売機が置かれており、そこで食券を購入するというシステムが採用されています。名前の頭文字に【代表】とついているメニュー（代表カレー、代表パスタペペロンチーノ、代表トマトソースパスタ）はサッカー日本代表が海外遠征の際に実際食べているものだそうで、興味津々ですね！その他にも銀鱈の西京焼がついた長友焼定食なるものもあります♪直接確認したわけではないので何とも言えませんが、これもサッカー関係っぽいですね^^一頻り悩みましたが、とりあえず代表カレーの辛口でいってみることにしました>^_^<■代表カレー(辛口)￥500…店員さんに食券を渡しておよそ２分で出来上がり(笑)なんともスピーディです( ^^) ボリュームはちょっと少な目。男性陣は間違いなく足りない量ですね^^;カレーは辛口とはなっていますが、感覚的には市販のルーの中辛くらいでしょうか。生クリームが入っているらしく、コクがあってスパイス感は控えめです。具は煮込まれて溶けてしまっているような感じでした。普通に美味しくいただけますが、個人的にはボリュームかスパイスのどちらかをもう少しいただけると良かったです（なんとなく、物足りなく感じてしまいました^^;）。とは言っても、こちらのメニューは「日本代表が食べているのと同じメニューがいただける」ということがウリですので味について色々というのはおそらく野暮でしょう(^_^.)(苦笑)ちなみに、付け合わせのサラダはキャベツとブロッコリー、わかめとコーンというスタイル。カウンター脇で好きなドレッシングをかけていただきます。全体的には、サッカーに興味のある方にとっては魅力的な価値あるカレー、対してサッカーにあまり興味のない方にはやや高めの値段設定にみえるカレーといった感じでした(^_^;)今度は長友焼定食で行きたいと思います！！ごちそうさまでした>^_^<
ＧＷに福島へ夫婦旅。いわきの健康ランドで1泊してから6号線を北上。双葉郡に入って最初の町が広野町。この道を通るたびに立ち寄る「ひろのてらす」。ちっちゃなイオンと隣接して広いイートスペースのレストランくっちぃーな。学校帰りの学生や子供たちのおしゃべりの場所にもなっています。サッカー日本代表のシェフとして腕を振るう西芳照シェフのお店として知られていますが、中でも代表と名の付くメニューは代表チームが食べてるのと同じレシピです。というわけで代表カレー600円をダンナが注文。私は400円のかき揚げそば。カレーには野菜サラダが付いていて、これにシェフオリジナルのにんじんドレッシングをかけるのですが、これがほのかに甘くておいしい。カレーはわりと家庭的。たくさん煮込んでドロッとしててあまり辛くない。でも独特なコクがあってそこがちょっと家庭では出せない味。にんじんと玉ねぎのかき揚げそばはカリっと揚がってておいしかった。Ｊヴィレッジは昨年原発事故の対応拠点の役目を終えてスポーツ施設として再オープン。人々も戻り始めて町は少しずつ活気を取り戻しているように見えます。ただ廃炉作業などに携わる人たちも相変わらずたくさんいるので、そういう人たちのためにも安くておいしい店は大事な存在です。
サッカー日本代表の帯同シェフが作る人気のハンバーグがテレビ番組で報道されていたので、是非食べに♪ともともとJビレッジでレストランを開いていたとも聞きますここはイオンのフードコートですね注文は券売機で購入注文受けてから焼くので少し時間がかかりますとのこと15分ぐらいでお呼び出し♪フードコートなのでセルフサービスですハンバーグはジューシーで肉の感じがたっぷり味わえます♪好みかも〜コスパはやや高めですがひとつの記念には良いかなぁ〜
サッカー日本代表専属シェフの西さんが手がける食堂代表カレー＆代表ペペロンチーノ
オススメ
24/1よりランチ再開。990円で副菜食べ放題。今回は生姜焼き定食。
２０１９年６月１９日　水曜日今日は仕事関係の集まりで大熊町や広野町へと行って来ましたが、そんなお昼時・・昨年秋ごろにオープンした居酒屋　うさぎ”へ入ってみました。普段この辺りはよく通るのですが、そんなに車が止まっているところは見た事がありませんでしたが、入ってみると今日は貸し切りか？と思うほどの賑わいでした・・・近親者が集まっていたようです・・(^^ゞ。店内・・カウンターは４席・・小上がりには座卓が３卓・・２人掛けテーブルが１脚・・カウンターから見る壁に貼られた居酒屋メニュー・・？酒の種類も豊富です・・魔王はクラス８８０円・・＼(◎o◎)／！・・森伊蔵はグラス１，８００円・・それほど味は変わらないんですがね〜(＠_＠;)。ランチメニュー・・煮込みハンバーグが気になりましたが・・無難に生姜焼き”を注文・・ご飯は少な目で。ポテトサラダに大根と豚肉の煮付け、揚げと玉ねぎの味噌汁は家庭の味・・少し濃い目のタレで炒まった豚肉は、ご飯にちょんちょん”とし一緒に食べて丁度良し・・・肉はちょっと薄っぺらですが・・(^^ゞ。きれいに完食・・ご馳走様でした！
2019年の3月におひとりさまで。広野町の海岸沿いの新しい道路を走っていると、一軒の居酒屋さん？ののぼりを発見。近くに行ってみると、『居酒屋うさぎ』さんという居酒屋さん？だけど、ランチもやってるみたい。ちょうど、お昼頃だったので入店することに。先客は無し、カウンターに着席。お母さんと娘さんなのかな、お二人でやっているのかな。元気なお母さんで、飲み屋のママみたいな雰囲気もある(^-^)ランチメニューは、6種類の定食があり一律880円也。肉野菜炒め定食を発注。10分ほどで、着定。家庭的な感じのおいしい定食でした。これだけのおかずがあって、880円ならいいんじゃないかと思います。夜の居酒屋さんの時はどんなかな？ほろよいセット1980円、晩酌セット980円なんかもあるようなので、機会があれば、来てみたいかな。ごちそうさまでしたぁ～。
日曜日の11時20分にお邪魔しました。開店が11時のところ、10分早く到着したので、少し周辺をぶらついてたら時間が過ぎてて慌てて駐車場へ…全て埋まっていて、やっちまったーと思って帰ろうとしたところ、ちょうど帰る方がいたので止めることができました。なんとか入ることができました。座敷、テーブル全て埋まっていたので、相席で座らせてもらい、セットメニューの海老天丼セット（1,350円）にしました。蕎麦ではなく、ざるうどんでお願いしました。10分ほど待って到着です。写真の通り、大きな海老が2本のった天丼です。他に、ししとう、カボチャ、ナス、タマネギのかき揚げと種類も豊富で豪華です。タレも甘すぎることなく、いい塩梅です。そしてうどんです。入店した時に他の方がざるうどんを頼んだのが運ばれてるところを見て、すごく太いうどんで食べ応えありそうだなーって思ったので、うどん好きですからチャレンジしない訳にはいきません。極太うどんで歯応えアリですね。これは完全にお店で手作りされていると思います。出汁は少し薄い感じでしたので、ワサビと七味を多めに入れて食べました。天丼もうどんも量が多く、お腹いっぱいです。この値段で食べられたら文句なしですね。ごちそうさまでした。
珍しくも広野町に立ち寄った際に利用させていただきました。ふだんは通り過ぎてしまうエリアなので、どんな飲食店があるかもわからず、とりあえず6国沿いにあるというだけで入店。午後1時ごろですが、店内はそれなりに客がいますね。アナゴ天丼とそばのセットをお願いします。150円増しでそばは大盛りに。10分が経過してからの対麺ですが、そばはうどん系ですね。そばの香りは確かにするが、白っぽくて食感は若干もちもち。うどん系そばといったところでしょうか。つゆはカエシもキレがあり、カツオ節の風味もよく効いていて、好感が持てる。アナゴ天丼は衣が周囲にまとわりついている系で、なかなかヴォリューミィな丼。アナゴの味よりもストロングな衣の方が気になってしまって、これはどちらかというとガテン系アナゴ飯ですね。質より量なスタイル。客層は作業服姿の方々も多いので、むしろこれでいいのかもしれない。ヴォリュームもあって安価。町中華のそば版と捉えればよろしいのでしょうか。周囲に食べるところが潤沢にあるわけではない環境で、付近で迷った際は候補にはなり得るお店かもしれません。ごちそうさまでした。
いわき市から広野町へ向け国道6号線を走ると広野町へ入りすぐ、トンネル手前の左側にあります。丼物と麺類の組合せランチが充実している昭和感溢れるお店です。平日ランチ時は地元の方や周辺の企業で働く方で混雑しています。広野町を仕事で訪れると無性に食べたくなる極太手打ちうどん。特に海老天うどん(¥800)がお気に入りです。もちもちで太さが不揃いの食感が堪りません。麺つゆは甘過ぎずいい塩梅。たまの贅沢でメニューはない海老天ダブル(¥1,200)を注文します。天ぷらもうどんも熱々なので、火傷に注意、夏場は汗だくです。笑※写真は複数日のものをまとめて掲載しました。
カツ丼、そばセット　¥1,150１００円値上げされてました。ランチのそばセットが¥1,000で５種類ありおすすめのようです。そばもカツ丼も安定して美味しい。
カツ丼セット1,000円‼️美味しい
2017/01 鶏肉うどん 700円
地元の人に、ここのカツ丼がおすすめだというので、食べてみた。おいしかった
蕎麦屋さんです。
会社後のランチで。何気に美味かった。
常磐線が全線開通したので新設した3つの駅舎を巡りました。この辺りは皆さんもご承知の通り福島第一原発の事故により、いまだに帰還困難な場所がたくさんありお店もやっている場所が限られています。道路や鉄道が開通してもなかなかそこのところは難しいと思います。楢葉や富岡あたりはショッピングモールも出来て便利になりましたが飲食店は日曜日が休みなんですよ。なのでこのエリアで食事をするのは一苦労です。この後は富岡駅にもちょっと寄って（富岡はすでに多くの人々が帰ってきています）駅巡りをしてずいぶん遅くなってしまったけれどお昼にします。広野町にあるお蕎麦屋さん、鈴芳さんへお邪魔します。店内は落ち着けるカジュアルなそば屋さんと言う感じ。お昼はとうに過ぎているのに大繁盛でした。とてもお腹が空いていたのでカツカレー。カレーが懐かしい味がしてとても美味しかったです。ボリュームたっぷりのセットメニューもあり選ぶ楽しみがあるお店だと思います。
本日の姪ランチはこちらへ！姪が蕎麦気分との事にて伺いました。震災後見事に立ち直り相変わらずの腰のある蕎麦が美味しかったです！私はタラバガニ天ぷら蕎麦 1150円姪はセットメニュー山かけと蕎麦850円を注文 当然の完食！コスパもよい(笑)そば茶もいい香りです 蕎麦湯もいただき 大満足！本日の姪ランチも異常なし(^-^)vご馳走さまでした
国道6号沿いにある、お蕎麦やさん。店内は老舗ぽく昔からやられている感じがします。注文はカツ丼セットをざる蕎麦で、お客さんが多かった為かしばらく待ってから配膳。まず蕎麦がとても短く太さも不揃い。手打ちなんだなぁ〜と、感想は美味しかったです。この辺では手打ち蕎麦は珍しいと思います。次にカツ丼。これも美味い。味付けがちょっと強くしょっぱめけどこの蕎麦にはこんなカツ丼がマッチしてる気がします。少し食べた所で写真を忘れてたのに気づきパシャリ。お茶もそば茶で美味しかった。また来たいと思います。ご馳走様でした
現場の帰りお腹も空いたので、食べログで評判が良い鈴芳へ結構混んでいました｡小上りとテーブル席があります。三人できりもりしていました。ランチが、ざるそば又はたぬきそばと穴子天丼、魚（イトヨリ）天丼、まいたけ天丼の中から選べます｡ざるそばと穴子天丼のセットを注文850円で平日のみと書いてありました｡すぐに出てきました｡(^^)ソバは幅が揃っていなくて長さもかなり短くて手打ち感がある意味あります。腰や風味は無いです｡水が良く切れてなくて、水っぽかったです｡天丼は雑な感じです｡米もあまり良い米では無いですね(^^;柔らかくて、ご飯はほとんど残してしまいました｡再訪は無いですね(^^;
広野町の６号線沿いにあるそば処といった概観。そろそろ昼食という時間帯でもありましたので、入ってみましょう。おお、駐車場がいっぱい。６号線とは反対側の道にもたくさん車が停まっています。入れないな～、と思っていたところで、駐車場が１台空きました。ラッキー。無事に入店。店内、ガテン系の方多し。結構すごい盛りを食べているような・・・ランチには基本的にそばが付けられるのですね。僕は海鮮丼セット（もりそば付）、妻は天ぷら定食、こどもにはざるそば大盛。海鮮丼のごはんは酢飯でした。量はおとなしい感じ。魚介類の鮮度は悪くないです。が、マグロは完全には解凍しておらず。ざるそばは普通の量が付いています。天ぷら定食の天ぷらの盛りはなかなか。揚がり方も悪くない感じ。海老の大きなものが２尾。ごはんの量はたっぷり。付いてくるそばは、小鉢程度の量なので、だから「セット」ではないということでしょうか。ざるそば大盛は、海鮮丼のセットのそばと、それほど大きく違わないような量のような。そばは短めで少し太め。うどんっぽい食感。他のテーブルでは、ランチの本体とセットの両方を大盛にしていたりしていました。肉や天ぷら系の方がよく出ている印象です。しかも、盛りがよいです。再訪した際には、今度は、肉系にいってみようという気になります。またおじゃましたいと思います。
2023年夏の東北夫婦旅で立寄りました。毎年夏は車で東北のドライブ旅です。北東北の温泉地を巡って最後は三陸から南下して福島の浜通りを通って帰るのが常です。こちらの店は福島県広野町の６号線沿いにあります。19時ちょっと前、このあたりでやっている店はほとんどありません。諦めかけていたらこちらのお店に明かりがついていたので立寄ってみました。終業間際でしたが店主さんご夫婦はあたたかく迎えてくれて、テイクアウトのお弁当の作り方？を教えてもらいました。ここはお惣菜を自分でチョイスしてお弁当にしてくれるのです。イートインコーナーもありますが本日は終了。主菜を２品、副菜から４品を選んだらお弁当トレイに入れてくれます。主菜は大きなハムカツと豚肉細切り肉とニンニクの芽炒め。副菜はハスのきんぴら、ナス味噌炒め、酢豚、肉団子。ダンナは胡瓜の玉子炒め、ナス味噌、肉団子、ピリ辛こんにゃく。このおかずセットで650円。これにご飯の中216円でお弁当完成です。近くにある「ひろのてらす」のテーブルをお借りしてお弁当いただきました（イオンでも買い物しましたので）。ボリュームたっぷりのハムカツや味がハッキリしてて食べ応えのある豚肉とニンニクの芽炒め、コクのあるナス味噌炒め、家庭の味のハスのきんぴらなどとてもおいしかった。店主さんご夫婦はきさくに話しかけてくれます。おふたりは都内からの移住だそうです。東京で調理の仕事をしていたご主人が地元の相馬市に近いこの場所で、浜通りの町の復興の役に立ちたいということでお弁当屋を開いたとのこと。お惣菜はすべてご主人の手作りです。お昼にはたくさんの種類のお惣菜が並び、周辺で働く人たちの楽しみになっているようです。広野町役場からも紹介されてます。https://www.town.hirono.fukushima.jp/ijyu/voice/1004294.html震災から数年後、浜通りを通る国道６号線を南下したとき。津波被害はなく無傷で建っているローソン、しまむら、すき家などなど。ごく普通の国道沿線なのに人間が誰ひとりいない、あの異様な光景は忘れられません。放射線量が高く、車から降りることは禁止。左右の道路にはバリケードが張られ、息がつまる思いで浪江町や大熊町を通過しました。それなのに広野町に来たらなんと女子高生が歩いていたのです。風向きひとつでこんなに差があるのですね。そのため広野町はずっと復興の拠点になっていました。2022年からは６号線全線でバイクや自転車、徒歩での通行も可能になりました。コンビニも何店舗かあり、今では普通の沿線風景に戻りつつあります。