麺処 ひろ田製粉所 。浪江の道の駅の中のフードコートにあります。ラーメンの種類が多く迷いましたが、手揉み中華そば(麺大盛り)と肉丼のセットにしました。中華そばは喜多方ラーメンのような縮れ麺で柔らかめ。とても美味しかったです。
道の駅なみえにあるラーメン店です。食券制となってます。「常磐煮干しの濃厚まぜそば大盛」990+110円具材たっぷりで、麺にもよく絡んでなかなかにいけます。麺もいけますね。ただ、最初だったのでみなさんの評判良い普通の中華そばにした方がより満足度は高かったかも。なんにせよ、道の駅としてはアリだとは思います。クレジットカード使用できました。
近くに住んでいることもあり、なみえ道の駅をちょいと見に行くつもりで立ち寄ったのがきっかけ。奥にフードコートがあり、お昼前だったのついでに食べるかってことで醤油ラーメンを注文。道の駅のラーメンでは上位かなと。
道の駅なみえ、のフードコートに出店しているラーメン、うどん、蕎麦の店です。久しぶりの被災地訪問を兼ねて日曜日の昼訪問。天丼とざる蕎麦のセットを食べようと思ってた。しかし発券機のメニューに無い。モタモタ探していると発券機担当のおばさん店員が、日曜日にはセットメニューを外していると教えてくれた。ガッカリ。仕方なく、ざる蕎麦単品660円を注文。おばさんはしきりに他にご注文はありませんかと催促するがショックで注文する気になれない。店内は混んでるしうるさいしで最悪。1２分ぐらいで呼ばれました。製粉所の蕎麦のはずですが、見た目から美味しそうにありません。何だかなあ・・・。粉を引くのは得意だけど、製麺は苦手なのかも。立食い蕎麦のチェーン店に負けるね。麺がイマイチ、麺つゆもイマイチ。全体的にイマイチでした。
この辺はあまり美味しい店は無いのですが、その中では群を抜いていると言う印象です。大好きなワンタン麺太麺で食べました。ワンタンも肉がすごいよく入っていておいしいですよ。値段は福島とはかけ離れたお値段ではございますが、たまに寄るのはいかがでしょう？支店は福島にあるそうですが、東京には無いそうです。
定期的に訪れる福島の浜通り。今回は、道の駅浪江を目指す。福島のお酒や陶器の展示販売、ショップも充実しているが、フードコートのレベルも高い。今回は、ラーメンと浪江焼きそばに手分けして実食。ラーメンは、麺も良かったが、スープが秀一。道の駅とあなどるなかれである。若干、値段が高めとも思えたが、昨今の状況なら、致し方あるまい。期待を上回る美味しかったです
平日の13時前に訪問。最初に最新式の券売機で購入する。番号は厨房に伝わっているので、水をもらい席で待つ。キレイな店内である。はらぺこだったので禁断のセットものをチョイスしてしまった。中華そば＋半カレー　1,320円電子マネー可スープは、しっかりと魚介出汁が効いている。麺は少し柔らかめに感じる。道の駅としては美味い方の部類に入るかな。思いのほか、カレーが良い☺️具沢山で濃いめのカレー。自分には辛さもちょうど良い。本格的な味わいもある。腹いっぱいになり過ぎて、少し後悔。ごちそうさまでした♪
手打ち縮れ麺が美味い。もちもちした食感に縮れてスープとの絡みはバツグン。スープは鶏がメインかと思いますがあっさりの醤油ダレがたいへん良い。サブのミニカレーですが侮れないほど味深い。けっこう煮込んだ感がありそして全体にタマネギの刻み揚げがふりかかっていて味を引き立てている。カレー単品もうまそう。
道の駅なみえ内にある食堂にあります◾️土曜11:45空きあり、12:30には満席◾️食べログ評価　3.28◾️アオサ浜塩ラーメン ¥880優しいスープの味とストレート麺が合うアオサも効いたラーメンです♪
道の駅なみえ　麺処 ひろ田製粉所さん平日12時前に着席。券売機で支払います。道の駅ですが、地元の方と出張の方が多い印象。席数もあり、大きな窓ガラスから日が差し気持ちが良いです。10分ほどで番号お呼び出し♪ラーメンのスープはあっさり、麺の太さもスープとあっています。お隣がなみえ焼きそばさんで、注文数は拮抗している感じ。。お水やダスターも近くて、それほど混まず過ごせました。ごちそうさまでした！
この日は嫁とドライブしながら道の駅なみえへ行く。ちょっと小雨の天気ながらお客さんもまずまず多い、昼食をこちらのフードコートで食べていく。フードコートの入口にいくつかある店舗のメニューが全部選べる最新の券売機があって効率的です。今回は手もみラーメンが気になってしまいました。「麺処 ひろ田製粉所」選んだのは、浪江産えごま担々麺麺も太ちぢれ麺でモチモチ、食感も味わいも良かった。坦々麺はえごまとか胡麻が濃厚でひき肉も相まってかなり好きな味で美味しかったです。
2024年9月「麺処　ひろ田製粉所」さんに行ってきました。今回は、「常磐極上塩中華そば」を注文しました。990円でした。福島市の道の駅には無いメニューだと思います。トッピングは、さつま揚げ、チャーシュー、あおさ、ねぎ、ほうれん草、ナルト、メンマでした。甘みのあるスープですが、ただ甘ったるいだけでなく、磯の香りがフワッと香るスープ。濃いめですが、濃さが塩気というより出汁から来ている感じでした。
道の駅 なみえに来ました。出店もたくさん出ていました。ここでランチすることにしました。海鮮も魅力的でしたが、麺処 ひろ田製粉所のラーメンにしました。フードコートの店舗が全部選べる最新の券売機がありました、後ろでスタッフの人が教えてくれました。券売機で買うとあとは番号を呼ばれるだけです。味玉手もみ味噌ラーメンにしました。麺もプリプリで、濃厚で美味しかったです。賑わっており、隣のなみえ焼きそばを注文している人も多かったです。
※古い情報の更新なので、参考程度に現地にて最新の情報をご確認ください。松川浦生あおさの常磐煮干し極上塩中華そば 990デビット決済(クレジットカード)でお支払い道の駅なみえ内のフードコートにあるこちらオープンは10:30～と、道の駅オープンの30分後なので他のところを見ているのをお勧めします券売機はフードコート内共通で、メニュー毎に分かれていて迷うくらいなので、券売機の手前に貼ってあるメニューで決めてから券売機に立つと落ち着いて買えますこの時頼んだのは、具材から何やら気になったこちら決して券売機のNEWの文字に無条件で反応した訳では無いはずです食指が動かされる見た目独特の雰囲気を持った、食べ応えのある麺日本酒を飲んだ後の私には良い塩梅の味だったようで、するする完食・完飲朝からでもいきたくなる一品でした#福島グルメ#浪江グルメ#ラーメン#朝ラー#フードコート
福島の震災遺構を訪れた際に立ち寄りました。道の駅の中にある、フードコートです。お隣のかなでさんで、なみえ焼きそば。ひろ田製粉所さんでは『手揉み中華そば』と『なみえ焼きそばラーメン』を食べました。手揉み中華そば美味しい。縮れ麺に醤油スープがよく合います。なみえ焼きそばラーメンも美味しかったですが、なみえ焼きそば本品を食べちゃうとあっさりした印象。やっぱり、なみえ焼きそばは、なみえ焼きそば。ラーメンはラーメンが良いですね。I Love You 福島。福島が好き。
仕事終わりのランチをいただきました。唐揚げカレーを食券機で注文。拳位ある唐揚げが3個も…ライスが見えません。サクサクでカレー粉、ガーリックで下味のしっかりついた美味しい唐揚げです。カレーもポークカレーでしっかり煮込まれて美味しい。個人的にはもう少し辛くても良いけど。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
浪江町#ひろ田製粉所#塩中華そば#常磐もの#塩ラーメンがあるのは知らなかった独特な他には無い味わい醤油も良いけど塩も良い独特なクセが後に引く時間がなくてスープの゙温度が下がるまで食べられなかった今度はゆっくり食べたい一品
火曜日の11時過ぎにお邪魔しました。食券を購入して、席に着きます。お目当ては、しらす丼でしたが、売り切れということで、ちょっと残念でしたがラーメンにすることにしました。食券機の画面とにらめっこして、手揉み中華そば特Dという、チャーシュー丼付きのセット（1,210円）にしました。窓際のカウンター席に座り、待つこと10分ほどで番号を呼ばれて取りに行きました。ラーメンはチャーシュー2枚になると、ネギ、メンマ、ほうれん草だったかな。それとノリと彩の良い見た目が良いラーメンです。スープを飲んでみると、自分にはちょっとしょっぱいかな。麺はというと、好みのちぢれ麺でこりゃうまいー。です。スープが薄すぎるよりはいいかなと食べ進めました。そしてチャーシュー丼です。玉子を崩して軽く混ぜて食べてみると、こりゃうまいー。です。チャーシューにタマネギが入っていたのがポイントアップです。歯応えがあって、組み合わせがとってもいいと思いました。タマネギ好きなこともあり、タマネギを入れると決めてくれた方に感謝です。味がくどくなくて本当においしいチャーシュー丼でした。今回はラーメンでしたが次はしらす丼を食べてみたいです。ごちそうさまでした。
2024/02 手揉み味玉中華そば 990円道の駅なみえのフードコート内、「麺処 ひろ田製粉所」です。お昼の時間に食べれない日もあります。そんな時に有難い通し営業のお店です。贅沢に味玉入りにしてみました。この日も美味しいラーメンたどり着いました。ご馳走さまでした。
どっしりとした鶏がらスープに節系が加わり醸し出される旨味。存在感のある自家製多加水麺は、ほっとする味わい。福島の浜通り地域の復興のランドマークとしてオープンした「道の駅　なみえ」。Ｂ－１グランプリで名をはせた浪江やきそばが有名です。そこに出店するこちらのお店「麺処　ひろ田製粉所」。「製麺所」ではなく「製粉所」なのが何ともいいですね。フードコート形式ゆえ、まずは食券を購入して席につき、呼び出しを待ちます。ほどなくしてのご対麺。角盆に載せられ、慎重に席に運搬。クラシカルな丼に、清湯醤油が映えます。ナルト、白ねぎ、青菜とともに、豚バラチャーシュー。透明感のあるスープから醤油だれの香りが立ちます。「製粉所」の名が相応しいシンプルで安心感ある麺。多加水ですが風味もあって、なかなか。バランスの良さでレンゲを手繰る手も加速。週末の道の駅で、人でもそれなりですが、席数もたっぷりでストレスフリー。最新の水素発電などを駆使したこちらの道の駅。福島浪江町の復興のシンボルとして賑わっていました。道の駅としてはなかなかのクオリティと思える一杯のラーメン。ごちそうさまでした。
日曜日のお昼にお邪魔しました。前回同様、日曜日のお昼を食べさせてくれることに感謝です。以前、激辛の濃河ラーメンで大汗をかいたので、今回は控えめ辛さと読んだ台湾ラーメンとチャーハンをお願いしました。5分経たずに到着です。この速さも素晴らしいですね。台湾ラーメンは、食べ始めは、いい辛さだなーなんて思ってたら、普通に辛いです。でも美味しいです。醤油でイヤな感じがないスープでいいですね。チャーハンもボリューム満点で、塩加減もよくラーメンにピッタリのチャーハンです。このメニューが1,000円以内ってのは、コスパ最強です。今回も大満足の食事をありがとうございました。ごちそうさまでした。
平日18時過ぎ訪問夕食難民で、宿の近くにみつけてラーメンセットの濃河ラーメンと天津飯どちらも1人前ありそう、、、ラーメンは台湾ラーメン？風のピリ辛食べれば食べるほど癖になる味。天津飯は醤油ダレなのだがご飯が白米？たっぷり過ぎて後半たれ不足に何にしても難民にはコスパは良かったです
2025年5月「中華料理　濃河」さんに行ってきました。今回は、「ラーメンセット(醤油ラーメン+濃河炒飯)+焼き餃子」を注文しました。980円+380円です。スープは、濃いめの昔ながらの醤油に背脂でコクが増した感じ。懐かしさのあるスープ。濃河炒飯はキュウリが入っている珍しい炒飯。あっさり薄味だったのでラーメンスープと相性が良かったです。餃子の餡は薄味。皮薄めだけどモチモチでした。
土曜日。13時過ぎ訪問。入り口の券売機で、五目炒飯と焼餃子を購入。券売機に全メニューは、ない気がします。餃子の皮の食感が良いです。美味しいです。五目炒飯は、美味しいですが、少々物足りなさを感じました。
復興途中の浪江町に結構前からやってる中華屋さん。初めての訪問です。食券機でしばし悩む・・・まあ、ラーメンにするか・・・昨日味噌だったから、醬油で・・・ポチッさて、出てきた醬油ラーメン。もやしが入ってる・・・・orzなんだこれ・・・連れの味噌を見ると、ほぼ同じ具財。まあしょうがない。さて、お味は・・・スープはなかなか。麺も・・・いいね。小麦の香りがしっかり。もやしを除けばいいラーメンです（あくまで個人の好みです）美味しかった。また来ますねえ。
仕事で浪江町まで来ました。ランチタイムに仕事仲間たちと近くの店でランチを頂こうという話になりました。仕事仲間たちは行きたい店があったようです。それがこちらの店です。食べログの投稿はしませんでしたが、今回の出張で一度訪問していました。仕事仲間のひとりが激辛メニューが大好きだそうです。車で向かいます。店に着いたのは12:05頃でした。入口の中にある券売機で食券を購入します。五千円札しかなかったので、店の方に声をかけて千円札に両替してもらいました。醤油ラーメンが美味しかったので、醤油ラーメンカレー炒飯セットにしました。テーブル席とカウンター席、座敷の店内にお客さんは4人ほど居ました。前回の訪問に比べるとお客さんが少ないですね。店員さんに食券を渡して、空いているテーブル席に座りました。到着を待ちます。店の方々はアクセントから日本の方ではないようです。メニューに台湾ラーメンがあるので、台湾のご夫婦でしょうか。今日はたまたまかもしれませんが、厨房で中国語の言い争っているのが聞こえました。5分ほどで運ばれて来ました。早いですね。ラーメンも炒飯もどちらもなかなかのボリュームです。醤油ラーメンのスープを一口飲んでみました。美味しいですね。鶏出汁であっさり系の醤油スープです。ちょうど良い濃さです。麺は中細のストレート麺です。スープが絡みます。チャーシューはやや歯ごたえがあります。大量のもやしも入っていて、シャキシャキしています。メンマやわかめ、ねぎも入っています。カレー炒飯も一口食べてみました。油少なめでちょっとカレーにムラがあるかなぁ…また、カレーがちょっと弱いかな。玉子やハム、ねぎなどが入っています。前回は濃河炒飯を頂きましたが、濃河炒飯の方が好きですね。キムチは自家製だと思いますが、意外と辛いです。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。仕事仲間のひとりは激辛のラーメンが物足りなかったようです。もっと辛い方がいいと言っていました。皆さんの口コミ情報を見ると、皆さん辛いって書いてありますけどねぇ…また、食べている最中にお客さんがぞくぞくと訪問されていました。現場作業員のような方ばかりです。今回は980円でした。ボリュームもありますし、リーズナブルだと思います。仕事に戻るために食べ終わってすぐに店を後にしました。
車で移動中、ランチタイムで寄りました。町中から少し離れた場所ですが、その分 広い駐車場ですので楽に停められました。お店はガランとしており、広めの設定。少し暗い内部ですが、TVがあるので待ち時間は気になりません。まず、入口の券売機とにらめっこ。選べるメニューが多すぎるので、後からお客さんが並ぶと焦りますよね。初訪問なので、お店の名前が付いたラーメンとチャーハンセットに決定、食券をもって店内へ。入り口付近のテーブル席に着席し、待つこと7分程度で配丼です。同行者はお店の名前が付いていないチャーハンを注文していました。さて、どんな違いがあるのでしょうかね。・・・結構なボリュームです。ラーメン一人前＋チャーハン0.7人前でしょうか。見た目からして満腹決定です。濃河ラーメンは、はじめは辛くないのですが、底のほうに辛い味噌が溜まっている様子、食べ進めるうちに辛さと味が強くなりました。これ、まずは良くかき混ぜる事を推奨いたします。濃河チャーハンと普通のチャーハンの違いですが、細かく刻んだキュウリが入っているか否か、という事でした。これは好みの問題ですが、キュウリ入りの歯ざわりが良いですね。個人的には、濃河チャーハンが好きであります。とにかく満腹になります。他にはご年配のお客さんがセットメニューを注文しておりましたが、配丼されるや否や「これ、食べきれないよ」と言っておりました。本当に腹ペコではない限り、単品メニューをお勧めいたします。
磐城太田で揚げ物を買った後、浪江方面に移動。昼食の場所を探していたら、結構評価のいいお店を発見したので行きました。国道から少し入って行きます。11時10分でしたが、まだ誰もお客さんはいませんでした。入口の券売機で食券を買って中に入ります。今日いただいたメニューは、豚骨ラーメンと醤油ラーメン焼き餃子セットです。トンコツラーメンは臭みのないコクのあるスープです。醤油ラーメンのスープも旨みがあって美味しいです。どちらも麺は中太縮れ麺で、適度なシコシコ感があり美味しいです。また行きたくなる味でした。
安い中華料理屋さんへ大盛り満足なランチまた、行きたい
2022/11 五目炒飯 880円バリエーションが幾つかある炒飯。今回選んだのは五目です。彩りキレイな美味しいヤツでした。次回は高菜炒飯かなぁ。(^^)v
2019年11月下旬　濃河ラーメン焼餃子セット820円+小ライス80円浪江町出張時のランチに此方を訪問。浪江町は今年3月末に一部避難指示が解除され少しは賑わってきたが居住者はまだ1,300人ほど。震災前の21,500人には遠く及ばない。ラーメンを出す店は現在4軒ほど。浪江町に行くたびに寄っているので此方で３軒目。スーパーがオープンしホテルも建設されているのでこれからどんどん賑わって行くことだろう。店は大きな駐車場を完備した一軒家。店内は30席ほどで、まわりに店が少ないからか常時8割ほどの客入りと繁盛している。店員は大陸の方が5名。厨房では中国語が飛び交う。メニューはラーメンがメインで炒飯、餃子、鶏唐揚げ。券売機一番上の激辛とある濃河ラーメン焼餃子セットに小ライスの食券を購入した。単品だと700円+300円＝1000円が820円とお得感がある。10分程で注文の品がトレイに乗って登場。ラーメンは台湾ラーメンのようなルックスだ。スープは白濁した塩味。豚骨だろうか動物系は癖が無く旨みは良好。ラー油がかかりピリ辛で期待以上に美味しい。麺は加水高めで黄色っぽく札幌ラーメンの麺のよう。モチモチとして甘みも感じる。具は挽肉、モヤシ、ニラ。挽肉は香ばしいニンニクの香りがして美味しいが飛び切り辛い。モヤシはシャキシャキで良い食感。徐々に挽肉の辛さがスープに溶け出し激辛スープに変貌。中盤以降は唇の回りがヒリヒリと痛くなった。餃子は大ぶりで5個。もちもちの皮で美味しい。セット写真を料理写真にup。最後は残りスープをご飯にかけ辛い雑炊でフィニッシュ。激辛で痛旨い一杯ご馳走様でした。ボリューム満点で想像以上に美味しく楽しめた。
2022/11 五目炒飯 880円バリエーションが幾つかある炒飯。今回選んだのは五目です。彩りキレイな美味しいヤツでした。次回は高菜炒飯かなぁ。(^^)v
2022/11 五目炒飯 880円バリエーションが幾つかある炒飯。今回選んだのは五目です。彩りキレイな美味しいヤツでした。次回は高菜炒飯かなぁ。(^^)v
福島いこいの村なみえで日帰り入浴した帰りに立ち寄りました。周りは空き家だらけで真っ暗な中ポツーンと明かりが付いてるのがこのお店でした。濃河ラーメンと餃子のセットを注文。820円という安さ。【ラーメン】濃河ラーメン（激辛）と書かれてた通りに辛いスープで、見た目が担々麺みたいだったのですが、味は味噌ラーメンでした。激辛と書いてあっても大して辛くないだろうと高を括ってましたが、まさに激辛。中太ストレートで白っぽくモチモチして、麺にしっかりとスープが絡まるいい感じの麺でした。【餃子】餃子はスタンダードなもので、皮が薄く中は油が滴るくくらいジューシーでした。餃子のタレは、タレそのものが置いてあるわけではなく、卓上に置いてある醤油、酢、ラー油を自分の好みに配分して作ります。ラー油は小さな壺に入っていてザラザラしていて手作り。そして激辛。激辛な餃子も美味しいですが、激辛が被ってしまった・・・。
無性にラーメンが食べたくなりたきさんに来ました。初めて訪れたのは今から遡って約50年前小学生から初老になるまで散々通いました東日本大震災後に一旦再開しましたが原町での営業を終え現在は浪江で営業しています。平日の13時過ぎにも関わらず混んでる取り急ぎ券売機でカレーラーメン、モヤシ増し、ひき肉増しを購入し店員さん渡して席を確保モヤシはシャッキリスープはカレーのスパイスで美味い麺は中太ストレート食べごたえ有り勿論、完飲完食‼︎今度はミソラーメンを食べに来よう
いや〜うまかった〜13:00ごろ到着しましたが、この時間も混んでる⏰人気店ですね〜久しぶりに食べたくて、カレーラーメンにもやしとメンマトッピングしました。今回感じたのは、麺が変わったような気がする。前は、卵麺平打ちっぽい感じでしたが、麺の感じが、中太麺で、黄色くないので、昔今でいう南相馬市の店舗で使用していた麺に似ている様でした。この麺が美味しくて昔は、通ってました。味は間違いなくうまいですね〜皆さんも行ってみて！
昔は南相馬市にお店があって20代の時は飲んで〆に必ずここでラーメン食べたものでした。それが震災後閉店してご親族の方が浪江町で再開したので食べに行って見ました。ニンニクの効いた味噌ラーメン追加で大量のニンニク入れるのが地元流で辛子味噌も入れて味変　何十年ぶりに食べてその当時を思い出して感傷に浸りました。味噌ラーメンとカレーラーメンが人気のお店です。
いや〜うまかった〜13:00ごろ到着しましたが、この時間も混んでる⏰人気店ですね〜久しぶりに食べたくて、カレーラーメンにもやしとメンマトッピングしました。今回感じたのは、麺が変わったような気がする。前は、卵麺平打ちっぽい感じでしたが、麺の感じが、中太麺で、黄色くないので、昔今でいう南相馬市の店舗で使用していた麺に似ている様でした。この麺が美味しくて昔は、通ってました。味は間違いなくうまいですね〜皆さんも行ってみて！
火曜日の11時40分頃に、福島県双葉郡浪江町高瀬字桜木8 （最寄りJR常磐線浪江駅）にある【サッポロラーメンたき】さんに伺いました店前の専用駐車場に駐車（まだ空き有り）満席の時は名簿に名前を記載して待ちます本日待ち無し、入口入って正面の券売機で味噌ラーメンを購入美味しいですまた来店します3.32
おすすめの味噌ラーメンをチョイス。まろやかさもある味噌スープ、少しお酢入ってんのかな〜。食券買って呼ばれたら取りに行くスタイル。食べ終わったら返却口へ返す。からし味噌はテーブルにあったけど、ニンニクすりおろしなかったなぁ…太麺でなく細麺も選べるとのことで食べ比べてみたいですね。
2024/09 みそラーメン にんにく抜き 820円この日は浪江町でお昼の時間となりました。復興が進みお店の選択肢は増えてきました。そして気分はみそラーメン。「サッポロラーメンたき」さんに決めました。何十年も前から馴染んでいるこの味。満たされました。
浪江町で長年営業されていたラーメン屋さんでしたが、東日本大震災の影響でお店を閉めざるえなかったが、甥っ子さんが後を継がれて、浪江町に戻ってオープンされました。まだまだ浪江町に戻ってきている人は少ないですが、地元の方や復興支援者さんたちで賑わっていました。
土曜来訪、11:30頃でしたが数名並んでおりました。座席数も多いので、作るの大変そう〜。食券を買い、席にて待つ。番号が呼ばれて自ら取りに行きます。受け取るところの横におろしニンニクなどが置いてあったので、持って席へ。うん、ちゃんとおいしい。1/3程度食した後、テーブルの辛味噌とニンニク追加、残り1/3でお酢も追加！昔原町にお店があったときに何度も通ったあの味とまったく同じとはいかなかったけど、懐かしい味がしました。これからも頑張ってください！
ランチは、まさかの朝昼ラーメン。浪江町のサッポロラーメンたき。昭和43年創業の老舗です。浪江焼そばが有名らしいけど、本当に美味しそうなお店は、二本松に引っ越した？みたいで、戻るのも大変だし、ここにしました。そう！味噌活です。笑券売機で、みそラーメンコーン味玉丁度1,000円カウンターまで取りに行く、サービスエリアスタイル。お店も広いし、良いのではないでしょうか？結構大蒜が効いているけど、スープ美味しいですね！麺も太麺ストレートがガツンときて、好印象。大変な場所ですけど、頑張って欲しいですね！
土曜日の12時少し前、20台以上は止められる駐車場もいっぱいで店舗入口も人がいっぱい❗️客層は、年配ご夫婦と建設関係(作業服を着た方)がほぼ全体の8割をしめる。おすすめは券売機に書いてあった「味噌ラーメン！」食券を買ってから呼ばれるまでまた待つ。座席数も多いため15分程で座れるが、セルフサービスなので番号を呼ばれるまでまた15分程待つ。さてさて番号が呼ばれるとラーメンを取りに行き、お好みですりおろしニンニクが自由に追加出来る。ニンニクを追加しなかったが、それでも優しい白いスープにニンニクが主張してる。麺はもやしと同じ太さの太麺で味噌に良く合う。挽肉がスープ底に少し沈んでおり美味しい脇役になってる。最近では、スープもニンニクもチャーシューもゴテゴテに入った味噌ラーメンをよく目にするが、『たき』さんの味噌ラーメンは優しいスープなのでまた食べたくなるのだろう！食後のどんぶりも自分で持って行く。地元では人気店で平日でも人の出入りも多いのだろう。セルフでないと、客を捌けないのだと思う。
店の周辺にもうすでにニンニク臭が。たまらなくおなかが減ってきます。お店は13：30前にはスープ切れでなんとかギリギリセーフ。地元の相棒はお気に入りのカレーラーメン。わたしは新参者なのでまずは定番みそにコーンと味玉をトッピング。いわゆる濃厚な味噌というよりは、粘度少なめのさらりと塩味を感じるスープ。そしてとにかくニンニク！！がつんとくる。（笑）（でもちゃんとニンニク抜きもあった。でもまずは正統派を食べた）あつあつで美味しかった。思ったよりは札幌ラーメンぽい麺じゃなかったけど、ぷりぷりさを感じられる麺でした。相棒のカレーラーメンはコクがあって、これは確かに頼むよなあ。派手さはないけど、日常的に家族で食べられるラーメン。またひとつ家庭的で無くしたくないお店を発見しましたね。ごちそうさまでした！
2024/09 みそラーメン にんにく抜き 820円この日は浪江町でお昼の時間となりました。復興が進みお店の選択肢は増えてきました。そして気分はみそラーメン。「サッポロラーメンたき」さんに決めました。何十年も前から馴染んでいるこの味。満たされました。
相双エリアではよく評判を聞くラーメン屋です。なんでも味噌ラーメンが有名だとか。国道6号沿いにあることもあって、以前から気にはなっていたのですが、ちょうどお昼時にこのあたりを通りがかったタイミングで試してみることにしました。12時半を少し過ぎたあたりの入店ですが、店は半分埋まっています。コンスタントに客も入ってきますから、やはり人気店なんでしょうね。みそラーメン820円に100円増しで麺大盛り。80円追加でもやし増し、100円のライス（小）もつけるわんぱく仕様で勝負してみることにします。10分もせずに運ばれてきたみそラーメン大盛り。あまり色の濃くない、上品にも見えるベージュの味噌スープが特徴です。そして追加のもやしがどっさり。刻んだねぎと挽肉以外に、具材は乗らないようですね。スープはニンニクも効いていますが、豚の旨味とクリーミィな味噌のコクとうまみが渾然一体となった逸品。味噌ラーメンというのは脂と味噌で味を濃くしてごまかすこともできますから、それを考えると繊細なバランスの上に構築された1杯と言えるかもしれません。麺は家系を思わせるやや短めで断面が四角いストレートの角麺。かみ応え、食べ応えがあって、味噌のコクとの相性は悪くない。ムチムチしていて加水率もそれなりに高く、どっしりとお腹に収まっていく麺です。麺後の飯もスープとの相性はもちろんよく、スープをおかずにあっという間に小ライスも完食。味噌ラーメンというジャンルでは、珍しくスープの味の完成度が高い。いわば味噌巧者といえるお店だと思います。味が濃いだけでまったくうまくない味噌ラーメンも巷にはあふれていますから、そういう意味では脂とコク、しかし濃すぎない絶妙のバランスを追求した味噌スープにムチムチの麺が絡むこのスタイル、貴重だと思います。ここまで緻密で繊細にバランスが考慮された味噌ラーメンは食べたことがない。近くに立ち寄った際は、確認しておきたいお店の1つです。ごちそうさまでした。
原町にあった「サッポロラーメンたき」が浪江町に移転。場所は国道６号線沿い。以前の店舗とは見違えるほど広くて立派な店舗になりましたね。開店時間の午前11時を過ぎたばかりだというのに広い店内は満席状態。券売機で食券を購入。配膳はセルフサービス。迷うことなく「味噌ラーメン」を注文。具材はもやし、小口葱、玉葱、肉そぼろ。豚骨ベースと思われますが、僅かに魚介系の風味が感じられます。味噌の割には透明感のあるスープで、比較的あっさりとした味わい。小麦の密度が高い極太麺の存在感。個性的な麺ですが主張も強くこの味噌スープに絶妙にマッチングしていると思います。店は移転して新しくなってもラーメンの味は以前と何も変わらない。そこがこの店の魅力であり、地元で長年支持されてきた所以なのでしょう。これからも変わらぬ味を提供してもらいたいです。そういえばあのおばちゃんの姿が見えませんでしたが、移転に伴い代替わりされたのでしょうか？
営業時間は11:00〜14:00の3時間。Open時からわりと混んでます。味噌ラーメンに味玉トッピングしました。辛味噌、ニンニクはお好みで！トッピングしなければ、もやしとひき肉のシンプルでさっぱりとした味噌ラーメンです(^^)
原ノ町駅前にあった サッポロラーメンたき が建物の老朽化による閉店から何年経ったでしょう。店主の甥に当たる方が浪江で再建されてからもしばらく経ちますがやっと伺い事となりました。私は　味噌ラーメン ８２０円　もやし増し８０円旦那さんは　味噌ラーメン ８２０円 　味玉 １００円ひき肉増し １００円　餃子 ３３０円　ごはん １００円脂の浮いた熱々スープにクタクタのもやしにひき肉昔懐かしい青っぽい丼って味噌ラーメンを美味しそうに見えるのなんでしょうね。卓上のニンニクは必須、辛子もあったのでこちらも。ひき肉と味噌ラーメンの組み合わせ最高。穴あきレンゲがあれば遺さず食べられるんですが、普通のレンゲでは難しい。ひき肉を増した旦那さんは致し方ないとスープまで完飲しちゃってました。餃子も美味しかった〜。
2024/09 みそラーメン にんにく抜き 820円この日は浪江町でお昼の時間となりました。復興が進みお店の選択肢は増えてきました。そして気分はみそラーメン。「サッポロラーメンたき」さんに決めました。何十年も前から馴染んでいるこの味。満たされました。
今週は遅めの冬休み。本来なら東京あたり…ダメなら北海道でも行くつもりでしたが…。こんなんではどこも行けませんね(-_-;)3連休は終わったが、まだ半分以上もある。暇だ。あまりにも暇だし、福島県の宿題店にでも行ってみることに。喜多方にも行きたいけど、昔山道でマリオカートしかけたのでもう少し暖かくなってからにしよう。こちらは行きつけのバーの常連さんに教えてもらったお店です。元々原町で店主のお父さんが営業されていたそうですが、今は浪江で営業されているとのこと。浜通りに行くのも久しぶりだねぇ。ただでさえ福島に帰らないのに、浜通り方面は用事が無いと行かないのでね。平日の昼、開店時間のちょっと後に行ってみました。店内は結構広いです。お客さんも8割方入っておりなかなかの盛況。味噌ラーメンが人気とのことだが、カレーラーメンも良さそうだ。まあここは初志貫徹、味噌にしよう。もやし増しにしました。10分弱で着丼。出来上がると番号を呼ばれ、取りに行くシステムです。スープはまろやかな味噌です。デフォはわりと優しめ、何だか懐かしいような味わいだねぇ。にんにくはやや利いている程度ですが、ここにガッツリにんにくを投入してみました。追加投入をするとかなりガツンとパワフルになりますね！個人的には絶対こっちの方が好きです。卓上の辛味噌を入れるとまたいいカンジに変化します。デフォでもうちょい味が濃いめだとなお良しかもですね。麺はモチモチツルツル食感の中太麺。パワフルなスープにピッタリだと思います。具はもやしと挽き肉、もやしは増したのでかなり多いです。やっぱりこういうスープはもやしがよく合いますね～。もやし増しは大正解。私が食べ終わった頃もお客さんが入ってきて、盛況が続いてました。地元で愛される名店ですね。
浪江町２軒目を検討しながら６国を南下していると、車が沢山入っているお店を見つけたので突撃。１３時過ぎなのに、この入りは半端無いです。お店に入っていけば券売機が。基本メニューは味噌、塩、カレーとシンプル。後はトッピングで追加するシステム。おっと、結構いいお値段してますね。まあ、でも、１品はサッポロなので味噌？。もう１品はサッポロなのでカレー？。だって醤油が無いんだもの。満席でしたが１０分程で席にありつけました。こちらは、フードコートのように呼ばれれば配膳口まで受け取りに行き、食べ終わったら下膳口へ返却するシステム。なのでサービスの☆はこんなもんでしょう。さて、まずは味噌から。？、何だかぼんやりした味ですね。サッポロのネーミングからアチラ風を想像していたのですが、この味ではサッポロとは無関係か。具材は殆どがモヤシ。トッピングの挽肉にもこだわった味付けは無く、良くない意味でシンプル、即ち単調な味。だからこその大蒜入れ放題サービスなのか。カレーはもっとシンプル。ズバリ固形ルー系の味のように感じられます。両品共にベース感が希薄。即ち￥７８０、￥８００とは評価できない味。ですが、パツパツ系の麺は美味かったですよ。ごちそうさまでした。
こんばんは亀治です。今日は三連休の中日です。昨晩は郡山市に宿泊し、今日は浜通りから石巻・仙台方面にドライブに行きました。浜通りも徐々に復興していますが、まだまだ道半ばです。今日は復興の一助にでもなればと思い浪江町のお店に行きました。伺ったのは福島県浪江町にある、なみえ肉食堂と言うお店です。このお店は焼肉屋さんです。今日はランチで訪問しました。メニューは丼物やラーメン、定食等があります。今回はソースかつ丼を注文しました。相双地区でソースかつ丼を頂くのは初めてでちょっと楽しみでした。丼は一般的な大きさでした。カツは丼の直径位の長方形で厚さはどちらかというと薄い印象でした。一方でお肉は揚げたてで、凄く柔らかく肉の旨みが出ていて美味しかったです。ソースは会津と中通りの中間位の甘辛さという感じでした。差ほどくどくないソース味でした。カツとご飯の間にはキャベツがしいてあり、レタスも添えてあり野菜一杯で良かったです。また、味噌汁と漬物が付きました。まだ、このお店は土日限定で定食か丼を注文した人はカレールーがサービスで頂けます。美味しいソースかつ丼でした。
仕事で年に何回か伺う浪江いつもは道の駅での昼食ですが前回の海鮮丼がちょっと残念だったので駐車場がいつも混んでるこちらのお店へ日替わり定食900円焼肉丼➕ラーメン焼肉丼はハーフサイズくらいのボリュームラーメンは業スーなどで売ってるような麺卓上のふりかけが活躍してくれましたお客さんの半分は日替わりあと半分はトンテキ定食頼んでましたね機会があれば次はトンテキ定食かな
ランチタイムに行きました。ハラミステーキを食べたかったけど行った時間にはおしまい○┓。トンカツ定食に。冷凍か？と思いきや、ちゃんと塊を仕入れ切り揚げるスタイル。肉も柔らかく美味しかった。これで白米と味噌汁がもっと美味しかったならもっと高くてもいいなぁ。でも、多分、地元で働く人たちが固定客みたいだったから毎日の値段を考えるとこんな感じかもしれない。ご馳走様でした！
仕事の関係で浪江町まで来ました。ランチタイムだったので、仕事仲間とランチを頂こうと思いました。気になっていたのがこちらの店です。午前中に店の前を通りがかって、ネットで調べてみた時の豚丼の写真が美味しそうでした。こちらの店に決めました。店に着いたのは11:50頃でした。店の前の駐車場がいっぱいだったので、店の横をすり抜けて裏側の駐車場に車を停めました。裏側の駐車場は少し段差があるので、車高の低い車は下を擦ってしまいますね。セブンイレブンの方から駐車場に入った方が良さそうです。店に入ります。テーブル席とカウンター席、座敷の店内にお客さんは10人ほど居ました。空いている座敷に案内されて、メニュー表を確認します。この日の日替わりはラーメンと豚丼でした。豚丼を頂きたかったんですが、ラーメンはそこまで必要なかったんですよねぇ…仕事仲間が店の方に豚丼のライス大盛りが出来るのか聞いてくれました。ライス大盛りは無料です。出来るということだったので、日替わりでライス大盛りを注文しました。仕事仲間も同じものを注文していました。到着を待ちます。ご夫婦で切り盛りされているんでしょうか？お客さんは現場作業員さんのような方ばかりです。このあたりは仕事多いですしね。20分近くかかって運ばれて来ました。注文が重なっていたようです。ラーメンのスープを一口飲んでみました。美味しいですね。マイルドでちょうど良い濃さの魚介系の醤油スープです。私が住んでいる九州ではなかなかお目にかかれないスープです。麺は中細のちぢれ麺です。スープが絡みます。わかめやメンマ、ナルト、ねぎ、とうもろこしが入っています。豚丼も一口食べてみました。柔らかいです。少しパサついた感じがしました。キャベツはマヨネーズがかかっています。たれが比較的あっさりしています。もう少したれをたっぷりかけてあると嬉しかったですね。ライス大盛りにしたので、ボリュームがあります。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。このあたりにはランチを頂ける店が少ないので、ランチ営業をしている貴重な店ですね。今回は900円でした。妥当な値段だと思います。仕事に戻るために食べ終わってすぐに店を後にしました。
祝日の12時にお邪魔しました。先客3組でボックス席は埋まっている状況でしたがカウンターが空いていたので座ることができました。記憶が定かではないのですが、店内に入ったところ、震災前は確か焼肉屋さんだったよなぁ…という記憶が蘇ってきて、繋がりがあるのかなーってことを考えてました。実は何度か食べにきていたのですが、ことごとく休みの日を狙ってきていたようで、ようやく営業中にお邪魔することができました。メニューを眺めたところ…こりゃ選べないですよー。どれもこれも食べてみたいものばかりで、悩んだ挙句、ハラミ定食（1,300円）をお願いしました。混んでいましたが、待つこと数分で到着です。まずハラミは、焼肉屋そのものですね。定食でこの厚みってなかなかお目にかかることはできません。処理もしっかりされているのでしょうね。厚みがあっても固くはなく、タレも濃いめでとても美味しかったです。そして何より今回の激推しは味噌汁です。大好きなあおさの味噌汁で、出汁もよく、本当に美味しかったです。テーブルには、のり玉のふりかけもあり、ご飯も美味しく食べることができ、最後まで美味しい食事となりました。今回候補になったパーコー麺はじめ、カツ丼から様々な定食と、食べてみたいものが盛りだくさんのお店です。またお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。
土曜日。13時前訪問。お店の前が満車だったので、貼り紙にあった裏手の駐車場へ。炙り豚丼Wを注文。お肉の味付けが良く、ご飯が進みます。美味しいですが、個人的には、コスパが少し気になるところです。
浪江町の海岸沿いはご飯食べるところもコンビニもなく15分くらい車で走って町の中心街に中心街と言っても道の駅が2年前にオープンした事で賑わっているところフードコートがあるのだがなかなかの混雑なので本日は近くの定食屋さんのこちらへ中に入ると本当に普通の定食屋さんで落ち着く感じコロッケとメンチカツ定食をオーダーすると本日はやってないと　それではと炙り豚丼をオーダー900円出てきた豚丼はそこそこ肉厚のある豚が重なりながら乗っているので肉の量は少し多めかな味付けは少し甘めでご飯との相性も良い味噌汁の岩のりの風味もよく満足なランチでしたごちそうさまでした
仕事終わりにランチに伺いました。少し遅い時間の為か空いていました。カルビ焼き定食甘辛な味付けでご飯が進みます。カルビも厚めで美味しい。ボリューム感たっぷりでお腹いっぱいになりました。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
浪江町ではまだ飲食店がそう多くはない中で15時までランチ営業をされています。レバニラを頼もうとしたらレバーが切れたと。では気を取り直して若鳥からあげ定食  900円旦那さんは  厚切りとんてき定食  1000円ランチのご飯、大盛無料だったので旦那さんはもちろん大盛をお願いしました。唐揚げはもも肉とむね肉のミックス。サクサク熱々ジューシーな仕上がりです。とんてきも肉が柔らかくて味付けも抜群！ですが、商品名が「厚切りとんてき」残念ながら厚切りではないのです・・・・和風ポークソテーならば納得なんですが、1cmくらいだったので旦那さんはちょっとガッカリだったよう。このご時世値上がりは仕方ないなとは思うのですが、他店と比較してもちょっとお高めかなと。スーパーでも輸入豚肉ロースg108円くらい、輸入鶏もも肉g68円くらいなので、もう100円くらい安くてもいいのかなと思いました。
2022GW宮城＆福島の旅で浪江にやって来た旅浪漫であります。旅の二日目。　2011年3月11日の大震災があってそれ以来繋がっていなかった常磐線は、2020年3月14日に9年ぶりに全線開通となりました。旅浪漫が5年前に常磐線に乗車したときは、いわき駅から北は竜田駅までが開通していて竜田駅から原ノ町駅間が代行バスとなっていました。そう思うと感慨もひとしお。そこで是非途中下車してみたかった駅が浪江駅です。午後12時17分に浪江駅に降り立ちました。降りたのはワタシひとり。　乗車した人はいません。浪江駅ホームに設置された放射線量計には、0.215μ㏜/hの数値が表示されています。駅の待合隣にある「なみえまるみえ情報館」を観て駅前にある小畑実の歌碑「高原の駅よ さようなら」の音楽を聴きつつ、駅から歩いてみます。次のいわき方面行の列車は約2時間後です。震災前は名物のなみえ焼きそばを提供してくれる店舗が駅近くにもあったと思うんですが、店舗どころか歩いている人の姿も全く見えません。休日ということもありますが、ゴーストタウンのよう。スマホで調べたなみえ肉食堂まで歩いてきました。途中GSで働いている人を見ただけです。だだっ広い交差点には、隣にはラーメン屋があります。店内はカウンター席が6席、掘りごたつ式の小上がりが4卓。まだランチタイムだったので、先客は6人。意外と人が多かったので逆に安心しました。◇　牛ハラミ定食　･･･ 1200円 (税込)ご飯大盛も無料となっていますが、普通でお願いしました。ご夫婦二人で切り盛りされています。出来上がってきた牛ハラミ定食。ご飯と味噌汁、香の物が付いています。6切れほどある牛ハラミの焼肉。国産なのか外国肉なのかは不明。　聞けませんでした。何故かというと観光に来たと言いづらい状況だと勝手に判断したので、そうなってしまったと思います。大きなザックを背負っているので、一目瞭然だと思うんですが。頂いた牛ハラミ焼肉、とても美味しかったです。あっさりとした和風のタレが美味しかったかも。付け合わせはポテトサラダと水菜サラダ。味噌汁の具はなめこと油揚げ。　やや濃いめでした。近くに喫茶店がないか聞いてみると道の駅はあるが喫茶店はないですという返事。道の駅まで歩いてみるか。　ごちそうさんです。
2021.3.11今日は、みやぎ鎮魂の日。休みをいただき、海へ。どうしても、原発の放射線被害がひどかった福島が気になり、小高区の双葉食堂さんを目指しました。定休日でした。ダッシュ村で有名な浪江町にある，なみえ肉食堂さん訪麺です。今回で２回目です。店前の駐車場に車を停めて入店。先客さんが配膳待ちですね。カウンター に陣取り、焼肉ラーメンを発注して配膳を待ちます。目がぱっちりした店主さんが鍋を振るってます。程なくして、注文の品の登場です。キャベツを中心に、玉ねぎとニラ、人参、木耳と野菜がたっぷり。焼肉ラーメンというよりは，肉野菜炒めラーメンです。まあ、ヘルシーでいいかな。火力が強すぎたか一部の食材が焦げかかってます。麺は、普通の中華麺です。スープはピリ辛。塩梅は丁度いい感じです。ごちそうさまでした。
肉野菜ラーメン(醤油) ￥900ランチサラダ シングル ￥200
ランチ場所に迷い、車を流してた時にふと、目に入った食堂。はらみ定食に興味があったが生憎の、品切れだったので、豚カルビ定食を注文。肉がとても美味しかったです！
#浪江町　#双葉郡浪江町#なみえ肉食堂　#ニラレバ#ニラレバ定食　#レバニラ#レバニラ定食　#ニラレバ炒め
日替りランチ ラーメン+焼肉丼(大盛り)900+100
来店時評価⇨3.34ある有名人がインスタに載せていたこともあり気になっていたが、やっとチャンスが訪れ来店。目当ては限定販売のワンタンメン。限定って響きに弱いのよねぇ( ◠‿◠ )開店と同時に着いたはずがもうお客さんでいっぱい。焦りながらワンタンメンを…ふぅ買えた。はっビール忘れた！！ぽちっと…麺は太麺と細麺が選べ、大盛も無料。店員さんには太麺をオススメいただいたのでそれを。スープは醤油ベース。だが自身の経験値でこれを判断したらちと怖い目をみる。恐らく10人中9人は何が隠し味で何が入っているとかは全くわからないだろう。なのにこう、超有名店の蔦スープくらい深くて広い。そして太麺は会津人の手打ち麺に似ており、細胞が反応してしまう。そしてシャモロック。もはやトリハダが立つほど。美味すぎる。食べ終わった後、もう一杯食べようかと思ったが時間が無く断念。是非食べて欲しいお店！眠っているあなたの新しい面を見つけるかもしれない。笑笑 ご馳走様でした！！
前から行きたかったお店「NOODLE CAFE SAMURAI」外観も内装も本当にカフェのよう・・・♬女性がひとりでも入りやすいと思います。人気店なのに・・・お昼過ぎなのに・・・並んでない（嬉）入店して・・・券売機をポチっとして・・・席につきました。麺は平打ちか細麺を選ぶことができ、大盛りまで同一料金です。（お得♬）○贅沢な侍丼セット「シャモロック塩そば+四川麻婆丼」﻿青森の地鶏・シャモロックを使った塩そば♡麺は「細麺」チョイストリュフオイルがかかっており、低温調理のしっとりチャーシューが薔薇の形に盛り付けてあり・・・さらに緑の葉が(小松菜？？？）オシャレすぎる＾＾優しい塩味で、旨味たっぷりのスープ♪紫色のタマネギのシャキシャキした食感がいいですね♪この日はシビ辛がクセになる本格派の「四川麻婆丼」本格的な麻婆で・・・ちょい辛さがつよくて・・・辛さがちょっと苦手なダーリンから委ねられ・・・もらって食べた私・・・見事にむせてしまいました・・・（爆笑）ε-o(XㅂX ll)ｺﾞﾎｺﾞﾎｯ！慎重に召し上がってください（爆）○贅沢なホワイトちゃんぽん麺平打ちぢれ麺にコクのあるホワイトスープが絡まり美味しいです♪海老やイカなど、トッピングの種類も多いのがうれしい♡そして・・・ラー油の辛みも旨味を増して・・・めちゃくちゃ私好み～♪クセになるラーメン・・・これ・・・また食べたいかも＾＾V字カウンターが特徴的なお店♪こちらは『まぜそば凛々亭』のセカンドブランド店だそうです。美味しかったのでまた行きたいと思います！ごちそうさま＾＾
出張で福島県は郡山に来ています。時間があれば行こうと狙っていた『朝日ドライブイン』(通称：朝ドラ)には昼間の仕事が多忙で行けずコンビニ飯(涙)、帰路の夜の新幹線待ちの1時間で郡山のラーメンを楽しむことにしました。最初は「贅沢なホワイトちゃんぽん麺」の白濁スープの写真に心魅かれたのですが店内に入って気が変わりました。どうやら、「郡山ブラック」という醤油ラーメンがあるらしい(笑)・・・。濃口醤油やたまり醤油をベースに、魚介や鶏ガラなどの出汁をブレンドし、醤油ダレを煮詰めることで生まれる漆黒のスープ、とのこと・・・。富山ブラックは黒胡椒と塩分でガンガン攻めてくると聞いていたのですが、郡山ブラックはずいぶん違うようです。で、味わってみた感想は「さすが、全国区の喜多方ラーメンを産んだ福島県！」と強く思いました。力強い醤油ラーメンですが、上品な旨さ。その証拠に店内の男女比は50:50でした・・・。郡山ブラックは喜多方や佐野や「春木屋系の東京醤油」とは一線を画しておりなかなか個性的で美味しいですね・・・。調べてみると福島県の三大ラーメンは、喜多方ラーメン（平打ち熟成多加水麺と豚骨ベースのあっさりスープ）、白河ラーメン（手打ち麺と鶏ガラ醤油スープ、燻製チャーシュー）、そして漆黒のスープが特徴の郡山ブラック（醤油味、低加水ストレート麺）とのこと。ただ、東京では郡山ブラックを食べられるお店はあまり多くないんじゃないかな・・・。結構、東京でもヒットしそうな気がします。郡山のラーメン文化がかなり盛り上がっていることが窺い知れ、非常に価値ある訪問でした。
出張の1人夕食に利用しました。何が売りかわからなかったので、さっぱりそうなシャモロックにしました。優しい塩味のスープで体ほっこりあたたまりました。他にも数種類ラーメンがあったので、ラーメンの味の説明とかあると良かったかな？
弾丸の郡山、帰りにNOODLE CAFE SAMURAIへ。郡山駅から徒歩3分ほどと便立地。店内には謎にV字型のカウンター席、場末の雰囲気を感じつつ店員が若いチャンネーだった。・濃厚麻婆担担麺 並 (¥1100)-辛くてアツアツな寒い冬空にビッタリな品。見た目通り濃いめ。麺はノーマル縮れ麺だった気がする。・ジャンボ餃子 (¥450)-意外や醤油ナシでも野菜の甘みと皮のモチモチ感とで美味しく食べれる。・料金：1550円 (券売機でカード可)・訪問時☆3.58。
この味好き過ぎる♡前から気になっていた「シャモロック塩そば（細・大）」（950円）を注文。提供されてまずはスープから…う、美味い！これは勝ち確メニューやな♪と確信。スープだけ、スープと細麺、スープと細麺と具材など色んなパターンで食すもどれも美味し！！最後まで美味しく完食完飲♡
福島出張に来たのでどうしてもご当地ラーメンが食べたくて。郡山ブラックと白河ラーメンの融合。ちなみに三大ラーメンのもう一つは有名な喜多方ラーメン。大盛り無料、餃子も大きいので学生にはもってこい！！
「NOODLE CAFE SAMURAI」は、福島県郡山駅の目の前、徒歩数分の場所にあるラーメン屋さんです。平日の19時ごろに訪れたところ、先客は6人ほど。カウンター席が4席ほど空いていて、すぐに入店できました。お店に入ってすぐの券売機で「特製ワンタン麺」（1,200円）を購入。食券を店員さんに渡すと、麺の種類（平打・細麺）と量（並・大盛）を聞かれます。平打ちの大盛にしました。店内はV字型カウンターが8席ほどと小さなテーブル席があり、店名の通りカフェのような雰囲気。女性店員さんが2名でまわしていて、接客の感じがよく、紙エプロンを使うかも声をかけてくれます。「特製ワンタン麺」のメニューには“郡山ブラック×白河”と書かれていて、スープは郡山ブラックらしく黒っぽい色味。すっきりまろやかな味ですが、玉ねぎのピリッとした辛さがアクセントになっています。麺は細めの平打ち縮れで、ワンタンは軽めの味わい、大盛りにしましたが並盛りくらいの感じでした。ごちそうさまでした。
美味しいラーメンが食べたくて、サムライさんへ。この日は居酒屋さんで郷土料理を楽しみ、最後はサムライさんの郡山ブラックで締めます。麺（細と平）と麺量（並と大盛）が選べるのは嬉しいですね♪スープ、具材、麺のバランスが自分好みでした。
平日の12時前頃に訪問。郡山駅から歩いてすぐの距離でアクセスしやすかったです。半分ほど席が空いており、スムーズに入店できました。入口にある券売機で購入して注文する形式です。〇濃厚挽肉野菜坦々麺(並) 1,100円(税込)注文してから10分弱で提供。出来たての美味しさを提供するため、一度に作る量は3杯までとしているそう。細めで柔らかい麺で、濃厚なスープと絡まってとても美味しかったです！濃厚ですが重すぎないスープでした。挽肉が山盛りで食べごたえがありました。アツアツなので食べるのに時間がかかってしまいましたが、最後まで美味しく味わえました。
13時過ぎに郡山に到着し、そのままサムライさんへ直行！しかし２名並びありも初志貫徹！ウェイティングボードに名前を書いて待ち。しかし、５分かからずに案内され、自販機にて侍わんたん麺1,200円をクレジット払いにて購入！空きカウンター席に座り、セルフウォーター準備して、食券を店員さんに渡し、その際に細麺、平打ち麺を確認され、並盛、大盛を確認されます。細麺、大盛をチョイスして待ち。約5分程度の待ちにて着丼！海苔、かいわれ、柔チャーシュー、穂先メンマ、わんたん、微塵玉ねぎの下にも細麺が見え隠れしています。まずはスープ飲！見た目と違い辛さ、しょっぱさはなく、飲み易く旨し！細麺を啜り上げれば、小麦感を感じるもいい感じの食べ応え！かいわれの存在がちょっと不要感もありますが、微塵玉ねぎ効果を発揮した全体的に旨しラーメン！わんたんは具無しタイプも皮が柔やわにもかかわらず箸で持っても切れない。チャーシューはスープの熱が入った部分に色が付く半生系。穂先メンマと海苔は普通もやっぱり微塵玉ねぎが抜群にクオリティを上げている一杯だ。大盛発注も量はちょうどよく、あっという間に完食して、スープに残った微塵玉ねぎをさらいながらスープ飲も完飲はしない。別味も試したいし、平打ち麺も試したい。再訪登録してのご馳走様でした！
福島出張のランチに立寄りました。11時15分入店で先客は１名。食券機の前で悩んでたら後ろから続々と！侍中華そばとセット丼にジャンボ餃子をプラス計1,550円しばらくしてセットの麻婆丼が到着。サラッとしたタレながしっかり辛味があって美味しい。侍ラーメンはブラックのスープながら塩味はさほど強く無くサラサラ飲めます。玉ねぎがいい感じに軽くしてくれてるみたいです。麺は細麺と平打を選べるので、ここは平打麺にしました。しっかりスープ絡んでくれて良かった！餃子はやはり大きかった！けど、野菜多めで軽く感じて美味しい！なんとか食べきる事が出来ました。ラーメン大盛りにしないで良かった！大満足！ごちそうさまでした～
郡山駅の目の前に気になっていたラーメン屋があり、ようやく行けました。侍ワンタン麺、贅沢なホワイトちゃんぽんを注文しました。どちらも癖のないスープ。ちゃんぽんも、ラー油の辛味が鶏白湯のスープに。麺は柔らかめだかた、スープとの相性は良かった。
えー、まさかの2食続けて同じ店舗です笑前日に行った際に隣の方が食べていた侍中華そばがあまりにも気になり2日続けての来店！侍中華そばにチャーシュートッピング！こちらは醤油味ですが、鶏のダシをこちらもしっかりと感じられる、しおそばよりもスッキリした味わいに仕上がっていました！タマネギの甘みと食感がとても良いアクセントになり、今日もスープまで完飲！どちらも甲乙つけ難い味です、食べ比べてみて下さい！ご馳走様でした！
えー、まさかの2食続けて同じ店舗です笑前日に行った際に隣の方が食べていた侍中華そばがあまりにも気になり2日続けての来店！侍中華そばにチャーシュートッピング！こちらは醤油味ですが、鶏のダシをこちらもしっかりと感じられる、しおそばよりもスッキリした味わいに仕上がっていました！タマネギの甘みと食感がとても良いアクセントになり、今日もスープまで完飲！どちらも甲乙つけ難い味です、食べ比べてみて下さい！ご馳走様でした！
郡山ブラックラーメン！侍ワンタンメン細麺でいただきました濃口醤油を使っているので、見た目は塩辛そうですがコクがあって、スープは飲み干せる旨さでした。仕事帰りの19時頃に行きましたが並ばす座れました！駅から近いのも嬉しいポイントでした☺️
醤油ラーメンの平打ち麺を注文。スープが真っ黒な濃いラーメンで出てきており郡山に来たなの視覚で感じました。肝心のお味もガツンと醤油で寒い日だったのですがみるみるあったかくなりました。またワンタンが非常に大きくほろほろでこれまた絶品でした！ランチだとミニ丼も付いてきてお得感がありました。また来たいと思います！
サムライさんにランチで初訪問。ワンタン麺をオーダー。プラス100円で炒飯が着く。ラーメンはちぢれとストレートが選べる。平打ちのちぢれを選択。郡山って麺選べるお店が多いのかな？ラーメンはスープ、麺共に美味しい。ワンタンもトロトロで美味しい。炒飯はシンプルだが美味しかった。流行りのタマネギの入ったラーメンはあっさりしてますね。ご馳走様でした
郡山駅から徒歩1分とアクセスが良いので新幹線の待ち時間に行きました。二人で以下をシェア。⭐︎シャモロック塩そば 900円スープはあっさり優しい塩味にトリュフオイルが効いていて上品です。シャモ肉は印象薄いですが薔薇の花のように巻かれたチャーシューは柔らかくて美味しいし、紫タマネギのシャキシャキ食感と細麺も合っていて気に入りました。⭐︎ホワイトちゃんぽん 1,100円クリーミーなスープで甘味を感じつつ後からじんわり辛さがやってくる感じ。エビとイカがたくさん入っていて魚介の旨味もあります。駅からアクセスが良いし、注文してから提供も早くて出張族にはありがたいです。
皆様の口コミを拝見していて是非行ってみたいと思っていたので本日13時過ぎに訪問しました。並んでいる方に伺い、自分も名前を書いて順番が来て、券売機で人気の「シャムロック塩そば」の券を購入しました。カウンタ席に着き、お店の方に麺は平・大盛(無料)でお願いしました。出来上がった「シャムロック塩そば」を前に「紙エプロンは必要てすか？」と言ってくださり嬉しい。白いトレーナーでしたが大丈夫だとお伝えしました。オシャレ、美しい、美味しいの三拍子で熱々の麺をすすりました。ごちそうさまでした。
私は特製ワンタンメンをいただきました。すごく丁寧に盛り付けてもらい、とても美味しく頂きました。スープもとても美味しく食べログの評価のとおりのお店でした。ここに来る前に嫌なことがあったのですが、このお店の美味しさにとても癒されました。
郡山駅前にあるラーメン屋さん。食べログの評価も高いので行列覚悟も満席ですぐには店内に入れなかったが5分程度まって店内へ郡山ブラック✖️白河　特製ワンタン麺　1200円を注文平打ち麺と細麺が選べたので細麺を選択休日のため注文できなかったが平日は週かわりで四川麻婆丼、生姜焼き丼、チャーハンのセットもあるワンタンにほぼ覆われた中がほぼ見えない濃いめの醤油スープのラーメンが登場煮卵、海苔、低温調理のチャーシュー、ネギ、カイワレダイコン、新玉ねぎ、ワンタンとさっぱり系とこってり系がバランスのいい具スープを一口啜ってみると予想よりもくどくなく味は濃いが澄んだ上品な味柔らかでぷりぷりしたワンタンにスープが染み込んで絶品最近の上品なラーメン屋さんのワンタンはどこも唸るぐらい美味しいがこのお店のワンタンも抜群に美味しいあっという間に完食ごちそうさまでした
またまた来店です。連れは「塩レモン明太まぜそば」「贅沢な極上塩まぜそば」には真ん中に卵黄が乗っていますが、「塩レモン明太まぜそば」には真ん中にほぐした明太子が乗っています。食べ比べると決定的に違うのが塩の味。「極上塩」を謳うだけあって、「贅沢な極上塩まぜそば」と「塩レモン明太まぜそば」では塩のアジにも雲泥の差があります。「塩レモン明太まぜそば」がまずいわけじゃなくて、「贅沢なな極上塩まぜそば」が美味しすぎる!確かにまぜそばなんだけど、どこかイタリアンを食べている気にもなってくる程。「塩レモン明太まぜそば」はレモンでさっぱり食べられます。もともとレモン汁が入っているので、更にレモンを絞らなくても良いかも。
郡山でいつも行くラーメン屋さんが休みの日だったので系列店舗のこちらにお邪魔しました！海老の塩レモンバジルまぜそばと鉄板焼き餃子を注文しました！まずは待ち時間にエビのスープが提供され、これがまずうまい！エビだしがとても効いていてなおかつ味が濃すぎず、お口が自然とメインを待つ体制に！まぜそばはまず麺の太さとコシにビックリ！太麺だとあまり味が絡まないかな？と思いつつ食べてみるとバジルソースがしっかりと絡み、絞ったレモンがいい仕事をしてくれます！具材にはエビやチーズが入っており、バジルの冷製パスタのようですが麺の食感と味がこれはまぜそばだというのを思い出させてくれます。また、このメニューには締めの小ライスがついていて、具材を少しとソースを少し残した状態で追いメシを頼むと二口分くらいのご飯に軽く胡椒を振ってくれてそれを混ぜて食べるのですがこれがまたうまいんです！ソースがご飯一粒一粒に絡み合い、きれいにソースまで食べられる仕掛け。よく考えられています！餃子は焼き小籠包に近いような形で、肉汁じゃわータイプの餃子。肉と野菜の旨みたっぷりのスープがアツアツでたっぷりなのでやけどしないように気をつけて食べて下さい！とても美味しかったです、ご馳走様でした！
郡山のアーケードにあるまぜそば屋さんです。評価が良かったので訪問しました。週末の夜でしたが、並ぶことなく入れました。店内は地元の若者で賑わっています。メニューがたくさんありましたが、一番ベーシックな新台湾MAZESOBA（スープ・追い飯付き）1200円を注文しました。にんにく（すりおろし）とパクチーは有無を選べました（パクチーは食べられないので抜きでお願いしました）。王道の台湾まぜそばで、豚ひき肉のミンチ、生卵、ねぎ、刻み海苔など具だくさんです。太いちゅるちゅるの麺も美味しかったです。途中でライムを絞ったり、ラー油をかけたり、味変も楽しめました。さいごに、付いてくる「追い飯」をいただきました。どれだけの量が来るか分からなかったので具材をそこそこ残していましたが、量は3口くらいの少しの量でした。このレビューを書いているときに、付属していたはずのスープが来ていなかったことに気づきました。味わえず残念です。ごちそうさまでした。
福島県で有名なまぜそば専門店。意欲的な商品が多数あり、食べてみたいまぜそばが色々。逆にこれは・・・という組み合わせもありますね。味噌チーズMAZESOBA （スープ付き）お店を代表する商品。ジャンキーな組み合わせですが、意外と美味しくいただけた。チーズが固まる前に食べた方が良いですね。麻婆担担台湾MAZESOBA など台湾まぜそば系美味しそうですね。カレーの組み合わせも気になります。また、機会があればリピートしたいと思います。"ここでしか出会えない味がある"というキャッチフレーズ。確かに間違いでない気がしますね。
郡山出身の友達にお勧めしてもらい、訪問しました。夕方5時から営業再開だったため、お店の開店を待ってから入店しました。学校帰りの高校生が3組ほどいました。初めて入店したため、メニューの1番上にある王道と思われるものを頼みました。味が濃く追い召しもとてもおいしかったです。おいしいものは地元の人に聞くのが1番ですね。
郡山ブラックを初体験のまぜそばで食す！麺がモチモチしてておいしく、すすりがいがありましたお酢の味変昔から好きなんだよね台湾まぜそばも食べたいなーと思いながらもうしばらく郡山に行く機会がなさそうな…
お昼にこちらのお店を訪問させていただきました。外で並んで５名ほど待たれていましたが、まずは中で食券を購入し、番号札をもらって外で待つと言うスタイルでした。口コミを参考に・贅沢な極上塩MAZESOBAセットの食券を購入し、指定された席に座って待っていると、海老スープが出されました。その後しばらく待つと、まぜそばが出て来ました。まずは良く混ぜてとの事なので、良く混ぜてそのままいただきました。麺は太めで歯ごたえがしっかりとしており、味付けは少し濃いめで美味しかったです。半分ほど食べてから、ラー油とお酢をそれぞれ一周分加え、残りを味変していただきました。追い飯もセットについているそうなのですが、大盛で注文したため、お腹いっぱいになり、今回はパスさせていただきました。ご馳走様でした。
昼に駅前に来る事が少ないので、何かランチを食べたいなと思って凛々亭に！新台湾まぜそばを注文。普通に食べて、卵を混ぜて食べて、ライム絞って食べてと飽きずに食べきれます。追いメシもありましたが、私はやめておきました笑女性客も多く、店員さんの感じも良いので良い感じです。
平日夜20:30頃訪問。席はけっこう埋まってたけど並びはなし。極上塩まぜそばを注文。確かにトリュフ風味押しだけあって、豊かな香り。チーズはいい仕事してるし、極太麺も美味いし、まぜ麺で塩という個性もいい。
私が食べたかったのは夏限定メニューのようで…(冷製プリップリ海老の塩レモンバジル)願い叶わずでしたが…今回は、私は塩レモン台湾MAZESOBA相方さんはネギ味噌スペシャルMAZESOBAプラス、角煮背徳丼を注文しました。この身体のどこに…？というほど、夕飯で一日分のカロリーをチャージしていくのを眺めながら、美味しくいただく楽しい時間です。かくいう私もすでに軽く夕飯を食べていたので、夜食にまぜそば。充分背徳です。閉店まであと1時間を切っていたため、限定メニューは全部合わせてあと1食！！と言われまして相方さんは初めて来店する私に譲ってくださったのでした。優しい。そんな時間でも続々お客さんが入っていました。平日だったんですが、仕事終わりや飲みのあとのMAZESOBAは定番なんですかね？麺は硬めの茹で加減。なんなら茹でたりない？！と最初思うほどでしたがこのくらいがいいんです。追い飯付きメニューでしたが、いけるかないけないかな、いやーいけないな私の胃袋では…と思い具を食べてしまいましたが、相方さんがもらった追い飯の量をみて『これならいけたな』と後悔しました。残った具とご飯合わせたら最高に美味しそうじゃないですか(だからメニューに入ってるんだよ)。夏にまたエビのやつ食べに行きましょうね…ちなみにとっても美味しいですが、多分口がくさくなりますね。みんなで食べれば怖くありません。とっても美味しかったです！
商談の帰りに郡山駅周辺でランチを探していて見つけたお店。商店街の一角に店を構える。たくさんの種類のまぜそばがあるが、オーソドックスなものを注文。大盛りにしたが、全然特盛もいけるレベルで美味い。麺もしっかりしていて食べ応えがある。欲を言えば追い飯の量がもうちょっと欲しいが、お米も高いのでしょうがない！
水曜日の昼11時半に並ばず入店キャッシュレスで支払ったヘルシー系で人気なねぎとろまぜそばを注文想像以上に美味しかった。ねぎとろと麺が会うイメージがなかったが、ねぎとろに臭みもなく、満足感が高かった。スープも最初いただけるのも素晴らしい
・19時ごろに入店、2〜3人の並びを待ってから・味噌MAX？を注文・チャーシューは食べ応えがあって良かった・それ以外は、ジャンクではあるのだがどうももったりしていて箸があまり進まない・何度か通ったが、結局好みのものは見つけられなかった…
塩レモン台湾まぜそばを注文しました。美味しかったです。味変することなく最後まで美味しかったです。付属してきたスープもすごく美味しかったです。でも、12時半くらいに行ったら15分適度待ちました。
郡山ブラックまぜそば郡山駅の近くにあるまぜそば屋。スープなどもついて来てサービスの良さを感じる。郡山ブラックという味だったが、どの辺がどうブラックなのかを調べずに食べてしまったため、分からずじまいだった。味は美味しかったと思う。
郡山駅からすぐ、アーケードの入口をくぐると、あの香ばしい匂いが鼻腔を突き抜ける。待ちに待った「郡山ブラックまぜそば 凜々亭」で、記憶に残る一杯を頂いた。まず目に飛び込んできたのは、漆黒のタレに浮かぶ焦がしチーズの輝き。アクシデントでチーズが倍盛りというサプライズが、結果的にこの一杯を劇的に昇華させた。重厚な旨味がチーズのクリーミーさと合わさり、ただ濃いだけではない、豊かな層を持った“濃さ”になっている。麺はコシのある平太麺。ブラックタレが深く染み込み、噛むたびに甘さ・塩気・旨味が次々と顔を出す。豚チャーシューは厚みがありながら柔らかく、脂の甘さがブラックの醤油感とチーズと絶妙に響き合う。タマネギとメンマのキリッとしたアクセントが、重くなりがちな口の中に清涼感を残してくれる。途中で香辛料やお酢を足して味変。ちょっと酸っぱく、ちょっとピリッとした刺激が、濃厚さの合間に呼吸を与える。最後の一滴、追い飯込みで残さずかき込みたくなるほどの引力があった。「濃さ」に魅せられた人には、この一杯はただのまぜそば以上の体験だ。チーズ倍盛りという偶然の贅沢が、「郡山ブラック」の魅力を新しいレベルへと昇華させる。濃厚好きを挑発する、勇気ある選択をあなたにもおすすめしたい。
節系角煮MAZESOBA大 1,050円塩まぜそばと迷ったけど、初めてなので基本のまぜそばにしました。並と大は同じ料金でした。大でボリュームがありましたがペロリと頂きました。麺は平田太麺でしたが、結構すぐ切れる麺で、もう少しもちっと感があればさらに良かったかな。チャーシューは分厚くて柔らかくジューシーでした。総合的にもう少し味にパンチがあっても良いかなと。塩まぜそばは気になるので、また来てみようかな。
郡山駅近くで一杯です。〆で訪問したのは「まぜそば 凜々亭 郡山本店」さん。郡山駅付近でラーメン屋さんを検索すると1位のお店です。店内に入ると左手に券売機です。まぜそば、ラーメン含めて17種類もあり迷いますが、左上の法則で購入したのは「節系角煮系MAZESOBA」1,050円。大盛りも値段変わらずなので、お願いしました。カウンター10席+ベンチシートのカウンター席は3名×2席。テーブル席は2名×1卓です。お冷はセルフですが、訪問した日は店員さんが出してくれました。「節系角煮系MAZESOBA」最初にスープが出てきました。途中でまぜそばに投入してラーメンの様に食べる物なんですが、気が付かず先に半分位飲んじゃいました。海老出汁のスープであっさりながらも海老がしっかり香ります。まぜそばは大きな角煮、紫玉ねぎ、鰹節、きざみ海苔、貝割れ大根、メンマ、ネギと具沢山。まぜまぜしていただきます。醤油ベースのタレからは、鰹節等の和出汁が感じられ穏やかな味わい。そのタレはもっちりした平打ちの麺によく絡みます。角煮は柔らかで美味しいです。紫玉ねぎの辛さが、穏やかなタレにちょっと合わないかなと思いましたが、他の香味野菜も多めなのが良かったです。最後の方でにスープを投入。ラーメンの様になって、楽しめました。和出汁が効いて穏やかなんですが、その節が香り、しっかりまとまっている感じがしました。ごちそうさまでした。
まぜそばが人気のお店と聞いていましたが、味噌RANENが気になって注文しました。チャーシューは口の中でとろけ、ニラとネギが味噌の味を更に引き立てる一杯でした。出汁の効いた濃いめのスープも好みでした。
まぜそばが有名ということでこちらにしました。夕飯時の土日で少し並びました。気になっていた明太子レモンのまぜそばと、味噌チーズまぜそばを頼みましたが、どちらも美味しかったです。味噌チーズの濃さがほどよかったです。
お店の閉店時間が早い郡山において、数少ない比較的遅くまでやってくれている、バラエティ豊かな混ぜそばがラインナップされている、混ぜそば好きにはパラダイスのようなお店です。来店2回めなので、まだまだ自分も歴が浅いですが、次はこれ、次はこれとついつい食べてみたくなるメニューがいっぱいです。今回は郡山ブラックを頂きましたが、まさに郡山ブラックで、混ぜそばへの転換が本当に上手だなと思いました。次はどれにしようかな〜
出張飯はまぜそば⭐︎無性に辛いのが食べたくなり台湾風のまぜそばにしました。ビジュアルから優勝でした。ツルツル麺にたっぷり具材が良きです。卵黄でまろやかになって最高でした。今度は違う味も試したいです♪
2025年　155杯目・チャーシューメン（税込1,100円）・チャーシューおにぎり（税込100円）×3個連れ・チャーシューみそワンタンメン（税込1,250円）・麺大盛り（税込200円）・塩煮たまご（税込100円）・チャーシューおにぎり（税込100円）×2個4ヶ月振りにいまの家さんへ！いまの家さんの麺はめちゃくちゃ好み。チャーシューがバラとかぶりなのも良い！連れは大盛りにしましたが、並べると大きさがかなり違います。そしてここに来たらチャーシューおにぎりはマスト！2個は持ち帰って家で温めてて食べました。次回は大盛りを食べてみたいです。
とら系の人気店に初訪問今やラーメンは高級食、ならば贅沢にチャーシューワンタンメンを注文　系統はとらだがやや太めの縮れ麺、バラチャなどオリジナルの要素がある。独特の油膜は無くてサッパリとした美味いスープになっているワンタンは厚めのフルフルで美味い14時までの滑り込みだったけどゆっくり味わえた￼
今日も白河ラーメン食べるぞ最近少しお腹でてきたけど白河ラーメン食べるぞ食べたらしっかり自分磨きのためにトレーニングする初めて1番目に名前書いた気がする！当たり前に1番目で呼ばれたお腹空いたので滅多に頼まないチャーシューメンを注文したんです！5分ほどしてチャーシューメン到着チャーシュー美味しそう最初はスープからいただくいまの家さんのスープは、あっさりしてるんだけどしっかりと旨味がある。チャーシュー柔らかくてトロントロン細いチャーシューは歯ごたえがあり両方とも美味い麺は中太くらい！もちもちしてて美味しい！今日は少し、スープがぬるかったけどしかたない！美味しかったです。ごちそうさまでした！
チャーシューラーメンと味噌ラーメンを頼みました。あっさりとしたスープとチャーシューがとても美味しい醤油ラーメンが印象的です。そして！白河ラーメンで味噌？と思うかもですが、味噌ラーメンが美味しかったです！
全国を飛び回る伝説の営業マンによるランチ。本日は商談を終えて、名店「いまの家」さんへ。オーダーしたのは王道のチャーシュー麺！透き通るような醤油スープはあっさりとしながらもコクがあり、思わずレンゲが止まらない。麺はつるりとした喉越しで、バランスの良い一杯に仕上がっている。求めてたよこの味！そして何より圧巻なのはチャーシュー。器いっぱいに広がる大判チャーシューは、ほろりと崩れる柔らかさで、噛むほどに旨味が広がる。見た目のインパクトも抜群で、思わず「これぞご褒美ラーメン！」と声が出そう。出張の合間に、地元の方に愛され続ける味に触れると、疲れも吹き飛ぶ。シンプルだけど奥深い一杯、次回はぜひ餃子も合わせて楽しみたい。
初訪問。午後1:00ごろに訪問。待たずに着席したけど注文からラーメン着までが長く感じた。チャーシューメン1350円味はいいしチャーシューも美味しい。ボリュームもあって食べ応えありました。麺がぬるく感じたかな。
焼豚おにぎりと、チャーシューワンタンメンをいただきました。おにぎりは、焼豚がゴロゴロ入っていて、ご飯も味がしっかりついていて、とても美味しかったです。2人で1つを食べましたが、お腹に余裕があれば、1人1つ食べたいくらいです。チャーシューワンタンメンは、チャーシューがたっぷりで、かぶりも入っていて、とても贅沢でした。ワンタンは厚めのワンタンです。美味しかったですが、少しスープが薄く感じました。夫も同じ感想だったので、少し薄かったのかな？雨の日でしたが、とても並んでいました。
西郷村のイオンに所用があり、昼食はここに決め打ち。レポは２回目ですが、これまでも何度か訪問しています。にしても久々の訪問でした。12時ごろの訪問。駐車場は混んでいましたが、広い駐車場ですので、2〜3台の空きがありました。名簿に名前を書き、読書をしながら待ちます。名前を呼ばれ、店内へ。久々なので、贅沢にチャーシューワンタンメン1250円を注文。まわりのお客さんは、チャーシューメンやワンタンメン、チャーシューワンタンメン、味噌ラーメンなどを注文していました。ここは味噌もウマいんですよねー。辛めなところが大好きです。回転があまり良くないと感じるのは、駐車場が広くて待ち客が多いからですね。1ロットで５杯程度作っているので、そんなに遅くはないですよね。ついに、ラーメン到着。スープを一口。ダシとカエシのバランスがちょうどいいですね。手打ち麺も、モチモチとコシのバランスがよい。チャーシューも、味の染みがよい。この日はバラとカブリでした。ワンタンは、初めは歯応えがよく、スープに沈んでいたものは後半にプルプルになります。大盛りじゃなくても、けっこうボリュームありますね。いや〜、満足満足。久々に味噌も食べたくなっちゃいました。近々、再訪しますね。
茨城県守谷市の2代目いまのやさんが大好きで、機会があったら訪れたい!と思っていた本店さんへ。（一つ前に2代目さんのレポもあげています）GW１日前の平日、12時ちょっと前に到着したところ、駐車場も空いていて、待たずに相方さんと入ることができました。思っていたより広い店内、テーブル席と座敷があります。広めのお座敷だったので小さなお子さん連れは助かりますよね。メニューは2代目さんのお気に入りと同じく、ワンタンチャーシュー麺と塩味の味玉と、相方さんはこちらでお勧めされている方が多かったチャーシューおにぎりもオーダー。まずは、ラーメンから。スープの出汁の効いたあっさりした風味が沁みます。でも、個人的には2代目さんのあのクセがちょっとある酸味の効いたスープが大好きなので物足りないな…と感じたのが正直な感想です。麺も柔らかめの印象を受けました。ちなみに、スープの味は好みが分かれると思うので、こちらが好き!という方もたくさんいると思います。あくまで私の感想です。具材は手抜きがなく、チャーシューがモモとバラ、両方楽しめ、またワンタンもちょっぴりだけ具が入っています。ワンタンのトロッとした食感はどちらも甲乙つけ難いです。海苔もやっぱりこだわったいいものを使っているなぁ、と感じました。そして珍しい塩味の味玉は絶妙な茹で具合、おにぎりはやっぱりみなさんおすすめの通り頼んでよかった！と思うおいしさでした。ゴロゴロと贅沢にチャーシューが入っている炊き込みご飯をおにぎりにしたものですが、私も頼めばよかったかな…と後悔したほどです。12時を過ぎたくらいには平日ということもあってか、ほぼ地元の方と思しき人たちで満席に近くなってました。地元の方は味噌ラーメン率が高い様子…ちょっとそちらも気になりました。念願の食べ比べができて、嬉しく思えます。他の白河ラーメンもまだまだ開発していきたいです。どうも、ご馳走様でした。
白河ラーメンが食べたくてランチで初訪問。ほぼ満席の状態でした。麺はつるつるしこしこでスープは王道の醤油味。チャーシューとワンタンがたくさん入っていてさらに大盛りにしたのでボリュームがありましたがあっという間に完食しました。とても美味しかったです。
福島県のみなさまには大変お世話になっています。でも怒られそうだけどこの季節の福島は寒いの…。久々の雪にまみれたり山おろし(吾妻おろし)の風に吹かれたりホントに寒いの。ぼくが歳を取ったからか…いやいやそれにしても九州から出荷されたぼくにとっては寒い。前置きが長くなったけどやはり温かい食べ物を欲します。今日は県南白河のいまの家へ(厳密に言うと西郷村)。会社のひとからは「2代目」に行けって助言されたけど、先ずは元々のいまの家から。11時開店とほぼ同時に入店。若者やサラリーマンや地元の皆さん達で賑わってます。待たずに着席。でも開店仕立てだから、店内はやや寒かった…(TдT)注文はチャーシューワンタン麺1,200円。さほど待たずに持ってきてくれました。チャーシューたっぷりでうれしい☆彡 麺はさすが白河ラーメンというかぴろぴろ系の縮れ麺。スープは薄くは無いけど、比較的軽めっぽいすっきりタイプ。ぼくの腹に主張してきたのはチャーシューだった。うんチャーシュー推し。麺の味もやや控えめ。スープもすっきりなので、全体が軽い印象。まあでもそれが上品なラーメンなのかな。やっぱりチャーシューだわ。セルフのお水をもらう途中チャーシュー入りおにぎり100円を発見(*‘ω‘ *)追加でもらったよ。チャーシューたっぷりでかなり旨かった。おすすめかも。店内の他のお客さんたちは、皆さん味噌ラーメンを注文してた。がっつり系は味噌なのかな。また今度(*^^*)
“初代”の通称で名が通っている白河ラーメンの老舗です。訪問済みの二代目も観光客を中心に大変な人気ですが、初代を味わっていないことがずっと心残りでした。平日の11時前に訪ねてみると、すでに待ち客が3組。二代目の祖となるこちらも人気店のようですね。長テーブルの隅に陣取り、チャーシューメン1050円を200円追加で大盛りに。チャーシューおにぎり100円も気になったので、ついでにお供させてみます。オーダーからたっぷり10分たって現れたチャーシューメン大盛り。カブリ、モモ、バラとおぼしき3種類のチャーシューに、メンマ、ほうれん草、海苔、そして大ぶりの刻みネギ。白河にあるどこのラーメン屋でも拝見できる、ある意味では王道のヴィジュアルです。スープは2代目よりもあっさり上品、油が少なくてすっきりした印象。すいすいと喉元を通り抜けていく。体に染み入るというか、寒い日には特に体になじむ印象のスープです。だしはしっかりしているものの、醤油の風味は気持ち控えめ。むしろ鶏ガラの上品なだし感が伝わってくる。最近は鶏ガラ感が前面に出た白河ラーメンのお店も少なくないですが、こちらは塩梅が適切。もともとはこうしたスタイルだったのでしょうね。麺はこちらのエリアでは見慣れた、手打ちの中太縮れ。柔らかくて滑らかなタイプで、スープの滑らかさに合わせての調整だと思います。チュルッと心地よい音がして口元に収まり、すすり続けていく快感がある。夢中ですすっていたら、あっという間に完食。チャーシューおにぎりは脇役ながら、ごろっと入った切り落としチャーシューがうれしいお供。おやつにいいかもしれない。やはり怪獣も宇宙人も、二代目となると劣化するものも多い分、初代の存在感は軽視できませんね。油と量が多くてあまり口になじまなかった二代目に比べ、こちらはオーソドックスな王道の白河ラーメンながら、スープと麺の絶妙なバランスが必見の1杯。実直な仕事ぶりが体にしみこむ佳店だと思います。ごちそうさまでした。
今日のお昼ごはん【チャーシューみそラーメン】ぐっと気温が下がった今日☔温まるピリ辛みそラーメンをって事で、こちらのお店に³₃着丼いい香りといい色‼️分厚いチャーシューの存在感太めのちぢれ麺あっさり系なパンチのあるスープ全てが最高でした今日も美味しいラーメンごちそうさまでした
白河駅から車で約20分。西白河郡西郷村にある「いまの家」。田んぼがあるのどかな環境にポツンとあるラーメン屋。もともとは「とら食堂」の出身で、「いまの家」で修行した弟子の店も多数あり、茨城県守谷市の「手打ちラーメン いまの家」、福島県いわき市の「手打ち中華そば いまの家分-ten-」、栃木県宇都宮市の「手打ちラーメン みうら」、同じ西郷村にある息子さんのお店「二代目 いまの家」など、知名度も高いお店です。開店30分前に到着し記帳すると5組目。駐車場も広いので車の中で待てるのはありがたい。店内に入り「チャーシューみそラーメン　1,050円」を注文。普通なら「にんにく入れますか」と聞かれるのだが...私には聞いてこなかった。にんにく入れてくれるかな...と思って待っていましたが、しっかり入っていて一安心（笑）「二代目　いまの家」では味噌ラーメンを頂いていますが、こちらではお初。スープを一口飲むと少し濃い目の味付け。見た目は結構辣油が浮いていますが、ピリ辛感はあまり感じないので、テーブルの辣油を追加しニンニクをスープに溶かすと、やっぱり、味噌とニンニクの相性はいいですね。もっとタップリとニンニクが欲しいぐらい。麺は、白河特有の中太の手打ちピロピロ麺。少し柔らかめの茹で加減ですが、久しぶりのピロピロ麺でスープが良く絡み美味しい。「白河＝醤油ラーメン」ですが、「いまの家」では、ピロピロ麺を使った味噌ラーメン、冷し中華も頂けます。
.今日の一杯福島県西郷村『いまの家』本日のランチは久々に白河ラーメン｢いまの家系｣と呼ばれる店の総本店その人気ぶりたるやかなりのもの13:30には売り切れちゃうので難易度高め今回いただくのはチャーシューワンタン麺たっぷりのチャーシューは３種類トゥルトゥルのワンタンも素晴らしい✨もちろん麺はピロピロ系ボリューム多目ですので大盛は要注意❗塩煮たまごと数量限定のチャーシューおにぎりは絶対に頼んでおいた方がいいですよ(*σ>∀<)σ#白河ラーメン#いまの家#チャーシューワンタン麺#白河グルメ
今回は車中泊の旅第二弾福島白河編。野鳥撮影のため福島県の西白河郡西郷村にある甲子高原にやって参りました。朝5時に水戸を出発。現地には７時半すぎに到着しました。朝方は曇り空でたまに雨がぱらつくような天気でしたがお昼近くには晴れ間もありました。きびたきの森を約3時間弱散策、探鳥を楽しみました。森の中は暗くまた新緑のおかげでなかなか野鳥の姿を見つけるのが困難でしたが野鳥達の声を聴くだけでも満足できました。午前は10時半ごろにいったん切り上げお楽しみのランチへ。今回は甲子高原から15分ほどの所にある白河ラーメンのお店「いまの家」さんにお邪魔しました。10：50分くらいに到着。先客4名がおりました。名簿がありますので名前を記入して11時のオープンを待ちます。ほぼ時間通りオープンとなりました。名前を呼ばれ中央のテーブル席を案内頂きました。メニューを見てしばしオーダー内容を考えます。今回はワンタンメン大盛と塩煮たまごをオーダーしました。すごい大行列かなと思いましたがそれほどでもなく行楽シーズンや休日の日はわかりませんが平日でしたらオープン時間に到着してもスムーズに入店できそうですね。待っている間店内を眺めていると子供たちの絵が沢山飾ってありました。近くの幼稚園の子供達が書いてくれているみたいですね。いまの家さんは幼稚園の子供達に年に１度ラーメンの無料招待サービスを行っているようでそのお礼なのだとわかりました。オーダーから約15分ほどで着丼です。うむ。これぞ白河ラーメンです。(*´ω｀*)早速頂きましょう。まずはスープから。うむ。思っていたよりあっさりでやさしい味わいのスープです。鶏ガラを中心とした出汁でしょうか。醤油感も薄目でこれでしたら病人でも食べられそうです。(;^ω^)やさしい味わいのスープを堪能した後は麺を頂きます。うむ。手打ちで不揃いの多加水ちぢれ麺ですね。塩煮たまごは半熟でした。美味しいです。いまの家さんは明日行く予定の名店「とら食堂」さん出身。とら食堂さんとどう味わいが変わるのか味をしっかりと記憶します。サクッと食べて午後の探鳥に向かいましょう。美味しかったです。ご馳走様でした。午後は新甲子遊歩道～西の郷遊歩道を散策しました。西の郷遊歩道にある一休みの滝は特にすばらしい景色で圧巻でした。遊歩道から鉄の階段を下りていくとこの景色が見られますが場所はかなり滑りやすくけっこう危険な場所でした。よろしければご覧ください。
結構人気でＧＷの繁忙期で１５人位待っている１３時３０分位で名簿は引き上げられているので終了のようだうちらはセーフだったが早めに終わってしまう３人で来てチャーシューメン煮玉子 ワンタンメン煮玉子 みそラーメンを注文した白河ラーメンで麺が波打って手打ち感満載で老舗な店なので基本の味で旨かった。
GWの後半初日、10:30に到着。10番目に氏名を書いて11:30入店。オープンは11:00。二回転目ですね。スープは甘めの醤油味。出汁がよく効いてます。麺はもちもち。チャーシューも二種類で美味しくいただきました。白河だから醤油と思って食べましたが、味噌を食べてた人も多かった。次回は味噌をチャレンジ！
ワンタンメンをいただきました。ちぢれ麺でシンプルな元祖白河ラーメンで美味しかったです。チャーシューは食べごたえがあります。12時半過ぎにはスープが無くなり、後からのお客様にはお断りしているようでした。駐車場は広めでした。
何年振りでしょうか。12時過ぎに行きました。本日は気温が高いからか、ラーメンの気分ではない日なのか、珍しく️が空いてました　店内も5、6人程度のお客様。いつものワンタン麺をオーダー。　この麺の固さが好きなんですよね　スープは前よりしょっぱく感じましたが、あっさりの醤油でこれぞ白河ラーメンと言った感じ。　チャーシューも食べ応えあるし、ワンタンもトゥルンとしていて、喉越しが最高でした　ご馳走様でした！
近いのに伺ったことなかった、いまのやさん。最近はスーパーでもあるくらいです。素朴なスープは一口目安心させてくれて、嬉しい。塩卵は、たぶん5分30秒の茹でで、半生レアうまーい。最後はやはりボケちゃうけど、身体に優しい白河ラーメンでよかったです。手打ち平めんの、揃ってないとこが人間味を感じて好き。
いままで気になりながらも素通りしていたお店でした。「東京まん」と言えばもう廃業してしまったとんかつの老舗です。名前だけなのかそれとも系列店なのか気になっていたので、今日伺ってきました。訪問時間は11時10分頃です。まだお客さんは居なく私1人でした。今回いただいたメニューは、煮込みカツ丼です。注文から役15分くらいで着丼しました。1.5ｃｍ位ある厚めのカツは臭みもなく旨みが詰まっています。味付けも自分好みの味。豆腐とワカメの味噌汁に自家製のたくあんが付いています。たくあんは大根の味と干し大根の歯応えがとっても良かったです。東京まんとの関係が気になり意を決して聞くと、駅前にあった東京まんで働いていた人がここに店を出したと言うことでした。どうりで美味しいわけです。
｢郡山市大槻町東京まん小山田店正油らーめん チャーハン｣650円 700円うねめ通りとコスモス通りに挟まれた住宅地駅前からこの地に移転し約半世紀の藍錆暖簾カウンターでらーめんチャーハンを単品注文ざっと20年ぶりにお迎えし遠い記憶を遡り辿る優しいスープに細縮れとさらり焼飯一丁上りー路地人♪いつもココロにdwb ℋハルォーン☆ワンダーソン#うねめ通り #定食 #700円 #食堂 #650円#らーめん #細縮れ麺 #チャーハン #とんかつ#老舗 #東京まん #正油 #福島県 #郡山市#JAPAN #noodle #大槻町 #小山田店 #日本#のみ喰い処 #暖簾 #路地 #コスモス通り#パーコーらーめん #14時半まで半ライス無料#ありがとうは幸せになる魔法の言葉#地域の食文化 #お店の物語 #次世代に繋ぐ
こんばんは亀治です。今日は山形・福島方面にドライブに行きました。いわき市小名浜でパンケーキを頂いた後、郡山市で夕食を頂きました。伺ったのは福島県郡山市にある、東京まん小山田店と言うお店です。このお店はトンカツとラーメンのお店です。メニューはラーメン、丼物、炒飯等があります。今回はソースかつ丼を注文しました。味噌汁と漬物が付きます。丼は一般的な大きさでご飯はやや少なめでした。カツは丼と同じくらいの大きさで長方形でした。厚さが凄かったです。カツは注文してから揚げるので、お肉がジューシーでかつ柔らかく美味しかったです。ソースは中通りによくある、ウスターソースに似た辛めの物でした。薄味でしたので後は自分でソースをかけて調整しました。カツとご飯の間にはキャベツがしいてあり、飽きずに最後まで頂けました。郡山市のお店はあまり詳しくないのですが他の方のレヴューを拝読して昭和からあるお店であるようでとても年季が入っていました。おいしいソースかつ丼でした。
スープはかなり癖のある、独特のスープで、野菜などからとっているのだろう、旨味が出ていないし、旨味調味料でそれを補うこともしていない。麺はよくある卵多めの麺。小麦粉をまぶしたパイコーがタレの味を吸っているので、それでなんとか麺を食するという感じだろうか。要は味がなさすぎる。
本日は、以前アジア料理のあったお店の近くにあるとんかつとらーめんがあるお店東京まんさんへ。カツが食べたい気分との事で、訪問。店内はお母さん1人でやっている様子。本日は、ソースカツ丼を注文900円税込。やはり、地域のお店は低価格でみんなの味方。しばし待つと、ソースカツ丼がくる。丼も蓋付きのカツ丼って感じの器で素晴らしい。お肉自体は柔らかい。脂身が少なく、もたれにくそう。厚みもしっかりあって、食べやすい。カツは脂が多いと最近食べるのが後半キツくなってくるのですが、こちらはすんなり食べれる。男性の量にしては、ご飯が少し少ないかも。もう少しご飯が盛ってると、大満足な逸品でした。900円のカツ、コスパとしてはとても良いと思う。ごちそうさまでした。
お店はかなり古く、昭和感を感じます。醤油ラーメン（半ライス付き）￥650円をいただきました。これぞ昔ながらの中華そばと言う感じで、美味しいです。
で、早めに東京まんに。東京まんに来て…トンカツとラーメンを食べないという(笑)まぁ、食事じゃないからね。肉を扱っているので、肉料理はなかなか。もつ煮も味噌仕立てで一般的ではあるが…ここでトンカツ。という気にはならなく…(笑)鰻があるよ。という事で焼いてもらった。酒のつまみには最適(^o^)と、書いてて思い出した。寿司屋の鰻はいつやるんだろうか…？ごちそうさまでした。
久しぶりに来てみた。「パーコーらーめん」はホント懐かしくて美味しい。昭和時代にタイムスリップしたかのようだ。パーコーメンを初めて食べたのは「東京まん」が未だ駅前に在った頃だった。豚肉は薄目でカリッと揚がった唐揚げがラーメンスープに溶け込んでなんともクセになります。「味噌南蛮パーコー」は、初めて食べてみた。この味噌ラーメンが中々イケていて、常連さんが「味噌タンメン」を食べてるのが分かりました。パーコーは以前より薄くなった気がするが、香ばしさは健在でした。店の場所は市内大槻町菅田。「太陽（タイヤン）」や、最近では「タイジンジャー」が西手にオープンして人気を博している。この地に店を構えて大分経つが根強いファンが多い老舗食堂です。夜は居酒屋的な食堂になるようで女将さんの手料理などで一杯も好さそう。つ～か、昼からでも好いか（笑）※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば嬉しいです。食べログのブログランキングに参加中。応援バナーをクリックして頂けたら幸甚の極み。シェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/39513190.html
郊外の住宅街にある東京まん。元々は、駅前にあった東京まんで修行し、昭和50年代にこちらに店を構えました。当時、市内には３店舗あり、今はこちらだけとなりました。★醤油ラーメン　600円ご年配の女性が作っています。❤︎麺は、白河の菊京の麺。少し濁ったスープからは、懐かしさを感じます。❤︎具材は、シンプル。もものチャーシューなど数種類です。これも昭和風かな。❤︎昭和の味を求め、訪れる方々が多いそうです。昭和の味わいは、どこかホッとします╰(*´︶`*)╯♡
あれは…なんだ？空を見ろ！鳥だ！飛行機だ！いや、東京まんだ！！はい！4回目の訪問でやっと入店出来ました。月〜木曜日は、ランチタイムのみ…11時〜14時30分まで営業（半ライスサービス）それを知らずに何度も何度も…夜に挑戦！そして、金曜の夜に訪問！！金土日は平常通り営業してるみたいです！注意しましょう！さて、メニューを見て(*´艸｀*)パーコーラーメンをお願いしました！ビジュアル良いわ〜！山菜が珍しい！そしてパーコーだね！まずスープからあ〜旨い！あっさり！サッパリ！スープに酢が入ってるのは、言われてみれば分かるかも！普通、お好みで入れる酢が…既に入ってるのには…驚きだよね！麺は多加水麺！モチモチ♪ウマ(*´艸｀*)パーコーは、絶妙！脂の甘みと香ばしさ♪うん！普通のとんかつ定食を食べてみたい！！ごちそうさまでした！NEXT…チャーシュー丼プレミアムを喰らう！！魚介つけ麺を喰らう！！そして…改めて実感する。お楽しみに！
で、早めに東京まんに。東京まんに来て…トンカツとラーメンを食べないという(笑)まぁ、食事じゃないからね。肉を扱っているので、肉料理はなかなか。もつ煮も味噌仕立てで一般的ではあるが…ここでトンカツ。という気にはならなく…(笑)鰻があるよ。という事で焼いてもらった。酒のつまみには最適(^o^)と、書いてて思い出した。寿司屋の鰻はいつやるんだろうか…？ごちそうさまでした。
久しぶりに来てみた。「パーコーらーめん」はホント懐かしくて美味しい。昭和時代にタイムスリップしたかのようだ。パーコーメンを初めて食べたのは「東京まん」が未だ駅前に在った頃だった。豚肉は薄目でカリッと揚がった唐揚げがラーメンスープに溶け込んでなんともクセになります。「味噌南蛮パーコー」は、初めて食べてみた。この味噌ラーメンが中々イケていて、常連さんが「味噌タンメン」を食べてるのが分かりました。パーコーは以前より薄くなった気がするが、香ばしさは健在でした。店の場所は市内大槻町菅田。「太陽（タイヤン）」や、最近では「タイジンジャー」が西手にオープンして人気を博している。この地に店を構えて大分経つが根強いファンが多い老舗食堂です。夜は居酒屋的な食堂になるようで女将さんの手料理などで一杯も好さそう。つ～か、昼からでも好いか（笑）※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば嬉しいです。食べログのブログランキングに参加中。応援バナーをクリックして頂けたら幸甚の極み。シェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/39513190.html
久しぶりに来てみた。「パーコーらーめん」はホント懐かしくて美味しい。昭和時代にタイムスリップしたかのようだ。パーコーメンを初めて食べたのは「東京まん」が未だ駅前に在った頃だった。豚肉は薄目でカリッと揚がった唐揚げがラーメンスープに溶け込んでなんともクセになります。「味噌南蛮パーコー」は、初めて食べてみた。この味噌ラーメンが中々イケていて、常連さんが「味噌タンメン」を食べてるのが分かりました。パーコーは以前より薄くなった気がするが、香ばしさは健在でした。店の場所は市内大槻町菅田。「太陽（タイヤン）」や、最近では「タイジンジャー」が西手にオープンして人気を博している。この地に店を構えて大分経つが根強いファンが多い老舗食堂です。夜は居酒屋的な食堂になるようで女将さんの手料理などで一杯も好さそう。つ～か、昼からでも好いか（笑）※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば嬉しいです。食べログのブログランキングに参加中。応援バナーをクリックして頂けたら幸甚の極み。シェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/39513190.html
で、早めに東京まんに。東京まんに来て…トンカツとラーメンを食べないという(笑)まぁ、食事じゃないからね。肉を扱っているので、肉料理はなかなか。もつ煮も味噌仕立てで一般的ではあるが…ここでトンカツ。という気にはならなく…(笑)鰻があるよ。という事で焼いてもらった。酒のつまみには最適(^o^)と、書いてて思い出した。寿司屋の鰻はいつやるんだろうか…？ごちそうさまでした。
今日は、『とんかつの東京まん』に行ってきました。メニューラーメン550塩ラーメン550チャーシューメン650特上ロースカツ定食1,300(厚切りロース肉200g)パーコラーメン750(豚肉竜田揚げ入り)スタミナメン700(チャーシュー&パーコ)ダブルパーコメン750タンメン650味噌ラーメン650南蛮パーコメン750味噌南蛮パーコメン750チャーハン650カレーライス650野菜炒め定食750ホルモン炒め定食750ソースカツ丼800煮込みカツ丼850カツライス950特上ロースカツ定食1,300(厚切りロース肉200g)特大エビフライ定食1,400単品メニューライス200ワカメ汁200豚汁300野菜炒め550ホルモン炒め600ロースとんかつ700特上ロースカツ950特大エビフライ1000焼きギョーザ350本日、食べてきたのは、ソースカツ丼おいしかったです♪
味噌ラーメン700円
来店時3.15木曜日の19時前頃に、福島県いわき市好間町中好間下川原23  （最寄りJR常磐線いわき駅）にある【麺屋べべ】さんに伺いました店横の専用駐車場に駐車入口に入り、奥に券売機有りラーメンを購入（現金のみ）店員さんに食券を渡し、ニンニクをコール美味しいですまた来店します
平日のお昼に訪問食券形式でラーメンを注文味は美味しいです！油もキツくなくちょうど良いチャーシューも美味しい！普段あまり二郎系ラーメンを食べないのですがここのはぺろっといけました！また訪問します。
お店に入って奥の券売機で食券を購入するシステム野菜マシ、マシマシなどは無料ですが食券購入時に無料の食券ボタンを押す模様コールで増やせるのはアブラとニンニクと理解今回オーダーしたのは特製ラーメン野菜マシなしコールなしつまりはノーマル状態のものをいただく形に待つこと数分着丼第一印象「モヤシタワー」笑スープを一口美味しい優しい二郎系スープ麺も平たい縮れ太麺ワシワシと食べられます具はタワー野菜チャーシュー煮卵ニンニクはノーマルですがちゃんと効いてます！笑野菜スープ麺チャーシューの繰り返しここってタイミングで卵！おなか一杯いい日曜の昼下がりが過ごせそうですまたきます
いつもは二郎系を選びます。（あえてのミニラーメン、半ライス、くずれ味玉（50円）にて、分厚くてトロけるサイコーのチャーシューと味玉をおかずにライスを食べます）しかし、たまに無性に食べたくなるのがこちらの支那そば。濃い色の醤油スープはあまみがあり、甘じょっぱい感じでとても好きです。こちらに入っているチャーシューはオーソドックスな厚さなので、二郎系と比べると一瞬で口の中で溶けてなくなります。
ラーメン中盛り300g　1000円　ヤサイ普通食券渡して5分くらいで着丼。早い。スープは乳化系であっさりした味わい。飲みやすい。麺はかなりちぢれている。ヤサイはシャキシャキでほぼもやし、キャベツはカス程度入っている。豚は分厚くてデカい楕円形。柔らかさも及第点。青磁の丼が二郎インスパイアにしてはやや小さめ。麺量も300にしては気のせいか少なく感じた。全体的に悪くない。
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
ガッツリ食べたくなり訪問。油そば注文。塩と醤油が選べ、醤油に。生卵付き。フライドオニオンがいいお味。生玉ねぎが結構辛めでパンチのある仕上がり。チャーシューは崩してあることで混ぜやすいようにしてある。
ガッツリ食べたくなり訪問。油そば注文。塩と醤油が選べ、醤油に。生卵付き。フライドオニオンがいいお味。生玉ねぎが結構辛めでパンチのある仕上がり。チャーシューは崩してあることで混ぜやすいようにしてある。
今回は油そば　塩野菜とのバランスがとてもおいしかった。トッピングの粉チーズでカルボナーラ的な美味しさも
味噌ラーメン880野菜少なめ ニンニク少し アブラ
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
お昼に伺いました。満席で少し待ちました。二郎系のラーメンです。いわきでは有名なお店だと思います。女性には絶対に量多いです（笑）こってりしたお味ととっても大きなチャーシュー、お野菜もめちゃくちゃのってます！ボリューム満点です。お味は美味しかったですが、私には量が多かったです！
味噌ラーメン880野菜少なめ ニンニク少し アブラ
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
味噌ラーメン880野菜少なめ ニンニク少し アブラ
味噌ラーメン880野菜少なめ ニンニク少し アブラ
味噌ラーメン880野菜少なめ ニンニク少し アブラ
せっかく喜多方方面に行くので、「最低でもラーメン3杯は食べようね！」と出発前に意気込んでいたのに朝ラーをしたら、お腹がいっぱいになってしまい、しかもちょこちょこと(季節外れの猛暑だったので)アイスやら試食やら食べていたら念願のラーメン屋さんのハシゴは叶わぬまま喜多方市を後にすることになってしまった私たち道の駅に寄る目的もあり、高速は使わず下道を通ってゆっくり帰ることに決定白河市を通過する時やっとお腹がすいてきたので本日2杯目のラーメンといきましょう♪娘は「白河ラーメン食べるならとら食堂がいい！」と言いましたが、並んでいる暇はとても無い…火風鼎もいいけど17時になると営業時間外Σ(ﾟдﾟ；)夕方でも営業しているお店を娘に検索してもらって真っ先に出てきたのが太鼓のぼおです中途半端な時間のせいか、店内はかなり空いています(ラッキー)ノーマルな白河ラーメンでもよかったのですが、太鼓のぼおオリジナルの【琥珀】塩でも味噌でも醤油でもないオリジナルら～麺と書いてあればもうそれでしょwこの琥珀が、朝の喜多方ラーメンよりももっともっとサッパリ！脂がほんの少ししか浮いていなく、チャーシューも完全に赤身。(低温調理しているので柔らかい！)化学調味料をいっさい使用していないというスープはこれがまた味わい深い…油分はなくても塩分があるので飲むのは控えなくてはならないのに、レンゲを持つ手がが止まらなーい(泣)非常に美味しい白河ラーメンでした女性と子どもにサービスされる手作りアイスクリームが素敵❤壁を見ると、たくさんの有名人が訪れているようです人気店になる理由がとても分かります！
白河手打ち御当地ラーメン奥州白河太鼓のぼお〈白河ご当地醬油ら～麺　850円〉白河産醤油を使用したご当地白河醤油ラーメン。豚のげんこつ、背ガラ、丸鶏などに野菜や乾物等で味を調えたスープだそうで、多加水の縮れ麺は青竹で打つ自家製手打ち麺。具材はメンマと厚切りのモモ肉チャーシュー、鳴門巻きと海苔に菜花。胡椒はブラックペッパー。とら食堂に行ったところ生憎と本日休業になっていて、遅い時間で営業中の店は少なく近くにあった太鼓のぼおへ。店舗にはラーメンの絵と大きく琥珀と書いてあり、店名かと思ったがラーメンの名称で、塩でも味噌でも醤油でもないオリジナルのら～麺が琥珀だった。お客さんはいなかったが、お一人様はカウンター席に案内される。あとから来られた方も同じくカウンター席へ。壁にはサイン色紙が多数飾ってあり、テレビ放送で紹介されたことが多くあったよう。メニューは数が多過ぎてよく分からなかったが、白河ご当地醬油ら～麺を注文。
近所に用事があり久しぶりに伺いました。白河琥珀　大盛り鰹節の出汁が効いた和を感じる一杯。麺を大盛りにした為か　それに合わせて少し濃い目に感じたが麺に絡ませるとバランス良く感じる。こだわりを感じますね。チャーシューも分厚いが低温調理されてる為とても柔らかくスープに合う。こだわりの強いラーメンは大好きです。想いが伝わりますね。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
昼食時を過ぎた時間帯に白河ラーメンを食べたい、とネット検索し、うかがいました。お店の前にはかなり広い砂利のスペースがあり、車は余裕をもって停めることができます。新調後間もないと思しき暖簾をくぐって店内に入ると、ラーメン店としては広めの店内。テーブル主体で、中央には一人客用スペースもあります。壁には多数のサイン色紙とこだわりメニュー。ミリタリー？な道具があちらこちらに置かれています。ラーメンメニューは豊富。こだわりの調味料などを利用したスープも各種。席に着くと、「今日はタピオカレモンは終了です。」と告げられます。タピオカレモン？ラーメンなのか？気になりますが、初回訪店で頼むものでもないか。他にもトリュフオイルを使ったメニューなど、他所ではなかなかお目にかからないものも多い。しばし悩んで「ある時だけの!!」と注記のあるモモ・バラちゃあしゅう麺を一番オーソドックスに醤油味(1,300円)を、大盛(250円)で注文します。大盛は数量限定とのことで、この日は私の注文がラストでした。しばし待って到着。見た目はごくごく普通の昔ながらのラーメン。麺の上には、チャーシューのほかにメンマ、ナルト、のり、青菜がのります。チャーシューはモモ・バラ各２枚と書いてありましたが、モモが３枚、バラが２枚でした。デフォルトがモモ１枚で、プラスしてモモ・バラ各２枚というメニュー表記だったのかもしれません。スープは見た目通りの優しく滋味深い味。つい、飲み干したくなります。チャーシューはさっぱり系。バラも脂たっぷりの部位ですが、処理が良いのか、くどくありません。白河ラーメンのお店は、お昼休みをとるお店や夜営業のないお店も多く、時間帯によっては選択肢がかなり限られます。その選択肢の中、かなり有力なお店と感じました。キャッチーな見出しをつけてみよう、ということで「注文の多いラーメン店」としましたが、正しくは「こだわりポイントの多いラーメン店」です。また機会をみつけて伺いたいと思います。
夜に白河ラーメンでも食べて帰ろうと立ち寄りました。昼営業のところは多いけど、夜営業しているところは結構限られる。行ったことがないお店にしました。お店が分からずに1回前を通り過ぎて戻った。うーん、全然分からなかった。お店に入ると琥珀ラーメンはないのですけどよろしいですか？と言われました。琥珀ラーメンが人気のようです。メニューはいろいろたくさんあった。このほかにもありました。白河ご当地醤油ら～麺にします。850円スープは甘さも感じられ、おいしい。しょっぱすぎずにちょうどいい味です。おいしい。麺は、まあ、普通かな。チャーシューは噛み応えが普通にあるタイプ。スープがおいしくてよかったです。女性の方には自家製アイスがサービスのようです。アイスは少しですがおいしかったです。この後はまっすぐ帰りました。着いたのは10時くらいだったかな。お疲れさまでした。(2025.5.3訪）太鼓のぼお福島県白河市旭町2-58-5TEL0248-24-5013営業時間11：30～19：00定休日木曜日駐車場あり
遅くなってしまい、平日の月曜日ということもあって、どのらーめん屋さんにもありつけない事態になると思いましたが、閉店間際に入る事ができました。壁を眺めると、色紙が沢山飾ってあって地元のTV局でも人気のお店ということがうかがえました。オススメの琥珀をいただきました。鰹出汁のような柔らかなお味。ナルトがハートに気がついて遊び心にちょっと嬉しくなりました。もう一人前は地元の白河醤油との事で、濃口スープ。ちょっと年寄にはしょっぱかったみたいですが、お腹を満たせてました。サービスで出された手づくりアイスが、昔自宅で作った懐かしいお味がしてとっても美味しかったです。
福島白河ラーメンと言えば、言わずと知れる淡麗系醤油ラーメン。この日は福島方面に所用で訪問。郊外店のため、外は駐車場がかなり広く、店内も広々のため複数人での来店もお勧め。店内は多くの有名人が訪問されているサイン色紙や店主の趣味？なのかミリタリー関連の飾りも目立つ。メニューは豊富で、醤油や味噌、ワンタンやチャーシューも複数用意。⚫︎ちゃあしゅう麺地元白河醤油を使ったチャーシュー麺をオーダー。1250円。正直印象に残るスープでは無いが、そもそもの白河ラーメンの安定淡麗スープと歯応え有りの硬めチャーシューは相性抜群。白河ラーメンあたりは、たまに食べたくなるシリーズで年一では食べて行きたい。
白河にあるラーメン店オーソドックスな白河ラーメンとは異なるタイプのお店で、メニューも豊富で個性的、マスコミにも取り上げられているようで、店内にはサインや写真が飾られています。白河琥珀醤油でも塩でも無いラーメンと言うこと。無化調らしい優し目の味わいのスープ。麺は中細の手打ちの少しウェーブがかったツルもち系の麺かつお節部分を加えるとかつお節出汁感が増します。その他具材は厚めで噛み応えのあるモモのチャーシュー、メンマ、なると、青菜、海苔、ネギ。白河市のラーメン店では個性的なお店だとは思います。
12:00に近くの超有名ラーメン店に行ってビックリ　16:30のご案内になります！これば餓死にだ　と呟き　他のラーメン屋さん探し。近くに見つけたのがこちら。まあまあ評価も良かったので入りましたが落胆。皆さの評価高いのでわたしの問題かも知れませんが、だしの味無ししょっぱい　悲しい気持ちでした。
#ラーメン #新白河【無化調の人気創作ラーメン店】ラーメン激戦区の新白河で、オリジナルの提案琥珀などのラーメンが食べれるお店で今回は3人で伺い3種類のラーメンを注文。琥珀はあまり食べなれない味がするラーメンで、地元の醤油を使ったラーメン、香味油を使ったラーメンなど他にも味噌ラーメン等ありましたが店主のこだわりを感じるお店。
久しぶりに訪問してみました。過去とは違う味を試してみようと思い、香味醤油ちゃあしゅう麺1300円を注文。しばらく待ち、ラーメン到着。かなりいい香り。スープを一口。焦がし葱の香りが、醤油スープとよく合います。これは結構好みの味です。麺も、スープとの相性がよく、ツルツルで美味しいと感じました。過去の訪問では、やはり注文したメニューが自分好みではなかっただけで、このラーメンはとても好みでした。味噌なども試してみたくなりました。ごちそうさまでした。
良くメディアにも出ていて話題な店店内は有名人の色紙がいっぱいある変わっているラーメンがあるのが特徴なのでタピオカレモンのラーメンを注文した白河ラーメンにレモンと色とりどりのタピオカが散らばられていて綺麗なラーメンで女子ウケする感じハチミツも付いていて味変にもなる普通のラーメンに飽きた人には たまには良いかも。まぁまぁ旨かった。
太鼓のぼおさんでランチをいただきました♪琥珀ちゃあしゅうわんたん麺つるつるのちぢれ麺が旨みたっぷりのスープをよく絡めつつ、わんたんのツルツルも手伝って、喉越しよく胃袋に収まってくれます。ちゃあしゅうにもこだわりがあるようで、脂は少なめで柔らかくジューシー。王道の白河ラーメン、まとまりのある一杯でした♪お店はお昼時でも空いていて、入りやすかったです。メニューが豊富でチャレンジングなメニューもたくさんありました。ごちそうさまでした
白河市総合運動公園より程近い、太鼓のぼおさん。フランス料理で腕を磨いた店主が、ラーメンとは思えない独創的なメニューも頂ける、白河市の人気ラーメンです。Googleマップで飲食店を検索したところ、こちらのお店が評判でしたので来店しました。個性的なメニューが多くすべてのメニューに心惹かれましたが、初来店という事もありおすすめから白河琥珀に卵掛けご飯の大盛が頂ける、テンコ盛りごはんを注文！。まずはスープを一口。丸鶏を使用して調理された澄んだスープ。旨味と深みが口にふっと広がります。一般的なラーメン屋さんと違い、太鼓のぼおさんのスープはフォンドボーのような味わいに近く、スッキリとした動物系の旨味を感じつつ、トッピングされた鰹節の風味や香り、そして魚介の旨味も加わり、より複雑で奥深い味わいに！。醤油でもなく、塩でも味噌でもない、化学調味料を一切使用していないのにこんな複雑な味わいを創作できる店主さんに脱帽です。ブログではお料理やメニュー表などもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください。
数年前から存在は知っていましたが、食わず嫌いはいけないな！と意を決して食べに行って来ました。タピオカれもん（税込1,100円）醤油でも塩でもない琥珀がベースです。食べ方が書いてあるパンフを見せて女将さんが詳しく説明してくれました。あとはちゃあしゅう丼（税込400円）を注文しました。混んでいたので20分後くらいに着丼です。スライスレモンが浮いて真ん中にカラフルなタピオカがあります。ビジュアルはSNS映えしますが、味はどうなんでしょうか。恐る恐るスープをひと口！優しい味わいのダシが利いて美味しい。麺は白河ラーメン特有の中太麺。書いてある通り、スライスオニオンと麺を食べ終えたら、ハチミツをスープに投入します。タピオカがみたらし団子になるとかレモネードの様だとか書いてありますが果たして！悪くはないです！太いストローでタピオカを吸い込み味わいます。女将さんがハチミツ足りなかったら言ってください。とお声を掛けてくれましたが、もう少しスープを飲んでから投入するともっと美味しいかな？と思いました。醤油、塩、味噌など普通のラーメンもあり、殆どの人はそっちを注文していました、トリュフオイルを使用したラーメンもあり、そちらも気になるところ。お客さんも続々来て繁盛していました。店内には写真が沢山！女将さんが素敵なのでまた伺いたいと思います。
福島県白河市にある太鼓のぼおで「琥珀」をいただきました【琥珀】美しい琥珀色したスープはカツオの風味にほんのり甘みを感じる優しい味わい麺は程よいコシと歯応えの良い中太麺でスープとの絡みも良く美味しさ麺ですごちそうさまでした。
駐車場アリ福島３日目福島最後の夕食に立ちよりました白河といえばラーメン白河琥珀チャーシューをオーダー相方は白河醤油ラーメンを女性のなるとはハート形になってるのが面白かったですが、琥珀チャーシューはさっぱりと深みのあるスープで美味しいですチャーシューは厚切りで低温調理されています柔らかく、ジューシーで噛み応えがあり、低温調理らしいおいしさがありますね他にレモンを使ったラーメンもあるらしく面白いラーメンが色々ありそうですご馳走さまでした2023 04福島
琥珀748円チャーシューがフランス料理みたい。麺は白河のそれ。琥珀ってお店の名前じゃなかったんですね！看板には琥珀ってでっかく書いてあります。私はでっかく勘違いしてました。琥珀を注文しばらく待ちます。スープは琥珀というより醤油ラーメンです。季節によって変わるのだとか。グルメじゃない私には、所謂白河ラーメンでした。普通に美味しいです。他人にオススメ出来るレベルだと思いました。
白河小峰城見学の後、お腹がすいて近くをうろうろ。大きめの駐車場があり飛び込みました。無化調で優しいスープと白河特有の縮れ麺が、相性ばっちり。何といってもチャーシューが美味しかったですね。　何種類かあった気がします。また城巡りの時は行きたいなぁ。
家族で。＊お店＊お昼時を外して行ったけれど店内も駐車場もいっぱい。店内は広く、座席も余裕があって安心でした。壁には有名人のサインと銃が飾られていて、不思議な空間。＊お食事＊変わり種メニューがいろいろある。醤油ベースのワンタンメンと、オリジナルスープの琥珀ラーメンを注文。琥珀ラーメンは酸っぱめの不思議な味でした。
トラ食堂さんを訪問後、もう一杯と翌日伺いました。塩でも醤油でも味噌でもないという独特のスープ。化学調味料を使わないという良さ。期待値高めで伺いましたが、とっても美味しくいただきました♪また行こうと思います❗️
らぁ麺こうちゃん。小名浜にあるラーメン屋さん。ここはなんと言っても平日ランチ限定600円の定食。600円で定食が食べられるなんて、なかなかないですよね。チキンカツ定食美味しかったです。コスパ◎です。
9年ぶりの訪問。13時頃に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター8席　2人掛けテーブル✕1　4人掛けテーブル✕1　6人掛けテーブル✕1オーダーすると店主から「アサリの身と出汁が入るけど大丈夫?」と聞かれたので大丈夫ですと返答。着丼スープを一口。ほんのりと胡麻の香りが漂うスープは　塩気が利いたしっかりめの味わい。動物系が主体で適度なコクがあり　アサリの旨味は控えめ。アサリがメインというよりは　昆布みたいに下支えで　スープに円やかさを出している。麺は中細縮れ麺。ツルっとした舌触りで　適度な噛み応えがある麺は　スープとの絡みも良好。具材は　チャーシュー・アサリ・メンマ・ナルト・水菜・ネギ・胡麻。ご馳走様でした。
訪問時間は11時00分。暖簾が出されるのと同時に店内へ！カウンター角席へ着座。さて注文は？＂もやしラーメン＂が気になる。大将へ声掛け。すると、アサリが入った汁との事で、「皆さん塩味が多いですかね」との事。はい、＂タンメン＂！それと、半チャーハン！で決まり！聞けば、この場所で14年、それ以前のお店では30年。「え？どちらでやられてたんですか？」「三崎です！」え？？？マリンタワーの隣にあった、『寿食堂さんでしたーーーーーーーー』驚驚驚！話しをすればするほど、30年位前にお会いしていたはず！汗世間は狭い！と、作品到着！とーっても美味しいタンメンでした！やはり塩味にして正解だったと思います。ご馳走様でした。
本日はいわき市小名浜でランチ。火曜日という事で、なかなかラーメン屋さんがやってない。そんな中、やってる店舗を見つける。すぐさま移動し、こうちゃんさんに入店。いらっしゃい！と店主さんがご挨拶。テーブルとカウンターとあり、15人ぐらいは入れそうな店内。中は綺麗にされてて、清潔感もある。メニューを見ると、その安さにびっくり！！ランチ定食600円しかも、税込…。驚き！驚き！でも、今日はラーメンと決めているので、ピンと来た塩らーめん750円➕大盛150円をご注文。店主さん1人で全てやっているので大変そう。あまり早く提供されると思わない方がいい。でも、気さくな感じのする店主さんなので全然大丈夫。塩らーめん大盛おまち！着丼！アサリ、チャーシュー、水菜、めんま、のり、なるとと750円のラーメンとは思えないクオリティー。麺は細ちぢれ麺。こりゃすごいな。食べてみると、味はそれなりめんまを混ぜ混ぜすると味が濃くなって美味しい。細ちぢれ麺も個人的に好きなので、とっても満足。大盛も麺が多くて最高。大盛にしなきゃ良かったと後悔。とても大満足の900円ランチでした。今度は、定食も食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
小名浜にある　らあ麺こうちゃんさん。流石小名浜。真夏にエアコン無しでも暑く無い…ラーメンの中にアサリが入っていて、出汁が美味しい⤴️リーゼントのマスターも良い感じタンメンのお野菜も丁度良い量。炒飯美味しいです。#ラーメン#らあ麺こうちゃん#塩チャーシュー麺#味玉乗せ#生姜焼き定食#ラーメン好きな人と繋がりたい#美味しかった#細麺#食べすたグラム#いわき市グルメ#いわき市グルメ小名浜#食いしん坊
セットでもかなり安いです。塩味、味噌味と悩みましたが、アサリ入りの醤油ラーメンを頂きました。餃子とライスのセットです。アサリが入っておりますが、スープをじっくり飲んでもアサリの味はあまり感じられませんでした。塩味とかでしたらもっと感じることができるのでしょうか。セットの餃子が美味しかったです。
いわきで喰い散らかし！【訪問：2017.10.24】小名浜にあるショッピングセンター。タウンモール　リスポ。その脇の道沿いにあるラーメン屋へ。野菜も食べなきゃということで、みそタンメン（￥790）をいただくことに。冷奴、キムチがついてくる。少し待たされて登場です。丼ぶりの上がすごいことになってる。賑やかというか、ごった返してる。スープは、あっさりとした味噌。あまり味噌が主張してなくて飲みやすい。麺は、細めのちぢれ麺。良くも悪くもない感じだけど、この具沢山な内容だと埋没気味な気もしますね。その具は、多種多様。タンメンらしく野菜がメインだけど…。目を引くのは、水菜とアサリ。肉は、挽肉だが…粗々の肉団子みたいなのも入ってたりする。狙っているのか、たまたま団子状になったのか分かりませんが。具沢山で種類豊富なタンメン。思っていた以上で喰い応えがある一杯。冷奴は、特に言うことはないです。キムチは、あまり辛くなくて食べやすい。ラーメンの味をそれほど邪魔することもないかな。汁：味噌麺：細麺具：挽肉、もやし、白菜、人参、玉ネギ、筍、ニラ、しめじ、木耳、水菜、アサリ、海苔、ネギ
いわき市小名浜リスポのそばにお店はあります此方のお店もリスポ周りの飲食店と同じ長屋の様な三件続きの真ん中　カウンター席そしてテーブル席にお店の特徴はラーメンにアサリが載ること　この日は醤油ラーメン（６５０円）をCセット（２００円）にしてみました・・・醤油ラーメンお決まりのチャーシュー　ナルト　メンマ　水菜そして多めのアサリ　スープは鳥ガラ主体の様ですアサリの風味は感じません　麺は細目の縮れ麺スープの絡みは良いですねセットが凄い内容です　冷奴　白菜のキムチ　オニオンサラダ餃子（三個）カレー丼充分一人前です　見た目キーマカレーのようたっぷりの挽肉です　餃子もカリッと焼かれておりとても美味しいお腹を空かせ行ったのですが久々に残してしまいました
丁度お昼時なので、どこかで食べることにしました｡気分は、ラーメン暑い時は熱いラーメンですよね｡(^^;ノアに行ったのですが、定休日でした｡近くのお店で、「厨房朱雀」にするか、行った事の無い「らぁ麺こうちゃん」にするか悩んだのですが､ここはやっぱり新規開拓でらぁ麺こうちゃん」にしてみました。お客さんはお昼時ですが、カウンターに一人だけでしたでも、ご主人は元気がいいです。エアコンは無くて扇風機が３台おいてブンブンいっています。流石にこの暑い時はエアコンが欲しくなってしまいますね。メニューをみると麺類の他に丼などもありました。ランチセットは４品のうち今日は二品になるということでした。もやしラーメン６９０円と餃子を注文もやしラーメンはあんかけになるということです。暑い時にあんかけは、余計暑いですよねもやしラーメンにもあさりが入っていました。ここのラーメンにはすべてあさりが入っているのかもしれません。あさりが入ったラーメンは初めてです。でも、あさりの出汁が程よく効いています。麺は細麺ですもやしラーメンはあんかけにしなくて良い感じがしました。もやしの他に、筍とかいろいろ入っていて五目そばのような感じです。ボリュームがあるのでほんとお腹いっぱいになってしまいました。餃子は味は普通でしたが、ラーメンがボリュームがあるので餃子は無くても良かったかもしれません。お昼時が終わると、店の前に止まっていた東北ミートの車で、料理は作っていた人が帰って行きました。不思議な店です。値段を考えるとCPはいいかもですらぁ麺こうちゃんへ行ってきました｡ノアに行こうと思ったら休みでした｡で、またまたこちらへ(^^;二年ぶりくらいの訪問です｡一組先客が居ました｡お品書きの札は、値段が変わったせいか何も書いてなく、メニューが脇に貼ってあります｡(^^;ラーメンも2015年に比べると60円アップしているようです｡ご飯物も揃っています｡アサリはいれますか？と聞かれてアサリが入った店だと言うのを思い出しました｡(^^;麺も結構ボリュームがある感じです｡(^^)餃子も50円上がっていますねもっとお客さんが入っても良い店ですね｡(^^)
本日のラーメン『もやしラーメン＠らぁ麺こうちゃん・小名浜』細めんの上に野菜と水菜がたっぷり、そしてアサリ野菜とアサリのエキスが入った醤油スープ麺はチョイと柔かったけど、その他がＯＫなのでヨシとしよう(￣∇￣*)ゞ
[再訪2回目]先日の初利用に次いで早々と再訪です(^^)/その後時が経っても同僚間で好評価が続き、特に店主さまをはじめ接客担当の方(店主さまとご兄弟)の姿勢やボリューム・CPが仲間内で取り沙汰されていました♪そんなわけで、今回改めて同僚Aとともに２名でランチ利用してきました^^席に着くと、前回は無かったランチタイムのメニュー発見！？１か月も経ってないのに…(笑)本当はあの美味しいカレーを食べたかったのですが、今回はこのランチメニューからぱぱ→モツ煮定食、同僚A→チキンカツ定食に決定しました(^_^)待っている間雑誌コーナーを眺めていると、お店の紹介記事を発見！それによると、こちらのお店の前身は三崎公園近くで長年営まれてきた寿食堂さんだそう！スープは豚骨・鶏ガラベースにアサリのスープを加えているとのこと。だから前回食べに来たときに、スープからはっきりとしたアサリが感じ取れなかった＆どのラーメンの具にもアサリが使われていた、のですね^^アサリ＝裏方のような役回り、ということで納得しました(笑)ちなみにオープン日の２/２２にちなみ、毎月２２日はお楽しみデーということで楽しい企画が待っているそうです♪■モツ煮定食￥500…ご飯は通常サイズの茶碗に１杯ですが、大き目の器にたっぷり盛られたモツ煮があり、その他冷奴にサラダ、キムチまでついて￥500で十分な量のランチです^^モツは丁寧に下拵えがされており、何の臭みもありません(^O^)大根・人参といった具材も大き目にカットされて柔らかく煮こまれており、美味しくいただきました(^^)/■チキンカツ定食￥500…こちらは同僚Aオーダー。カツのボリュームが良く、こちらも美味しくいただけたそうです♪直近で２回食べに来た結果、同僚内での結論はやはり好評価でした(^o^)丿個人的には何点か気になったところがありましたが、やはり接客の良さ＆美味しさ＆CPは素晴らしいですね♪次はお店おススメの塩チャーシューを食べたいです！ごちそうさまでした>^_^<☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆こちらはいわき市小名浜にあるお店です♪丁度タウンモールリスポの裏手にあり、交通量としてはそれほどでも無い通りのせいか、「知る人ぞ知る…」という雰囲気を醸し出していますね^^今回は平日のお昼時に同僚A・Bとともに３名で訪問してきました！お店に入ると、先客は２人組とお1人様でいずれも男性客です。初訪問なのでとりあえずお店のベースを理解しましょう…ということで、それぞれ塩・しょうゆ・味噌のスタンダードなラーメンで勝負することに(^^)/ついでにセットメニューも気になる…ということで、急きょA～Cまでの各セットを注文し、比べてみることにしました！ラ―メンを注文したところで、店主さまから「うちのラーメンにはアサリが入るんですけど、アサリだめな人いますか？」との声かけがありました☆もちろん大丈夫ですよ～(^o^)　ということで、しばし待つ事に。３者３様でバラバラの注文ですので、全て出揃うまでに約15分ほどかかりました^^;まあ、それはこんな複雑な注文をしたこちらが悪いということで^_^ちなみにぱぱは味噌ラーメン+Cセットにしました！■醤油ラーメン…アサリが入っている醤油ラーメンというのは珍しいですね♪初めの一口をいただきましたが、アサリ…という感じはスープからはあまりせず、鶏ベースのようです。スープ自体が優しい感じなので、それほど強烈な個性は感じませんでした^_^■塩ラーメン…こちらもアサリが入っています^^これまた初めの一口をいただきましたが、醤油ラーメンとは対照的な輪郭のはっきりした塩スープです！人によっては少ししょっぱめに感じるかもしれませんが、この辺りはきっとスープの入れ具合に左右されるのでしょうね^^;次に食べたら、醤油の方がはっきりしている可能性を否定できません(笑)■味噌ラーメン…「まさか、味噌までは…」と思っていましたが、しっかりアサリが入っていました(^^)味もこってりではなくあっさり系の味です。特段アサリとかけたわけではありません(^_^;)食べてみると、アサリ自体は出汁を取り終わった後のような感じですので、きっとスープかなにかに使われているのですね^^;例えばアサリ汁のようにガツンとした出汁が感じられれば別ですが、こちらのスープはそうではないので、ぱぱにはスープを飲んでアサリの味を見分けることが出来ませんでした(^_^;)なので、スープにアサリが使われているかについては、もっと舌の肥えた方の口コミを待つ事にします(笑)味噌に限ってトッピングは他の２つのラーメンと違い、野菜とねぎがてんこ盛り状態に盛られていて、麺を引っ張り出すのが大変でした(笑)■チャーハン…味噌らーめんをやっつけるので大変でしたので、一口もらうの忘れていました^^;■カレー…具はシンプルにひき肉と玉ねぎのみです。玉ねぎの甘みとひき肉の旨味を上手に引き出して作られており、とっても美味しかった(^o^)丿♪これはぜひまた食べたいなと思いました！結局、味噌らーめんは全部食べきれず、３割ほど残してしまいました^^;個人的な感想としては、カレーが美味しかったので定食系に期待できるような気がします♪ラーメンについては同僚A・Bと話し合った結果、CP重視なら味噌ラーメン、味的には塩ラーメン推し…ということになりました(^_^)近いうちにまた訪問したいと思います!(^^)!ごちそうさまでした！
・暖簾が出ていなかったのですが、時間通りにお店は開いていました。・メニューのトップにある「大入チャーシュー麺」の麺大盛りを注文しました。・途中でオーナーから「あさりの出汁」と「あさりの身」が入るけれど良いか？と気を使って声をかけてもらいました。全く問題ないし、海の近い小名浜ならではの味付けに待つのが楽しみになりました。・３ｍｍ程度厚で通常サイズのバラロールと思われるチャーシューが大盛り用どんぶり一面に広がっていました。一口食べておいしかったのですが、冷たかったのでスープに中の麺の下にもぐらせます。塩加減が、ほんのわずかに強く感じたので、麺のおかずにします。・小粒のアサリが６粒ほど殻付きで入っていました。風味は控えめで、肉や麺との相性も全く問題ないです。・８ｃｍ角の厚手のノリが２枚載っており、実に食べ応えがあります。・４ｃｍくらいのインゲンが10本くらい載っているのがうれしいです。・スープは薄目の醤油味で、出汁がきいていて、旨みとさっぱりさがうまくバランスしています。チャーシューとよく合います。あさりの風味がしっかり下支えをしています。・麺は極細麺で、縮れの強い卵麺風のいわゆる中華麺です。味噌ラーメンの麺とは違うのではないかと思いました。・冷ややっことキムチが別皿で付いてきました。ラーメンの麺と豆腐、スープとキムチがなかなか合うではないですか。・惜しむらくは、白コショウが置いてあったらよかったと思いました。・次回は味噌ラーメンですかね。
2016.08.26   再訪問平日お昼の11:30に訪問。先客は1組2人。しょうゆラーメン(650円)とCセット(200円)を注文。15分程で着丼。前回の塩ラーメン同様にアサリがたくさん。味はアサリの味こそしないがこくもあり旨みあり美味しい。麺は細縮れ麺でスープとも合って美味しい。セットのカレーと餃子3個は200円では本当にお得。腹も一杯で大変満足でした。2016.06.04   初訪問塩ラーメン(650円)+Bセットの半チャーハン(200円)、味噌ラーメン(790円)+Cセット半カレー丼(200円)を注文。塩・味噌共にあさりの出汁旨味がでたスープで大変美味しい。味噌は野菜たっぷりでボリュームもある。セットのご飯も半の名前は付いてはいるが量が多くて麺と合わせるとかなり腹一杯の組み合わせ。何を食べてもおいしい。又行きたい店です。
2015/03 しょうゆラーメン 590円
大入チャーシューメン しお あさり入り
以前友人から「美味しいから行ってみて」と言われていたので訪問してみました。こんなに美味しい味噌ラーメンは会津で食べたことがないと言っても過言ではない。かなりレベルの高い味噌ラーメン。しかもこんなに具材がのっていて850円！スープも飲み干せるのにちょうどいい量。醤油ラーメンも優しい味だが奥深い味わいだった。こちらもこんなに大きいチャーシューがのっていてこちらも850円！最後にミニアイスが出てくるのも嬉しい。お店の方も明るくとてもいい感じ。また行きます。大変美味しくいただきました。ご馳走様でした！
激辛チャレンジ。本日は福島県会津若松市本町に来ております。噂によるとミナゴロシという非常に物騒な名前の激辛ラーメンがあるとのこと。駐車場は6台ほど駐車可能。12時前でしたが、待機列もなく、するっと入店することが出来ました。入店すると、眼前に広がるのは地方の美味しいラーメン屋特有、年季の入った味のあるカウンター席。これは期待できそうです。（普通のラーメンなら）今回は激辛に挑戦という事で、辛さ的にミナゴロシの1つ下らしい半ゴロシを頂きました。まず添付の画像を見ていただきたいですが、赤すぎてもはや本当にラーメンなのかもわかりません。赤を通り越して紅です。当たり前ですが破茶滅茶に辛い（因みにミナゴロシはこれの倍辛いそうです）。チャーシーはホロホロで美味しい。喜多方ラーメンのチャーシューはどこもハズレなしですね。同伴者が食べていたノーマルのラーメンも頂きましたが、美味しかったです。醤油ベースに魚介の出汁がハイブリッドされており、ちぢれ麺に良く合います。写真は撮影しておりませんが、ラーメンを頼むと、食後にとても美味しいバニラアイスがついてきます。とても良いサービス。美味しかったです。ゴリサテマシタ。
初来店。ずっと気になってたお店。中パンチ頂きました。辛味があり、節と味噌がうまーい！からーい！チャーシューも炙ってあってトロトロ。美味しかったです。次は、売り切れだった半チャーハン食べてみたいですね。
弱パンチ820円を注文しました。辛みレベル1‼️魚介系の出汁と動物系のダブルスープでしょうか？最初の飲み口は魚介系が来ます。スープ結構濃厚で麺にもよく絡みやすい❗️辛さもっと強いのありますが私には充分な辛さでした‼️食後にミニソフトのサービスあります。ご馳走さまでした♬
1人でカウンターにて。ほぼ満席でした。味噌ラーメン辛さ弱を食べました。炙りチャーシューにネギ、トロトロの味玉が乗って美味しかったです。見た目はおしゃれでした。サービスのソフトクリームがけっこうな量でした。
初秋の会津 まだまだ残暑が厳しい日中土産物を買う途中に あいすや本町さんへ寄りました。待ちも無く券売機でチケットを買い求めカウンター席に着く。暫し待ち ラーメン 極太麺 曽我製麺の5番切刃極太麺へ変更し着卓。昔の会津ラーメンを彷彿するモチモチ ピロピロ太麺は歯応えが有りスープともマッチングがとれて旨い。店推奨は肉そばや油肉そば(^o^;)半チャーハンが追っかけ着卓。先ずは スタンダードで食しラーメンスープを垂らし食べ進み辣油垂らしで〆る。3種3様旨い(^w^)デザートのバニラが甘くて旨いがコーヒー粉をまぶすとほろ苦くなり大人バニラがまた堪らない。南野陽子さんのglico17アイスポスターと郷ひろみさんの時計 どちらも色褪せたが相良食品さん まだまだ昭和レトロ物が掘り出されたら店に並べて下さいね〰️Ｏ(≧∇≦)Ｏ
出張先での一杯。以前から気になっていたお店。時は12時。先客が5名ほどいました。店内は、テーブル席が2卓8席とカウンター席が3卓。オーナーが好きなバンドの品々が飾られている。券売機で、チャーシュー麺を選択し、カウンター席に着座。ラーメンは、会津系のラーメン。たまごにネギと香辛料で顔になってます。初めてです。笑麺は、太めの縮れ麺で、茹で加減は普通、硬すぎず柔らかすぎずのいい感じ。スープは脂が多めですが、さっぱりしている。チャーシューは、歯が要りません。とろけます。そのせいか、スープの1口目はぬるめに感じました。(私見)メンマは太めで、色薄め、私好みです。最後にソフトクリームのサービス。粉はコーヒー、少し振りかけて食べました。店名のとおり、アイス屋さんが始めたお店、デザート付きとは知りませんでした。店主の思いのこもった一杯を堪能出来ました。
今回は「あいす屋」というラーメン屋さんにやって来ました。ここは会津にしかないラーメン屋です。店内は落ち着きのある雰囲気で外見も美味しそうな看板がありました。さっそく「パクった辛いラーメン」中辛を注文しました。名前のセンスいいですね笑待つこと10分ぐらいでラーメンが届きました。味噌味がベースで絡みがしっかりしており食べた後に辛さがやってきます。辛いですけどとても美味しい味でした。ごちそうさまでした！
アイス卸問屋毎回進化のラーメン研究に、絶えない
食べ終わった後、サービスでアイスが食べられる素敵なお店です。
見た目真っ黒で大丈夫？と思いましたが美味しかった、会津若松で1番黒い？。最後にアイスをいただきました。この次は半チャーハンも頼みたい
チャーシューが絶品。車庫入れ等も誘導してくれて、親切な接客。ラーメンを食べた後のソフトクリームも美味しかったです。
チャーシューが絶品。車庫入れ等も誘導してくれて、親切な接客。ラーメンを食べた後のソフトクリームも美味しかったです。
チャーシューが絶品。車庫入れ等も誘導してくれて、親切な接客。ラーメンを食べた後のソフトクリームも美味しかったです。
#しっかり煮干し #だけど #やりすぎではない #そこそこ #煮干し #らーめん #煮干しラーメン #食後は #唇がペトペト #リップグロス系 #モミジ #ラーメン #ramen #あいす屋本町 #相良食品
全ラーメン大盛りプラス150円！今回は、3年ぶりに来夢さんにお邪魔しました。味は幸楽苑と似ています！よくある味でした半チャーハン&トッピングの玉ねぎもよくマッチしました。ただ、トイレは和式独特の匂いもあり残念また味を忘れた頃に来ます！
旅行のために深夜に福島に着いたので遅い時間やってるラーメンを探してたらありました！喜多方ラーメンは個人的に好きなので楽しみでした！背脂のラーメンがあってそれにチャーシュー追加しました！ちぢれ麺で魚介系の出汁がいい仕事してましました！
福島と言えば、喜多方ラーメンかな、と。街道沿いのお店に立ち寄りました。お薦めの喜多方チャーシューメンを頼みました。ランチタイムから外れていたので、すぐにきました。メニュー写真とは少し違いましたが美味しかったです。
会津若松駅から車で10分ほどの場所にある「来夢 会津若松店」さんにお邪魔しました！店内は広々とした落ち着いた雰囲気で、ファミリーや地元の常連さんらしき方々でにぎわっていました。まさに地域に根差した“地元に愛されるラーメン店”という印象です。【喜多方チャーシュー麺（1130円）＋炙りチャーシュー丼（320円）】・喜多方チャーシュー麺見た目はシンプル王道。黄金色のスープに分厚いチャーシューがどっさり！スープはじんわり優しく、でもしっかりコクがあって飲み干せる美味しさ。主役のチャーシューはホロホロ食感で、脂の旨みがちょうどいい。何枚食べても重たくならない、計算されたバランス感◎麺は喜多方らしいモチモチの平打ち縮れ麺で、スープとの絡みも最高です！・炙りチャーシュー丼これはセットで頼んで正解。香ばしく炙られたチャーシューに甘めのタレが絡み、ごはんが止まらないやつです。サイズ感は控えめだけど、満足感はしっかり。ラーメンのお供にちょうどいい存在感でした！全体として、満足感しっかり、でもどこかほっとする一杯。観光途中のランチやドライブ飯としてもぴったりな一軒です！ごちそうさまでした。@trainee_foodblog↑温かい目で見ていただけると嬉しいです^ - ^
土曜昼に行ってきました。混んでいますね。このお店のオープン以来です。息子は塩ラーメン、私は味噌チャーシュー麺にミニカレーを頼みました。麺類を頼んでいると＋150円でミニの何かが頼めるようです。これはめちゃくちゃお得ですね。味噌チャーシュー麺は、大好きな白味噌の風味でしたが、ラーメンにしては少し薄く感じました。チャーシュー麺のお目当てのチャーシューですが、オープン時に感じたよりは若干厚くなっていました。オープン当時のとても薄く切ったチャーシュー、その技術に驚愕した事が忘れられません。私の中では、その思い出がこのお店の原点になっています。チャーシューを息子にあげようとすると、1枚が簡単に2つに割れてしまいます。大きさが思ったよりも小さかったですね。麺の茹で加減や量は満足しました。ミニカレーは普通に美味しいカレーです。ご馳走さまでした。また伺わせていただきます。
全国的に有名な喜多方ラーメンを語るには、その歴史と背景を知る必要がある。元々は喜多方市内に店舗を構える源来軒の初代店主が支那というか満州から持ち込んだ中華そば由来の文化らしいが、徐々に独自性を強め会津地方を代表するメインディッシュに昇格した。中太縮れ麺と澄んだスープに咀嚼の要らない柔らかなチャーシューが絶妙な一杯。それを様々な店舗で同等のクオリティを維持しながら提供するってんだから大したもんだ。ここは会津地方のローカルチェーン店ながら、間違いなくスープは飲み干してしまう。前情報は要らないから早く食いに来いよ。本当に美味いから。
じゃんじゃん辛味噌ラーメン、味玉トッピング初めて食べましたが、なかなか美味しかったです。飲食店、もっと清潔感があるとうれしいです。ラーメンと餃子で1300円越えでした。物価上昇を改めて感じました。
やっぱりラーメンは熱々に限るね外も寒いからめちゃくちゃ暖まるしいいっすあんかけだからずーっとあっついしとろとろっていうかドロドロで麺にめちゃくちゃ絡むこれは冬には最高ですよ来夢初めてだったけど変わり種に挑戦して正解だったかも
磐梯山登山で汚れた衣類をコインランドリーで洗っている間にコチラへ。会津若松市は遅い時間にしているラーメン屋さん少ないし、そもそも昼だけしかしていない店が多い。注文したのは「正油ラーメン&餃子」醤油キリっと立たせたあっさりスープに、モチモチ麺。この麺とスープの組み合わせは普段使いにホントいいですね。
友達と来店。16時頃だったので店内は空いており、待ち時間なしで入れた。福島に来たからには喜多方ラーメンを食べようと注文。肉のボリュームもありあっさりと食べきれた。これが喜多方ラーメンだと感じた。ぜひまた伺いたいです。
チャーハンが食べたくて来夢行ったんですけど、ラーメンも美味しくてシンプルだけど味も何種類もあって迷います。店舗も何店舗があるので行きやすいかなと！お昼の時間帯は混んでるので少しずらした方がいいかもしれないです。
会津へ行ったついでに喜多方ラーメンを食べたかったけど、時間が足りなくて、来夢さんに寄りました。ひっきりなしに来る地元ナンバープレートのお客さん。お店に入る前から期待大^_^塩ラーメンと、季節限定あんかけ麺、手作り餃子を注文しました。どれも美味しくてハズレなし！おすすめです♪
美味しい喜多方ラーメン。スープ熱々アンド並々に注がれてて嬉しい。駐車場広めも嬉しいね。結論うまい。ただチャーシューの量がなんか写真と。。。いや結構入ってはいるんですよ。ラーメンと一緒に頼むとご飯物がお得みたいでした。ごちそうさまでした。
14時過ぎ遅めのランチ！やっててありがたや‼️塩ラーメン650円＋半熟煮玉子110円を注文しました。ベースのスープがしっかりしているからとても良いです。麺も中太麺でまた良し。後半お酢を足しての味変‼️ご馳走さまでした♬
週末の飲みニストは、福島にて。。。今週は、週末を利用して福島城巡り。ランチを食べようと思い、「来夢　会津若松門田店」へやってきました。こちらでは、喜多方チャーシュー麺と餃子をオーダー！！喜多方チャーシュー麺は、メニューの写真よりもチャーシューの枚数が少なく、サイズも小さくて、少しがっかりでした。
会津若松まで来たので、喜多方ラーメンを食べて来ました♪東京では坂内ラーメンが有名ですが、来夢という地場のラーメンチェーンがあるのですね。坂内よりも塩味が強く感じられました喜多方ラーメンはバラ肉が沢山入ってるので大満足です。
こんばんは亀治です。福島県会津若松市にある、来夢会津若松門田店に行ってきました。来夢は喜多方に本店がある、喜多方ラーメンのチェーン店です。メニューは喜多方ラーメンや正油、味噌、塩味等のラーメンやタンメン、それからちょっとしたご飯物があります。今回は鍋焼きらーめんとミニ炒飯を注文しました。鍋焼きらーめんのスープはちょっと辛めの味噌味でした。味は悪くないのですが、もう少しコクが欲しいところです。麺は太麺でした。スープに合っていて美味しかったです。具材は炒めたキャベツ、人参、シイタケ、挽肉、モヤシ、それからワカメ等結構具が沢山入ってました。鉄鍋で出てくるので結構冷めないで最後まで熱々で頂けました。ミニ炒飯はパサパサしてそこは良かったのですが、味付けがちょっと薄くて、味噌味のラーメンに負けている感じでした。やはり来夢は喜多方らーめんかなと思いました。ごちそうさまでした。
ラーメンデータベースで、78ポイント以上のお店を検索し、選定しました。喜多方チャーシュー麺がおすすめだったので注文。スープはあっさり系で関東人好み。ちぢれ麺と合います。チャーシューが多くて、辛いかなと思ったけど、意外とペロリでした。半熟卵もちょうど良い塩梅です。軽く完食できました。
会津若松には、ラーメン来夢は二店舗ありますが門田店が大好きです。観光客は、あまり見かけませんが、家族でラーメン、人気店です。一番好きなラーメンは、冬限定もやしアンかけラーメンそれが無い時は、ジャンジャン辛味噌ラーメンがお気に入りです。ミニチャーハン、餃子これがいい感じです。喜多方ラーメンチェーン店いろいろメニュー豊富で美味しいラーメン屋さんです。ご馳走さまでした。
今日は折角福島まで来たのだから妥協せず喜多方ラーメン食べてみて―～そんな訳で大内宿から旧道より喜多方方面へ向かっています山里はのどかでいいですね赤とんぼが嬉しく飛んでいました会津若松地内に入りました～喜多方まではあと30分は行くでしょう～相方曰く喜多方ラーメンも佐野ラーメンに似ているんでしょう？？どうせなら「辛みそが食べたい」・・・と検索を始めてしまいました～そしたらこちらがヒット喜多方では・坂内食堂【10年前に行った事がある】・食堂はせ川・喜一・まこと食堂・来夢…（チエーン店）など事前に検索していたので※喜多方ラーメン屋さんは生ビール・餃子取扱店が少ないようにも？？？こちらの来夢会津若松門田店にしました～同じ系統ならいいでしょう・・・と建物は漆喰造りの喜多方ラーメン屋といって過言ではないでしょうとりあえず入店威勢のいいお姉さんらの出迎えでお店は綺麗にしていますさっそくメニューから□じゃんじゃん辛みそラーメン…これ食べたかった□生ビール□醤油ラーメンチャーシュー9枚・チャーハン・餃子セット□ノンアルコールビール…を注文いい感じのお店です喜多方らーめんも堪能できるそうです～さっそくキンキンの生ビールとキンキンに冷えたグラスとノンアルコールドライがお疲れ様…美味しいねノンアルコールでも柿ピー付きはいいですね相方満足・・・ぐびぐび喉で呑んでいます～ノンアルコールでも美味しい？？？？その後ラーメン着丼辛みそラーメン濃厚でスープにコクがあって美味しい麺はちじれ麺そんなにちゅるちゅる感ないですよランチラーメンでよかった喜多方ラーメンさっぱり系は旨いスープに出汁が効いている鶏ガラスープは旨いチャーシュー麺も9枚の超柔らかのお肉旨美味い～相方にもおすそ分け‥・柔らかい…美味しいこちらで正解です60分短縮出来たね？これで鶴ヶ城も散策＆見学もできるなラーメンも美味しいしチャーハンぱらぱらでいいですね餃子もぱりぱりジューシーでいい感じに喜多方ラーメンは並ぶのがやなんだ（相方談）後出しの熱々餃子がまた旨い折角来たのだから食べたいがでもこちらで正解でした美味しい辛みそ・・・やっぱ好きです群馬県ごちそうさま。
醤油ラーメン大盛り（900円）を注文ちぢれ麺にコクのあるスープが絡んで美味でした。特にチャーシューがやわらかめの食感でまた食べたくなる味です！！休日の昼時で、お客さんは数グループいました。提供はそこまで待ちませんでした。
平日のお昼にランチに先輩と訪問しました。タイミングがよく並ばずに訪問できました。丁寧に作られた白河ラーメンを堪能させていただきました。仕事の訪問先からのアクセスも良いので、次回もまた利用したいです。
初めて利用します。白河中央ICを降りて１番最初に目に入るラーメン店がこちら。地元人の利用が多そうですね。実際、居合わせた客の半分が現場作業員らしき服装でしたから。ラーメンの種類は至ってシンプル。醤油らーめん、醤油ねぎらーめん、かたらいらーめん（味噌）、つけ麺。白河なのにワンタンが無いのは意外ですね。・醤油らーめん（700円）美味しいと思います。鶏油が浮いた醤油スープ。円やかな鶏の旨味が強調されています。青竹打ちの多加水平打ち太縮れ麺。丹精込めて打たれたこの力強い麺が良いですね。擦り切れてるような部分は微塵もない。モモ肉チャーシューは燻製の匂いを纏わず。とら系だけが白河ラーメンではない。私も無視していたぐらいの店ですから、白河ラーメン目当てに他県から訪れる大勢の客もスルー間違いなし。穴場といえる一軒です。
高速に入る前に立ち寄りましたなんともレトロな雰囲気の店構え&店内12時ちょい過ぎに行くと、ちょうどテーブル席２名分が空いていました1番ベーシックな、醤油ラーメンを注文10分位で着丼です色は濃いめですが、クセのない醤油スープと、縮れ麺がうまい具合にスープに絡まって良い感じですご馳走様でした！
12時前お昼に、つきましたお客様はまばらで即入居できました。醤油白河ラーメンチャーシュー麺に煮卵トッピングをいただきました。大変美味しく大満足です。麺は独特で、スープはさっぱりなるとに、海苔メンマと具材たっぷりです。
職場の知り合いの実家で営んでる地元の人気店？以前から行ってみてと言われていたが中々行けず今日初めてお伺いしました4人テーブル３　２人テーブル１　4人座敷２とこじんまりしたお店以前は餃子やビールも提供していたみたいだが今はラーメン　ネギラーメン　味噌ラーメン　つけ麺　あとはライスとメンマ丼　メニューはシンプルです味は見た目ほど濃くはなく　どちらかと言うとアッサリ系のスープ　白河ラーメン特有のピロピロ麺がスープと絡んで美味しかったです
国道４号線から少し入ったところにある白河らーめん店店内はテーブル席と小上がり席が幾つかメニューは、アップ写真の通り(23年2月撮影)醤油らーめんを注文二段仕込みの醤油ダレを使用麺は青竹打ち麺見た目シンプルだが、あっさり系の白河らーめんごちそうさまでした
白河市【ラーメン まつざき】・ラーメン 650円シンプルな白河ラーメン、スッキリとした味わいの醤油スープに幅広のちぢれ麺がうまい！白河ラーメンの中でも麺のうまさが個人的にはかなり上位！ オススメできる白河ラーメンです。ご馳走様でした。
おっ？このスープ香味系か？！いや蕎麦つゆ方向なやつですねひらたいちりちり多加水麺やわいなあチャーは昔ながらの町中華寄りなやつ
チャーシューめん  880円煮卵  110円手作り餃子  350円青竹で打った麺は、コシがあり歯応えのあるちぢれ麺で濃いめのスープに絡み美味しかったです手作り餃子も美味しく頂きました。
初！！白河ラーメン。大好きな感じ！！各店回ります！！ご馳走様でしたー！！
白河ラーメン店数々あれど最も好みの白河ラーメンです。醤油キリッとチャーシューも非常に美味しい。
レトロな雰囲気のお店です。間違いがない白河ラーメンが食べられると思います。
白河中央インター､白河厚生病院の近くにあるらーめん屋さん本日注文した品『らーめん』・・・￥630円(税込)海苔､軽く燻製の効いたももチャーシュー2枚､ほうれん草､メンマ､ナルト､刻み葱と普通にシンプルな白河らーめん醤油味のスープにもちちゅるの青竹打ち自家製麺が旨い(o^―^o)ﾆｺシンプルだけにわかりやすいすっきりしたらーめん悪くないどころか好きな方は好きなんだろうなぁ～と感心させられました御馳走様でした。^^/
半らーめん(醤油味) 500円メンマ丼 310円らーめんの大盛りは130円増しでしたので、麺を楽しむかメンマを楽しむか悩んでの選択です。半らーめんは普通サイズのラーメンの130円引き。具は普通のと同じかな？ちょっとずつ少ないかも。やっぱり麺が美味しいです。スープも上々。良い塩梅です。メンマ丼はメンマの他にチャーシューの細切り、ネギ、海苔、カツオブシ入りで味付けは塩分控えめ。なかなか美味しかったです。が、やっぱり麺の大盛りが正解かなぁ？