なみえ焼そばは、太めの麺とたっぷりのもやし、豚肉を濃厚なソースで炒めた「ご当地グルメ」。フードコート内にある焼きそば屋さん。複数人で食べるため、特盛を注文してシェア。太麺が硬めで噛みごたえもあり、ソースもいい味付けで美味しかったです。ご馳走様でした✨
浪江町の原発資料館近くのフードコートにある焼きそば店。「なみえ焼きそば」なるものを食べてみたかったので訪問。焼きそばなので安い早い美味いが揃っていて良い。デカい豚バラ肉がドカンと入っているのが食べ応えあって良かったですね〜〜
なみえ焼そば（大） ¥800２玉分オーダー入ってから作るため、ピーク時けっこう待ちます。わたしの時は30分待ちました。肉は厚みがある。ソースで焼かれているのでご飯と一緒に食べたい(笑)はじめてでしたが、うどん??うどん麺よりやや小さめ??の大きさなんですねイメージとしては焼そばと焼きうどんの焼きうどん寄り??途中で付属のニンニク入りの一味唐辛子を加えるとひと味違った味わいになる
平日12:30訪問なみえ焼きそば大生卵もつけ汁もなかったので、焼きそばのみ番号030なのに015を呼び出してる先長そうだ。。。サンドイッチマンやなすびとか色々な方が来てますね。となりの定食系も気になるけど、やっぱり、まずはこれかなってか、20分くらい待った麺ふっと！もやしの倍以上の太さこれは、、、焼きうどん？味はソース濃い濃いで、白米かお酒が欲しくなる。これに、生卵やつけ汁合わせるのも気になる〜
9/16（土）の14時にお邪魔しました。店内はフードコート形式になっておりその一角にお店があります。焼きそば並の豚肉増し(1,000円)を注文しました。豚肉のインパクトもキャベツの入っていない焼きそばも、新鮮で美味しく頂きました。この辺り初めて来ましたが、震災の被害が大きい地域でこの焼きそばはソウルフード的な側面もあるようで、これからもふるさと納税等を使って、食べて応援したいなと思いまひた。ごちそうさまでした。
なみえ焼きそばです。うどんのように太い麺、ソースで炒めて、バラ肉がのっています。予想通りの味で、麺はもはや普通の焼きそばと別ものでしたが、美味しかったです。混んで待ち時間ありましたが、待ち時間長いアナウンスがあったので我慢できました。
日曜のお昼頃お伺いしました。フードコートだったのですが、空いていて落ち着いておりました。なみえ焼きそばは初めて食べたのですが、焼きそばというより焼きうどん？っていう感じの食べ物で、ソースの味がとても濃くて美味しかったです。
祝日の昼過ぎに訪問。となりの原子力災害伝承館を見学した後に寄りました。初めての浪江焼きそばに挑戦です。サイズは小にして、生卵とつけ汁も注文しました。極太麺にかなり濃いめの味付けで途中から卵を割って味変をして、最後はつけ汁で更に味変しました。つけ汁は普通のうどんつゆっぽいです。
実家への帰省途中で初訪店。浪江焼きそばは以前から大好きだが、店で食べるのはそれほど多くない。券売機で小サイズ700円をオーダー。やや混んでいたせいか、15〜20分で着丼。美味い。店で食べるのは美味い。自宅で作るのと違い、べちゃべちゃしてない。付属の一味を全部かけると辛すぎた。
福島旅行の途中で、東日本大震災の遺構見学の途中で立ち寄りました。B級グルメで有名？なので期待大。待ちますよ〜との店員さんアドバイスいただきましたがこちらは特に先を急ぐでもなく、福島時間ということでオッケー。隣のお土産屋さん覗いたりして30分くらいで呼ばれました。麺はほぼうどん、上にバラ肉2枚でこれが旨い！大盛り（500gだったかな？）にしたけどもう少し食べたかったかも！
双葉町の東日本大震災・原子力災害伝承館の隣の双葉町産業交流センターの1Fフードコートの一番奥にあるお店です。日によってメニューには差があるようですが、訪問した日は、なみえ焼きそば一択の日でした。オプションで、とん汁(300円)をつけることもできました。浪江焼きそばは、B級グルメ。大きな豚バラ肉か乗っていて、太麺の焼きそばです。全体的にコッテリした感じながら、この近辺でしか食べられない、ご当地感も素敵。ちなみに浪江町は、こちらの建物がある双葉町のお隣ですが、そのあたりの大らかさもいいと感じます。食べ終わってみると、器も素敵な馬のモチーフ。こちらは大堀相馬焼風のデザインもいいですね。訪問した日曜日は、敷地内ではこちらしか営業しておらず、大混雑。注文から30分以上かかります、と何度も謝りながら営業されてました。お疲れ様です。
ご当地グルメの浪江やきそばをいただけます。太い麺と多めのもやしが、甘めのソースで炒められています。野菜はなく、麺もうどんといった方が近いので、一般的な焼きそばとはかけ離れていて面白いです。トッピングの豚バラがいい感じでした。
なみえ焼そばが食べたくなり携帯ポチポチ。今まで店では食べたことなかった。コンビニのみ（笑）とりあえずなみえ焼そばの店を見つけ場所確認。ん？双葉町？浪江町じゃないのか！ナビを頼りに移動すると確かに双葉町の海沿い。注文はなみえ焼そばの並。お客さん結構来ているな(^_^;)お客は殆どなみえ焼そば食べてるし。自分の番も来た！うん、甘辛い味付け。うどんのような麺。そして、味変は七味。あー、やっぱこれもいいな。けど自分は宮城県民なんで石巻焼きそばを勧めるのであります（笑）
福島県のせんだん亭へ。東日本大震災・原子力災害伝承館の隣の建物の1階にある。名物のなみき焼きそばをいただく。たまごをトッピング。注文するとその場で調理するので少し時間がかかるが出来立てを食べることができる。焼うどんのような太麺にモヤシとソース。食べ応えがあって味も良い。ご馳走様でした。
「東日本大震災・原子力災害伝承館」を見学したあと、隣接する「双葉町産業交流センター」内フードコートにあります「せんだん亭」で名物「なみえ焼きそば」をいただきましたなみえ焼きそば、想像を超えるボリュームと味に驚きました！麺は、一般的な焼きそばの麺の何倍なのか？もちもちとした食感がたまらない特に気に入ったのは大ぶりな豚バラ肉、香ばしく焼かれていて、噛むたびに肉の旨味が口の中に広がります辛めのソースが麺によく絡み、食欲をそそる一品でした。食べ応え十分で、大満足です！浪江を訪れた際は、ぜひ「なみえ焼きそば」を味わってみてくださいご馳走様でした
双葉町産業交流センターF-BIICフードコート内せんだん亭のなみえ焼きそば♪日曜の11時40分頃、チケット制で、焼きそば大700円と生卵50円を注文。本日は焼きそばのみ提供とのこと。他のメニューは購入できません。既に8人待ちで。呼ばれるまで15分くらい。うどんは太くソースにからむ豚肩肉ともやしが美味しい。薄味が好きなのですが、生卵からめるとまた一味違って飽きさせません♪ごちそうさまでした。
《2024年9月》諸事情により福島県_双葉郡_双葉町（ふたばまち）です福島原発から３ｋｍ北にある施設「双葉町産業交流センター」です・双葉町産業交流センター（英称：Futaba Business Incubation and Community Center）は、町内で最も早く避難指示が解除された中野地区に令和2年10月にオープンしました。双葉町の復興をけん引する中野地区の中核施設で、貸会議室や貸事務所のほか、フードコートやレストラン、土産物店等の商業施設が入る複合施設です。（施設のHPより）施設の１階フードコートにある福島県のご当地グルメの一つ「なみえ焼そば」を提供するお店です【なみえ焼そばとは】福島県双葉郡浪江町の安くておいしい、昔から親しまれる極太麺の『なみえ焼そば』。約５０年前、労働者のために食べ応えと腹持ちをよくするために考案されたとされています。通常の約3倍のもある太い麺と、うまみたっぷり濃厚ソース、豚肉とモヤシだけのシンプルな具が特徴です。一味唐辛子を振りかけて食べるのが通な食べ方とされる。【なみえ焼そばの定義】その１　　中華麺の太麺を使うその２　　具材はモヤシと豚肉を基本とするその３　　ソース味であること（浪江町商工会HPより）お店の右端にある券売機を見るとこの日は「なみえ焼そばのみの提供になります」という張り紙がありましたその焼きそばがお目当てだったので問題なしですｗなみえ焼そば（並）650円のボタンをポチッとなちなみに小：600円並：650円大：750円特大：1000円の４種類のラインアップです食券を店員さんに差し出してマツコとしばし「１番　センター　柴田」もとい「１番のお客様～！」と番号で呼ばれて取りに行きました席に戻って食べましょういばらきまーす！（いただきまーす）直径22cmの馬さんデザインのお皿にモヤシ、厚みのあるバラ肉３枚という具材構成七味唐辛子の小袋が添付されていましたソースは甘さ控えめの硬派なタイプモヤシはしゃきしゃき感が残存しています割りばしの先端と同じ太さ＆断面の極太ストレート麺はまるでうどんのようですねー（断面が黄色いので中華麺だと思われます）硬めの食感で二郎系じゃなくてもワシワシ感がございますｗソースの跳ねに気を付けながら七味の小袋でごく軽くクラブ活動の後（この七味、辛さが結構ございます）フーフーしながら思い切りほおばらずチマチマと4.5すすりごちそうさまでした
震災後の双葉町は少しずつ復興の様子が感じられます。東日本大震災・原子力災害伝承館を見学した後、隣接する双葉町産業交流センターを訪れました。1階には地元の特産品売り場や飲食スペースがあります。今回はご当地グルメの「浪江焼きそば」をいただきました。大きめの豚肉にしっかりとタレが絡み、出来たての焼きそばはコシがあり、風味豊かで印象に残る一品でした。
双葉町にある浪江焼きそばのお店。この日はワンオペだったようで、メニューは浪江焼きそば一択だった。注文して15分くらいで出てきた。浪江焼きそばなのでうどんのように麺が太い。味はまあまあ。他のメニューも食べてみたい。
震災遺構「浪江町立請戸小学校」を見学後、東日本大震災・原子力災害伝承館を見学して、隣の双葉町産業交流センターでランチ。本場のなみえ焼きそばを食す。日曜の昼12:00にもかかわらず、客は3組ほど。観光地だけでなく、みんな、こういうとこも行こう。焼きそばは、辛口でワタシ好み。皿は相馬焼で、気分も高まった。ごちそうさまでした。
原子力発電所ツアーで立ち寄りました。ご飯が（お米）とてもおいかったです。ヒラメもたくさん入っていて大満足。とんかつも美味しかったし、肉じゃがもう美味しかった。下でトヨタのモビリティに試乗出来るけど、6キロしかでません。
東日本大震災・原子力災害伝承館に仕事絡みで３回ほど足を運び、ランチはお隣の双葉産業交流センターの２階にあるレストランエフで頂きました。本日のおすすめふたば丼　陸　オリジナル豚丼　　１０００円請戸港直送　ひらめ天丼　　　　　１５００円Ｆの味噌タンメン　　　　　　　　　９００円レストランですが、メニューは週替わりだったり日替わりだったりで常時３〜４種類でしょうか。３回行ったので、３回違うものを頂けました。（他にはカレーやフライ定食などがありました）ふたば丼陸は厚い豚バラのオリジナル豚丼。脂に負けないしっかりした味付け。追いタレが別添えで付いてくるので、卵を割ったあとからかけましたがうまい。スープ漬物付き。ひらめ天丼は浪江町の請戸港直送のひらめ。分厚いホクホクしたひらめの天ぷらが最高すぎる！！野菜天もたっぷりで甘辛のさらりとしたタレに合う。１５００円も納得。小鉢味噌汁漬物付き。Ｆの味噌タンメンは炒め野菜にコーンとバラチャーシューが乗ったこってり系の味噌ラーメン。太めの黄色いちぢれ麺が最高に合っていて好き。これはなかなかのラーメンでした。セフルでお茶やコーヒーが頂けるのもポイント高い。食後もしっかり楽しめるのも良かった。伝承館にお越しの際は是非ご利用頂きたいです。
ふたば丼を注文。この店は双葉町産業交流センターの中にある。2階にあって、二面がガラス張りのため、景色がいい。海も見える。外に見える芝生ではロボット芝刈機が芝を刈っている。まあそれはそれとして、ふたば丼は、豚肉のどんぶりである。食べてみると、甘味や旨味を感じるというよりは、さっぱりした豚肉で、焼き加減が微妙に香ばしさを感じさせる味わいだ。ソースもさっぱり目な印象。全体的にあっさりといった感じの豚丼でした。ちなみに、やはり双葉町も海に面した町なので、魚を頼んでも良かったかも。一緒に行った人はアジのフライをタルタルソースで食べていた。ご馳走さまでした。
双葉町産業交流センターの二階にある、とても綺麗で、景色もよく、開放感のあるレストランです私は、ふたば丼　陸　（豚丼）夫は、ふたば丼　海　（ひらめ丼）を食べましたドリンクも、ドリンクバーで2杯まで無料でいただけました豚丼の豚肉も、タレも美味しくいただきました！肉じゃがの小鉢がついているのもいいですね夫が食べた、請戸漁港直送のひらめ丼も、新鮮なひらめで美味しかったようです
この日の日替わりメニューである、ひらめ丼をいただきました。浪江の請戸漁港にて水揚げされたヒラメだそうで、大変身がしまっていて、美味しくいただきました。この美味しいヒラメが、今後、普通に食べることが出来るようになったことを、大変嬉しく思います。
東日本大震災・原子力災害伝承館を見学に行った時によりました。周りに何もない、双葉町産業交流センターの二階にあります。一階にもフードコートがあります。店内は広く、ガラス張りで開放的です。また、新しくきれいです。メニューは少ないです。ふたば丼陸をいただきました。豚肉をもう少し焼いて欲しい感じでしたが、美味しかったです。ドリンクバーが無料でついていました。
双葉町#レストランエフ#エフ特製中華そば#双葉町産業交流センター2階
メニューは3-4種類。今日はカツカレー。カツも大きめでボリュームたっぷり。ドリンクも2杯付いているのでお得。
出来たばかりの伝承館の隣にある施設です。伝承館見学の後了解しました。一階はフードコート、２階はレストランとのこと、ゆっくり寛ぎたいのでレストランを利用しました。ガラス張りで明るく広い店内。席数もかなりあります。入口で食券を買い、番号を呼ばれたら取りに行きます。食券を出す必要はありません。扱いは現金のみ、両替ができないそうなので要注意です。おかずはよそられているのですが、ご飯と味噌汁、ドリンクはセルフサービスです。これって社員食堂のシステムじゃ？（笑）夫はAランチ、生姜焼き定食、私はBのカレイの唐揚げ定食。料理は可もなく不可もなくといった感じですが、ご飯は美味しいし食べ放題ですから、お腹は満たされますね。デザートも付いて700円ですからお得です。
来店時ー火曜日の11時半過ぎ頃に、福島県双葉郡双葉町大字新山字久保前76-1 （最寄りJR常磐線双葉駅）にある【立食い PAZ（パズ）】さんに伺いました専用駐車場に駐車発券機で肉うどん、いか天を購入（現金のみ）美味しいですご馳走さまでした
最近オープンしたお店と聞き、朝ごはんをいただきに伺いました。入店すると、店員さんが明るく挨拶してくださり、こちらまで「今日も頑張ろう」と前向きな気持ちになれます。朝定食はボリュームがあり、一日の活力になります。店内は清潔で、手洗い場がトイレの外にあるため使いやすく、細やかな気配りが感じられました。
コーヒー豆とアイスカフェラテをテイクアウトしました。ミルクたっぷりだけどコーヒーもしっかり濃くて美味しかったです。コーヒー豆を店員さんに説明していただいて深煎りのものを買いました。氷の量とか濃さとか季節に合わせて微調整しながら販売されてるようです。人当たりの良い店員さんでした。駅前で美味しいコーヒーを飲めるのは良いですね。そのうちオンラインで販売などもされるそうです。また来たいと思います
ハンドドリップコーヒー 500円込現金払いメニューの名のとおり、手入れで一杯ずつ入れられるこの日のお豆は2種より選択できたインドネシアにした香り高く、大変美味しかったこれからも応援していきたい
双葉駅東口からお店は見えます。お若い店主が頑張っています。双葉町のコーヒーショップは駅から離れたところにしかないので大変便利です。コーヒー豆も販売しています。コーヒーは焙煎しています。駅から降りてすぐに買いました。寒い日でしたので大変美味しかったです。双葉町の復興のシンボルのようなお店です。応援してあげてください。
伝承館にあるフードコートのハンバーガー屋さん。スペシャルビーフとホットコーヒーをオーダー。まず見た目にビックリ。めちゃくちゃ大きい。パンはフワフワ柔らか食パンで美味しい。ハンバーグは硬めの肉肉しいのが好みなので、こちらの柔らかミートボールのような食感はイマイチ。スペシャルビーフという名前なのにビーフ感ゼロ。量が多いので少食の人であれば２人で一つでも十分お腹いっぱいになります。
双葉町の双葉町産業交流センター（F-BICC）内にあるお店です。ハンバーガーを食べました。食べ応えある大きな具材。おいしいバンズ。とても満足しました。ごちそうさまでした。シェアサイクル（無料）で双葉駅から行きました。
朝食に立ち寄ったサンドイッチ専門店は、こだわりの食材を使っていて、とても美味しかったです。パンはふわふわで香ばしく、具材との相性も抜群でした。特にたまごサンドが濃厚でお気に入りです。店内も清潔でおしゃれな雰囲気があり、落ち着いて食事ができました。テイクアウトにも便利なので、また利用したいです。
水曜日の12時前に、福島県双葉郡双葉町大字中野字高田1-1 双葉町産業交流センター（最寄りJR常磐線双葉駅）にある【ペンギン】さんに伺いました双葉町産業交流センターの駐車場に駐車お弁当を購入美味しいですまた来店します3.15
２０２４年１０月３１日　木曜日昨日３０日の水曜は、現場確認と見積り依頼の仕事で相双地域の大熊や双葉方面へと行って来ましたが、来た序にボリューミーで美味いカツサンドでも晩酌の摘まみ用”に買ってかえろうかと、双葉町産業交流センターへ向かってみました‥(^^ゞ。★ここ…６号国道からこんな…⤵広々と周囲には大きな建物もほぼ無いところを海方面へ向かって行くと‥双葉産業交流センター（F-BICC）…こんな…立派な建物が現れます‥(-。-)y-゜゜゜。広々とした駐車場側”からも直接中へ入れますが…ブログ用”にと…正面玄関から入ってみました‥。真っ直ぐに進んで行くと…右側に‥『サンプラザふたば』なる地元産品をメインとしたお土産屋さんがあり…その奥のフードコートに‥相双地域で数店舗展開する…｛ふたばのおらほや｝の左隣が目的の‥【ペンギン】‥(-。-)y-゜゜゜。U字工事や南キャン”のしずちゃん、中山秀ちゃんなど有名人も多数来店‥(';')。ペンギンは１９８２年、ＪＲ双葉駅前にオープンし自宅兼燃料販売店の一角を改修して２０人ほどが飲食できる店だったとか‥。ソフトクリームやシャーベットを最初に販売したことから、氷菓子をイメージして店名を「ペンギン」にしたんだと‥（´-`）.。oO。当時はハンバーガーやポテトフライなども販売し、双葉高校や双葉駅を利用して登下校する学生らで夕方なんかは賑わっていたようですが、次第に双葉町内にもコンビニが進出し店に通う子も減り２００７年に閉店したとの事‥(・.・;)。その後２０２０年１０月、双葉産業交流センターのオープンに伴い、町の復興をバックアップする思いもあり１３年ぶりに営業を再開したとの事です‥(^_-)-☆。この店のお勧めは〝スペシャルサンド〟との事で、ビーフやフィッシュ、カツにテリヤキチキンの４種類があるようですが…私購入は、でっかい”カツがはさまったボリューミーなカツサンド！‥。夜にカミさんと一切れずつ食べましたが、カツとキャベツに特製ソースが絶妙にマッチして…ビールとの相性はバッチリ！…美味いね！～‥(^。^)y-.。o○。
２０２４年１０月３１日　木曜日昨日３０日の水曜は、現場確認と見積り依頼の仕事で相双地域の大熊や双葉方面へと行って来ましたが、来た序にボリューミーで美味いカツサンドでも晩酌の摘まみ用”に買ってかえろうかと、双葉町産業交流センターへ向かってみました‥(^^ゞ。★ここ…６号国道からこんな…⤵広々と周囲には大きな建物もほぼ無いところを海方面へ向かって行くと‥双葉産業交流センター（F-BICC）…こんな…立派な建物が現れます‥(-。-)y-゜゜゜。広々とした駐車場側”からも直接中へ入れますが…ブログ用”にと…正面玄関から入ってみました‥。真っ直ぐに進んで行くと…右側に‥『サンプラザふたば』なる地元産品をメインとしたお土産屋さんがあり…その奥のフードコートに‥相双地域で数店舗展開する…｛ふたばのおらほや｝の左隣が目的の‥【ペンギン】‥(-。-)y-゜゜゜。U字工事や南キャン”のしずちゃん、中山秀ちゃんなど有名人も多数来店‥(';')。ペンギンは１９８２年、ＪＲ双葉駅前にオープンし自宅兼燃料販売店の一角を改修して２０人ほどが飲食できる店だったとか‥。ソフトクリームやシャーベットを最初に販売したことから、氷菓子をイメージして店名を「ペンギン」にしたんだと‥（´-`）.。oO。当時はハンバーガーやポテトフライなども販売し、双葉高校や双葉駅を利用して登下校する学生らで夕方なんかは賑わっていたようですが、次第に双葉町内にもコンビニが進出し店に通う子も減り２００７年に閉店したとの事‥(・.・;)。その後２０２０年１０月、双葉産業交流センターのオープンに伴い、町の復興をバックアップする思いもあり１３年ぶりに営業を再開したとの事です‥(^_-)-☆。この店のお勧めは〝スペシャルサンド〟との事で、ビーフやフィッシュ、カツにテリヤキチキンの４種類があるようですが…私購入は、でっかい”カツがはさまったボリューミーなカツサンド！‥。夜にカミさんと一切れずつ食べましたが、カツとキャベツに特製ソースが絶妙にマッチして…ビールとの相性はバッチリ！…美味いね！～‥(^。^)y-.。o○。
午後から訓練なので12:00前の訪問。弁当も豊富にあり「豚の唐揚げ弁当」を薦められたが見栄えも良い「ハンバーグ弁当 目玉焼きのせ¥730」を！デミグラスソースで煮込まれたハンバーグに副菜の練り物の煮込みもまた美味しっ！ご飯が少ないかなと思ったけどおかずが盛り沢山なので大満足です！
午後から訓練なので12:00前の訪問。弁当も豊富にあり「豚の唐揚げ弁当」を薦められたが見栄えも良い「ハンバーグ弁当 目玉焼きのせ¥730」を！デミグラスソースで煮込まれたハンバーグに副菜の練り物の煮込みもまた美味しっ！ご飯が少ないかなと思ったけどおかずが盛り沢山なので大満足です！
午後から訓練なので12:00前の訪問。弁当も豊富にあり「豚の唐揚げ弁当」を薦められたが見栄えも良い「ハンバーグ弁当 目玉焼きのせ¥730」を！デミグラスソースで煮込まれたハンバーグに副菜の練り物の煮込みもまた美味しっ！ご飯が少ないかなと思ったけどおかずが盛り沢山なので大満足です！
双葉町の原子力発電伝承館を見学するついでに小腹が空いたので立ち寄りましたハムカツ(¥200)だけ購入して、小腹を満たしました。意外にもキャベツまで添えてくれて、嬉しいですね！お味を求めて行くお店ではないですが、周りにお店もありませんので！
こんばんは亀治です。福島県双葉町にある、ペンギンと言うお店に行ってきました。このお店はファーストフードのお店です。双葉町産業交流センター内フードコートにあります。メニューはハンバーガーやサンドイッチ、ホットドッグ、フランクフルト、ドリンク等があります。今回はスペシャルサンド（カツ）とMセットを注文しました。MセットはMサイズのポテトとドリンクのセットです。ドリンクは三ツ矢サイダーを選択しました。スペシャルサンドは注文してからカツを揚げるようで揚げたてで、お肉が厚いわりに柔らかく美味しかったです。カツと食パンの間には刻んだキャベツが入ってました。また、カツにかかっていたソースがとても美味しかったです。良い意味で期待外れで、このソースでソースカツ丼を作ってみるのも面白いかなと思いました。ポテトはMサイズながら大きめで食べ応えがありました。交流センターの隣には東日本大震災・原発事後伝承館があります。あらためて原発事故や地震の怖さを認識しました。ごちそうさまでした。
２０２４年１０月３１日　木曜日昨日３０日の水曜は、現場確認と見積り依頼の仕事で相双地域の大熊や双葉方面へと行って来ましたが、来た序にボリューミーで美味いカツサンドでも晩酌の摘まみ用”に買ってかえろうかと、双葉町産業交流センターへ向かってみました‥(^^ゞ。★ここ…６号国道からこんな…⤵広々と周囲には大きな建物もほぼ無いところを海方面へ向かって行くと‥双葉産業交流センター（F-BICC）…こんな…立派な建物が現れます‥(-。-)y-゜゜゜。広々とした駐車場側”からも直接中へ入れますが…ブログ用”にと…正面玄関から入ってみました‥。真っ直ぐに進んで行くと…右側に‥『サンプラザふたば』なる地元産品をメインとしたお土産屋さんがあり…その奥のフードコートに‥相双地域で数店舗展開する…｛ふたばのおらほや｝の左隣が目的の‥【ペンギン】‥(-。-)y-゜゜゜。U字工事や南キャン”のしずちゃん、中山秀ちゃんなど有名人も多数来店‥(';')。ペンギンは１９８２年、ＪＲ双葉駅前にオープンし自宅兼燃料販売店の一角を改修して２０人ほどが飲食できる店だったとか‥。ソフトクリームやシャーベットを最初に販売したことから、氷菓子をイメージして店名を「ペンギン」にしたんだと‥（´-`）.。oO。当時はハンバーガーやポテトフライなども販売し、双葉高校や双葉駅を利用して登下校する学生らで夕方なんかは賑わっていたようですが、次第に双葉町内にもコンビニが進出し店に通う子も減り２００７年に閉店したとの事‥(・.・;)。その後２０２０年１０月、双葉産業交流センターのオープンに伴い、町の復興をバックアップする思いもあり１３年ぶりに営業を再開したとの事です‥(^_-)-☆。この店のお勧めは〝スペシャルサンド〟との事で、ビーフやフィッシュ、カツにテリヤキチキンの４種類があるようですが…私購入は、でっかい”カツがはさまったボリューミーなカツサンド！‥。夜にカミさんと一切れずつ食べましたが、カツとキャベツに特製ソースが絶妙にマッチして…ビールとの相性はバッチリ！…美味いね！～‥(^。^)y-.。o○。
以前に来た震災復興記念館の隣りにある双葉産業交流センター内のフードコートにあります。券売機で選び、スタッフに食券を渡し、しばし待ちます。今回はビーフハンバーガーをいただいてきました。キャベツなどの野菜は控えめですが、バンズはフンワリ、パテは柔らかいハンバーガーをいただくことができました。ここの屋上に上がると、きれいな海が眺められます。
ハンバーガービーフＭセット。
午後から訓練なので12:00前の訪問。弁当も豊富にあり「豚の唐揚げ弁当」を薦められたが見栄えも良い「ハンバーグ弁当 目玉焼きのせ¥730」を！デミグラスソースで煮込まれたハンバーグに副菜の練り物の煮込みもまた美味しっ！ご飯が少ないかなと思ったけどおかずが盛り沢山なので大満足です！
ハンバーガービーフＭセット。
ハンバーガービーフＭセット。
双葉町産業交流センター1Fにある軽食屋さん。主にハンバーガー、ホットドック、丼物等を販売していた。★今回注文した品★・スペシャルサンド・ハンバーガー★スペシャルサンド★3種類から選べました。牛カツ、照り焼きチキン、トンカツ今回はカツサンドをチョイス！これはボリュ〜ム満点♪♪柔らかい食パンに厚切りのカツがサンドされている！ソースとマヨネーズがタップリ絡んだキャベツとの相性抜群！これは旨男！★ハンバーガー★これもボリューム！ずっしり重い！味はシンプル旨男！ごちそうさまでした！スペシャルサンド全部制覇したいなぁ〜！！
テイクアウトで利用しました。お昼に買って、夕方食べる前にチンして港で食べました。手に持つと大きさの割にずっしりとした重量感。一口食べると中のパティが分厚くて、まるで家庭で作ったような昔ながらのハンバーグ。味付けもケチャップ味でほっとするテイストでした。チキンも柔らかくてボリュームがあり、照り焼き味が優しく、安心できる味でした。スパイシーで味の濃いハンバーガーが多い中、家庭で作ったようなほんわかした美味しさのバーガーでした。ごちそうさまでした。
塩ラーメン950円ライス150円伝承館の前にあり、工事関係者や観光客を受け入れやすい大きな駐車場を持っています。普通の食堂という感じのメニューと味付け。塩ラーメンは、チャーシューが厚くてたまごも入っていて味わい深かったです。
２回目の利用です。豚丼を食べました。味付けがほんとにいいです。店内も清潔で雰囲気がいいです。豚を注文されるたびに焼いているので時間はかかりますがおいしい豚丼が食べれます。地元の人が利用しているイメージです
福島県双葉郡。東日本大震災原子力災害伝承館の向かい側。近くで、食事をするところを探して見つける。階段を上がって食券を購入し、指定された席で待つ。番号で呼ばれカウンターへ取りに行く。豚丼と塩ラーメンを注文。豚丼香ばしい香り、塩ラーメンはやさしいお味で美味しかったです。
本日は、双葉に訪問。道も街もすごく綺麗になって良かったとすごく感じる。福島県復興祈念公園や東日本大震災・原子力災害伝承館の近くにあるお店『食事処貞』さんに訪問。メニューを見ると、結構リーズナブルな感じ。本日は、ほるもんラーメン1200円を注文。待っていると店員方達とお客さんの交流の声など聞こえて、すごくいい雰囲気。店内も広く、テーブルは4つカウンターが5つあるお店。北海道推しの様子で夜はジンギスカンもあるらしい。程なくして、ほるもんラーメン到着野菜もしっかり入って小さめのホルモンが多めに入ってる。いただきます。スープをはじめに、旨い熱々のスープに甘味と味噌の旨味がしっかりとあって、とても美味しい。熱ければ熱いほど良いと思っているので、最高点！野菜の炒め加減もバッチリキャベツにんじん玉ねぎもやしニラどれも美味しい。麺は中太麺でしっかりとしたややちぢれ麺。兎にも角にも、スープが美味しい。1番人気味噌ラーメン850円も食べてみたいと強く願う‼️2023年6月オープンとわりと新しい店舗。とっても美味しい味噌ラーメンが食べれました。天気も良く、お腹も大満足。ご馳走様でした。オススメです。
２０２３年１２月７日　木曜日つい先達て次の日曜は何処行こうかとGoogleマップで相双方面を見ていたら、表示されたマーカー（ピン）に《食事処貞》とあり新しい店かな？とクリックしてメニュー画像を見ると、ジンギスカンやホルモンラーメンとちょっと気になったので、一昨日の火曜日の事ですが仕事で浪江方面へ行った際、ブログのネタにしようかと立ち寄ってみました‥(^^ゞ。場所は双葉郡双葉町中野堂ノ前27…さくらの里双葉に併設される双葉の湯「祐」の左隣の‥２階にあります‥(-。-)y-゜゜゜。因みに駐車場はめちゃくちゃ広いです‥(^_-)-☆。店前の入り口にあったメニュー…北海道”押しのよう‥(-。-)y-゜゜゜。店へ入ると直ぐ右側に券売機‥でもジンギスカンの提供はなし‥(＠_＠;)。店内の雰囲気…カウンター席や小上がり‥オープン個室のテーブル席や…陽当たりのいい”屋内テラス席？‥(^^ゞ。1,200円とちょっとお高めなホルモンラーメン‥(^_^;)。どんぶりは小さめな印象‥でも横から見ると…結構な深さの器‥(-。-)y-゜゜゜。麺は緩い縮れの中太麺…そしてスープは私の好きな熱々”…の、更に上を行く超超熱々”！‥(^_-)-☆。私もうっかり一口目で、口の中は軽いやけど‥(^^ゞ。でも悪くありませんね！…深みのある味わいの味噌スープはとっても美味くて、最後まで熱々で食べられました‥(^。^)y-.。o○。体重管理/食事制限中継続なのですが、綺麗に完食！‥(^_-)。ただ〜‥‥ホルモンは小さめで量も少なく若干硬めだったのは…残念‥m(__)m。
来店時3.03水曜日の10時過ぎ頃に、福島県双葉郡双葉町大字中野字高田1-1 双葉町産業交流センター（最寄りJR常磐線双葉駅）にある【サンプラザふたば】さんに伺いました双葉町産業交流センターの駐車場に駐車煎餅を購入また来店します
《2024年9月》諸事情により福島県_双葉郡_双葉町（ふたばまち）です福島原発から３ｋｍ北にある施設「双葉町産業交流センター」です・双葉町産業交流センター（英称：Futaba Business Incubation and Community Center）は、町内で最も早く避難指示が解除された中野地区に令和2年10月にオープンしました。双葉町の復興をけん引する中野地区の中核施設で、貸会議室や貸事務所のほか、フードコートやレストラン、土産物店等の商業施設が入る複合施設です。町民の方々をはじめ、東日本大震災・原子力災害伝承館や福島県復興祈念公園等の周辺地域へ来訪される方、町内に立地する企業関係者の方の幅広い方々が交流する拠点となり、新たな価値を生み出していく場所を目指しています。（施設のHPより）施設の１階にある地元の特産品を販売しているお店です道の駅とかSAのお土産品コーナーの品揃えに似ています「サンプラザ」と聞くと爆風スランプさんをイメージする昭和のオジサンです以下の商品を購入しました菱沼農園　のむもも（黄金桃）200ml_350円来歴：長野県の池田正元氏が選抜育成した黄色肉の品種の桃である。果肉がとってもきれいな黄金の色です。トロピカルな味わいから、別名『マンゴーピーチ』とも呼ばれ、柔らかくなったときの甘さは缶詰の黄桃のような風味とまろやかさがあります。（菱沼農園HPより）帰宅後冷蔵庫で冷やしてから飲むことにいばらきまーす！（いただきまーす）桃のジュースと言えば不二家のネクターピーチ（果汁30%）がメジャーな存在だと思いますが甘い桃に、果糖ぶどう糖液糖や、砂糖を混入させているので（350ml缶で角砂糖13個分だそう）甘さの戦闘能力はMAXコーヒー（250ml缶で角砂糖６個分）と互角のレベルかと思われますこちらの「のむもも」は福島県産の桃100％で濃くて甘いです後味が意外とスッキリしている印象ですごちそうさまでした
来店時3.03水曜日の10時過ぎ頃に、福島県双葉郡双葉町大字中野字高田1-1 双葉町産業交流センター（最寄りJR常磐線双葉駅）にある【サンプラザふたば】さんに伺いました双葉町産業交流センターの駐車場に駐車煎餅を購入また来店します
来店時3.13金曜日の12時半過ぎ頃に、福島県双葉郡双葉町中野舘ノ内1-1 フタバスーパーゼロミル 1F （最寄りJR常磐線双葉駅）にある【KEY'S CAFE 福島双葉店（ｷｰｽﾞｶﾌｪ）】さんに伺いました専用駐車場に駐車アイスカフェラテを注文（PayPay OK）美味しいですまた来店します
こんばんは亀治です。今日は土曜日お休みで浜通り方面に行きました。まあ、時間の余裕があるときは原発周辺の市町村を訪問してお金を使って、微弱ながら復興の一助になればと思います。今日は福島県双葉町にある、KEY'S CAFE福島双葉店に行きました。このお店はフタバスーパーゼロミルという施設内にあります。フタバスーパーゼロミルは工場・カフェ・ショップが入っている復興拠点施設です。メニューはドリンク、パスタ、カレー、スイーツ等があります。また、双葉店には福島県産の桃を使った限定メニューもあります。今回は福島双葉店限定ピーチパフェを注文しました。上から、ピーチソースのかかったソフトクリーム、小さくカットした桃、コーンフレイク、最後に桃のソースでした。まあ、桃は時期が外れていましたが、悪くはなかったです。桃づくしのパフェで良かったです。お店は広々していて凄く居心地が良かったです。素敵なカフェでした。
来店時3.13金曜日の12時半過ぎ頃に、福島県双葉郡双葉町中野舘ノ内1-1 フタバスーパーゼロミル 1F （最寄りJR常磐線双葉駅）にある【KEY'S CAFE 福島双葉店（ｷｰｽﾞｶﾌｪ）】さんに伺いました専用駐車場に駐車アイスカフェラテを注文（PayPay OK）美味しいですまた来店します
双葉町産のブロッコリーを使っているというジェノベーゼ。2024年12月の石破首相がランチにも召し上がったというメニューです。せっかくなので、こちらのメニューをいただきましたよ。ちょっとトロッとした、水っぽいソースだったのですが、ちょっとしばらくするうちにパスタに吸収されて良い感じになってきました。こちらのタオル屋さんのカフェは、いつ来ても心地よい。広々とした空間、清潔な店内。そして、広々した空の借景が素敵な場所だと思います。
浅野撚糸の工場兼販売店の　浅野撚糸 双葉事業所フタバスーパーゼロミル・エアーかおる双葉丸と言う施設があります。一度使ったら止められない、やみつきタオル（エアーかおる）を買うためにやってきました。フェイスタオル１枚で髪と全身拭いても全然まだ拭けるくらいの吸水力、そして厚くてフワフワ。年に一度の大バーゲンがあり、大興奮で買い物してクジ引いてとお祭り気分。おなかを空かせてキーズカフェでランチです。私はずっと食べたいと思っていたアレ。福島県産しらす使用たっぷりしらすの辛子めんたいこ　Aセットドリンク付き　　　　　　　　　　　　　１２００円うわ〜〜って小声が出るくらいたっぷり乗ったしらす。メニューの写真よりも多いのはうれしい♪パスタは業務用の冷凍かと思いますが、間違いはない味と食感なのでOKです。ちょっと塩味が強くなるので、ドリンクはオレンジジュースで良かったかな。友人はエビと貝柱のホワイトソースでした。食後はコーヒーとバニラのミックスソフトクリームとホットコーヒーでまったり。開放感ある館内は席数も多く、混んでもいないのでくつろぐにはピッタリ。東日本大震災原子力災害伝承館からも近いので、合わせてお立ち寄り頂ければなと思います。
福島県双葉町の復興跡地にできた、社長の故郷の浅野撚糸エアーかおるのタオルの製造工場フタバスーパーゼロミルに併設のカフェにてランチをいただいてきました。昨日見学した請戸小学校跡地近くの請戸港で水揚げされたしらすたっぷりの辛子明太子パスタ850円、リンゴジュースとのセット1100円ですが、LINE登録やPayPayの復興割が使えます。カウンターでオーダーと支払いを済ませて仕上がり時にブザーで呼び出されます。約10分くらいで呼び出されて、トレイを受取ってからいただきます。まずまず美味しくご馳走様でした。食べ終わってから、浅野撚糸とエアーかおるとフタバスーパーゼロミルの歴史を見学して、アウトレットにてタオル３種を購入しました。
タオル工場であるスーパーゼロミルの中にあるカフェ。この辺りも津波で全てが流され、何もなくなった後に作られた工場。復興を感じる建物のひとつと言って良いだろう。さて、パスタの方は、う〜ん・・・。桃のパフェは、桃を感じられて良かった。まぁ、雰囲気と復興を感じる場所、ということだろう。
この日は、コードF･MAGICALで双葉町へ。※コードF･MAGICALとは、福島県内を巡るリアル宝探しです。この系のリアル謎解き宝探しゲーム好きなのよね♡(≧∇≦)♡相方が富岡町にいた時は、双葉町も訪れてたけど、その時にはまだ、この建物は出来てなかったな。数ヶ月ぶりな訪れてビックリ!!いつの間に、こんな建物が。すっごいオシャレ。この辺り、何もないからかなり目を引くよ。この建物の中にあった、こちらのカフェへ。KEY COFFEEで運営されてるカフェのようです。店内もかなりオシャレよ。ゆっくり、くつろげそうな席もあったよ。注文は◇ピーチパフェ･600円◇ピーチソーダ･550円どちらも福島県産桃使用とのことでしたので、注文しました。窓際の席に座りました。本当は商品が出来るとセルフで取りにいくのですが、お客さんが居なかったこともあってか、店員さんが運んで来てくださいました。ピーチパフェ、シロップ漬けの桃に桃ソース、ソフトクリーム、コーンフレーク。生の桃ならね(;・・)通年通してのメニューなのかは、わかりませんが。この桃、シロップが結構甘い。ピーチソーダ、こちらもシロップ漬けの桃が入ってます。ソーダに入ってるなのか、こっちの桃は甘さひかえめ。大きさも違うので、もしかしたら使い分けてるのかも？？パフェは甘かったのですが、さっぱりソーダで、この組み合わせにして良かったわ。デザートの他に、フードメニューなどもあり、ドリンクメニューも豊富なので、近くに行ったさいには、お伺いしてみて下さい(≧∇≦*)
ナニコレ珍百景で話題となった浅野撚糸へ。双葉町にオープンしたフタバスーパーゼロミル・エアーかおる双葉丸。店内にカフェまであります。キーコーヒーの店舗、KEY’SCAFÉ福島双葉店。せっかくなので、しらすたっぷり辛子めんたいこ（８５０円）をオーダー。店舗オリジナルのメニューで近くにある請戸漁港で水揚げされたしらすを使っているそうです。アイスコーヒーとのセットで１，１００円。フードコートで一般的なシステムで、最初にお金を払いオーダー後、ブザーで呼び出してもらいます。めんたいこのしょっぱさとしらすにパスタ、合わないはずがありません。これはかなり美味しい。コーヒーも美味しいし、店舗はとてもきれいで素敵な空間となっています。
広い空間でまったり　頂きまさた^ ^シラス美味しいですー
ゆったりとした広くて抜けの良い景色の中川俣シャモのボロネーゼおいしーぜ
エアーかおるのタオルを買いに来店。広い開放的なカフェエリアがあり、ちょっと休憩。小腹も空いたので、ドリンクとパンケーキを注文。パンケーキは、生地もクリームも甘さ控えめで、美味しかったです。季節限定のイチゴミルクは、イチゴ感たっぷりでとても良かったです。提供まで少し待ったのが残念かな。ご馳走様でした。
双葉町産業交流センター一階フードコートでの屋台。鳥唐揚げの油淋鶏定食を注文。出来上がり唐揚げはとてもサクサクおいしかった。5個があるのでコスパ高い。他の先生が注文したサバ塩焼とお任せフライ定食もコスパ高くて美味しかった。
しねは祭りというイベントできました外は暑いので、涼しいフードコートでお昼をとることにしました。冷たい麺が食べたくてメニューを見ていると、店長のおまかせ定食（1,000円）が冷たいうどんに大好きなアジフライがついていたのが決め手です。食券を購入し席で待つこと5分ほどで番号で呼ばれました。冷たいうどんには、ちくわ揚げ、キュウリ、ワカメ、シソが脇を固め、真ん中に温玉が鎮座してます。少し七味唐辛子をかけていただきました。普通。至って普通です。アジフライは肉厚で食べ応えアリですが、やや揚げすぎだったのかな。少々固かったです。キャベツもついて野菜不足の自分には有り難く、外は暑いので塩分補給に漬物も有り難かったですね。ごちそうさまでした
火曜日の11時半前に、福島県双葉郡双葉町大字中野字高田1-1 双葉町産業交流センター（最寄りJR常磐線双葉駅）にある【ふたばのおらほや】さんに伺いました双葉町産業交流センターの駐車場に駐車フードコートで店前右側に券売機で購入し出来上がりを番号呼ばれるまで席で待ちます（券売機でボタンを押すと厨房にある端末に表示されるみたいです）唐揚げタルタル甘辛で量も多く美味しいですまた来店します3.02
《2024年9月》諸事情により福島県_双葉郡_双葉町（ふたばまち）です福島原発から３ｋｍ北にある施設「双葉町産業交流センター」です・双葉町産業交流センター（英称：Futaba Business Incubation and Community Center）は、町内で最も早く避難指示が解除された中野地区に令和2年10月にオープンしました。双葉町の復興をけん引する中野地区の中核施設で、貸会議室や貸事務所のほか、フードコートやレストラン、土産物店等の商業施設が入る複合施設です。町民の方々をはじめ、東日本大震災・原子力災害伝承館や福島県復興祈念公園等の周辺地域へ来訪される方、町内に立地する企業関係者の方の幅広い方々が交流する拠点となり、新たな価値を生み出していく場所を目指しています。（施設のHPより）施設の１階フードコートにあるT-SHOCK各種・そば・うどん類を提供するお店です店舗の右端にある券売機で最廉価商品の無添かけそば_450円のボタンをポチッとな注文は食券購入時に自動で情報が飛んでいくようで食券はそのまま持ちながら空いているテーブル席に座りました（お冷はセルフです）マツコとしばし番号で呼ばれて取りに行き受け取り口横の調味料群から七味唐辛子でごく軽くクラブ活動の後席に戻って食べることにいばらきまーす！（いただきまーす）直径18cmの丼（懐はやや深め）にワカメ、ネギ、お麩という具材構成黄色い油の浮いた透明感のあるスープを一口優しいお出汁のおつゆですカツオ君？イリ子さん？バカ舌の私にはサッパリわからないです(;^_^A塩分濃度はそこまで高くない印象ですモヤシよりも１回り細い正方形断面のほぼストレートな麺は少し色白ですワカメがシャキシャキしていておいしいですフーフーしながら３すすり食器を返却口に戻してごちそうさまでした
火曜日の11時半前に、福島県双葉郡双葉町大字中野字高田1-1 双葉町産業交流センター（最寄りJR常磐線双葉駅）にある【ふたばのおらほや】さんに伺いました双葉町産業交流センターの駐車場に駐車フードコートで店前右側に券売機で購入し出来上がりを番号呼ばれるまで席で待ちます（券売機でボタンを押すと厨房にある端末に表示されるみたいです）唐揚げタルタル甘辛で量も多く美味しいですまた来店します3.02
久々の出社、フードスペースも仕切り板が撤去されていました！ペンギンが休み、お弁当もないので「店長おまかせ定食¥800」を。アジフライと鶏の唐揚げでボリューム満点。どちらもホクホクで旨い！ご飯茶碗が小さいからいいがどんぶりだと食べ過ぎかな。健康診断前には危険な定食です(笑)
双葉町産業交流センター1階のフードコートにあるお店。本日の日替定食の案内が目にとまり。店長おまかせ定食（800円）にしました。券売機で食券を購入します。番号を呼ばれて取りに行き、サラダのドレッシングなどをお好みで。アジフライとたっぷりのキャベツとポテトのサラダ。それと刺身盛り。刺身は3種ありましたが、魚に疎い自分は白身の1種が分からず。お聞きするとマトウダイだったかと（聞き違いだったらごめんなさい）。食感があって、ほのかな甘みもあり美味しい♪しっかりとランチしました。
肉厚でした！
唐揚げカレー。美味しかったです。
来店時3.00火曜日の12時半過ぎに、福島県双葉郡双葉町大字中野字高田1-1 双葉町産業交流センター（最寄りJR常磐線双葉駅）にある【ファミリーマート 双葉町産業交流センター/S店】さんに伺いました双葉町産業交流センターの専用駐車場に駐車桃の恵みを購入美味しいですまた来店します
《2024年9月》諸事情により福島県_双葉郡_双葉町（ふたばまち）です福島原発から３ｋｍ北にある施設「双葉町産業交流センター」です・双葉町産業交流センター（英称：Futaba Business Incubation and Community Center）は、町内で最も早く避難指示が解除された中野地区に令和2年10月にオープンしました。双葉町の復興をけん引する中野地区の中核施設で、貸会議室や貸事務所のほか、フードコートやレストラン、土産物店等の商業施設が入る複合施設です。町民の方々をはじめ、東日本大震災・原子力災害伝承館や福島県復興祈念公園等の周辺地域へ来訪される方、町内に立地する企業関係者の方の幅広い方々が交流する拠点となり、新たな価値を生み出していく場所を目指しています。（施設のHPより）上記の施設の１Fにあるファミリーマートさんです・東日本大震災発災後、町内初のコンビニとして2023年8月センター内にオープンしました（施設のHPより）逆に考えると震災以降、１２年間、町にコンビニが存在しなかったことになりますので、貴重なお店だと思いますレジで店員さんに「すいません、ホットコーヒーの一番小さいのをください」と申告して料金（120円）を支払い空の紙コップを受け取りましたマシーンのある場所に移動してマシーンに紙コップをセットブレンドコーヒーのSのボタンを押してマツコとしばしジョジョジョジョジョ・・・・完成品を取り出して店の外で飲みましょう（店の出口周囲にテーブルと椅子が複数設けられていて、空調の効いた施設内でくつろぐことができます）いばらきまーす！（いただきまーす）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りのよい美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした