2024/08 汁なし坦坦麺 650円お店自慢のメニュー、汁なし坦坦麺をいただきました。肉味噌とモヤシのシンプルな汁なし麺。かえしとラー油で混ぜると美味しい担々麺の出来上がりです。謎の黒い粉は多分じゅうねんだったと思います。ご馳走さまでした。
自転車で川内に行きました。いわなの郷で食べようかと思ったのですが、釣りをして食べると結構な値段になるので、自転車でどこで食べるか悩んでダブルハピネスかわうちに行きました。折角なのでいわなと天ぷら定食にしました。高校生は、黒胡麻担々麺と韃靼そばにしました。前から見るとこのご時世ですから値上がりしていますが、日替わり定食だけは500円のワンコインです。近くで働いている人は日替わり定食を頼む人が多いです。漬物は食事をする人は自由に取れます。天ぷらはもう少しカラッと上がっていても良い感じです。韃靼そばは、黄色いスープみたいのが付いていました。高校生が飲もうとしたら、それは蕎麦湯だと声が掛かりました。韃靼そばなので蕎麦湯も黄色いのですね。美味しいと行っていました。ご飯は美味しかったです。黒胡麻担々麺も美味しかったそうです。
2024/08 汁なし坦坦麺 650円お店自慢のメニュー、汁なし坦坦麺をいただきました。肉味噌とモヤシのシンプルな汁なし麺。かえしとラー油で混ぜると美味しい担々麺の出来上がりです。謎の黒い粉は多分じゅうねんだったと思います。ご馳走さまでした。
本日注文した品(券売機をポチ)『もりたろうラーメン(七代目塩！)』・・・￥900円(税込)メニューとは顔つきが違う(笑)｢もりたろう｣とは川内村のゆるキャラなのかなぁモリアオガエルが有名なのでおそらくそうだろう味は､すっきりした塩味にチョイラー油+胡椒中太麺が個人的には好いね～♪コンビニに併設された食堂ですが、朝･夕方などのコンビニは超来店客が多くレジに列ができているらしいΣ（・□・；）地域柄、スーパーなどは無く、生活雑貨を販売しているお店も少ないので…納得(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪ご馳走様でした。^^/
川内村の特産品を使用した「川内じゅうねんラーメン」村のキャラクターをモチーフにした「もりたろうラーメン」看板メニューの「汁なし担担麵」限定も含めてメニューが豊富飲食店が少ない川内村で重宝する人気店高い満足はいらない何気なく食べて帰っていける場所そんな普通の食堂を目指す森崎店主家族ぐるみで経営し2023年からキッチンカーも導入している2023/10現在☆3.10【日時&時間】日時　　：水曜日時間　　：12時30分並び　　：ゼロ待ち時間：ゼロ先客　　：約1割駐車場　：店頭に約70台【入店までの流れ】①入店②カウンター前の券売機で食券購入③カウンターのスタッフへ食券渡す④半券もらう⑤スタッフからの呼び出し⑥丼を受け取る水　　　　：カウンター前に給水機ありティシュー：なしゴミ箱　　：なしトイレ　　：施設内にあり味変ツール：胡椒、七味、辣油、醤油、酢、塩、胡麻塩、自家製辛味噌、甘酢漬け【雰囲気&スタッフ】縦に伸びた入道雲緑の山並み細い一本道田舎道をしばらく進むとショッピングセンターなるYO-TASHIという建物を発見右は食堂左はファミマ70台は入りそうな広い駐車場に車がびっしり人気の施設とみた店内も広めで沢山の2択テーブルが社食を思わせるその奥にはダブルハピネスかわうちという超幸せそうなカウンターがこじんまりと佇んでいる頭巾とエプロン姿のおばあちゃんスタッフ元気よく出来上がりの声がけしてくれるしマスクの向こう側は満面の笑顔だし良き食堂半券を千切るしわしわの指先が勇ましいしエプロンは洗濯しすぎて色褪せてるし貫禄たっぷりこの辺りは復興に向けての工事が沢山だから作業服着たお客さんが多めでも席数がかなり多いから並ぶことは無さそう【その他情報】漬物無料アメ無料【今日のメニュー】「ダブハピ麺」800円「麺大盛券」100円「ミニ丼 肉味噌たまご丼」350円「漬物」無料【ダブハピ麺/麺大盛券/ミニ丼 肉味噌たまご丼/漬物】・塩ダレ味薄めの塩ダレ塩味も薄めでおやと序盤に感じるただし良い意味で化調がしっかり効いてチープな味付けで旨い塩を一周するとちょうど良い塩梅にそしてタレの粘度があるから大盛り麺に絡みやすい油分はバランサーでもあるがしっかりジャンク感も出してる「スープの配分」塩ダレ：中添加物：中塩味　：弱油分　：中粘度　：中・麺超大盛りボリューム満点誰もが必ずお腹いっぱいになる量水分が少なめでモサモサの舌触りで喉越しは良くないが一平ちゃんやみつき塩だれ味のようなとっても安い味で麺に練り込まれた塩味で小麦の味も倍増してるこの安いカップ焼きそば風の麺が塩ダレにとても合う「麺量」茹で前400g程度・トッピング豚ばら肉もやしニラオニオンフライいわゆる野菜炒め普通の肉普通のもやし普通の味その普通が1番旨かったりする【まとめ】「良かったポイント」・チープなモサモサ麺「残念なポイント」・特に無しボリューム満点だし何より安くて旨いなんだか良いところを突かれた味付けでしたたくあんも甘酢漬けも無料だしベテランスタッフの元気ももらえたしメニューも豊富で近くにあれば週2で通いたくなるお店ご馳走様でした
2024/08 汁なし坦坦麺 650円お店自慢のメニュー、汁なし坦坦麺をいただきました。肉味噌とモヤシのシンプルな汁なし麺。かえしとラー油で混ぜると美味しい担々麺の出来上がりです。謎の黒い粉は多分じゅうねんだったと思います。ご馳走さまでした。
遅い遅いお昼となりました。近隣の食堂は全て終了となっており、何とか駆け込むような入店となりました。さて注文は？天候は雨となり少し肌寒かったため、温かい＂特製味噌ラーメン＂で決まり！まあまあな時間を要し作品到着。といっても、呼ばれたら取りに行くシステムですけど。さて、スープをひと啜り。うん。温かさがありがたい。次に麺。あら？インスタント麺？いえ違います。汗しかし、何とも表現の難しい作品であり、＂特製＂とは何に対しての事なのか、最後まで確認出来ないまま完食となってしまいました。ごめんなさい。とりあえず、お腹は満たされました。ありがとうございました。ご馳走様でした。
祝日のお昼12時ごろに行きました。他にも4、5組ほどお客さんがいて、それなりに賑わっていました。メニューを見て、醤油ラーメンと豚キムチ丼のセットを注文。1000円でしたが、PayPayで支払うと20%還元のキャンペーン対象になっていたので、実質800円で食べることができました。醤油ラーメンも豚キムチ丼も、特に特徴があるわけではないけど、安定して美味しいものでした。800円でお腹いっぱいになって、満足度が高かったです。ごちそうさまでした。
2024/08 汁なし坦坦麺 650円お店自慢のメニュー、汁なし坦坦麺をいただきました。肉味噌とモヤシのシンプルな汁なし麺。かえしとラー油で混ぜると美味しい担々麺の出来上がりです。謎の黒い粉は多分じゅうねんだったと思います。ご馳走さまでした。
じゅうねんラーメン
月曜日。13時半前に訪問。地元で働く方々が結構座ってます。食券制だったので、日替わり定食の食券を買って渡して、席で待ちます。しばらくして、番号が呼ばれたので取りに行きます。今日は豚生姜焼き定食でした。玉ねぎと生姜が良い仕事をしています。野菜も付いているのは嬉しい。
福島旅行で泊まらせていただきました。鍾乳洞にも近く、近くには日帰り温泉施設もあります。なにより1棟貸しで犬も泊まれる旅館というのがなかなかこのお値段ではありませんよね、、夜ごはんと朝ごはん付きのコースにしました。ボリューム満点でどのおかずも美味しい。これはここに泊まるならご飯付きのコースにしたほうがいいです！！幸せになれること間違いなし。ちょうどいい、和食ごはん、家庭ごはんって感じでした。女将さんも素敵な人柄でとても癒される旅館です。ごちそうさまでした。
夕食用に川内村の唯一のパン屋さんベーカリーリヴィエールでパンを購入しました。やり人気店で12時30分頃行きましたが、残り僅か。今日はアンパン、タンドリーチキンサンド、カレーパンとドリップコーヒーを購入。帰宅後レンチンで美味しく食べることが出来ました。今は金曜日限定のパンを用意しているらしいので、今度は金曜日を狙って行きたいと思っています。
夕食用に川内村の唯一のパン屋さんベーカリーリヴィエールでパンを購入しました。やり人気店で12時30分頃行きましたが、残り僅か。今日はアンパン、タンドリーチキンサンド、カレーパンとドリップコーヒーを購入。帰宅後レンチンで美味しく食べることが出来ました。今は金曜日限定のパンを用意しているらしいので、今度は金曜日を狙って行きたいと思っています。
川内村第2弾(*ﾟ▽ﾟ)ﾉかわうちの湯のすぐ側にあるこちらのパン屋さん。初投稿ではありますが、実は行くのは2回目。客規模に対して、十分な駐車場の広さ。おそらく停めるのに困る事は無いハズです。大自然の中に、湧き上がるオシャレなお店♪それがこちらリヴィエールさんです(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ店内は本当にこじんまりしており、端にパンが並んであります。パン屋によっては、結構色々載せたりアレンジしたりで、正直ガチャガチャしたパンが存在しますが、こちらのパンは本当にシンプルイズベスト。変に飾り付けず、ホント見た目は素朴であります。でも、これがいい。何てったって、パン自体の味を楽しめるもの♪そんな見た目のインパクトで勝負しない姿勢が、自分は大好きです(^^)買ったのはーーあんぱんクロワッサンピーナッツパンだったハズ。それにドリンクも販売していたので、アイスカフェオレを注文。おそらくご主人だと思われますが、ちょい人見知りがありそうな男性でしたが、物凄く丁寧で物腰も柔らかい。ああ、このご主人が作るから、こういうパンが出来るのか。いい意味で人柄を映し出す。美味しいパンの数々でした(o^^o)ビックリしたのが、あくまでサブで頼んだカフェオレがめっちゃ美味しかった事！これには本当にビックリした。値段が300円でこの味ですか⁉︎∑(ﾟДﾟ)美味しかったんで、おかわりしたくてもう一杯買っちゃいましたよ♪今度はブラックでいただきました(*^^*)素朴ゆえに味わいがある。プラスプラスのパンではありませんが、必要最低限で素材の美味しさを引き出すパンと言えばしっくり来るのかな？1つ1つの値段がたしか200円超えていたんで、もしかしたら見る人からしたらコスパ悪くない？そう思われちゃうかもしれないけど^_^;自分はそれは素材の良さの対価だと思います。良い物が多少の値段が張るのは仕方がない。場所が場所だけに経営が大変かもしれませんが、ぜひ続けていただきたいパン屋さん。リヴィエールさん、オススメです♪☆〜（ゝ。∂）また川内村に来た時には、寄らせていただきます。ご馳走様でした♪
かわうちの湯からほんのちょっと南側。２年前にオープンしたベーカリー。４年ぶりの川内村はどんどん発展している！！こんなステキなパン屋さんができていたなんて。お店に寄らせて頂いたのは午後３時過ぎ。少なくなってるかな〜と入った新しくてキレイなお店の中には１５〜６種類のパンが並べられていました。（余計なお世話だけど、売り切れるのかしら?なんて心配になってしまいました＾＾；）この日は甘いパンやデニッシュ系が多かったのですが、お惣菜パンやサンドイッチなどもあるみたい。お値段も100円台〜300円以内の物がほとんど。手に取りやすい価格です。柔らかくふわっとした軽い食感のパンたち。売り切れてなかった生クリーム食パン（お店のイチオシみたい）もきっとおいしかっただろうなぁ、、、と次回のお楽しみもできました。またの機会に(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠
福島県にある鍾乳洞のあぶくま洞に行く途中で立ち寄った店。なんでこんなとこに？といった場所にある。店自体はお洒落な外観。そして駐車場完備。お客さんちょこちょこ来る。クロワッサンを食べたが美味しかった。
震災後川内村に出来た手作りパン屋さん優しい自然の味わいで色々種類が多くて目移りします。森の中にある可愛らしいパン屋震災の影響に負けず頑張って欲しいと思います。僕も震災後10年以上振りに川内村来ましたがまだ8割しか帰村していない中ですが少しづつ新しいお店出来て進んでる感じがしました。
郡山市方面から川内村に向かうと三春町から川内村までの約40km間はコンビニと自動販売機しかない。富岡町にパン屋さんはなく南は楢葉町の笑店街に。北は浪江町にあるとグーグルちゃんが教えてくれた。まぁ、袋詰め詰めの山崎パンでよければベニマルがあるからパンは口に入るけど、パン専門店のパン発酵薫は普段嗅いでると食欲をそそりますよね。そのパン屋さんがこんな感じ。道を間違えて「かわうちの湯」方面へ曲がらずにきてしまい、森のプールへの道に戻りこちらへ、改めて1週間前にみた景色を写真で伝えます。◆購入品・大根おろしのメンチサンド310円・ハムタマゴロール180円タマゴサラダがゼリーでも含んでるのか？サラダ全体がまとまってたようでした。→表現下手でごめんなさい。・サービス品のピザパン？110円・ベーコンエビツブマスタード250円※ベーコンエビの粒マスタードはマスタードがベーコンを活かしました。一押し。■雰囲気◆外広い駐車スペースと空き地に囲まれポッンと1軒、、、発見感があります。また、中が見えそうで見えないドキドキ感もあります。小さな建物もかわいいですよね( ´艸｀)◆内意外に広いスペースにパン棚が2箇所に2段ずつで約20種類の小麦粉系食品が並びます。白壁で清潔感があります。イートインコーナーもありましたが、コロナ禍対策として店内飲食は不可とのことです。
美味しくていつも買い過ぎてしまいますが、途中でつまみ食いするから、それくらいがいい。
美味しくていつも買い過ぎてしまいますが、途中でつまみ食いするから、それくらいがいい。
相方の所からの帰り道、川内村でポケモンのマンホール「ポケふた」を見て帰ろうと、川内の湯の方へ。そしたら、突然現れたオシャレなお店。何屋さんなんだろう？？「ＢＥＫＥＲＹ」おっ！！パン屋さん。寄ってみました。購入したもの◇ベーコンエピ・１９０円◇キーマカレーパン・１８０円◇チョコチップコッペ・１６０円◇メロンパン・１５０円◇粒ピーナツパン・１５０円５点で税込８９６円娘のおやつと朝ごはん用に購入したので、普段では選ばないものを購入してみました。その日は食べれなくて、翌日食べたんだけど、パン生地がパサついてた。キーマカレーのカレーとパンの上に振りかけられてたスパイスがいいお味になってた。お店の方の接客が、慣れない感じだったんだけど、丁寧で好印象でした。あっ「ポケふた」は場所間違えちゃって、川内の湯じゃなかった(￣▽￣)次回の楽しみにとっておきました(笑)
福島県川内村にある小さなパン屋さん先行レビュー見ると惣菜系パンばかりだけど大好きなハード系もあるかもしれない❗期待しつつ初訪問しました小さな店内には惣菜パン、惣菜パン、菓子パン、あと惣菜パンバケットすら無いお店やった(´•̥ ω •̥` )せっかく来たので購入したのは●『ミルクロール』￥280ふかふか、柔らかい生地市販パンと大差ない味●『こしあんパン』￥150甘さ控えめのこし餡は美味しい生地⬆️と一緒●『カマンベールチーズくるみパン』￥160生地⬆️と一緒柔らかいカマンベールチーズクリーム入りすごく柔らかい惣菜菓子パン屋さん小さなお子様や歯の弱い高齢者向けかなコロナに負けず頑張ってや～♪ヽ(´▽｀)/
土曜日。12時半頃訪問。建物が新しそうで綺麗な店内。パンの種類はそれなりにありましたが、売れたのか数は少なめ。エビカツサンドとカレーパンを購入。パンの生地は少しもっちりした食感。惣菜パンとしては、しっかりとした味付けで、美味しかったです。
川内の役場の方に「ライ麦パンの美味い店が出来たんだよ」と聞いて、この後寄る会社のOLさんの手土産にしようと、さっそく寄ってみました。かわうちの湯の目の前、お店の横にも駐車場がありますが、温泉からも歩いていける距離、オープン前から駐車場にスタンバイして一番乗りで購入。具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはパンを。外から見るとこじんまりとしていますが、店内に入ってみると意外とおやつ系パン（いわゆる総菜パン）も充実していますね、もっとコンビニ的なのをイメージしていましたが本格的なベーカリーです。買ったのは、つぶあんぱんとくるみパンをバターロール。つぶあんぱんはベーシックなあんぱん、あんこが意外ともっさりしていて懐かしい味わい。くるみぱんは風庵で以前食べたのに似ていますね、ライトな口当たりではなくずっしりとした口当たりのくるみぱん、こういうくるみぱんだと真面目に作っている感じがしてよいですね、と、ここまではOLさんから聞いた味の感想、OLさんに会えるので浮かれてしまい写真撮るの忘れちゃったのが無念、また来月行くので写真撮ってきます。自分用にはバターロールを一個だけ、美味しかったけどよくわからないうちに無くなっちゃったので、けちらないで５個パックにすればよかったとちょっと後悔。ちなみにイートインOK、個人的にはアメイゾンよりこっちの方がお勧めです。
スタート地点のかわうちの湯にきました八角形をした斬新なデザインの温泉棟で、第一浴室と第二浴室に別れており、日替わりで男湯・女湯に変わります。アルカリ度が高く、肌がつるつるとなることから『美人の湯』とも言われています。施設内の温泉種類も多く、泡風呂とジェットバス、冷水とサウナ、大風呂と寝湯、そして洞窟風呂などが設置された、くつろげる温泉施設です。700円払って入りました。コードFをここで全部廻ったので手続きをしました。大広間でゆっくりすることにしました。いわなはこの時期はこぶりなので提供していませんでした。手作り円盤餃子は値段が安いのでびっしりではありませんが、ある意味芸術のようです。^^;ワンタン麺は、ワンタンが手作りで餃子の皮のようでした。ラーメンのワンタンはトロトロなイメージがあるのですが、全然違います。生ビールが古くて気持ち悪くなってしまいました。それだけが残念でした。(T_T)
自分、リフレッシュしたくて自然に触れたい時、ちょくちょく川内村に行くんです(^^)なんか時間がゆっくり流れていて、この感じ好きなんです♪で、川内村に行った際は、必ず寄る事にしているかわうちの湯。その施設内に有るのが、こちらの食堂です(^^)自分的な一押しは、やっぱりなんと言ってもイワナ料理！本当は、今日こちらでイワナ料理が食べたくて、伺った次第。けど、食券機見たら本日お休みですと⁉︎Σ（ﾟдﾟlll）がーん(T-T) しょんぼりでした(；ω；)ならという事で、かわりに選んだのが写真に有る天ざる蕎麦とカレイの唐揚げ。蕎麦は近くに美味しいお蕎麦屋さんの天山さんがあるのですが、調べたら本日お休みという事だったので、今回は本当についてない＿|￣|○しかし、ここで嬉しい誤算が！今回食べたこちらのメニューが、予想以上の大当たり♪(๑>◡<๑)いやぁ、これをこういう食堂で食べられるかね！食べてる時、内心はテンション上げ上げでした♪カレイの唐揚げは身がプリッとしてて、身もタップリだし、衣の味付けも良いから食べ出したら止まらない。一緒に付いてくるレモンを垂らせば、さらに美味しさ倍増で！イワナは食べられなかったけど、カレイの唐揚げという新たな出会いに感謝（^人^）イワナが無い時はカレイを頼もう。そう思った自分でした。天ざる蕎麦も、天ぷらが予想以上に美味しく、具沢山でボリュームたっぷり！油切りはちょい気になりはしたけど、職人さんじゃないからね(^^)新鮮な野菜をこうして美味しく頂ける幸せ♪今日は来てよかったです(o^^o)お蕎麦も食堂で出される平均レベルは、明らかに越してきますから。強いて言うなら、蕎麦湯貰えれば嬉しいなと。まあ、ここまでは望み過ぎでしょうか^_^;温泉も満喫出来て、美味しい食事も楽しめるかわうちの湯。比較的穴場な川内村を、一度訪れてみてはいかがでしょうか？自然溢れる素敵な空間に、身も心もリフレッシュ間違い無しです！またぜひ伺いますね♪オススメです！ご馳走様でした（^人^）
かわうちの湯にはレストラン（食堂）があり、夕方１８時頃までお食事が可能です。11時にランチしてからお風呂を出たり入ったりしてあっと言う間に１５時。３時のおやつを食べてから帰ろうとレストランへ。私はずっと気になっていた　手造り餃子　５８０円旦那さんは　いわな重　１０２０円地元の情報番組で、中国から来られた女性がこちらにお勤めでお得意の手造り餃子を振舞ったところ美味しかったのでメニューに入れた。と言うような内容だったと思うのですが食べたいと思ってました。だって、このビジュアルですよ！？うまいに決まってます。皮からの手造りらしく厚すぎずモッチリ。中身は野菜が多めの野菜餃子でヘルシー。この網目状の羽根がまた美しいのです。サクサクで。酢コショウとタレで。川内村特産といわな。揚げたいわなにタレを絡ませて重に。錦糸玉子と紅生姜の演出がオシャレです。淡白でホロっとした淡水の白身魚ですが、揚げられ絡められてご飯に合う仕上がりに。から揚げだけでも美味しいのにまた違う美味しさ。小鉢も手作りで家庭的な美味しさ。お食事だけにやってくる方もいるので飽きが来ない工夫もなされてるんだと思います。
2度目の利用です。川内村から会津に向う途中に、仕事終わりの食事と汗を流す必要がありました。連れの方は船引町辺りでといってましたが、このままの1時間放置プレーは虚しさが残るので、食事が美味かったーこちらを推薦。カツカレー820円～カレーは野菜ゴロゴロ家庭カレー。豚カツはお惣菜店で販売されてるような、衣が小さめでサクサクしない濡れタイプだが、豚肉はロースで脂が甘くて美味しい。。。餃子580円は写真の通り羽付きで焼かれてる、衣が厚くて餃子と言うよりはニラ饅頭のような食感だが、中身は肉餃子です。※唯一の難点は、大盛りのご飯が中盛のことぐらいです。
2度目の利用です。川内村から会津に向う途中に、仕事終わりの食事と汗を流す必要がありました。連れの方は船引町辺りでといってましたが、このままの1時間放置プレーは虚しさが残るので、食事が美味かったーこちらを推薦。カツカレー820円～カレーは野菜ゴロゴロ家庭カレー。豚カツはお惣菜店で販売されてるような、衣が小さめでサクサクしない濡れタイプだが、豚肉はロースで脂が甘くて美味しい。。。餃子580円は写真の通り羽付きで焼かれてる、衣が厚くて餃子と言うよりはニラ饅頭のような食感だが、中身は肉餃子です。※唯一の難点は、大盛りのご飯が中盛のことぐらいです。
`20年12月14日(月)  11:02～ 突入！お母ん(妻)と２人で初突入！だす施設は思ったより綺麗で、種類豊富なお風呂♨️、サウナが有りやす❗️休憩処は個室(有料)も有りやすが、大広間で食事(レストランか大広間か選べやす！自分で運ぶようになりやす)して、座布団枕にくつろぐのも最高だすなぁ食べ物は中々良いと思いやす❗️特に岩魚(近くにイワナの里も有る)の料理が美味しいだすなぁ妻が食べたイワナの唐揚げ定食は実に旨し生ビールも有りやすよ️風呂上がりは最高じゃねあっしは天ぷらそばを食しやしたが、天ぷらの揚げ方はgood️でやした。具材は海老・椎茸・かぼちゃ・春菊・ピーマン・大葉・茄子と多めでそばは乾麺だすな⤵️ご馳でやした！４時間程滞在しやした。(平日￥600・土日￥700で１日居れやす)リピ決定施設でした❗️
カフェでお腹いっぱいとはいかなかったので、値段がリーズナブルなのは知っていますので、かわうちの湯レストランへ。相変わらず安いです。カレーライスをお願いしましたが、野菜の切り口などを見ても味わいにしても家庭的な手作りの味わいよりは、とにかくリーズナブルなので十分満足できる美味しさ、ボリュームです。・・・・・・・・・・仕事でいわき市へ行く途中、川内村で所用を済ませてから・・・と思ったらお昼過ぎに。原発事故で避難を余儀なくされたこともあり川内村でお昼時になると食べるところが少なくて難儀します。（これは原発事故が悪いのであって、川内村が悪い訳ではありません、念のため）早くから営業を開始していた、かわうちの湯はありがたい存在。具体的に食べたものとその感想ですが、中華ラーメンを。ラーメンお風呂に入らなくても（入浴料を払わなくても）フロントで声をかけてレストランだけ利用できます。味はいわゆる生ラーメン的な味わいですが値段が安いです。チャーシューは薄めのバラロール肉ですが、大きさが大きいので嬉しいです。他にわかめ、めんま、ネギ、なるとといった具材で結構具材的には満足。スープにもう一工夫があるとよかったかな。味は仕方がありませんが、みなさん一生懸命な姿が印象的でした。
複合商業施設の＂YO-TASHI＂内にあるコンビニ店。昨日（土曜）の昼食は、本来施設内のラーメン店でいただく予定でしたがシャッターが閉じられておりました…時間の関係もあり、カップ麺&おむすび&サンドイッチを＂ふれあい広場＂でいただき作業に戻る。夜はおつまみ＆ビールを購入へ。今日（日曜）は、朝からコーヒーをいただきました。美味しい！！！さーーやるぞ！
見事な葡萄畑を見てからの訪問。震災後、川内村は元々は稲作の村でしたが、それじゃあ人は戻ってこないとの思いで始めたワイナリー。一つ一つ手で植え、不作の年が続いても諦めずに育て上げたワインたち。シャルドネを試飲させてもらったのですが、飲んだ後の後味がお花の香りがしてまるで香水のようだと感じました。(団体で行ったので試飲出来ました。もしかしたら個人だと試飲は行っていないかもしれません。直接ご確認をお願いします。)今回は川内村限定販売のロゼと、ヌーヴォーを購入しました。ヌーヴォーはメルローだそうで、飲むのが楽しみです♪
R5年2月、注文販売で”ロゼ・スパークリング（３，８５０円）”を、購入しました。冷蔵庫で冷やした後、グラスに注いで飲んでみたところ、優しい口当たりとシャワシャワとした炭酸が心地よく感じられ、美味しくいただくことができました。お肉料理にも魚料理のどちらにも合う”ロゼ・スパークリング”、機会があれば是非１度、お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
R5年2月、注文販売で”ロゼ・スパークリング（３，８５０円）”を、購入しました。冷蔵庫で冷やした後、グラスに注いで飲んでみたところ、優しい口当たりとシャワシャワとした炭酸が心地よく感じられ、美味しくいただくことができました。お肉料理にも魚料理のどちらにも合う”ロゼ・スパークリング”、機会があれば是非１度、お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
散歩を終え！笑6時となりました。朝食をいただきに。オムレツに鮭がメイン。それに、ゴボウサラダ。コレがとっても美味しかったです。ふりかけ＆海苔も沢山あるので、十分な食事となりました。ご馳走様でした。
透明感があり、もちっとした食感の十割蕎麦キリキリッと冷たくシメてある高齢の母には量が多かったが、もらえてうれしいのでOKいつもながら気合いが感じられる蕎麦つゆは甘味を抑えたしょっぱい系楽しみにしていたぶ厚いしいたけの天ぷらは、旬じゃないからか？いたって普通のサイズでしたがっかりしたけど、揚げ具合は『どうすればこんなにカリッとなるの？』というほど。最高においしい残念ながら、以前はあったキクラゲの酢みそ和えや黒蜜のかかった寒天などの小鉢はなくなってしまった
今日はコードFで川内村に。美味しいと聞いていた天山にお邪魔しました。連れは具合が悪くなり、食欲がないと言ってましたが、しっかり完食。たぬきととろろを。コシがあって美味しい。またひとつ良い店が増えました。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
川内村までドライブした時に、ランチで蕎麦酒房 天山さんを訪問しました。PayPay20%還元祭開催中で、お得にお蕎麦をいただけました。注文したのはざるそばと冷やしとろろそばです。川内村産のそばは細めで透き通るような色でありながら、しっかりとした歯応えと風味があってとても美味しかったです！地酒もあったので、次は蕎麦と共に日本酒も楽しめたらなぁと思いました〜
川内村の名店、蕎麦酒房　天山でランチをいただきました。なんと今週2回目の入店。天山で一番高い？「鴨セイロ」といつもお決まりの「卵かけご飯」をいただきました。大ぶりの鴨が沢山入っていて、超贅沢!ネギも大きくカットされ、これがまた野菜の甘味が感じられ鴨を引き立ててくれました。十割そばと一緒にあっという間に完食してしまいました。最後の「卵かけご飯」はいつも通りかきこんで、ご馳走でした。
川内村の名店、蕎麦酒房　天山でランチをいただきました。なんと今週2回目の入店。天山で一番高い？「鴨セイロ」といつもお決まりの「卵かけご飯」をいただきました。大ぶりの鴨が沢山入っていて、超贅沢!ネギも大きくカットされ、これがまた野菜の甘味が感じられ鴨を引き立ててくれました。十割そばと一緒にあっという間に完食してしまいました。最後の「卵かけご飯」はいつも通りかきこんで、ご馳走でした。
川内村の名店、蕎麦酒房　天山でランチをいただきました。なんと今週2回目の入店。天山で一番高い？「鴨セイロ」といつもお決まりの「卵かけご飯」をいただきました。大ぶりの鴨が沢山入っていて、超贅沢!ネギも大きくカットされ、これがまた野菜の甘味が感じられ鴨を引き立ててくれました。十割そばと一緒にあっという間に完食してしまいました。最後の「卵かけご飯」はいつも通りかきこんで、ご馳走でした。
川内村の名店、蕎麦酒房　天山でランチをいただきました。なんと今週2回目の入店。天山で一番高い？「鴨セイロ」といつもお決まりの「卵かけご飯」をいただきました。大ぶりの鴨が沢山入っていて、超贅沢!ネギも大きくカットされ、これがまた野菜の甘味が感じられ鴨を引き立ててくれました。十割そばと一緒にあっという間に完食してしまいました。最後の「卵かけご飯」はいつも通りかきこんで、ご馳走でした。
川内村の名店、蕎麦酒房　天山でランチをいただきました。なんと今週2回目の入店。天山で一番高い？「鴨セイロ」といつもお決まりの「卵かけご飯」をいただきました。大ぶりの鴨が沢山入っていて、超贅沢!ネギも大きくカットされ、これがまた野菜の甘味が感じられ鴨を引き立ててくれました。十割そばと一緒にあっという間に完食してしまいました。最後の「卵かけご飯」はいつも通りかきこんで、ご馳走でした。
福島県浜通りに単身赴任となり、雨でやることもないので川内村まで足を運び、川内の湯で温泉とサウナを堪能し、火照った身体を内側からクールダウンさせるために、たちより、天ざる蕎麦大盛を注文。十割蕎麦とのことで、黒っぽいのかな？なんて想像していましたが、意外や意外で黒っぽいけど透明な感じで、しっかりしめてあり、天ぷらもサクサクで美味しかったです。特に大きな椎茸の天ぷらは、絶品でした！
川内村のお蕎麦屋さん。小松屋という旅館の奥にあり。道路の向かいに駐車場があります。まあここは本当に雰囲気が最高でした。外観から内観まで素敵です。どこかの古民家を移築したらしいです。小物も素敵。母は天ざるそば、私はおろしそばにしました。お蕎麦は独特です。白くて角が立っていてコシがあり。何割蕎麦なんだろ？好みが分かれそう。小鉢もついていていい感じです。蕎麦より雰囲気がとても気に入りました。
はるばる川内村まで足を伸ばしてみました(笑)本日注文した品『ざるそば大盛』・・・￥990円+250円(税込)そばの芯の部分を使用したお蕎麦が美味しい！つゆや味噌漬けは､塩辛い…(;'∀')(;'∀')お蕎麦自体は美味しいと思うので少々残念きくらげの酢味噌和えは食感が好くて好みでした(o^―^o)ﾆｺそば豆腐の黒蜜かけもデザート感覚で面白い古民家でいただくお蕎麦は雰囲気も含めて悪くないつゆが個人的な好みに近ければわざわざ遠くまで食べに行っても納得できるんだけどね…都会に住む方が食べに行くには好いおい店でしょうねご馳走様でした。^^/
詩人、草野心平が愛した福島県川内村。蒼い空と澄んだ水。ここに来るとホッとする。前回訪問時は満員で涙をのんだ蕎麦酒房  天山さんを再訪問した。古民家を移築したという店内では、囲炉裏で炭火が赤くおこり、じんわりと暖かい。蕎麦食いの性で、大盛りを頼んでしまう。十割蕎麦だけあって、口の中に蕎麦のうまみが広がる。丁寧に打っているのだろう。喉ごしも良かった。卵かけも、真っ白なごはんによく合い、ほっこり。
川内村に有ります　蕎麦酒房　天山　さんに初訪問しました。お蕎麦は好きですが、投稿自体は初となります。そば通では有りませんので専門的なコメントは出来ませんが、個人的な感想のみとさせて頂きます。本日のオーダーは天ぷら付き鴨せいろそば　2200円娘は海老天そば　1650円▪️天ぷら付き鴨せいろそば鴨汁は熱々で甘辛いつゆにネギの香ばしさと鴨からの出汁が出てて非常に美味しいと思います。鴨肉は6枚位、パサつきも無く柔らかく堪らない！お蕎麦は十割蕎麦と言う事ですが細麺でコシが強く美味しいお蕎麦だと思います。天ぷらは厚みのある椎茸がジューシーでサクサク衣と相まって塩でも良し、鴨汁につけても良し大変美味しく頂きました。最後に蕎麦湯で割って鴨汁を全て完食しました。次回はもっと蕎麦を食べたかったので大盛で注文したいと思います。その位蕎麦が美味しかった！提供までに30分以上はかかりますので、時間に余裕を持って来店された方がいいと思います。
地元TV番組で紹介されていたこちら。いつかは是非にと思っていましたが、意外に早く訪問の機会が。水戸からの帰路、小野ICから神俣駅傍にある「さんくるげ」の行列を横目で見ながら、いくつもの山を越えて町内に入れば、お店はメインストリートにあるのですぐに分かります・・・。と言いたいところですが、通りから目立つのは旅館小松屋の看板のみで、こちらのは能々見なければ分からない小さな案内板しかありません。しかし、ためらうことなく旅館小松屋に入っていけば、こちらのお店は同じ敷地内にあります。到着は１２：３０。平日のランチライム過ぎなので先客１組様。古民家調、ではなく、正に古民家の店内はまるで山都の蕎麦屋に居るようで落ち着けます。オーダーは「ざる」、そして暖かい海老天そばを。さて、期待大のご対麺です。確かに蕎麦の透明感はハンパ無く、美しい仕上がり。しかし、何だか元気が無いなぁ。いただく前、蕎麦を摘まみ上げただけで既に分かったのですが、こちらの蕎麦はしなやかさが弱く、今は無き「遊里庵」の弾力と切れ味には程遠く感じられます。加水が多く、それも湯が多いのでしょうね。即ち、当然ながら伸し棒を前に押し込むような打ち込み方は困難ですから、エッジ感に乏しい仕上がりとなり、実食しても予想通り味蕾を擽るような食感は楽しめませんでした。汁は確かに濃いめですが、これは辛口というより醤油味が強いという印象なので、寝かせ不足のようにも感じられます。暖かい蕎麦の方も同様ですが、分厚い椎茸の天ぷらは絶品でした。と、かなり厳しいレビューとなってしまいました。他の店でこのレベルの透明感を目すれば、それだけで感動してしまったかもしれませんが、やはり期待が大き過ぎたか。でも十割としては大変良くできている部類であることは間違いありませんし、この粉なら、もう少し加水率を下げれば大化けしそうに思えます。最後にご店主に確認させて頂きましたが、金臼製粉に、ほんの少しだけ石臼の色の濃い粉を加えているとの事でした。ごちそうさまでした。
【R4年6月10日         金曜日        11時30分        訪問】驚きました！福島金臼軍団(福島市の｢どう楽｣の弟子達の多数の店)の蕎麦と極めて似た蕎麦でした。十割なのに、細くて長く、切れた部分等がなく、瑞々しく、透明感があり、喉越しが良く、NOZ博士が良く言われる押し返す弾力もしっかりとあります。当たり前ですが、冷水でしっかりと締められており、量的にも多いと思います。福島市内の金臼軍団では｢西友｣｢高山｣｢Q.庵｣｢寿々庵｣等、猪苗代町なら｢おおほり｣｢きまぐれそば七｣｢ラ･ネージュ｣等の十割蕎麦と似ています。蕎麦王国と言われる山形県内陸部育ちの私ですが、福島県のこの類いの蕎麦を食べてからは、蕎麦の概念が全く変わり、山形県では食べたい蕎麦屋を探すのに一苦労する様に…。信州蕎麦等も結構食べていますが、やはり福島県のこの類いの十割蕎麦は私の中では特別だと。勿論、好みの問題になりますが…。テレビユー福島のカガちゃん(ラジオ福島で超人気の鏡田辰也アナウンサー)の番組｢ふくしまSHOW｣でこちらの蕎麦を見て、直ぐにこの類いの十割蕎麦だと思いました。川内村は、原発事故で全村避難した村ですが、帰還率が８割を超えるという驚きの村です。他の自治体は２割～３割程度の帰還率の筈かと思いますので。郡山市役所近辺からだと丁度60㎞、１時間15～20分程度かかります。郡山方面からでも、浜の大熊町、双葉町方面からでも、R288から田村市都路町(旧都路村)のＴ字路でR399に入り南に10～15分程度ですが、このR399は、川内村内や途中でもセンターラインが引けない程に道幅が狭い部分が沢山あり、又アップダウンとカーブの連続ですので、運転には充分に気を付ける必要があります。少し早目に着いたので、レストランを併設した立派な温泉施設と同じ敷地にある小ぢんまりした直売所へ。綺麗なトイレと喫煙コーナーもあります。ここで初めての食感のイチゴをゲット。これは最後に書きます。開店時間の11時30分少し前に店に行けば、既に暖簾が出ていました。先客無し、後客４組。土間にはカウンター席、座敷の間と板の間は都合４間あり、座卓席の間が３部屋とテーブル席の間が１部屋あります。水とお茶はセルフで、おしぼりは出ませんが卓上に紙ナプキンがあります。注文したもの。価格は税込み。※天ざるそば￥1,650※(蕎麦)大盛り￥250(基本のざるそばは￥990)10分かからないでの提供。大盛りですが、それにしても蕎麦の量が多いと思います。海苔が不要な方は、注文の際に断れば良いだけで。テレビ画像から想像した通りの蕎麦です。感想は一番最初に述べました。私の中の頂上に位置する蕎麦の中に入る絶品です。つゆは、金臼軍団や猪苗代町の店のつゆとは違います。割りと濃い目で、甘味は無く、旨味も余り感じないもの。江戸前蕎麦が好きな方なら好みかと思いますが、適度な甘味があり旨味を主張する様なつゆが好きな私の好みではありません。さらさらの蕎麦湯で割ると、旨味が弱いのが良く分かりますので。どうしても苦手な方は、ヤマサのめんつゆでも持参して下さい(笑)。薬味は刻み葱と本山葵(業務用)。天ぷらの量は凄いです。ヒマラヤ岩塩付きで。１つ１つの具材がかなり大きいです。大きな海老、ジャンボ椎茸、南瓜、かなりの厚みのある輪切りの玉葱、茄子。だだ、個人的には残念(センスが無い)だと。この地域で天然の山菜や茸を食べられないのは、良く理解出来ますが…。特に放射能が大好きなコシアブラは、福島県では尾瀬の麓の檜枝岐村近辺の物しか食べられませんし、栃木、茨城、群馬、宮城、山形でもコシアブラの販売は出来ない筈です。過去に何度も、北関東や南東北の道の駅や直売所で販売されたコシアブラから、基準値以上の放射線量が検出されて事件になっています。かなり大きい海老は、ちゃんとぷりっぷりです。ジャンボ椎茸も良しとして…。玉葱の厚さが凄くて、天ぷらだけでもお腹が満たされる(笑)。気持ちは分からなくもないですが、この超一流の蕎麦との組み合わせとしては、センス的に如何なものかと…。まあこれも好みの問題ですが…。もう店自体が無くなりましたが、山形市に在った｢吉水庵｣の天ぷらは本当に素晴らしかった。逆に蕎麦は全く駄目でしたが。先行の方々の画像と比べると、小鉢が１つ少ないです。木耳にはたっぷりの酢味噌が。これは美味かった。あとは沢庵が２枚。お腹一杯になりました。次回は、ざるそばの大盛りでも充分かと思いますが、海老が美味かったので、又天ぷらも付けるかもしれないです(笑)。会計の際に、御主人に金臼製粉なのかを伺いましたが、マスク越しの会話でしたので、はっきりとは聞き取れませんでしたが、確か、そうだと返事をもらった様な…。先行の方が石臼と書いておられますので、そこはあやふやなので…。あと、金臼軍団とは関係が無いことは伺いました。最後に直売所の｢かわうちベリー(紅ほっぺ)｣￥550。３パックしかありませんでしたので、全部買うのも…と２パックを。これが、驚きの食感の苺でした。大きな真っ赤な粒で、とにかく１つ１つの重さがありまして。ということは、ぎっしりとした、ぐにゃっとしていない、凝縮された様な重さがある…そんな不思議な苺です。なので、簡単に腐ったりしない苺です。一言で表せば、食べ応えがある苺。勿論、甘味や旨味は充分にあり、価格的にも安い位に思いました。どうやったらこの様な食感の苺が出来るのか不思議です。さくらんぼの季節になり、そろそろ苺を置かない店が増えて来ましたが、これはもっとアピールする価値があると思いました。人気のラーメン店｢三七三｣、パン屋、入浴施設併設の立派なレストラン、モリアオガエルが棲息する沼、清流で育った岩魚を釣ったり食べられる施設等も在りますので、川内村に是非に。
仕事の関係で川内村に。ランチを取ろうと探していたら、こちらを見つけました。古い家屋を改造したお店ですが、流れてる音楽などはおしゃれで、カウンター席などはカフェのようでした。お蕎麦は十割そば。天ぷらは揚げたてでボリュームもあり、また、小鉢がたくさんついていてました。蕎麦、天ぷらはもちろんのこと、小鉢も丁寧に作られていて、とても美味しかったです。昼時で、蕎麦が出てくるのに時間がかかりましたが、店員さんにも気を遣っていただきました。近くに行ったらまた行きたいお店です。
川内村は全く馴染みのない地域ですね。何度か通ったことがあるぐらいで、仕事でもこの地域を直接訪問した事は一度もありません。小学校時代に世話になった担任の先生の出身地が川内村だったような。古民家を改装した立派な店舗。二間続きの囲炉裏がある和室。厨房の隣りの土間部にはカウンター席を用意。地元川内村産の蕎麦粉を使用した十割手打ち蕎麦を提供しています。・ざるそば（900円）細く長く均一な麺線。色白の肌理の細かい蕎麦です。表面には甘皮の点が見える。石臼挽きとは思えないほど舌触りが滑らかで喉越しが良い。つけづゆに浸けなくても啜れますね。蕎麦の香りもあります。つゆの味は濃い辛口となっており、浸しすぎると蕎麦の味が負けてしまう。落語の小話に出てくる蕎麦の食べ方を講釈する江戸っ子のように蕎麦の先の一寸ぐらいをつゆに浸けて手繰るのがベストでしょうね。この江戸っ子は死ぬ間際に「何か最後に言い残すことは？」と聞かれ、「一度でよいから蕎麦にたっぷりとつゆを浸けて食べたかった」と答えたというオチがあるのですが（笑）かくいう私も無性にそばつゆが飲みたくなるときがありますから。出汁の効いたつゆの味は日本人のアイデンティティを擽るのでしょうね。つゆだけでなく、香の物や小鉢まで味が濃いという点が少し気になりました。それでも、まさか川内村でこれほどの手打ち蕎麦が手繰れるとは思いませんでした。品書きには蕎麦ビールなるものがあり、喉から手が出るほど飲みたかったのですが運転があるので我慢しました。
いただいたもの天ぷら付き鴨せいろそば小松屋旅館さんの奥に佇む築80余年の古民家でいただく手打ちそば。天ざる、鴨せいろと悩んでいたら、両方味わえるセットメニューが。雰囲気も味も香りも絶品でした。ご馳走様でした。
仕事で仙台からこちらへ車で行った際に寄らせてもらいました。初めて訪れるエリアなのですが、蕎麦が食べたく向かいました。古民家の建物は風情があって、とても良いです。注文したの天ざる蕎麦です。天ぷらはサクサクとしており、十割蕎麦はとても美味しかったです。ご馳走様でした。なお、お店の中で午後打ち合わせをするお客様に、お会いしました。この地域ではお店が限られてるので、こんなケースもあります。
たまには贅沢に美味しいそばが食べたくなり　こちらへ訪問。少し混雑していましたが待つことも無く入店。天ざる蕎麦十割蕎麦で　丁寧に打ったそばは格別です。風味良くのど越しも格別でとても美味しい。天ぷらも揚げたてサクサクで　お蕎麦に合いますね。とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
今日は思い立って、かわうちの湯へ　日曜日は¥800で入浴できます。とろとろのアルカリ性のお湯でお肌がしっとりスベスベ。満喫した後は、川内村の中心部で検索してこちらへ。お食事と宿泊施設がある様です。いわなの釣りができて、家族連れが夢中になってます。池のある庭園の様なアプローチを進んで店内へ。養殖いわなは宮城の栗駒以来いただきます。じっくり焼いてもらって到着。大振りの1尾で大満足です。ごちそうさまでした。
『いわなの郷 幻魚亭』福島県双葉郡川内村「いわな重」新鮮ないわなを天ぷらにし甘辛いタレをからめて身がホクホク！河内村は村民2.000人と少ないながら清流とカエル更にはマラソンが看板の福島の山間！！
注文してから岩魚を捌いて提供してくださります。出来立ての美味しい岩魚がいただけます。・岩魚の塩焼き定食・岩魚の唐揚げ定食多そうに見えますがさっぱりしているのでパクっと食べられちゃいます。隣には釣り堀があり釣りをすることもできるみたいです。
福島県川内村にあるこちら　幻魚亭さんいわな釣りが隣の施設でできますドライブがてら　初潜入！釣りはしなくていいから　何かイワナ料理を食べるかとメニューと睨めっこ悩む・悩む・悩みかき揚げ丼に　イワナ焼きを単品でいただきました相方は　かき揚げそばお茶やお水はセルフですお茶が美味しいなーと2杯くらいいただいたとこら辺で着丼ですでは　いただきますん、んんん！？　このかき揚げ丼めちゃくちゃ美味しい！！久々にこんな美味しいかき揚げに出会いましたタレもまた美味しいご飯が足りないくらい（笑）イワナ焼きもパクリんー　淡白な味わいながら美味しい残念ながら　写真撮り忘れました(>_<)が　また来たいと思いますドライブがてらにちょうど良いしまたかき揚げ食べたい（笑）(イワナも)ご馳走さまでした
郡山から車で約1時間ちょい。山間にある自然溢れるのんびり静かな川内村が、自分は大好きで♪(*´꒳`*)道中は景観を楽しみながらドライブが楽しめるし、温泉も有り、店舗数は少ないながらもラーメン、蕎麦、パン、カフェなども有るし、採れたて野菜も美味しくて(*^^*)アウトドアも楽しめて、シーズン最盛期は分からないけど、普段は人もそこまで多くないから、のんびりするには最高で♪そんな魅力満点の川内村は、実はイワナの養殖が盛んだそうで(^^)観光地などではそこそこお値段がするけど、ここ川内村で良質な美味しいイワナをお手軽価格でいただける実は隠れたスポット！(*≧∀≦*)今日はリフレッシュも兼ねてかわうちの湯で温泉を満喫し、ランチはイワナ食べようと幻魚亭さんに伺いました♪実はシーズン限定にはなるけど、ここ幻魚亭さんでは新鮮なイワナのお刺身が食べられるんだよね！(๑>◡<๑)今回のお目当ては正にそれ！流行る気持ちを抑えつつ、早速店内に入店( ´ ▽ ` )ノ開店20分後の11時20分頃に到着したんである程度の混雑を予想していたんですが(^^;意外や意外。自分が最初のお客だったのか。店内には誰も居ませんでした。入った入り口すぐ右に券売機があったのですが、今日は布がかけられており店員さんがメニューを聞きに来てくださいました。今日はイワナが食べたくて川内村に来たので、注文した品はもちろん！いわな唐揚げ定食　1100円いわな刺身単品　1050円をオーダー(^o^)ノ水関係は完全セルフサービスで、テーブルに案内が有りました。入り口から見て左奥に給茶機とコップが置いてあり、自分で入れるシステムで。テーブルには箸入れと七味と醤油が置いてあり、入り口入って右手前の棚には川内村の特産品コーナーがありまして、イワナを使った加工品やパンフレットが置いてありました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪右手には畳が敷かれている座敷があり、テーブルが6組ぐらいあったかな？入り口入ったメインの場所には大きな木星テーブルがこちらも確か6組ぐらい。今日見た感じでは、通常なら十分余裕があるキャパなんじゃないかな。シーズン最盛期は待ちとか出るかもしれないけど。そんな事を考えていたら、注文した品々が配膳されまして。会いたかったよ、イワナちゃん！(๑>◡<๑)早速箸を取り出して待ちに待ったイワナの刺身。醤油受けに醤油を垂らして、付属のワサビを刺身にちょい乗せ、折り畳んで醤油をほんのり付けてパクリと1ついただいた。うーん、こりゃあ美味い！(*≧∀≦*)余計な水気が切られており、旨味が凝縮している感じで♪脂も程良く乗ってはいるが、しつこくなくて重くもない。あっさりながらもちょいジューシー？伝わるかな？　この感覚(^^;イワナの唐揚げの衣にもしっかり味付けがされており、付いてきたレモンを絞っていただくと、衣にレモンの果汁が染み渡り美味しさがより一段アップして(*´ω｀*)そのまま揚げてるから小骨もそのまま入っているけど、余程骨が嫌じゃなければそのままいただけるレベルだし。ジューシーながらも淡白であるから、程良い脂加減だからご飯も進む進む！(๑˃̵ᴗ˂̵)笑気付いたらあっという間に完食しました♪大変美味しゅうございました（^人^）いやぁ、美味かった！他の添え物である漬物と切り干し大根は家庭的で素朴ながらも箸休めにはピッタリで♪魚の煮物もイワナなんかな？これも薄過ぎず濃過ぎない絶妙な味付けで( ^ω^ )もやし、薄く切られた人参、椎茸が入ったお味噌汁もほっとする味わいでよかった♪そんな幸せなランチを食べても2000円ちょいというお値段！(//∇//)コスパも味覚も人それぞれだけど、自分としては十分コスパ良な美味しいイワナ御膳でありました(*´∀｀*)駐車場もシーズン最盛期でなければ十分の広さが確保されてるかと。惜しむべきは、川内村までのアクセス方法！電車なんかで来れたらなぁ(ToT)もっと他の方にも身近になるんだろうけどさ（ ; ; ）でもでも、川内村は本当に良い所なんで、興味がある方はもちろん、日常の喧騒に疲れちゃった方なんかもぜひ一度来てみてはいかがでしょうか？温泉も有るから、身も心も癒されますよ！マー坊的オススメの癒やしスポットです╰(*´︶`*)╯♡月一回は通いたい。そんな大好きな川内村。少しでも川内村の魅力が多くの方達に届きます様に（^人^）ご馳走様でした♪
いわきからの帰路、例によって阿武隈山地堪能コースである３９９を北上。川内村の中心部を通り抜け、東日本における電波時計の基地局がある大鷹鳥谷山の麓にあるこちらは「岩魚の里」という施設の中の食事処。早目に到着したので車の中で待っていましたが、時折ビョービョーと山が鳴るほどの強風。春はもうすぐそこまで来ているようですね。さて、11時丁度に開店。閑散期のためか券売機はお休み中なので、口頭で「岩魚の塩焼」２尾をオーダー。定食にしても良かったのですが、後の都合があるので、限りある胃袋は大切に使わねば。15分程待っていると焼き立ての岩魚がやってきました。皿からはみ出る程のビッグサイズ！。で、で、でかい！、喜んでいれば持ってきたオバチャン、今は大きいけれど段々ちっちゃくなるよ・・・。と。肝心のお味ですが、身離れも良く、塩加減も抜群。あっという間に背骨だけに。この施設はコテージや釣り堀もあり、暖かくなってくれば家族連れで賑わうのでしょうが、今朝は我々だけのようです。あたたかくなったらまた来てみたい。ごちそうさまでした。
紅葉狩をかねてドライブ紅葉は終盤、1週間早ければ良かった感じです。従兄弟に教えられ、初めて幻魚亭へ。ここは川内村にある、いわなの郷の敷地内に隣接しているお店。古民家的な建物、店内は、天井が高く梁や柱が露出、昔ながらの造りです。ココに来たら、岩魚を食べるべし。いわな定食を、注文…産直岩魚を一から捌いて焼くから仕方がないかと思い、待つ事30分。（勝手な解釈）ココの岩魚は、いくつかの池州で稚魚から育てている様です。そんな産地直送の岩魚を食べれるのですから美味しいはずでしたが、冷め気味の岩魚が出てきて残念な結果となりました。セルフのお茶ポットは空っぽ、店員さんは忙し過ぎなのか愛嬌なし。こんなものなのかなぁ〜と思います。岩魚目的なら紅葉シーズンを外し空いてる時が良い様ですね。
`22年5月3日(火)  13:14～ お母ん(妻)と突入！釣り堀(岩魚)やキャンプ場も合りやして駐車場も県外ナンバー多数で満杯でやした❗️店は券売機スタイルだす。オーダーはお母んが、岩魚唐揚定食！あっしは、岩魚お刺身定食と岩魚唐揚(単品)に瓶ビール＼(^o^)／岩魚のお刺身には期間が有りので要注意だすので気を付けて下され❗️待望でやした初の岩魚のお刺身は、クセも無く臭みも全くありやせん (^^)d噛み応えコリコリで新鮮さがわかりやす、旨しだすなぁ‼️岩魚の唐揚は、ふっくらな仕上りで頭から尻尾まで歯応え良く美味しく食せやす旨しなんじゃ～＼(^o^)／ビールは意外に大瓶でやして、ご飯と合わせ最高な時間を過ごせやした❗️塩焼も旨そでやした❗️次回はこれか❓️定食に付きやす味噌汁は、じゃがいもが溶けて小さくなっとりやして旨しでやしたぁー ＼(^o^)／ご馳でやした❗️リピ決定だすな。次回は連休は避け、ゆったりした時間を楽しみたいだすな‼️
下の子が魚釣りをしたいって事で訪問。全部買取りになるんで釣れすぎ注意。あと、焼き上がりまで4〜50分かかるので、その間にランチとなり結局お持ち帰りになった。
福島県川内村『いわなの郷』内にある岩魚料理のお店では3月中旬～8月限定で岩魚のお刺身が食べられる♪これは期間内に行かねば❗と初訪問しました注文したのは●『岩魚刺身3月～8月限定』￥1020以前他店で食べた岩魚の刺身は白身でさよりに近い見た目と食感でしたがこちらのはピンク色でヘモグロビンの味食感もマグロに近い赤身魚て感じでした天然と養殖、雄雌、時期の違いか不明ですがこんなに違う味になるもんなんや( ﾟДﾟ)臭みやクセは無く、これはこれで美味しいですよ●私『いわな重』￥920ふっくらした厚みある岩魚の天重全く臭みが無いので魚苦手な方にもお勧め♪タレも丁度よい塩梅で旨い❗✨●連れ『岩魚塩焼き定食』￥1020大きな岩魚の塩焼きと小鉢、ご飯の定食豪快にかぶりついて食べましょう♪●私『岩魚塩焼き』￥510刺身をほとんど連れに食べてもらい追加注文、岩魚の塩焼き最高❗°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°『いわなの郷』では岩魚釣りが出来て釣りたてを塩焼きにして食べる事も可能炭火の焼きたて岩魚は旨いやろな～✨✨今度は釣りして焼きたてを食べに来よう❗近くに温泉施設もあり子供～大人まで楽しめる自然豊かな川内村いわなの郷コロナに負けず頑張ってや～♪ヽ(´▽｀)/
福島県での宝探しも3年目、今日は川内村にやってきました。ここのイワナの郷毎年宝探しに参加している割には、まだこの幻魚亭で食事をしたことがありませんでした。今回の訪問ではちょうどお昼時に当たったので、初めてお食事をいただきました。本来水の綺麗な清流にしか生息しないイワナを、この川内村では養殖に成功したんだとか。なので幻の魚と呼ばれるイワナを気軽に食べられるのだそうです。イワナの郷の敷地内では、自分で釣って塩焼きにして食べることもできるみたいですよ。さてイワナの郷のお食事処である幻魚亭、ぜいたくな敷地の使い方でお店の前に立派なお庭があります。店に入ると最初に券売機で注文です。ここでちょっと残念だったのは、ゴールデンウィークごろから8月末までだったら、イワナのお刺身が食べられたと言うことです。訪問した時はまだ4月、あと2週間遅ければね。気を取り直して注文です。オイラは、天ぷら定食 1,200円相方は、岩魚塩焼き定食 1,000円チビが、カツ定食 800円各定食はそれぞれ+ 100円でご飯を大盛りにすることもできます。さらに相方はいつもの通り、冷酒 500円を追加してました。少し時間はかかりましたがおよそ10分ほどで各定食が届きます。オイラが頼んだ天ぷら定食、イワナ1尾と茄子、人参、タラの芽など季節の野菜が盛られています。さくっと揚げられた天ぷらのイワナは、身がホッコリ柔らかく川魚の癖も感じさせない上々の仕上がり。久々にタラの芽の天ぷらなどもいただきました。相方のイワナの塩焼きも、パリッと焼けて美味しかったですよ。ただここで1つ疑問が。オイラのイワナと野菜の天ぷら、相方のイワナの塩焼き、それぞれ単品があるのですが、天ぷらが800円塩焼きが500円なんですね。なのに定食になると天ぷらが1,200円塩焼きが1,000円になります。塩焼きの方が100円高いんですね。では単品以外の付け合わせを眺めてみると、どちらもご飯に味噌汁、切り干し大根、お新香、イワナの煮付けと全く一緒です。100円の差はどこにあるんでしょうか。だったらご飯と味噌汁だけで300円で頼めるので、定食にするよりそれぞれ単品にご飯と味噌汁をつけたほうがいいかもしれません。そしてその計算で言うとチビの頼んだかつ定食、かつは300円なんですね。まぁ300円のとんかつですから、味はそれなりです。定食のコスパはどうかと思いますが、今の時代はとてもおいしかったです。ごちそうさまでした‼️次来る時はぜひ刺身を食べてみたいです。
この日は仕事で川内村へ。こちらも原発事故で避難など不自由な生活で苦労された方がたくさんいて、こちらも原発事故により閉店を余儀なくされましたが、2013年6月9日、復活OPENしています。（念のため、写真も掲載しておきます）せっかくなので観光名所でもあります「イワナの郷（イワナノサト）」へ寄ってみました。郷内に入ってみると、売店ではイワナがたくさん炭火されていて、係の方に聞いたところによると「隣の釣り堀で自分で釣った魚を（別料金で）焼いて食べることもできる」とのことですので、ご参考まで。せっかくなので昼食もこちらで・・幻魚亭という名前のようです。具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはかき揚げうどん結構混んでいたので、早く出来上がるものは？と聞いたところ「うどんかな・・・」とのことで、こちらに。券売機に戻って注文。券売機のボタンを押すと厨房にオーダーが通るシステムとの事です。かき揚げうどんよくある立ち食いそばのうどんのような味わいです。良く言えば「安定のある味わい」、悪く言うと「特徴が無い味わい」という感じ。出汁は甘目。写真を見ると濃そうにも見えますが、味自体は優しい味の出汁でした。天ぷらは揚げたてではないのかな、少しフニャっとしていましたが、これはうどんの出汁に浸かっていたからかもしれません。隣の方が食べていたイワナの塩焼き定食のようなものがとても美味しそうだったので、こちらのお店は定食類がおすすめなのかもしれません。周囲に食べるところがあまりないので貴重なお店だと思います。おいしかったです、ごちそうさまでした。
キャンプ場やコテージがある「いわなの郷」の中にある食事処です。冷たい雨のツーリングで、小腹が空いたので肉うどんを食しました。麺はどことなく灰色がかっていて漂白されていないことがわかります。スタッフに聞いてみると地粉を使用しているとのこと。いわなの郷なのに、肉うどんを注文したので、せっかくの「岩魚」が無かったねと話していると、実は焼いた岩魚を砕いた粉からだしをとっていると説明を受けました。あまり期待はしていなかったのですが、冷えた体を温めてくれたのと同時に美味しい肉うどんにありつけた満足のおやつでした。
バイクツーリング（5台）で昼食に立ち寄った。ずっと山の中を走っていて、なかなか食事処が無くて困っているときにこの店ののぼりを発見。駐車場が広く、別棟のお手洗いもあり、ツーリングの休憩にはもってこいの場所。店内は、太い梁が屋根を支え天井が高い和風モダンな造り。比較的新しく大きな建物で、落ち着いて食事できる。テーブル席と座敷があり。家族連れでも、ドライブデートのカップルでも気軽に立ち寄れる雰囲気。食券制なので建物にはいったらすぐ券売機で食券を購入する。これを知らないと、（オーダーをとりに来ないので）いつまでもテーブルで待つことになるので注意。メニューはイワナ料理（一品料理もあり）のほかに、うどんがありこちらもおいしそうだった。料金は定食でも1000円くらいなのでリーズナブルと言える。庭に大きな池（イワナの生け簀を兼ねる）があるので、魚の鮮度は抜群。なかなか食べるチャンスがないイワナの刺身は大変美味だった。接客について、店舗の大きさのわりには、客を回転させるキャパシティーが低いと感じた。食券制、お茶はセルフだというのに店員が忙しすぎて、いらっしゃいませ、ありがとうございました、の声を聞くことはなかった。店員自体は愛想もよく、腹立たしい態度も皆無だっただけに、ここは改善の余地が大いにあるとおもう。また、当日は日曜13：30過ぎにテーブルについたのだが、途中で「今日の分のイワナは終わりました」という店員の説明が聞こえた。イワナを目当てに来るひとには非常に残念なことだ。でもまぁ、人気ラーメン店や蕎麦屋でも「せっかく行ったのに食べられない」という事態は多々あるわけだから、ここで目くじらを立てるのは無粋かもしれない。早めに入店することで対策としてもらいたい。バイクツーリングを企画する者としては、使い勝手や雰囲気の良さの点でここはぜひ覚えておきたい店である。また立ち寄りたい。
いわな塩焼き定食
美味しい岩魚が食べれるからと教えてもらったので、早速行ってきました。車を走らせて山の中へ。お昼時を過ぎていたせいか、誰も居なくて貸切状態。メニューはもちろん岩魚尽くし。塩焼きも唐揚げも捨て難いけど、天ぷら！岩魚重を選択。しっかりと衣がついた天ぷら。割と肉厚の岩魚。重箱から少しはみ出た尻尾もとても良い。甘めのタレが岩魚に合う。ふっくらとした身を口に含むと岩魚の香りで満たされる。岩魚は家の近くでは中々食べれないので久しぶりで嬉しい。岩魚の甘露煮も甘過ぎず、濃過ぎず美味しかった。メニューには岩魚の刺身があったが、今時期だと食べれない。旬は春？夏？食べたくなったら問い合わせてから行くようにしよう。敷地内に釣り堀もあって岩魚釣りが楽しめる。私はセンスが無いのでパス。釣りをしている人達を眺めて終了。
川内村の街中から少し外れたところにあるいわなの郷いわなの釣り堀やレストランがあります。以前は食券制だったようですが現在は注文制となっていました。この時期限定でいわなの刺身があります。また、いわな以外にもいろいろな定食等があるのでいわなを食べなくても食事を楽しめると思います。注文したのはいわなの塩焼き野趣あふれる川魚の塩焼きです。釣り堀がありそこで釣った魚を焼いて食べることができたりメニューが魚以外にもあるのでファミリー層には楽しめる場所なのかもしれません。
福島県の山中、川内村にある岩魚の郷を訪問。大振りの岩魚の天ぷらに豆腐、お新香、味噌汁が付いた定食を注文しました。ふっくらとして、ほんのりと甘みのあるイワナの天ぷらは、甘めのタレと合ってご飯が進みます。水が美味しいと、ごはんもお茶もおいしいなー。別棟で炭火焼きしているイワナの串焼きも、塩が甘みを引き出していて、美味でした。
ココに来たら＂いわな＂でしょ！コノお店は、食券機と厨房が連動されているので、店員さんが注文を伺いに来なくても心配は無用です！コレに気付く前は、キョロキョロ…笑笑＂刺身定食＂美味しいですねー＂塩焼き＂も外せないので、単品注文！年1の定期訪問は欠かせませんね。また来年もお伺いいたします。
ココに来たら＂いわな＂でしょ！コノお店は、食券機と厨房が連動されているので、店員さんが注文を伺いに来なくても心配は無用です！コレに気付く前は、キョロキョロ…笑笑＂刺身定食＂美味しいですねー＂塩焼き＂も外せないので、単品注文！年1の定期訪問は欠かせませんね。また来年もお伺いいたします。
岩魚塩焼定食（1,000円）川内村はいわなの郷にある「幻魚亭」にて、先ずは定番メニューを食す。岩魚は身も柔らかく、塩加減も悪くない。あと一つ、何かインパクトに欠けるだけ。他のおかずが普通なだけに、例えば、名産の蕎麦もあったら少し高くても、いいかもね。
H28年11月、震災後、再オープンしたと聞いた”いわなの郷”を、約１７年振りに訪れてみました。（※こちらの施設に辿り着くまでの間、車の窓から、今が見頃の紅葉の景色を、楽しむことができました。）さて、レストランに入ってみると、店内は古民家風の造りで天井が高く、開放感がありました。入口付近の券売機で”岩魚塩焼き定食（千円）”の食券を買い求め、店員さんに食券を渡して待つこと１０分程でしょうか、”岩魚塩焼き定食”が運ばれてきました。早速”岩魚の塩焼き”にかぶりついてみると、ホクッとした”イワナ”の食感が心地良かったのですが、個人的にはもう少し塩味が効いていても良かったように感じられました。（※以前食べた時と比べて岩魚のサイズが、少し小振りになったようにも感じられました）エリアの中には”イワナ”の養魚場があり、釣り堀としても営業しているので、釣り好きな方は、イワナ釣りを楽しんでみるのもよろしいかと思います。ごちそうさまでした。
「ゆるキャン△」に影響されてのキャンプ２回目は、福島県川内村。今回はお夕飯までは相方と。それ以降は「ソロキャン」こちら「いわなの郷」に隣接されてるキャンプ場にしてみました。炊事棟がしっかり完備されてるわけではないのですが、その代わりに体験交流館の施設を使用できるので、初心者にもかなり安心(*´▽｀*)キャンプ場自体も芝生エリアと林間エリアがあっていい感じ。どちらも車両乗り入れＯＫで、かなりリーズナブル！！昼食・夕食・朝食はキャンプ飯で。２日目の帰り際に、せっかくの「いわなの郷」いわなは食べなきゃ！！レストランできちんと食事をいただきたかったのですが、リリーがいて、暑い日だったので断念。塩焼だけを購入しました。いわな、キレイなお水で育っているので、川魚なのに、全然臭みなく、ふっくらと焼かれており美味しい。こうなると、いわなのお刺身も食べたかったわ！！今度は相方のところからの帰り道に、定食をいただこうと、次回の楽しみも出来たよ！！いわなの郷には、釣り堀もあり、自分で釣ったものを、焼いていただくことの出来るみたいよ。ファミリーで行っても楽しめそうな感じだったわ(*´▽｀*)
先日、浪江町に行ってその帰りに時間があったので川内村のいわなの郷へお邪魔しました。食券式でオーダーして食べれるとこもありましたが、せっかくなので今回は釣り堀体験をして釣ったいわなを塩焼きにして食べることにしました！初めはなかなか魚がかからず30分くらい経過した後、釣り堀の店員のおじちゃんらが色々アドバイスしてくださり、なんとその後1分で1匹釣ることができましたさすがって感じでしたその後コツを掴み、彼とふたりで15分ほどで7匹釣り上げることができました。釣った魚は店員のおじちゃんが脱腸して串に刺して炭で焼いてくれました。焼き上がりまでは40分くらいかかりました。ホクホクのいわなの塩焼きはとっても美味しかったです竿2本とエサ代、釣った魚、塩焼きにする下処理代など込で3000円程かかりましたが、とっても楽しかったし店員のおじちゃん達も親切で帰り際に「また遊びに置いでね」とニコニコで言ってくださりました☺️次は友達とかも連れて行きたいなと思いました！
久々に会社の仲間と楽しむツーリングの昼食で寄らせていただきました。今日も明日も雨予報のせいか駐車場は空いています。駐車場にオートバイをとめてから場内案内図を確認して食事処を把握します。入り口前までライディング装備で行き、ふと右手を見ると庇がある縁台が設置されているじゃぁありませんか！ここでヘルメット、手袋、カッパを外してから店内へ。大きなテーブルがたくさん並び、座敷席もあります。広大です！時期とお天気のせいでしょうか、少々寂しい感じの客入りですが、冷たい雨で冷えた体が温まります。ササっとメニューに目を通します。ここは一択、魚の味を率直に楽しめる塩焼きの定食にします。連れも同じものを頼みます。待つことしばし・・・来ました！角盆の手前に左からご飯の椀、イワナの煮つけの輪切り、味噌汁と並び、その奥に香の物、ヒジキ、冷奴、そして右奥にイワナの塩焼きです。なかなかの型で口が立派に開いて迫力があります。程よく降られた塩が情緒漂います！皮に切れ目があったのでそこから箸を入れると・・・皮が厚い！ピリピリと破きながら中から身を取り出します。そして身を口へ・・・薄っすら塩味でイワナのうまみが広がります。癖は全くありません。きっと育ちが良いのでしょう。他のおかずも適度に廻しながら食すと箸が止まりません！結局、「うまい、うまい！山の幸を存分に楽しめて価格も手ごろでサイコーじゃぁないですか！」とパクパクと平らげるのでした。かつてはR399といえば自動車のすれ違いもままならないようなルートでしたが、どんどんと線形改良が進み、素晴らしい快走路に変貌を遂げていました。自動車でもササーっと行けますので是非山の幸を味わっていただきたいです。雨のツーリングに心も温かくなる時間をありがとうございました。チャルモゴスミダ！
タイ発コーヒーブランドの日本一号店という事で来店。コーヒーは味が濃いのに苦味がなくすっきりしていてとても好みでびっくり。500円でたっぷりいただけましたが、お腹にずっしり来る事なくサッパリ✨食事はしなかったのですが、お友達が食べていたモンブランはとても美味しかったよーと言っていました。かつ、良くお店へ来る人曰く、いつもランチタイムは賑わっているとのことです♪店長が退院したとのことでカレーセールの貼り紙があり、こういう素敵なお店だからきっと流行るんだろうなぁとほっこりしました
川内村のCafeAmazon(アメイゾン)でランチしました。オシャレな外観で以前から気になっていましたが入店。期待通りの綺麗な店内と美味しい料理で満足できました。料理はメニューが豊富で迷いましたが、シンプルにAmazonカレーのセットにしました。やや辛口のカレーですが、甘い旬の野菜も盛られたワンプレート方式。一緒に食べると辛口カレーも全く問題なく完食できました。
４年ぶりに“かわうちの湯”へ行くので、まずはAmazonでランチをしてから。店脇だった駐車場が店の裏手になったようで、裏からお店に入れるようになっていました。私は　グリーンカレーとアロマティ（hot）旦那さんは　ガパオライスとアップルジュースどちらも　１５００円４年前から４２０円の値上げでしたが仕方ないですね。注文とお会計を済ませて番号札をもらいます。２０分ほどかかりましたが、ウッディな店内は静かでとてもリラックス空間なのでのんびり待ちました。ご飯、サラダ、グリーンカレーですがグリーンカレーはレトルトかと思われますが好きなタイプの物で安心。（たまに激甘のもあるので)サラダは冷えてシャキっとして、もやしがあるとちょっと箸休め的な効果も。これで少しでいいので簡単なスープでも付けば言う事なし。静かで落ち着いた店内は時間ものんびり流れていて癒やし効果絶大で昼寝までしてしまいたくなります。
1988年にタイの山岳地帯に住む人々の暮らしを支援するために始まったロイヤルプロジェクト。コーヒー豆栽培を支援するために購入したコーヒー豆をタイ全土で店舗展開して生まれたCafé Amazon。今ではタイ国内2300店舗以上の出店を実現し、日本の震災復興を願い福島県川内村に初出店しました。その想いを引き継ぎながら和歌山県すさみ町に2店舗目、福島県楢葉町Jヴィレッジ内に3店舗目をオープン。※公式HPより引用大阪本社でここ川内村に工場構える企業が復興支援でフランチャイズ契約しているらしい。知らずに入ったのだが、タイ料理&カフェらしい。タイ料理ならグリーンカレーかガパオライス、ん〜どっち、どっち、どっち〜、悩んだ末、ガパオライス。先払システムで入口横のショーケースのところで注文と決済、ガパオライス&アメリカーノセット1200円支払い、好きなところに着席して暫く待つ。「お待たせしました〜！」ガパオライスが運ばれてくる。こちらの店員さん、説明も丁寧でおもてなしが上手。サービス業だから当たり前と言えばそれまでだが、分かってない店は結構多いと思う。絶妙な半熟目玉焼に期待が膨らむ！ガパオを食べてみる、肉はナンプラーは効いているけれどコクがなく塩が立ってる感じ、辛さも穏やかでスパイシーさはなく、ガパオの香りも弱くちょっと残念、これなら飾り兼でフレッシュバジルをのせたら変わると思う。カパオペーストで炒めてるような味で、アメィゾンから供給されているのかも知れない。カパオで拍子抜けしたので驚かないけど、ドレッシングも胡麻ドレ、胡麻ならナッツに変えた方がタイらしくなるけど、これもアメィゾン供給物なのかな？看板の珈琲は、苦・酸のバランスがよくまったりした甘さも控えめで飲みやすい。セットがアメリカーノだったが、これならアメリカーノ以外にも飲んでみたい。アメィゾンは内装がログ調で温かみがあり心地よい。テラス席もよいが長テーブルに置かれている食器、衝立代わりの部分に飾らているカップも素敵なものがたくさんある。それらを眺めながらアフタヌーンテイならぬ午後のタイ珈琲に、近くに来たらまたお邪魔します。ご馳走さまでした。また国道399いわき側が早く幅員拡大して走りやすい路になることを願います。いわき市迄は今の狭い道で約1時間弱、広く走りやすい道路になればお客さんも増えると思います。
蕎麦酒房天山で蕎麦を頂いた後に訪問。駐車場は店の真裏。そちらへ回り込む途中にとんこつラーメン屋さんも発見。川内村って人口の割りに飲食店が多い？。さすがは原子力災害後、素晴らしい帰村率８０％を誇る村ですね。さて、こちらのお店、結構広いです。店内は古い木造家屋の柱と梁だけ残して全てぶち抜いたような造り。席とインテリアのバランスが素晴らしく、奥のソファー席も含め、こんなところに！！（失礼）、って感じのモダンな空間に仕上げられています。さてオーダー。結構豊富な中から、タイと言えば、ってことでカレーとガパオライス。カレーは「らしさ」で選べばグリーンカレーかもしれませんが、店名が冠されている事に期待してAmazonカレーを頂いてみることに。今日は平日、更に１３時を回っているので広い店内は貸切り状態。さて、料理がやってきました。双方に共通なのは結構なボリュームのサラダ。しかし、ドレッシングは業務用ゴマドレ？。いえ、別に味は悪くは無いのですが、もう少し「タイらしさ」を考慮してチョイスされてもよいのでは？。そして肝心のカレー。ルーは、これパウチに入ってる代物ではないでしょうかね。どこかで頂いた味によく似ているような。即ち、こちらならではの工夫は感じられません。次いでガパオライス。トッピングの卵は少々固過ぎ。ナイフで切ったらサーっと黄身が流れてくる位の方がガパオライスには合うような。そして肝心の御味は・・・。う～ん、ナンプラーの香りが良くない方向に働いてしまっているようですね。ピリッとしたアクセントにも乏しいし。これ、もしかしたら１食分づつ冷凍して、オーダーごとに解凍してませんかね。こちらの御店は評価が割れていますが、もしかすると土日は調理したての物を提供しているのかもしれません。しかし、この雰囲気、そして女性スタッフの接客には素晴らしいものがあります。次回は１人でバイクで来て、ノンビリとホットサンドでもつまんでみようかな。ごちそうさまでした。
年度末旅行2軒目はいわなの里の釣堀の予定。連れと一緒に雨対策をし、釣堀に向かい竿を借りようとしたら、途端に強めの雨が振り始めた。折角来たのに如何にも釣堀っ〜感じだったので。もう少し渓流感があったら、雨でも竿を携えたのになぁと反省。案2の場所に向かった。連れはそれ関係の仕事をしてるのでAmazonの文字にワクワクし撮影していたが、読み方も国も違うことを丁寧に説明したら、どこかの友達へのメールを慌てて訂正していた（笑）2回目の訪問。テラス席は全部乗っ取られていた（笑）ので、ソファ席があるのを思い出し、そちらへ。注文は既に受付・前払いでアメイゾン珈琲とカフェラテ周囲は自然の恵みのまま。こちら店内も集積材を用いた目に優し木材だしお尻に優しいソファである。唯一、流れる音楽がフュージョン系の繰返しでスピーカーの側だったから音量が比較的大きかったので、ゆったりした感を阻止してくれた。これに比べると、さんくるげの美空ひばりは良かった。珈琲はいつもの豆皮香が強く酸味でパンチがあるのではなく、雑味を抜いた洗練された感になってました。カフェラテは甘味全開でした。※こちらに車で駆けつける時は、事前に駐車場への入口を確認した方がいい。
約半年前に再OPENされたカフェ･アメィゾンさん実は一時臨時休業を知らずに初訪問していたという調査不足による恥ずかしい経験アリ…(;'∀')店舗脇は2輪車専用駐車場、自家用車は店舗裏側に専用駐車場があります本日注文した品『ロコモコセット』・・・￥1,200円(税込)南国らしい雰囲気を味わいたい方にお勧めドリンクはHOTティーのピーチ『カルボナーラセット』・・・￥1,150円(税込)具が無くシンプルなカルボナーラ黒胡椒が効いてま～すドリンクはアイスティーのなし&オレンジプレートのレタスやトマトといった野菜がとにかく美味しい(o^―^o)ﾆｺ(#^^#)川内村という田舎で店内は田舎じゃない。。。山の中に南国があるスタッフも都会的な可愛らしい方で雰囲気は良好です❕御馳走様でした。^^/
ガパオライスをいただきましたが、結構辛い！辛いもの好きとしては本格的なガパオでとっても美味しかったです。お野菜もなかなかの量があってそれも嬉しいポイントでした！駐車場の入り口が少し分かりにくかったような気がします。
このカフェはタイのpttというガソリンスタンド内にチェーン展開しているCafeAmazonが日本に初進出した支店なのですが、なかなかここに行く機会がなかったところようやく休みが取れたので行ってきました。当日は生憎の雨、そして朝早めにホテルを出発したおかげで開店間もなくの入店で一番乗りでした。店舗は元々ラーメン店だったのをリフォームして木をふんだんに使った内装にしたのだとか。暫く後客もなかったのでソファー席で寛ぎながらガパオライスとラテ、パンケーキ（スミマセン、メニューが実際にパンケーキだったかは忘れました^^;）を食べさせていただきました。山間にあるカフェですから久しぶりに喧騒を忘れゆったりとした時間を過ごせました。近くに日帰り温泉施設もあるのでそちらに寄っても良いなと思います。駐車場は分かりづらいですが、信号から店前を通り過ぎてすぐに路地を左→左と曲がると広大な駐車スペースがあります。
年度末旅行2軒目はいわなの里の釣堀の予定。連れと一緒に雨対策をし、釣堀に向かい竿を借りようとしたら、途端に強めの雨が振り始めた。折角来たのに如何にも釣堀っ〜感じだったので。もう少し渓流感があったら、雨でも竿を携えたのになぁと反省。案2の場所に向かった。連れはそれ関係の仕事をしてるのでAmazonの文字にワクワクし撮影していたが、読み方も国も違うことを丁寧に説明したら、どこかの友達へのメールを慌てて訂正していた（笑）2回目の訪問。テラス席は全部乗っ取られていた（笑）ので、ソファ席があるのを思い出し、そちらへ。注文は既に受付・前払いでアメイゾン珈琲とカフェラテ周囲は自然の恵みのまま。こちら店内も集積材を用いた目に優し木材だしお尻に優しいソファである。唯一、流れる音楽がフュージョン系の繰返しでスピーカーの側だったから音量が比較的大きかったので、ゆったりした感を阻止してくれた。これに比べると、さんくるげの美空ひばりは良かった。珈琲はいつもの豆皮香が強く酸味でパンチがあるのではなく、雑味を抜いた洗練された感になってました。カフェラテは甘味全開でした。※こちらに車で駆けつける時は、事前に駐車場への入口を確認した方がいい。
タイのFC店のようですね。震災復興でこちら川内店が日本一号店。FC店や多店舗企業の口コミは投稿しない主義ですが今回はイレギュラーということで（笑）赤いオウムの看板。広くて開放感がある店内。中央に置かれた大きなモンステラが印象的。食事メニューはカレー、ロコモコ、ガパオライス、カオマンガイ、ホットサンド、生パスタ各種。デザートも充実。ドリンクメニューはエスプレッソ、アメリカーノ、Amazon、カフェラテ、カプチーノ、モカチーノ、キャラメルマキアート、ティー、ミルク、チョコレート、スムージー、タピオカなど。タイ産のストレートコーヒーがずらりと揃っているのかと思いきや、そうでもないですね。・AMAZONタイコーヒーあまり馴染みがありませんね。飲み慣れていないので物足りなく感じますが、酸味がなく香りと苦味ですかね。食事ではガパオライスやカオマンガイといったタイの定番料理が食べれる。ガパオライスとコーヒーの香りが貴方を川内村から遠く離れたタイに誘ってくれるかもしれない（笑）
アメィゾン
《2022年8月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　那珂市の問題より問3：那珂市の花をイメージとして、夏に開催される那珂市最大のイベントは何でしょう。１ ひまわりフェスティバル２ かつたまつり３ あやめまつり４ ひょっとこまつり答え：1解説：那珂市の花に指定されている花は、ヒマワリです。約２５万本のヒマワリが咲き誇る「なかひまわりフェスティバル」は、毎年「那珂総合公園」を中心に開催されます。諸事情により水戸の北部に隣接する那珂市（なかし）です市の一大イベントひまわりフェスティバルにお邪魔しましたメイン会場から少し離れた場所にひまわり畑が広がっています模擬店ブースで福島県双葉郡川内村（かわうちむら）のお店を見つけ以下の商品を購入しましたいわな塩焼きサブレ　250円村のスタッフさんが「いわなの骨入ってます」と解説してくださいましたｗ帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）全長14cm私達の完敗です(^^;)「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」よりイワナの中骨の粉が生地に練り込まれているそうです口の部分にキラキラと光る結晶体が散見されます粗塩です塩焼きを頭からガブリ！粗塩効果で生地の甘さが引き立ちますｗ（塩が付着している部分は口の部分のみ）ハードな食感で甘さは適度にあると思います裏面を見たら串に刺さっているのではなくて口が塩焼きにへばりついている感じでしたｗ（串からサブレが外れて落下するようなことはありませんでした）ネスカフェが合いますねごちそうさまでした魚感はZEROですので「焼き菓子に魚はちょっと・・・」という人でも大丈夫だと思います(#^.^#)
R4年7月、福島県双葉郡川内村を訪問した際、村内にある「日帰り温泉施設の食堂」でランチをいただきました。今回注文したのは、人気No1の”焼肉定食（８９０円）”です。入口の券売機で食券を購入し、受付のスタッフさんに渡して待つこと１０分程でしょうか、「焼肉定食をお待ちのお客様～」とのアナウンスがありました。窓際のテーブル席に座り、実食開始。しょうがの効いた”お肉”は柔らかくて、普通盛りの”ご飯”が大盛りに感じられる程ボリュームがあり、美味しくいただくことができました。今度来るときは、仕事を離れて日帰り温泉にでも浸かってから利用したいと思います。ごちそうさまでした。
かわうちの湯の大きな建物の中にある食堂です。受付で食事のみでもカードをもらって、食堂でハンコをもらう感じでした。防犯対策でしょうか？小さな食堂と大広間があって、自分はサッと食事を取るだけだったので食堂でいただきました。12時ちょうどくらいに着席で4組ほど先客がいて、注文は食券制でした。770円の日替わり定食をいただきました。この日はエビフライと唐揚げの定食でした。可も不可もない普通の定食ですが、サラダや冷奴など付け合わせがしっかりしていて、770円でこれはいいなと思いました。ご馳走様でした。
ワンコインで温泉の前に利用させて頂きました。安さがとても嬉しいお店です。500円でお腹を満たせます。メニューの種類もそれなりにあるので、温泉の合間の昼ご飯や夕ご飯に良いと思います。温泉好きの方にはオススメです。
いわな蒲焼重をいただきました。手軽ですがおいしいです。
2019年4月30日。福島県川内村でかえるマラソンがあったので走ってきたミャ。事前申し込みしとけば会場のかわうちの湯で、入浴できてくつろぎタイム。ひと風呂浴びて冷奴とごぼうの唐揚げいただいたミャ。ゴールして着替えてから、隣のかわうちの湯で、一風呂浴びたミャ。洗い場はランナーでごった返してたミャ。それでも走った後の一風呂はいいものミャ。かわうちの湯には食事処があるけど、入り口の券売機見たらガッツリ系が多いミャ。気分的に野菜多めなのが欲しくて、ボタン押したミャ。カウンタに渡して番号札もらい、席座ってまどろみかけること・・・どれくらいミャったか？呼ばれたので持ってっていただきます。・冷奴ねぎ、けずり粉がのってるミャ。走ってお風呂上がりの一杯のビールでいただくのがおそらく一般的ミャけど、ほうじ茶でいただくのも、いい感じミャ。・ごぼうからあげからあげなので、衣に塩味そこそこミャ。ごぼうはしんなり目、表面からりと揚がってるのがいいミャ。揚げたてはビールがすすみそうミャ。メニュー的にお風呂上がりに一杯やってくか？的なのミャけど、でもちゃんと定食とかもあったミャ。ごちそうさまでした。かわうちの湯0240-39-0103福島県双葉郡川内村大字上川内字小山平501-111:00～21:00（施設最終受付20:00）11:00～18:30ころ（レストラン）火休（祝日の場合翌日）
川内村のんびり旅は cafe Amazonランチ→あれ・これ市場で漬物研究会→最後は「かわうちの湯」で〆ます。先ずはお風呂にゆっくりと入って身体を温め、ほぼ貸し切り大広間で座布団並べてゴロゴロからの昼寝。ちょっと身体が冷えてきたのでまたお風呂に。そんなこんなをしていたら、あっと言う間に夕方6時を過ぎ、レストランのラストオーダーまで残り30分となりました。大広間には夕食兼お風呂にやってきた作業員の方などもちらほら。メニューの写真の前で何にしようか検討すること数分。旦那さんから1000円をもらい「かき揚げうどん 600円」「おにぎり 150円」「いかの磯辺天ぷら 300円」をポチ。（50円は自腹）カウンターにチケットを出して大広間にいるとマイクでアナウンスされます。食堂にはイストテーブルもありますが、私達は大広間で頂きます(^人^)かき揚げうどんのかき揚げは小エビたっぷりで大きいですが、もちろん揚げおきなので汁を十分に吸い込みフシャフシャ～ですが、これはこれでアリ(^o^)=b出汁がちょっとしょっぱいので、おにぎりをチェイサーにしましたがご飯は美味しいけど塩しっかり効いていてチェイサーにはならずf(^_^;おにぎり単体としては○です。いかの磯辺天ぷらは揚げたて熱々でいか柔らかくて最高～に美味しい(*´ω｀*)旦那さんとシェアで大満足のうちに完食！！旦那さんの焼肉定食850円は豚肩ロース肉と玉ねぎを焼肉のタレで炒めたもの。タップリのキャベツサラダに冷奴とひじき煮、漬物と味噌汁がついてボリュームあります。旦那さん的にはご飯が足りなさそうでしたが・・・自販機で購入した 酪王いちごオレ を飲みながら美味しく頂きました(о´∀`о)ちなみに、売店にはお菓子やアイスも売ってるのでオヤツも安心♪♪食後にまたお風呂に入り身体を温め、８時前に施設を出たのでタップリ5時間くらい滞在していました。またのんびりリフレッシュしたくなったら、川内村のんびり旅に出ようと思います(*´ω｀*)
川内村のんびり旅は cafe Amazonランチ→あれ・これ市場で漬物研究会→最後は「かわうちの湯」で〆ます。先ずはお風呂にゆっくりと入って身体を温め、ほぼ貸し切り大広間で座布団並べてゴロゴロからの昼寝。ちょっと身体が冷えてきたのでまたお風呂に。そんなこんなをしていたら、あっと言う間に夕方6時を過ぎ、レストランのラストオーダーまで残り30分となりました。大広間には夕食兼お風呂にやってきた作業員の方などもちらほら。メニューの写真の前で何にしようか検討すること数分。旦那さんから1000円をもらい「かき揚げうどん 600円」「おにぎり 150円」「いかの磯辺天ぷら 300円」をポチ。（50円は自腹）カウンターにチケットを出して大広間にいるとマイクでアナウンスされます。食堂にはイストテーブルもありますが、私達は大広間で頂きます(^人^)かき揚げうどんのかき揚げは小エビたっぷりで大きいですが、もちろん揚げおきなので汁を十分に吸い込みフシャフシャ～ですが、これはこれでアリ(^o^)=b出汁がちょっとしょっぱいので、おにぎりをチェイサーにしましたがご飯は美味しいけど塩しっかり効いていてチェイサーにはならずf(^_^;おにぎり単体としては○です。いかの磯辺天ぷらは揚げたて熱々でいか柔らかくて最高～に美味しい(*´ω｀*)旦那さんとシェアで大満足のうちに完食！！旦那さんの焼肉定食850円は豚肩ロース肉と玉ねぎを焼肉のタレで炒めたもの。タップリのキャベツサラダに冷奴とひじき煮、漬物と味噌汁がついてボリュームあります。旦那さん的にはご飯が足りなさそうでしたが・・・自販機で購入した 酪王いちごオレ を飲みながら美味しく頂きました(о´∀`о)ちなみに、売店にはお菓子やアイスも売ってるのでオヤツも安心♪♪食後にまたお風呂に入り身体を温め、８時前に施設を出たのでタップリ5時間くらい滞在していました。またのんびりリフレッシュしたくなったら、川内村のんびり旅に出ようと思います(*´ω｀*)
目的のそば屋天山は終わっていました。震災後、お客さんが少ないので2時で終わりだそうです。「電話でも貰えれば待っていたのですが」とご主人も残念そうに言っていました。時間をみれば2時10分、ほんと電話を入れれば良かったです。市場によりましたが何もありません。諦めて温泉で食べることにしました。(^^;受付で食にのみの事を伝えて、食事のみの札をもらって食券を買いました。私は折角なので、岩魚重、みーさんは牛丼、Ｋさんは掻き揚げ丼です。掻き揚げ丼の掻き揚げは、先に揚げてあったものでイマイチということです。岩魚重も揚げてあった岩魚に味付けをしたものです岩魚が小さいからと1000円から100円返してきました。良心的ですね。(^^;味は、やっぱり揚げ置きではね(^^;牛丼は、やはりレトルトですね。まあ、最初から期待もしていないので、そんなにがっかりもしませんが(^^;厨房には5人もいました。二人も居れば間に合いそうですね。(^^;これだけ人数がいるなら、注文があってからつくった方が絶対美味しいと思うのですが(^^;セルフサービス自分でとりに行かないとならないしね。(^^;まあ、もうここで食べることは無いですね(^^;
ワンコインで温泉の前に利用させて頂きました。安さがとても嬉しいお店です。500円でお腹を満たせます。メニューの種類もそれなりにあるので、温泉の合間の昼ご飯や夕ご飯に良いと思います。温泉好きの方にはオススメです。
川内村で謎解きをして、ランチをいただいあとは(´∀｀*)最近の私の行動パターンは、日帰り温泉(⌒▽⌒)かわうちの湯に行ってみました。ここ、お風呂広いし種類もあっていいよ(´∀｀*)お風呂あがりは、ビールといきたいとこだけど、帰らなきゃいけないので(￣▽￣;)と、きたら、牛乳よね!!福島県民なので、大好きな酪王で。カフェオレが1番なんだけど、この日は、いちごオレにしました(´∀｀*)間違いなしの美味しさよ!!
古民家を移築して作られたとても素敵なカフェです。豪雨の平日のランチ過ぎでしたが、店内はほどよくお客様で賑わっておりました。いただいたのは、あいがけセットという合掛けのカレー。チキンとダル(豆)のカレーです。パクチーがあります、ということで、トッピングしていただきました。中央にかかっているヨーグルトベースの辛味のあるソースも美味しかったです。もう一つは、季がわりごはんセットです。玄米のおにぎりですが、玄米苦手な方でも美味しくいただける味だと思いました。ドリンクはクラフトコーラとジャスミン茶です。緑に囲まれた古民家にどちらもよく映えて、すごくゆったりした時間を演出してくれました。晴れた日に伺ってもとても素敵なところだと思いますが、雨が滴る音を聞きながらのランチも、とても趣きがあって、ちょっと長居しすぎてしまいました。草野心平さんの著書をはじめ、地元の書籍のある間があったり、座席も畳や板の間、また土間など、それぞれの特徴を活かして、またお客様同士の視線も合わないようにうまく設計されてまして、ほんとに心地よく過ごさせていただきました。結構来るのは大変な場所でしたが、是非また伺いたいカフェです。
福島県川内村にある古民家カフェまず、控え目に言うて雰囲気☆ 最＆高 ☆です私史上福島県内のカフェで落ち着く素敵な雰囲気Ｎｏ１✨.入口を抜けると広い土間と手作りテーブル席靴を脱ぎ上がる囲炉裏のある板の間にはテーブル席とロッキングチェアがあり隣は8人座れる大きなテーブル畳間その奥にゆっくり読書も出来る小さな書室がある.エアコンは無いが川沿いなので涼しい風が部屋全体を流れ心地よい.ランチ後スイーツ目当てに伺うも売り切れか多く卵アレルギーのある私が頂けるスイーツは無かったがお店の方のご厚意でメニューに書いてなかった卵フリーのスイーツを出して頂ける事に✨⬇.●『かわうちワイナリーの白ワインを使ったノンアルコールゼリー』￥350ノンアルコールなのに一口食べると白ワインの芳醇な香りと風味が広がる甘さ控え目で美味しい大人のゼリー.●私『平伏沼メロンソーダ』￥450川内村は天然記念物モリアオガエルの生息地そのカエルをイメージしたメロンソーダカエル形の可愛いゼリーとチアシードが蛙卵みたいでリアル（笑）.●連れ『アイスコーヒー』￥450.私達普段カフェでは滞在時間 ＝ 飲食する時間。サッサと飲み食いして出るタイプなのだがコチラは居心地が良く珍しく1時間半以上滞在連れと何かを話す訳ではないとりとめない会話をポツリ、ポツリするだけあとは各々好きな事して時間を過ごした私はテーブルに置いてあった冊子『川内へ』が気に入り購入したかったが伺った時は非売品との事で断念現在は店で読む事も販売もしているそうなのでお店が冬季休業する前にもう一度伺う予定続きを読むのが楽しみ♬紅葉の始まるこれからの時期川内村へドライブ＆カフェでランチやスイーツ休憩お勧めですよ
概要：店内愛犬同伴可能な、福島県川内村の古民家カフェ。築200年の古民家の雰囲気と豊かな自然を感じながら、美味しいご飯を愛犬同伴で楽しめます。秋風舎は、福島県川内村にある古民家カフェです。川内村は、福島県東部の山間部にある、森と清流に抱かれた小さな山村です。モリアオガエルの繁殖地として知られている天然記念物の平伏沼（へぶすぬま）などの自然が多い場所です。そんな土地に、いわきから築200年の古民家を移築して、人々が集う場所を提供しているのが、秋風舎です。愛犬同伴可能な条件としては、店内の土間席であれば同伴可能です。店内には地元野菜の直売所もあり、そちらで野菜を購入することも可能です。来訪したのは、8月下旬の週末の12時過ぎで、念のため当日に予約して伺いました。今回注文したのは、あいがけセット（1300円、ご飯・主菜2品・副菜・スープ）と、平伏沼（へぶすぬま）メロンソーダ（450円、ランチと一緒に注文すると100円引き）です。あいがけセットは、今日のおかずから2品選択できます。2名で伺ったので、主菜は当日の4品をシェアしました。注文してからは、10分程度でお食事が提供されました。　その日一番存在感を示していたのは、光子さん（ピーマンの生産者だそうです）のピーマンキーマカレーでした。水分が程よく抜けて柔らかくなったピーマンがとても甘くてほんのり苦く、野菜の旨みが凝縮していたのがとても美味しくいただけました。チキンのトマト煮込みは、トマトのすっきした味わいが心地よくて、盛夏にいただくのにぴったりの逸品でした。夏野菜タイカレーは、しっかりとしたコクと辛さのある、シンプルに美味い本格的なグリーンカレーが楽しめました。チキンカレーは、ピリリと辛くて鶏肉の旨みがどっしりと感じられる良いお味でした。なお、副菜のピーマンの煮浸しが何気に絶品で、煮汁もピーマンも全部美味いのが良かったです。冷製きゅうりスープも、すっきり爽快感が高いのも好感が持てました。なお平伏沼（へぶすぬま）メロンソーダは、ネタ全振りでした。懐かしい味わいのメロンソーダも併せて楽しめますので、気になった方は是非。その日その日で主菜は変わる様なので、いつ行っても違った美味しさが楽しめそうです。自然豊かな川内村で、美味しいご飯を食べたいと思ったら、こちらのお店は良いと思います。愛犬同伴の有無に限らず、来訪をおすすめいたします。＜このコメントは、「Travel with small dogs!〜ちびわんと旅しよう」のブログからの投稿です。この店舗以外の犬連れ可能レストラン情報や犬同伴可能な宿泊施設情報、毎週の犬同伴可能イベント・ドッグイベント等の情報については、ブログから確認が可能です＞
福島県双葉郡川内村下川内にあるカフェに初訪問本日注文した品『あいがけセット』・・・\1,200円(税込)川内村産玉ねぎが沢山入った辛口のチキンカレーとにんにくとさつまいもの入ったチキンのクリーム煮ジョージアの郷土料理シュクメルリのあいがけをいただきましたご飯の量は普通盛り､ドリンクは珈琲を注文やわらかなチキンがゴロゴロ入った辛口カレー初めて食べたシュクメルリというチキンのクリーム煮どちらも美味しかったです味噌汁は自家製無添加味噌を使用したなめこ汁珈琲も無添加ぽい味わいでした古民家を移築した建物でコンサートや展示会も行われる店内は自然を愛する方には特に評判が好いでしょうね店内に流れるBGMも素敵でしたよ～♪囲炉裏でマシュマロを焼いて食べている若い女性(2名)がいらっしゃりこれはこれで雰囲気に馴染んでいました(笑)静かな中にどこか作家というか洒落た雰囲気が感じられるお店でしたご馳走様でした。^^/※今年は12月25日から来年の2月一杯は冬季休業となるようです
この日は、コードF･MAGICALで川内村へ。※コードF･MAGICALとは、福島県内を巡るリアル宝探しです。この系のリアル謎解き宝探しゲーム好きなのよね♡(≧∇≦)♡川内村で行きたいお蕎麦屋さんがあるんだけど、この日を含めて、過去3回行けてないのよ(￣▽￣;)三度目の正直と思って、お伺いしたんだけどね…まさかの貸し切り(涙)お蕎麦屋さんの他にBMしてた、こちらのお店へ。古民家カフェって感じかな。この雰囲気大好きよ!!ずっと、田舎で暮らしてるのに、この感じ…おばあちゃん家みたいなの、憧れなのよ(≧∇≦*)ちなみに、おばあちゃん家はこんな感じではありませんでした(￣▽￣;)お庭のもみじとか、お家の感じとか、しみじみ眺めながらお店へ。お店の前に、時間で貸し切りとなる貼り紙が。時間ギリギリ…大丈夫か？？不安になりながら、お店へお〜土間!!最高(≧∇≦*)いい感じ(´∀｀*)感動してる場合ではない(笑)大丈夫か聞いてみると、これから団体さんが入るのですが、それでも良ければ…とのことです。入れていただきました(´∀｀*)注文はランチメニューの、チキンカレー、きのことチキンのクリーム煮のどちらもかけたあいがけ、ドリンクセットの1200円にドリンクはカフェラテにしました(´∀｀*)あいがけが選べるのは嬉しい!!たぶん？？店主さんであろう、若い女性の方の配慮よね。女の人って、いろいろ食べたくなるでしょ(笑)どっちも食べたいって、思いわかってくれてるね!!チキンカレー、川内村産の玉ねぎたっぷり使った辛口のカレーとのことでしたが、玉ねぎ効果なのか、スパイシー感はありますが、辛さはさほどなく、食べやすいカレーです。チキン、ホロホロです。きのことチキンとクリーム煮、生キクラゲだと思うんだけど、このキクラゲ抜群!!食感最高。でっかい!!チキンホロホロ(´∀｀*)付け合せに、ニンジンラペ、菊だと思うんだけど酢漬けが良かったよ。あと、びっくりなのは、ピーマン丸ごと!!これ、種まで美味しく食べれるんだね(≧∇≦*)恐る恐る食べたけど苦味少なく、美味しくいただいたよ(´∀｀*)スープが、片栗粉のお味強く、あまり好みではなかったけど…こんな田舎と言うか、原発の影響も受けてるとこのお店…これからも、頑張って欲しいです(≧∇≦*)
築200年の古民家の素敵カフェ。地元野菜たっぷりのカレーをはじめバングラディッシュナイトや地方の学生インターンを採用されて面白い企画を積極的にされています。かぼちゃのチーズケーキもコーヒーも美味しくてペロリでした♪
【R4.6.10      金曜日      11:10      訪問】近くの蕎麦店が目的でしたが、早目に着いたのでこちらに。立派なレストランを併設した温泉施設と同じ敷地内にあり、駐車場は充分に。こちらは、小ぢんまりした施設です。一通り店内を…。真っ赤な苺が、入って直ぐのところにあったのは、目に入っていましたが。普通は白い、ヘタの下まで真っ赤な苺です。３パックしか置いていないので、何となく遠慮して２パックを(笑)。購入したもの。価格は税込みです。◆かわうちベリー(紅ほっぺ)￥550  × ２驚きの食感でした！先ず、１個が重いです。みっしりした、歯応えがある苺…って、初めて食べました。甘酸っぱい、何ともいえない濃い味で。これは美味いと思いました。後日、郡山市のJA直売所｢愛情館｣にも｢かわうちベリー｣があったので、買ってみましたが、生産者が違うのか、こちらで買った苺程の歯応えがありませんでした。それでも充分に美味かったですが。
川内の湯のお隣に「あれこれ市場」というこちらの直売所らしきお店があったので寄ってみました。ご飯作ってないので、お野菜は購入出来ず(￣▽￣)ミニトマトは娘のお弁当に入れられるから購入。他に何かないか物色してると・・・「三角油揚」発見！！分厚くて大きい油揚げ。三春の三角揚？？のようなものなのかな？？購入してみました。お家に帰って、お酒のおともにしてみました。カリっと焼いて、ネギとカツオ節、一味でいただいてみました。外はサクっと、中はふんわり、これは間違い美味しさ(*^-^*)お酒のおともにはいい感じよ！！煮付けても美味しそうなので、次回は煮てみよう！！
2019年4月30日。福島県川内村のかえるマラソン会場となりには、村の食材がそろう市場があったミャ。戻ってから思いはせるために、しみ餅と高原そばを買っていくミャ。スタート前に時間があったけど、ブースも市場も気に入ったのは早めに手に入れるに越したことはないと思って、小雨の中待機場所から傘さして隣の市場に行ってきたミャ。気になったのいくつか手にとって、戻ってからいただきます。・しみもち　540円これも南相馬鹿島のセデッテかしまさんで買ったのと同じようなかまぼこ形の切り餅で、同じように「ごんぼっぱ」が入ってるミャ。でももっと味わい深いのは、韃靼そばも入ってるからミャ。・川内高原そば川内村で作った韃靼そばも入ってるようミャけど、小麦、そば粉も原材料ミャ。茹であがりは心持ち黄色っぽく、やや弾力があったミャ。この他にも産直野菜、川内村マスコット　かえるのモリタロウくんグッズなどあったミャ。また機会見つけて行きたいミャ。ごちそうさまでした。あれ・これ市場0240-38-2700福島県双葉郡川内村　大字上川内字早渡11-749:00〜18:00　火休
cafeAmazon（カフェアメィゾン）でのランチの後は「かわうちの湯」でのプチ湯治。の前に、あれこれ市場をちょっと覗いてみましょう♪川内村は震災時には全村避難地域だったので、現在でも人口は震災前の半分以下に。その中でも村に戻ってきてお野菜やお漬物を作っている方が出品しているのがこちらのあれこれ市場。冬なのでお野菜は少な目。なので、前回も購入した地元産の「しいたけ 300円」隣町で作ってる「三角油揚 328円」そして川内村漬物研究会所属、鎌田さんの「梅干し 380円」と猪狩さんの「大根の柚子巻き 380円」油揚げはトースターで焼き目を付けないギリギリに焼いて揚げたての様にカリカリに。しいたけは小ぶりながら肉厚ジューシー、ニラ玉に入れたり、煮物に入れたりとお料理に大活躍。梅干しはシンプルにしょっぱい梅干しです。いろんな添加物が入った塩分控え目の甘めの梅干しとは真逆のヤツです。塩分は高いですが、余計な物が入ってない体に良い（のか悪いのかはわかりませんが）美味しいです(^o^)v大根の柚子巻きは薄く輪切りにした大根に柚子の皮を巻いて甘酢で漬けた物です。これは美味しいんですが手が込んでいて自分では作る気にならないので買って食べるしかありません。ありがたいです。梅干しは美味しかったし、日持ちするのでもっとたくさん買ってくれば良かったなぁと思いました(о´∀`о)
cafeAmazon（カフェアメィゾン）でのランチの後は「かわうちの湯」でのプチ湯治。の前に、あれこれ市場をちょっと覗いてみましょう♪川内村は震災時には全村避難地域だったので、現在でも人口は震災前の半分以下に。その中でも村に戻ってきてお野菜やお漬物を作っている方が出品しているのがこちらのあれこれ市場。冬なのでお野菜は少な目。なので、前回も購入した地元産の「しいたけ 300円」隣町で作ってる「三角油揚 328円」そして川内村漬物研究会所属、鎌田さんの「梅干し 380円」と猪狩さんの「大根の柚子巻き 380円」油揚げはトースターで焼き目を付けないギリギリに焼いて揚げたての様にカリカリに。しいたけは小ぶりながら肉厚ジューシー、ニラ玉に入れたり、煮物に入れたりとお料理に大活躍。梅干しはシンプルにしょっぱい梅干しです。いろんな添加物が入った塩分控え目の甘めの梅干しとは真逆のヤツです。塩分は高いですが、余計な物が入ってない体に良い（のか悪いのかはわかりませんが）美味しいです(^o^)v大根の柚子巻きは薄く輪切りにした大根に柚子の皮を巻いて甘酢で漬けた物です。これは美味しいんですが手が込んでいて自分では作る気にならないので買って食べるしかありません。ありがたいです。梅干しは美味しかったし、日持ちするのでもっとたくさん買ってくれば良かったなぁと思いました(о´∀`о)
ちょっとしたお買い物温泉帰りに寄らせて頂きました。野菜や果物だけでなく、地域の物もありましたので、お土産にもなると思います。お家で料理される方は温泉帰りに、ちょっとしたお買い物として利用されると良いかと思います。
かわうちの湯に行ったので、同じ敷地内というか駐車場の一角にあります「あれ・これ市場」にも寄ってみました。こちらは川内村に来るたびに寄っていますので、結構来ています。はじめJAとかの直売所なのかな？と思っていましたが、寄ってみるとコンビニの様な感じも、またご近所さんが集まる田舎の商店の様な感じも兼ねた直売所。川内村復興の要・・・そんなお店です。具体的に食べたものとその感想ですが色々購入しています。まんじゅうその場で食べるようにお饅頭。お饅頭はいわゆる茶饅頭と薄皮饅頭の皮を厚くしたものの中間。これといった味わい的な特徴はないものの、万人受けするお饅頭で、優しい口当たり。から揚げこちらは以前、車の中で食べるように購入。お店の方と話をしたところ、震災以降、村内に商店が無い（または少ない）ため近隣住民の要望ではじめたようです。良い意味でスーパーなどのお総菜コーナーの域内の味わい。特別美味しい訳ではありませんが、安定した味を廉価に味わえるのは良いと思います。厚揚げこちらは自宅に持ち帰るように厚揚げを購入。あれ・これ市場はこういった生鮮食料品的なものも充実しているので、やっぱり地域の要のお店ですね。
福島の一部地域だと油揚げと言ったらこちらだそうで…サクマの三角油揚げ！ここにもあったかサクマ式w頂きやした。一見すると厚揚げの様ですが中心部はお豆腐ではなくしっかり揚がったやっぱ油揚げw煮物やそのまま焼いて鰹節やら小ねぎやら七味や生姜などで楽しむw噛んだ時のサクサク感がザァク〜ザァク〜なんすわw煮物や味噌汁は1センチ位の大きさで食べるのが一般的らしいけど、我が家では豪快に1/4カットで入ってましたw 言ってよ！w大変美味しゅうございました^人^ご馳走様でしたw
2024/10 らーめん 650円過去ログを振り返ると・・・野菜がタップリなヤツとかデカいチャーシューのヤツをいただいていました。このタイミングで一旦リセット。普通のしょうゆらーめんを注文です。チャーシューは一枚ですが大きな一枚。満足の一杯ご馳走さまでした。
浜通りにほど近い福島県の川内村で食べた味噌ラーメンをもう一度食べたくて訪問。でも、店の名前は覚えておらず、記憶をたどっていくと、そこにあったのは三七三。位置的にはほぼ間違いのない場所なのだが、ちょっぴり店構えが違う。時刻は10時50分。ちょうどのれんがかけられ、店主が外にいた。開店1番乗りで店に入ると、やはり前回行った店とは違うようだ。それでもメニューの左上に味噌ラーメンがあったので、左上の方側から味噌ラーメンを注文。キャベツ、もやし、ニラ、豚肉など具材は豊富です。麺はどちらかと言えば細麺で、個人的には味噌ラーメンにはあまり合わない麺かな？味はやや薄めのまろやかな味で、カウンターの上にあったからし味噌とニンニクで味変にしました。11時を回った頃から、次々と客が訪れ、主に近くの工事現場の方が多かったです。日曜日が定休日と言うのも客層からすればうなずけます。次訪れる機会があれば、醤油味を食べてみたいです。
今日はやってる！最近2回ほど振られてたので、迷わずIN。不定期営業はこうしないと、次にいつ開いてるかわからないんだよね。早速チャーシュー麺です。分厚いチャーシューが乗ってます。まあ、その他はごく普通の醬油ラーメンです。懐かしい味とでも言うんでしょうかね。ごちそうさまでした。また来ますねえ。
2024/10 らーめん 650円過去ログを振り返ると・・・野菜がタップリなヤツとかデカいチャーシューのヤツをいただいていました。このタイミングで一旦リセット。普通のしょうゆらーめんを注文です。チャーシューは一枚ですが大きな一枚。満足の一杯ご馳走さまでした。
川内村にある数少ない飲食店の1軒本日注文した品『冷やし中華』・・・\800円(税込)パイナップル､わかめ､クラゲ､レタス､ロースハム､キュウリ､錦糸卵､紅生姜､カイワレ､刻み海苔､と具沢山マヨ､辛子はお好みでどうぞ！パイナップルは驚きでしたが､全体で普通に美味しくいただきました麺類が中心的なお店ですが、高齢の店主と奥様が頑張っていらっしゃいました地域復興に向けて引き続き頑張っていただきたいですねまはや夏の風物詩の一つと言える冷やし中華、通年で販売されているお店もあるようですが何故か暑い夏(日)にしか食べないんだよなぁ(笑)ご馳走様でした。^^/
2024/10 らーめん 650円過去ログを振り返ると・・・野菜がタップリなヤツとかデカいチャーシューのヤツをいただいていました。このタイミングで一旦リセット。普通のしょうゆらーめんを注文です。チャーシューは一枚ですが大きな一枚。満足の一杯ご馳走さまでした。
2024/10 らーめん 650円過去ログを振り返ると・・・野菜がタップリなヤツとかデカいチャーシューのヤツをいただいていました。このタイミングで一旦リセット。普通のしょうゆらーめんを注文です。チャーシューは一枚ですが大きな一枚。満足の一杯ご馳走さまでした。
ねぎ醤油らーめん
ねぎ味噌ラーメン700円ねぎ味噌ラーメンって言ったら、通常の味噌ラーメンの上にねぎが乗っているものを想像しましたが、この店は違っていました普通の味噌ラーメンは野菜炒め入り、ねぎ味噌ラーメンは野菜炒めなしメニューをよく見ると味噌ラーメンの方が高かったごちそうさまでした
金曜日。11時30分頃訪問。ネギ塩チャーシューめんを注文。あっさりとして食べやすい塩ラーメン。ネギとコーンの香りが良い。シンプルでどこか懐かしいような味でした。早い、旨い、安いのお店です。
2024/10 らーめん 650円過去ログを振り返ると・・・野菜がタップリなヤツとかデカいチャーシューのヤツをいただいていました。このタイミングで一旦リセット。普通のしょうゆらーめんを注文です。チャーシューは一枚ですが大きな一枚。満足の一杯ご馳走さまでした。
2024/10 らーめん 650円過去ログを振り返ると・・・野菜がタップリなヤツとかデカいチャーシューのヤツをいただいていました。このタイミングで一旦リセット。普通のしょうゆらーめんを注文です。チャーシューは一枚ですが大きな一枚。満足の一杯ご馳走さまでした。
仕事で川内村にはよく来ました。そこで先輩に紹介されたラーメン屋に。期待はしていませんでしたが、意外とおいしくてびっくりです。川内村にお越しの際には騙されたと思って、行ってみて下さい。おすすめです。
川内村役場の近くにある三七三（みなみ）へ。店内は広く、カウンターにテーブル席、小上がりがあります。味噌ラーメン（７５０円）をいただきます。上にコーンがのった野菜たっぷりの味噌で、麺はストレートのやや細め。野菜が多い場合、麺が早々となくなり、野菜だけをひたすら食べるというケースが良くありますが、こちらの味噌ラーメンは、麺の量が多いのか最後まで一緒に味わうことができました。味噌かげんも程よく、いい感じで、シンプルに美味しいです。ただ、問題はお店が平日の昼間しかやっていないこと。しかも、午後１時には終わってしまうので、結構ハードルが高いです。この味なら土日のお昼も営業してほしいです。
仕事の関係で訪問した際に、寄らせて頂きました。注文商品は「ねぎ味噌ラーメン」です。商品の提供スピードは早く、注文してから待たされることなくラーメンが出てきました。仕事で急いでいる時には大変ありがたいです。スープはコクがありながらもあっさりしていて、ねぎの辛味とも相性が良かったです。麺は味噌ラーメンでは標準ともいえる太さで、コシは弱めですが、のど越しは良く、食べやすかったです。全体的にはバランスがよく、周囲にお店もほとんどないので、営業しているだけでも奇跡のように感じました。味や雰囲気、サービスなどの評価により、定量的にお店が比較できることも大事ですが、時にはそのお店の存在自体に大きな価値があり、訪れた多くの人々のお腹を充たし、ほんの一部かもしれませんが、ただ確かに復興を縁の下で支えている点に、感慨深いものがありました。
今日はやってる！最近2回ほど振られてたので、迷わずIN。不定期営業はこうしないと、次にいつ開いてるかわからないんだよね。早速チャーシュー麺です。分厚いチャーシューが乗ってます。まあ、その他はごく普通の醬油ラーメンです。懐かしい味とでも言うんでしょうかね。ごちそうさまでした。また来ますねえ。
よくお昼を食べに行きます。ここのラーメンの上にはシャキシャキの野菜がたくさんのっています。野菜だけでおなかがいっぱいになります。営業時間が11：00～13：00＆18：00～19：00と極端に短いですが、いつもお客さんが結構います。野菜炒め定食も美味しかったです。夜は通常18：00～19：00ですが、予約をすれば宴会もできます。宴会で利用するときの料理は、鍋、刺身なども注文できます。そしてシメのラーメンももちろん注文できます。宴会の予算は3,000円～5,000円程。5,000円だと十分に飲み食いできます。
R4年7月、注文販売により福島県川内村さんの食用えごまを用いた”えごま油３０ｇ（５９４円）”を購入しました。早速、野菜「アスパラガス」や「ブロッコリー」を炒める際に使って食べてみると、野菜のホクッとした食感と”えごま”の風味が感じられ、美味しくいただくことができました。川内村産の食用えごま（黒えごま１００％）に熱を加えず圧力をかけて搾り取った「低温圧搾」で作られた”えごま油”、人の体に不可欠なαリノレン酸タップリと健康にもいいので、機会があれば是非１度、お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。