土曜日の夜、喜多方で宿泊することにした。どこに行くべきか食べログ検索をする必要もなく、会津田舎家さんの一択。以前、昼ごはんに訪れた時に夜メニューの下見は万全。お料理も魅力のある数々なのだが、何といっても喜多方の地酒が魅力。しかも利き酒セット600円で、ぐい飲み3種類、しかも10種の喜多方産地酒が選べるとは。お昼にある酒屋さんに行った時も、会津田舎家さんを薦められました。1回目の利き酒は、大和屋善内、蔵粋(くらしっく)、笹正宗2回目の利き酒は、蔵太鼓、すっぺったこっぺった、巽蔵そして、追加で弥右衛門を１合追加し、怒涛の７種類を堪能。。もうこれだけで満足なのですが、こづゆ、田楽盛り合わせ(厚揚げ、にしん、茄子、さつま揚げ、黒胡麻こんにゃく）や、馬肉のハツ(心臓)、山椒漬け二種(醤油・塩）、生くらげの刺身、川俣シャモの手羽先、ソースヒレカツ、そして〆めは、迷いに迷って会津産生うどん(冷)を注文。どれも会津料理で日本酒に合うメニューの数々。特に田楽盛り合わせが美味かったです。お女将さん？と思えし、女性とのお話も楽しかったし、大満足の一夜でした！。
会津旅行の際に伺いました。喜多方ラーメンもいいですがソースカツ丼も有名と教えてもらったのでこちらにお邪魔しました。去年まで居酒屋百名店だったようです！ロースカツ丼をオーダー。なんと活が大きくて蓋が閉まっていない笑せいろ蒸しのご飯は粒が立っていて美しい。分厚くかっとされたロースカツは食べ応えありお腹いっぱいになりました。甘辛いソース美味しいですね。このボリュームで1500円。安い!
ラーメン館のそばにあるこちらのお店。以前では居酒屋百名店とのことでしたが、ランチもやっており、喜多方名物のソースカツ丼を食べました。ロースカツがとても分厚くて、肉の甘味が物凄くジューシーでした！ソースたっぷりでしょっぱそうに見えますが、意外とあっさりしてて食べやすいです！最高なランチでした！
福島の喜多方で馬肉を食べに遠征週末のお昼時、行ってきました。いただいたのは、馬肉堪能コース４９５０円ロース馬刺しユッケステーキ握りヒレのコロッケといえばいいのかなハツの炙りそして豆腐とご飯で〆でした。やっぱり馬肉はおいしいですね。馬肉はクセがないちょっと値段は張りますが、満足感はあります。会津はいろいろ楽しめますね。
今日は30年来の同級生とサシ飲みです。食べログで検索した本命は、盆明けでお休みでしたー。なじょすんべ？友人とラーメン食べながら、検索検索。市役所の目の前、田舎家さんに決めました。建物の造りは古民家で雰囲気イイね。郷土料理も揃っているし、ほとんどの居酒屋で喜多方ラーメンが食べられます。馬刺しや鰊の山椒漬けには、やっぱし地元の酒が合います。とにかく会津は酒類の消費量が多い地区。昔は水代わりにビールを飲んで、漬物をツマミにしている大人たちがたくさんいた事を幼少期の記憶で覚えています。時代が変わって、飲みに行きにくい時代になってしまったのですが、地域を巡って、食や文化を楽しんで、人生を楽しむことは続けたいと願う。あとは食べて呑める身体維持だけ、日々のメンテナンスが大事です。お互いまだまださすけねべ。とハゲましあいました。
田舎家のソースカツ丼、美味しかったです。お店の場所は喜多方市役所のすぐそばにあり、１００年以上前の古民家を移築したため、柱などの雰囲気が素晴らしいです。ソースカツ丼は福島県産健育美味豚を使用し２２０ｇのボリュームです。カツは絶妙な火入れ加減で脂身の甘さと赤身のジューシーさバツグンです。ソースカツ丼は「わっぱ」での提供となります。「わっぱ」とは会津地方や新潟県の伝統工芸品で、薄い木の板を丸く形作られた器です。わっぱの器でふっくら蒸したご飯と甘みと酸味のきいたオリジナルソースをまとったカツの組み合わせは最強です。会津ソースカツ丼の下には千切りキャベツがしかれています。古民家でいただくソースカツ丼、おすすめです。
会津サ旅の際、ランチで利用しました。喜多方市役所の向かいにお店はあります。お店の専用駐車場はなさそうですが、隣がコインパーキングなので、車で行っても問題ありません。週末昼前11:00に訪問、2ヶ月にネット予約です。前日確認のメールの時点でも空きがあったので、多分そこまで早く予約しなくても大丈夫そうです。注文したのは「ソースカツ丼(上ヒレ)」(1600円)。こちらのお店、居酒屋百名店ですがランチ営業もしており、ランチはソースカツ丼が名物のようです。卓上に設置されたQRコード読み取りオーダーです。注文してから提供までは20分ほど。せいろに入れられて提供されますが、蓋が閉まらないほどお肉がてんこ盛りになっています。控えめにしてロースではなくてはヒレにしてみましたが、正解だったようです。ヒレでも十分にボリュームを感じられました。喜多方に来たらラーメンしか食べていませんでしたが、ソースカツ丼もなかなか良かったです。
暖簾をくぐって入店。会津名物のソースカツ丼、ヒレカツをオーダー。わっぱの器にもられたソースヒレカツ丼が到着。蓋を開けると良い匂いとともに溢れんばかりのヒレカツが登場。濃いめのソースとカツの組み合わせが美味い。白米はソースが染みていないため、ソースカツとバランス良く食べると味わいに休みが入り嬉しいです。カラシをつけて変化を楽しませていただきました。ごちそうさまでした
〈ミトミえもん、インスタもやってるよ！「＠mitomi_emon」〉喜多方駅からほど近く、蔵の街に溶け込むように佇む古民家『会津 田舎家』。昭和60年創業のこの店は、会津地方の食文化をまるごと体験できる一軒だ。瓦屋根と格子戸の趣ある佇まいは、どこか懐かしい空気をまとい、暖簾をくぐれば、会津の郷土料理がずらりと並ぶメニューが出迎えてくれる。馬刺し、こづゆ、にしんの山椒漬け──その中から今回選んだのは、店の看板メニュー「ソースカツ丼（上ロース）」である。運ばれてきたのは、会津らしさを凝縮したような一杯。まず目を引くのは、わっぱに収められたその佇まいだ。喜多方産コシヒカリの白いご飯、その上にたっぷりのキャベツ、そして福島県産「健育美味豚」を使ったカツが堂々と構える。その厚みは、まさに圧巻。衣は香ばしく揚がり、田舎家オリジナルの甘辛ソースが全体を包み込み、テリっとした光沢が食欲をそそる。ひと口かじれば、カリッとした衣の後に、肉のジューシーな旨味がじわっと広がる。ソースはしっかり濃いめだが、キャベツのシャキシャキ感とコシヒカリの優しい甘さがその強さを見事に受け止め、最後まで飽きさせない。セットには味噌汁と香の物が付き、過不足のない構成。会津の文化と素材を真正面から表現した一店。会津に来たら、いや、喜多方に来たなら、ぜひ味わってほしい。ご馳走様でした。
初訪問喜多方といえば喜多方ラーメンですが、今回は定食を楽しめる田舎家さんでランチ桜丼も食べたい、ロースカツも食べたい、山塩ラーメンも食べたい､､､そんな欲張りな自分にピッタリなのが喜多方味めぐりセット！ぜーんぶハーフサイズで楽しむことが出来ます！桜丼は柔らかく厚みもあり、ニンニク辛子味噌と相性抜群！美味すぎる♪ソースカツ丼は分厚いヒレ肉と濃いめのソースが堪らん〜♪山塩ラーメンは安定の美味しさです！喜多方ラーメンも良いですが山塩ラーメン、シンプルな塩という味つけながら奥深さがある会津山塩が最高です！コチラは夜も来たいお店！喜多方周辺に泊まるときは、田舎家さんで呑みたいですね〜今日も美味しかったです！ご馳走様でした♪
7月金曜お昼前、この日4軒目は居酒屋ランチでコチラ、会津 田舎家さんを突撃。ここ会津若松市はソースカツ丼が名物との事で食べて見たかった。店内潜入するとカウンター席に先客ひと組、お店の雰囲気は落ち着いたいい感じ。カウンター席に座り、メニューを見て名物ソースカツ丼1,500円をオーダー、15分弱で配膳です。サクッと上がったカツを甘辛のソースにくぐらせた感じかな？！味濃いめで肉厚な上ロースは喰いごたえ抜群でわっぱの白飯に良く合います。ちょっと甘めなのでからしをつけて食べるとなお美味い。さすがにこれ喰ったらお腹てんてん腹いっぱいだぁ、ごちそうさまでした。
福島県喜多方市喜多方市役所の正面にある”会津 田舎家”さん2度目の利用でございます♪喜多方ならラーメンでしょとは美濃も思いますが田舎家さんの料理が大変美味しくて(*^^*)ソースカツは個人的に福島県内で1･2番を争うお店♪そんなソースカツを福島県民の同僚に食してもらいたく違和感ありますが逆紹介の形で来店でございます(^^)v同僚：ソースカツ丼（上ロース）1,500円美濃：オリジナル生うどん 970円 + ミニヒレカツ丼 550円ソースカツは”わっぱ”の器で提供ロース肉がわっぱからはみ出し大きさ抜群(*^^*)揚げたカツをソースに浸けてあるにも関わらず衣はサクサク食感でお肉はもちろんジューシー美濃の食した”オリジナル生うどん”細打ちのうどんの食感はモチツルの弾力ある仕上がり♪詳しくは分かりませんが豆乳ミルクスープにラー油の辛みが凄く心地よくスッキリ♪サッパリ♪頂けます(*^^*)野菜も豊富に盛ってありとても体に優しい一品(^^)vミニヒレカツ丼もミニではあるけど約70gのヒレカツを2つに切れにし提供半切れがゴルフボール程の大きさで十分に満足(*^^*)普通のヒレカツ丼単品にすれば良かった^^;喜多方市はラーメンも大満足に楽しめますけど田舎家さんでのソースカツ、馬肉料理、麺類も楽しめますよ(^^)v福島県民の同僚も今までのソースカツ丼の中で1番だと評価してくれました♪喜多方市にお越しの際には、是非1度はご賞味くださいませ♪
喜多方で美味しい居酒屋と聞いて選びました。福島の美味しいお酒と、馬肉や鶏といった会津の名産をいただきました。予約して行きましたが日曜夜は席空いてそうでした。すぐ提供してもらって居心地の良い居酒屋でした。
喜多方市役所のすぐ近くにあります。喜多方に旅行した際の夕食で訪問しました。食べログから事前に席を予約しました。スマホでQRコードから注文します。お酒は、喜多方の日本酒の純米吟醸をそれそれグラスでいただきました。昼間に酒蔵を見学した、大和川酒造の弥右衛門、唐橋さんの実家、会津ほまれ酒造のからはし、峰の雪酒造の大和屋善内をいただきました。お通しは、ポテトサラダと焼きとうもろこしでした。おつまみに、馬刺し2種盛(ローストとモモ)、にしんの山椒漬け(醤油、塩の2種盛)、自家製ごまこんにゃく、いか人参、西会津産のきくらげの天ぷらをいただきました。赤身の馬刺しをにんにく辛味噌でいただく会津スタイル馬刺しは、美味しいです。熊本のサシの入った馬刺しとはまた別の美味しさです。にしんの山椒漬けは、醤油、塩、どちらもにしんの旨さが凝縮されていて、お酒がすすみます。自家製ごまこんにゃくは、酢味噌とわさび醤油でいただきました。クセのないこんにゃくで美味しかったです。いか人参は、人参の甘さといかの旨み、食感のよさがたまりません。きくらげの天ぷらをはじめていただきました。食感がよかったです。会津料理と喜多方の日本酒を堪能しました。ご馳走様でした。
会津の郷土料理を楽しみたいと思い、会津田舎家さんを訪れました。名物のソースカツ丼はボリューム満点で、衣はサクッと香ばしく、甘辛いソースがご飯によく合います。馬刺しも新鮮でクセがなく、口の中でとろけるような食感。地元の日本酒と合わせると、より一層会津らしさを堪能できました。お店の雰囲気は落ち着いた和の空間で、ゆっくりと食事を楽しめます。スタッフの方も丁寧で、観光客でも入りやすい印象。会津の郷土料理をしっかり味わいたい方におすすめのお店です。料理がかなり美味しかったです
■来店日時2025.6.23(月) 12:00■来店のタイミング2025年第1回大人の休日パス5日間の旅にて■これ食べた～喜多方味めぐりセット2100円会津の馬刺しセット1980円■これ飲んだ～瓶ビール日本酒■気づきちょうどお昼時でしたが入店はスムーズに。注文はモバイルオーダーで。お料理は30分ほど待ちましたが、お酒はすぐでできました。馬刺し・ソースカツ丼・ラーメンといろいろ食べることができて大満足。どれも美味しかったです。ご馳走様でした〜
会津の郷土料理をつまみながら会津の酒を呑みたかったので期待値が爆上がりニシンの山椒漬けウドと細竹の煮物馬刺し2種盛揚げ出し豆腐茄子の味噌田楽先イカの天ぷら黒豆納豆のかき揚げどれも　どうと言うこともなかった。馬刺しを甘口の醤油と味噌で食べるのは、合わないと思うし、茄子の味噌田楽は見た目も味もガッカリだった。総じて名店って言うのは信用してはいけないのかも観光客用の店なのかな？
【山形・喜多方9  完】喜多方に訪れたら『喜多方ラーメン』ですが………今回は会津名物のソースカツ丼でーす♪全国各地にご当地ソースカツ丼はありますが、会津のソースカツ丼は、お肉が厚く、甘めのタレたっぷりで癖になる美味しさ♪伺ったのは居酒屋百名店「会津 田舎家」さん会津は馬肉も有名だから気になる所だけど、もぉ〜お口がソースを欲してます♪配膳されたソースカツ丼。。。蓋が閉まってないよ〜もう〜笑顔になっちゃう\(//∇//)\蓋を開けると、分厚いトンカツ‼︎こちらの豚は福島県銘柄豚『健育美味豚』✨一口食べると柔らかくて美味しい‼︎適度な脂身も甘くて絶妙〜で、ソースカツに負けないくらい美味しいのが会津喜多方産コシヒカリの白米♬わっぱで蒸された米が、こんなに美味しいとは…ちょっと驚き‼︎  感動レベル(*´꒳`*)これランチとはいえ、この美味しさで1,500円税込は大満足です✨ごちそうさまでした。完
喜多方にある、古民家を改装して作った郷土料理屋さん。平日の19時ごろに予約して訪問。2日前に予約したけど全然問題なかったし、なんなら飛び込みで来ているお客さんも見かけた。靴を脱いで店内に入り、カウンター席に通される。たくさん歩いたあとなので、靴を脱いで食事ができるのは結構ありがたい。注文はモバイルオーダーだが、店員さんに言っても対応してもらえる。メニューには会津の郷土料理をはじめとした数々のおつまみが並んでおり、ここに行けば会津名物は一通りいただけそうな感じがする。地酒も結構豊富で、喜多方の日本酒もそこそこ置いてあるようだ。日本酒3種を飲み比べできる利き酒セットが660円とリーズナブルなのがなかなか嬉しいポイント。カウンターで店員さんとおしゃべりしながら、おすすめの日本酒を聞いたりして気になるおつまみをいくらかいただいてきた。まずはきくらげの刺身。きくらげを刺身でいただけるのはなかなか珍しい経験な気がする。わさび醤油でいただいたが、山菜っぽい感じの味わいと食感だ。田舎料理感が半端ない。ごまこんにゃくはわさび醤油と田楽味噌であただく。田楽味噌がなかなか甘くて美味しかったなぁ。あとは地鶏を使った鶏天。鶏肉は柔らかいし、天ぷらの上にモリモリに盛られた大根おろしも嬉しい。さすがに美味いね。ほかにも馬ハツのステーキというちょっと独創的な料理もいただいてきた。色々いただいた中でも、個人的にはにしんの山椒漬けが一番美味しかった。元々僕はにしんに対して苦手意識があったのだが、ここのにしんは本当に美味しかった。2種盛りでも550円とリーズナブルだし、日本酒との相性も抜群なのでここに来たらぜひ頼んでもらいたい。喜多方の日本酒も何種類かいただいた結果、店員のお兄さんが勧めてくれた「弥右衛門」というお酒が一番好みだった。フルーティさとふくよかさと爽やかさがバランス良く混ざった複雑だけど飲みやすい日本酒だと思った（個人の感想）。お酒もおつまみも美味しかったし、店員のお兄さんとのおしゃべりも弾んだ結果1人で6200円も使ってしまった。しかしおかげさまで良い夜を過ごせました。観光客のお店と言われればそうなのかもしれないが、喜多方で泊まる予定がある人はとりあえずこのお店は候補に入れて良いと思います。ごちそうさまでした。
この日は午前中に五色沼を散策。裏磐梯高原駅の駐車場に車を置いて、柳沼から毘沙門沼へと。٩( ᐛ )و探勝路ではネットが繋がらなかったためバスの時刻表は見なかった。帰路はビジターセンターからバスに乗って裏磐梯高原駅へと向かおうと考えていたのだが、残念ながら5分間に合わず。次発は2時間後。太川君のバス旅みたいだな。仕方なく車道を1時間歩いて戻る。（計18,000歩）いい運動と諦める。(￣∇￣)途中、車道脇の林には5月下旬ながら根雪が残っていたり、水仙が満開で群生していたりと発見があり、徒歩での帰り道も悪くはなかったな。13時過ぎに当店へ。空腹の私は迷わず「喜多方味めぐりセット」を選択。馬肉漬け丼、ロースカツ丼、山塩ラーメンのセット。ψ(｀∇´)ψ馬肉はクセが無くサッパリしており、卵の黄身がよく合う。カツは分厚く、柔らかいものの嚙み応えがあり、ボリューム感満点。山塩ラーメンは少量だが、汁物としてちょうど良い感じ。麺はやや柔らかめかな。しっかり喰ってしまった！30,000歩は歩かないとカロリー消費は追いつかない？(＞人＜;)支払いはPayPayで。ちょうどこの時期、喜多方市ではPayPay30%還元キャンペーンをやっていたので。この後、道の駅で蜂蜜で作った酒を購入したり、PayPay払いが可能なガススタンドに立ち寄ったり、、、お得な午後になりました。(о´∀`о)
【福島県 喜多方市】馬肉は食べられたので馬肉以外にも郷土料理が色々あるこちらのお店に行きました片側１車線の幹線道路市役所通り沿いにあります料金後払い(カード可・電子マネー可・QR決済可)営業時間11:00〜13:45LO〜14:0017:00〜22:00料理LO 21:00・ドリンクLO 21:30金曜・土曜・繁忙期(４月５月８月等)の夜は17:00〜19:00  19:30〜22:00の二部制になる場合もあります定休日　基本的に無休(不定休)Ｐ　お店Ｐ無し・駐車料金サービス有り　後述最寄駅　JR 喜多方駅 958m  徒歩約15分公式サイトHP・Ｘ・Facebook・Instagram・LINE歴史を感じる２階建の和な日本家屋居酒屋さんのような落ち着く雰囲気２階にも席があるようで総席数50１階で見えた範囲はカウンター席７・４人座敷席３訪問時に見かけた店員さんは男性２名、女性１名丁寧で感じの良い接客でしたテレビは無くジャズ風？ピアノ曲が流れていました⚪︎駐車場について道を挟んで斜め向かいに喜多方市役所があります市役所前駐車場はそちらに停めたとお会計時に言うと30分無料のサービス券が貰えるそうです市役所内駐車場は土日は無料で利用出来ますが平日は利用出来ませんお店の右横に内科医院の専用駐車場がありその右横に有料Ｐがありますザ・パーク喜多方市役所前(37台)Googleマップで確認出来ます24時間30分100円　最大500円そちらに停めた場合でも30分無料券が貰えるそうですメニューは(税込表示・下記も税込価格です)夜営業には単品メニューも色々あるようですが今回は昼営業で注文出来たメニューだけです店員さんの感じが良かったので写真だけ撮らせて貰ったら良かったですね⚪︎ランチメニュー会津の桜(馬肉)漬け丼・名物ソースカツ丼(上ロース)・名物ソースカツ丼(上ヒレ)・会津の馬刺し定食・田舎家膳(五目)・田舎家膳(山菜わっぱ)・田舎家ロースカツ定食(＋100円でヒレカツに変更可能)・会津山塩ラーメン(麺大盛150円・＋辛みそ30円チャーシューメンに200円)・会津地鶏の親子丼・ふくしま会津牛ステーキ丼⚪︎セットメニュー(単品注文不可)ミニ山塩ラーメン(半玉)・ミニソースカツ丼(ヒレカツ１枚)⚪︎その他のメニュー当店一押し 喜多方味巡りセット(ヒレソースカツ丼・桜漬丼・会津山塩ラーメン・サラダ・おしんこ)・オリジナル生うどん(冷)・生そうめん・生うどん⚪︎ドリンクカボス・みかん・ぶどう・ゆず・りんご・ジンジャーエール・コーラ・オレンジ・グレープフルーツ・カルピス・ウーロン茶・冷たい緑茶⚪︎ノンアルドリンクノンアルビール・ノンアルレモンサワー・ノンアルグレープフルーツサワー⚪︎アルコール生ビール・瓶ビール・ウイスキー・焼酎・酎ハイ・サワー・カクテル・果実酒・地酒・ワイン※注文は各席のQRコードを読み取りスマホで注文が基本ですが口頭注文でも注文を受けてくれます※昼営業はお茶と紙おしぼり出してくれました※夜はワンドリンク制かは未確認です※夜はお通し330円があります平日の12時20分前にお店近くの有料Ｐのザ・パークに停めて入店入り口で靴を脱ぎ靴は入って右横にある下駄箱へ先客は座敷席に２人組１組カウンター席に案内されましたしばらく後から後客２人組１組がカウンター席へスマホ注文が苦手なのでわっぱ飯が食べたいと言うと田舎家膳と説明してくれました五目と山菜わっぱか迷いましたが田舎家膳(五目)  1,500円にしましたそれとメニュー表に無くスマホ画面に出たか忘れましたが郷土料理の こづゆ 660円でお願いし口頭注文で受けてくれました(^-^)融通が効かないお店も多いですが融通の効く対応はありがたいですランチメニューに無い単品料理でも空いてる状況なら種類によっては対応してくれる感じでした12分程で　田舎家膳14分程で　こづゆ⚫︎田舎家膳(五目)五目わっぱ飯・小鉢２・味噌汁・漬物◉五目わっぱ飯具材は鮭・チャーシュー・卵焼き・揚げ・ぜんまい・わらび・キノコ等具沢山で開けた時に嬉しくなる見た目♬釜飯や炊き込みご飯と違い硬めに炊いたご飯に具材を乗せ蒸して仕上げた感じ？素材を活かした優しい味で大満足◉小鉢２フキのきんぴら・ヒジキや筍等の和え物？フキのきんぴらは少しピリッとする感じ和え物も創作系な味付けで面白かったです◉味噌汁具材忘れてしまいました(^^;;ちゃんと出汁が効いてて良かったです◉漬物きゅうりで手作り感があり良かったです⚫︎こづゆ具材は里芋・細竹・椎茸・木耳・ニンジンかなり薄い味でほんの少し酸味がありました素材を楽しむ感じで素朴な郷土料理が食べられて良かったですご馳走様でした【わっぱ飯】　漢字だと輪箱飯薄い板を曲げて作ったわっぱという容器にご飯と上に具材を乗せ蒸して仕上げた料理新潟県の山間部や秋田県や福島県の郷土料理だそうです今回走った道沿いで別のお店のわっぱ飯の看板も見つけました【こづゆ】南会津を除いた会津地方の郷土料理ホタテの干し貝柱で出汁を摂り薄味で仕上げた具沢山なお吸い物正月や祭りの日、冠婚葬祭など特別な日に食べる料理だそうですわっぱ飯が大満足で他にも食べてみたい物が色々あり雰囲気や店員さんの感じも良くまた行きたいお店でした基本的に無休(不定休)なので行かれる方は電話で確認が確実だと思います営業時間・価格は変更される場合もあります情報は訪問時のものなのでご容赦下さい
福島県喜多方市に2025 OPEN 完全予約制地産地消にこだわり会津の食材を使った全て手作り樋口竜司シェフのフランス料理店.私事ですが。毎年結婚記念日を祝う外食を楽しみにしていましたが交差反応による食物アレルギー反応が年々酷くなりアレルギー対応して頂けるお店選びが課題に…樋口シェフのご厚意で通常メニューとは違う私だけアレルギー対応のメニューを出して頂けました.⬇　以外◆はコース内容　⬇◇が通常メニュー▢がアレルギー対応して頂けた特別メニュー.●『ミュー　コース』￥10000　✕  2.◆◇『ブルーチーズムース』ブルーチーズムース、福島県産あんぽ柿会津トマト、生ハムの前菜▢　会津ベコの乳を使ったチーズ、生ハム会津ミニトマト.◆◇『パン』自家製フォカッチャローズマリー、オリーブオイル岩塩で味付けしてあり、そのままでも美味しい.◆◇『会津大地の恵み』会津産野菜の彩りと形の美しいサラダ濃厚で旨味あるアンチョビソースに黒いのは乾燥させたマッシュルームと玉ねぎ永遠に食べられるソースサラダ.◆◇『蕎麦粉ガレット』喜多方の蕎麦粉を使ったモチモチガレットに10時間低温で油煮した柔らかい鴨のコンフィ大根ピクルスとカイワレの酸味と苦み鴨コンフィと鴨出汁のソースのコクが絶妙クルクル手巻きにして頂くスタイル.◆◇『フォアグラ』喜多方産大粒米の食感が際立つリゾット香ばしいベーコン泡ソースはトリュフの香りも纏う.◆『伊達鶏』伊達鶏胸肉と喜多方座アスパラロースト◇会津地鶏卵黄ソースとハーブオイルソース山椒葉を添えて▢マスタードソースとハーブオイルソースハーブオイルソースの調合が素晴らしいハーブの癖は無いのに蛋白な伊達鶏を引き立てる味山椒葉の香りとピリッとした味も合う喜多方の旬アスパラは言うまでもない.◆『海の恵』◇茨城県産真鯛ポワレ新玉ねぎピューレとアサリの出汁クリーム添え▢私のスープにはトロミ食材不使用で作って頂きましたパリパリ香ばしい真鯛皮目とふわふわで柔らかな身玉ねぎの甘味とアサリとブイヨン出汁塩加減が最高な魚スープ料理.◆◇『麓山高原豚』薪焼きで燻製の様な香りを纏った麓山高原豚の串焼き.◆◇『会津牛薪焼き』幻の塩川牛かな？松阪牛や他ブランド牛肉と違う繊細な肉質食感と味甘くてサッパリしつこくないサラッとした脂よく言う『口の中で溶ける』では無い『解ける』様な柔らかくも肉々しい食感アントレコード（サーロイン真ん中）の薪焼き西洋わさびソースアスパラ菜添えソースも合うけどこの牛肉素材ポテンシャル凄いんです✨焼き加減最高だから少し塩味付いてたので、そのまま頂きました牛肉好まない連れも絶賛してた！.◆◇『会津馬刺し』会津馬刺しと喜多方市米寿司西会津林檎ソース　山ワサビ添え新しい馬刺しの食べ方…林檎の甘味が強く面白いが私達の好みやない（笑）.◆『デザート』◇大和川酒造店酒粕　クレームブリュレ▢会津ベコの乳　苺練り込みアイスキャンデー.◆『デザート  2 』◇バスクチーズに甘夏、塩キャラメルアーモンドチョコクランブル添え▢甘夏ゼリー乗せブランマンジェ.◆『小菓子』◇喜多方市蕎麦粉フィナンシェ▢私には卵不使用クッキーアーモンドチュイル苺綿菓子生キャラメル見た目も可愛いくてデザート3種類は良い意味で反則やで！嬉しすぎる( "´ㅂ`" ).◆『ドリンク』珈琲紅茶ハーブティーなど選べる.●『ワインセットコース』￥1900　✕  2●『純米生酒 奈良萬 おりがらみ』￥700　✕  2●tax　　10％.のどかな田園風景の広がる景観週末タイミングが合えば近くの線路をSLも走るそうです.個人的感想ですが福島県内で美味しい、凄い、思うたフランス料理店はコチラ入れて2軒だけ。素晴らしいお店が喜多方市にOPENしました旅行の目的になる。そんなお店ですお勧めですよ、ご馳走様でした٩(* 'ω' *)و我儘なアレルギー対応して頂き本当にありがとうございました美味しかったで♬（今回はコンタミネーションOK、アレルギー食材不可で対応して頂けましたが、食物アレルギーの方はある要相談です）
なんで近くの都内にないの⁈と思わせる美味しいレストランでした。この景色は都内はないよねと思いつつ、美しくお皿も店内も全て素敵で、ついついワインを飲み過ぎてしまいました。いつもあまり量を食べられない私でもデザート3皿にビックリしながら最後までペロリといただきました。また記念日にぜひ伺いたいと思います。本当にご馳走様でした！
喜多方に新しくオープンしたフレンチレストランに、ずっと行きたいと思っていて、記念日にようやく利用することができました。料理は全てが芸術作品のようで、食べるのがもったいないほど。味はホントに美味しく、ミューコース10皿とのことでしたが、実際にはもっと多くの料理が出てきました。最初は価格が…と思いましたが、都内でこのクオリティの料理を楽しむなら、2万〜3万円は軽く超えると思います。ぜひまた訪れたいと思います。
今回は、ランチにお世話になりました。全ての料理に対してクオリティが高くとにかく美味しいです。仕事もとても丁寧に料理されており、目でも楽しませてもらいました。今度はディナーに行きたいと思います。
外装からして目をひくお洒落なお店(／▽＼)♪♪♪スイーツもドリンクも文句なしの美味しさ(^q^)♪♪♪カフェイタリアンなので食事も可能( 〃▽〃)♪♪♪ちょっとした雑貨も販売されています(*･ω･)♪♪オススメ喜多方探訪のひとつにオススメです(*^O^*)♪♪♪ごちそうさまでしたm(._.)m♪♪♪
2度ほど利用しました。食べログではカフェとなっていますが、店名にはcafe trattoriaとあるので、ジャンルはカフェ&イタリアンになるでしょうね。ラーメン以外の喜多方探訪です。料理はパスタ、ピッツァ、アヒージョ。ワンプレートはカレー、グラタン、ローストビーフ。パスタはアマトリチャーナ、カルボナーラ、明太子のペペロンチーノ、季節限定の４種。ピザは２種。その日の季節限定パスタは、アサリとミニトマトの冷製パスタ（カラスミがけ）・アマトリチャーナ味は悪くないと思いますが、少し塩辛いです。使われている素材にも物足りなさを感じる。そういう価格設定ですからね。・アサリとミニトマトの冷製パスタ〜カラスミがけこれも生の素材ではないので迫力に欠ける。使い勝手の良さそうな店ではありますが、カフェとしての雰囲気となると微妙ですね。なんというか、料理同様に内装やインテリアも本物ではないので、私のような人間の目には全てが軽く見えてしまうんですよね。
お料理の名前を忘れてしまいましたが、冷製パスタにしらすと明太子(だったような)のマヨピザ、飲み物はハーブティー(元気という名前だったかな)とイタリアンソーダです。パスタはアサリの出汁が効いていて美味しかったです。ピザもカリカリモチモチで、しらすとマヨの相性が抜群でした。とっても美味しいのに、気になったのが店員さんが、来店した時に案内がなかった事、配膳の時、何も説明せずただテーブルに置くだけって事が残念でした。素敵なお店なのにそこはもったいないですね。
R3年6月、最近カフェ巡りにハマっているカミさんから、「喜多方市にある”M!KKEカフェ”に行きたいんだけど」との要望を受け、喜多方市に向けてＧＯ！！　自宅から１時間４５分で目的地へ到着しました。店舗北側の駐車場に車を停め、お店の中に入ると、明るくて清潔感漂う空間が広がっておりました。朗らかでフットワークの軽いスタッフさんから案内された店奥のテーブル席に着席。差し出されたメニューを見て、この日注文したのは、”ランチプレート（タコライス）千円”です。ドリンク付きなので”珈琲”を選びました。周りを見ると先客は、親子連れと女性二人の２組だけでしたが、１０分程経過すると辺りのテーブル席は、女性客で埋め尽くされておりました。（※オヤジ１人での入店は、さすがに厳しい環境ですね（笑）。）さて、待つこと１０分程でしょうか、”ランチプレート（タコライス）”が運ばれてきました。”サラダ”を平らげ、”タコライス”を食べてみると、パンチの効いたスパイシーさが食欲をそそってくれて、途中で半熟卵を割ってみると、黄身のまろやかさが味変となり、美味しくいただくことができました。食後に運ばれてきた”珈琲”は、見た目ほどの渋さは感じられず、まろやかな口当たりで酸味もそれほどなく、サラリと美味しくいただくことが出来ました。いい感じで、お口直しが出来ました。明るく清潔感漂う雰囲気の中で、美味しいランチをいただけるこちらのカフェ、午前７時～１０時には３００円でモーニングがいただけるとのこと。機会があれば是非、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
ラーメン店がひしめく喜多方市役所から少しの場所にオープンした「Ｍ！ＫＫＥ」さん。コワーキングスペースや雑貨の販売も行う3階建ての施設で、１階にてカフェ営業されています。煉瓦調の外壁が目を惹く外観。中はリノベーション済みで、爽やかな明るい店内。駐車スペースはビルのすぐ北側。店員さんは6名ほどいたでしょうか。若い店員さんが多く、皆さん爽やかでよろしい(´ｰ｀)平日のお昼に伺ってみましたが、若い女性を中心に、お客さんがひっきりなし。店内が広いので、間隔を保ちつつ過ごすことができました。○ピザランチ（¥1000）サラダとピザ、ドリンクのセット。女性には十分、男性にはまずまずの量でした。サラダはフライドオニオンの香ばしさに、バルサミコ酢の軽い酸味が爽やかな自家製フレンチドレッシング。ピザの大きさは直径20cm弱。もっちりした薄めの生地。甘味とほんのりとした酸味がフレッシュなトマトソース。ソースが軽めなので、１枚ぺろりといただけます。カフェのピザとは驚くクオリティ！ドリンクはコーヒーをチョイス。裏磐梯にある自家焙煎珈琲専門店、モトコーヒーさん焙煎の豆をフレンチプレスで抽出。この日のコーヒーはエチオピア。エチオピアの華やかさ、フルーティさ、コクがバランスよく引き出された豆。しっかりと、でもあっさりと抽出されています。正直、ランチセットのドリンクは、料理のおまけ的な立ち位置ですが、こちらではコーヒーも美味しい！ハーブティーも、同じく裏磐梯のハーブ園「バンディア」さんのものなので、品質が高いものを扱われています。もちろんドリンクのみのオーダーも可能。（コーヒー豆＆茶葉の販売もしています）美味しいコーヒーに+500円でサラダとピザが付くと思ったら、とてもお得だと思います。店内も、店員さんも、料理も、飲み物も、全て爽やかで素敵なカフェでした♫ごちそうさまでした  (´ｰ｀)
喜多方にカフェが誕生！明るい店内で値段もお手頃でした。大盛りにしましたが満足のボリュームです。
本日の食べ歩きは喜多方市の葵飯店にて昼食に喜多方ラーメンを頂きました。曇り空のお盆休み三日目からは足を延ばして東北方面へ旅行に出掛けました。岩手県に向かう途中で喜多方市にて少し早目の昼食を頂く事で此方を訪問です。入店して下足を脱いで座敷席に着座しメニューの中から喜多方ラーメンを注文。甲子園の高校野球を拝見し料理を待つ事5分程でラーメンが提供となりました。早速頂きます。・喜多方ラーメン800円(税込)香りの良いラーメンはチャーシュー二枚、メンマ、ナルト、ネギの具材内容です。鶏ガラと豚の動物系スープは濃い目のダシにアッサリとした醤油味で美味しいね！スープに絡む麺は縮れ中太麺で弾力が強く硬めで喉越しが良く美味しかったです。豚バラのチャーシューは軟らかい口当たりで味付けが良く此方も美味しかったね。ご馳走様でした。ダシが濃い目のスープに喉越しの良い縮れ中太麺が絡み美味しいラーメンでした。おじさん二人が切り盛りしているラーメン店は料理の提供が早く接客も良かった。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
土曜の喜多方はどこも1時間以上待ち。そんな中、ふと見つけた葵飯店に入ってみた。頼んだのはチャーシューメン、餃子、チャーハン。分厚いのに柔らかくとろけるチャーシュー、あぁ喜多方だな…と思わせる澄んだスープ、ちぢれ太麺はするすると胃に吸い込まれていく。疲れた体に沁みた。なぜ空いているのか不思議だが、店構えが“ザ中華”だから観光客の目に留まりにくいのかも。でも一度食べればわかる、この店の良さ。次に喜多方へ来ても、迷わずここに来る。
喜多方市役所向かいにある「がんこラーメン葵飯店」GW中の喜多方ラーメン食す企画で喜多方に出向きましたが・・・私たちにしては出遅れた時間帯に到着（８時半過ぎ）見事に目的だったラーメン店が激混みやら定休日とかで振られてしまい・・・最後に見つけたお店がこちらでした。（ちなみにご近所にある坂内は、待ち人数百人居りました（爆））看板に喜多方がんこラーメンとあるのでちょいびびりながら入店！「いらっしゃい」がんこ親人さんではなく年配の柔和な感じの店主に迎えられました。（ほっ）●大ちゃんラーメンしお味でバター入り♪喜多方に来て「塩」ラーメンを食らいダーリン。だけど・・・めちゃくちゃ美味しいと・・・絶賛！ラーメンに入ってるこのチャーシューはとろとろの脂身で美味しい♪●葵ラーメン喜多方ラーメンベースに山菜が入ったラーメン♪山菜大好きなので超！うれしい♡さらにコーンも♡あっさりしていて食べやすく、チャーシューもほんとに美味しい。これはお勧め♪有名店もラーメンも美味しいけど・・・こういった偶然見つけたお店に入るのも楽しいですね～はずれがあるかもだけど・・・こちらは市役所前なのでね？平日になると職員さんたちの食事処になるんでしょうね～ほかの料理も食べたくなりました。機会があれば再訪したいですね～ごちそうさま＾＾
平日14時過ぎでも、一平さんや坂内食堂、松食堂さんはまだ行列、うめ八さんは定休日、橙さんは閉店と縁なし。来夢さんと迷いましたが、市役所の目の前に確か昔からある葵飯店さんに初入店。店内は昔ながらの雰囲気で空いており、おじいちゃん2人できりもりしてます。息子は連日のラーメン半炒飯セット！スープが薄く、コクが無い…麺はモチモチだが、、。私は味噌チャーシュー麺にするもチャーシューが小さく、、残念。スープは濃く、私は好きな感じでした。炒飯もまあまあですかね、しっとり系で。周囲が人気店で賑わっているにも関わらず、お店を続けていけるのは、人気店がメニューをラーメンに絞っているが、葵飯店さんは、中華料理店。市役所の職員さんは、毎日通っても飽きないメニューと味付けなんだな、と気づきました。ご馳走様でした♪
移転した「香福」訪問後、このままトンボ返りするのも後ろ髪を引かれたので市内をおさんぽ。前回、朝ラー営業が確認できなかった「辰」に回ってみれば臨時休業。土曜日ですよ？。で、信号を左折してみれば、「きくすい」で朝ラーやってる！。でも駐車場が一杯ないので、次回のお楽しみ。で、来夢を過ぎて左折、またまた左折して橋渡って「うえんで」前を左折。ありゃりゃ！、「まこと」去年で終わったんだぁ！。と、衝撃を受けながら市役所脇で信号待ちをしていると、何やら暖簾が。こりゃ、寄ってみるしかないでしょう。前置きが長くなってしまい、誠に申し訳ありません。で、恐る恐る無人の店内に愛を踏み入れれば、優しそうな親父さんにお出迎えされました。「今の時間帯、ラーメンしかできないんですけど・・・」いいんですよ！。朝ラー探し、してたんですから。で、めでたく今朝の２杯目に御対麺。こちらも香福同様な見事に澄み切ったスープ。喜多方らしい煮干の香りは伝わってこないものの、深い醤油ダレが生きて、これはこれで良いです。麺は、やや柔めながらも十二分に喜多方らしさが感じられます。そしてこちら、「飯店」の名を裏付けるように、料理としての仕上がり水準が高いですね。細かい話ですが、刻み葱一つとっても「常識」のレベルがラーメン専門店とは異なる事が分かりますし、肉が美味い。この親父さんが作る麻婆豆腐がとても気になります。ごちそうさまでした。
喜多方なんてのは大体評価高いんだからそして混んでて当たり前つうねもう写真でさミテクレで決めちまおうてね…ヴィジュアルも大して変わらない…てこたあ美味しくないことはないんじゃね？！並びなし先客2組どちらも酒て…まあラーメンをば全然美味いじゃん！味付けメンマはやはり残念…こりゃ酒飲みのアテ用かな
市役所前のラーメン店。この店は一度も入った事がないですかね。とにかく記憶にございません。ラーメンを注文。私が会津に住んでいる頃は550円だった喜多方ラーメンも今では700円。約1.3倍に上がりましたが、日本人の平均年収はあの頃より更に下がり、今では韓国人の平均年収より低いというのですから。もはやこの国は終わっています（笑）余談でしたが。・ラーメン（700円）昔ながらの喜多方ラーメンです。奇を衒わず。醤油スープは豚鶏ベースに煮干し。麺は多加水平打ち縮れ。チャーシューは厚めに切られた豚バラ肉。薬味は臭みを残した小口ネギ。個々の旨味が突出することなく素朴で自然な味わい。駅前の屋台ラーメンが始まりと言われる元祖喜多方ラーメンもおそらくこのような味だったのかもしれませんね。
チャーシュー麺を頂きました。お盆ということもあり、メニューを絞っていたみたいです。醤油味でとてもあっさりしていました。周辺には多くの喜多方ラーメンのお店がありましたが、当お店は1番歴史を感じる気がしました。とても美味しかったです。
私はここに来るのが3度目です。やはり味は変わらない！美味しイィ！坂内食堂とか並んで食べるよりもこっちを沢山食べた方が幸せ？！絶対にまた来なくちゃ！店主はおじいさん2人、雰囲気はレトロ感があってとっても好きーー！！絶対にまた来るぞーー！！
2023年4月中旬 ラーメン700円鶴ヶ城の夜桜を楽しみ会津ナイトを堪能した翌日。朝ラーを求めて喜多方満喜を訪問するも臨時休業。親父さんの店 喜一をのぞくも大混雑でスルー。うえんで喜多方店にまわると定休日、まこと食堂はこれまた臨時休業。やむなく坂内食堂に向かう途中に喜多方老麺会の幟が立つ此方を見つけて入ってみた。店は喜多方市役所の真前。店の前に3～４台停められる駐車場がある。店内はかなり年季が入った様子。客席はカウンター4席とテーブル9席、座敷20席。老夫婦とおじいさんの3名で切盛り。先客は無く後客も無し。テーブル席に座りラーメンを注文。程なくして丼が配膳される。スープは醤油の清湯。少し甘味があるスッキリとした醤油にじんわり優しい出汁感だが物足りなさはない。これと言った惹きがあるわけでは無いが嫌味も無く朝ラーにはもってこいな優しいスープだ。壁に貼ってある雑誌の記事によると出汁は豚骨、鶏ガラ、煮干し、香味野菜を使っているそうだ。麺は中太縮れ麺の喜多方麺。やや固めな茹で加減でモチモチとして良好。具はチャーシュー、メンマ、ナルト、ネギ。チャーシューは煮豚バラ2枚。歯応えが確りとあるレトロなタイプで味は良い。サクット完食。オーソドックスでレトロな喜多方ラーメン、ご馳走様でした。
昔からずっとあるラーメン屋さんに初めて食べに行ってきました。麻婆ラーメンをオーダーしました。70代のお父さん2人でお店を切り盛りしていました。麻婆ラーメンは、豆腐は絹ごしで、小さ目のカットで餡はサラッとして絶妙なスープです。麺は喜多方中太ちぢれ麺でとても美味しい一杯です。ニンニクが少し効いたスープですが、辛さはなく卓上の一味唐辛子と辣油でいい感じでした。ご馳走さまでした。
土曜日の12時の喜多方。お昼と思ってやってきたら、どのお店も混んでいて、時間内に食べられそうにない。このお店はどうだろうと訪問したら、なんとか座ることが出来た。山菜の入ったラーメンと餃子をお願いして、しばらく待つ。やってきたラーメンはあっさりして食べやすい。美味しくいただけた。喜多方週末は早めの行動が必要だと学習した。
喜多方市役所前にある葵飯店さんにてチャーシュー麺をオーダー平打ちぢれ麺が特徴的な喜多方らーめん麺の喉越しが良く。こだわりの醤油ベースのスープとの相性も良い。チャーシューも食べ易いサイズは拘りでしょうか・・・ごちそうさまでした。
がんこラーメン葵飯店の塩ラーメン美味しかったです。塩ラーメンはメニューにありませんがオーダー可能です。スープは豚骨ベースに煮干しを控えめに感じる綺麗な喜多方ラーメンのスタンダードスープです。食べすすめると鶏ガラの旨味が余韻として口の中に広がります。麺は曽我製麺の中太麺で、曽我製麺特有のモチモチ感が最高の茹で上げに仕上げていただけます。チャーシューは赤身はやや噛みごたえを残し、脂身はとろとろにとける食感でとても美味しいです。場所は喜多方市役所の真正面で、駐車場は３台くらいまで駐車が可能です。お店の看板には「がんこラーメン」と表示され、がんこオヤジラーメンを作っているのかと思いますが、笑顔の素敵な優しい店主です。おすすめです。
本日朝ラー、その②❗店の前を通りかかったらちょうど暖簾を出したとこだったので、吸い込まれるように入る(笑)。『ラーメン@がんこラーメン葵飯店・喜多方市』店名に反して物静かな優しい親爺さま２人でやってます。カウンター・テーブル・座敷と、昭和な空気がただよってますね。強めな醤油のスープ。噛むと小麦の香りの広がる縮れ中太麺♪強めな味付けの豚バラチャーシュー♪このチャーシューはビールが欲しくなるヤツだな(笑)。やっぱりナルト♪メンマと丁寧に刻まれたみじん切りのネギ♪美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
ラーメン 650円チャーシューとろける麺がもっちりやさしいカウンターに座ろうとしたら、テーブル席に案内してくれました。空いていたからですね。さりげなく優しいご主人です。ラーメンを注文してから、あまり待たずに提供されました。喜多方ラーメンなんですが、スープが少し個性的。コショウをかけるべきか否か…結論。コショウは半分食べてからかける。とします。
私はここに来るのが3度目です。やはり味は変わらない！美味しイィ！坂内食堂とか並んで食べるよりもこっちを沢山食べた方が幸せ？！絶対にまた来なくちゃ！店主はおじいさん2人、雰囲気はレトロ感があってとっても好きーー！！絶対にまた来るぞーー！！
喜多方でラーメンって気分で行って来ましたが、有名店はどこも大行列。並ぶのが嫌いなので、空いてるこの店を発見。山菜が乗った葵ラーメンを選択。優しい味で満足の一杯でした。
チャーシュー麺食べた。麺は普通。汁は濃すぎずしょっぱすぎずちょうどいい。チャーシューは厚みがあって、脂もかなり範囲が広くてよかった！
葵ラーメン880円440円で具がシンプルになって麺とスープは同じラーメンありなのを考慮。麺は白河と似る。もちもちで噛みごたえあり？スープはだしとタレのバランスが効いてる系で濃いめ？背脂が浮いてる？。具は山菜豊富でニンニクの芽やチャーシューは豚汁に入ってそうな豚バラで、４割白身だがスープによく合いとても旨い。
知り合いから煮干しの美味しいラーメン屋さんを紹介され早速訪問する事に。塩川にオープンした春日遅遅さん！10:50到着　すでに待ちのお客さんが10名程。11:00オープンし店内へ、、カウンターと座敷ですが座敷は夜のみ開放らしいです。券売機で濃厚煮干とのりご飯を購入、待ち席に着き30分待ちカウンターへワンオペのようで待ち時間は少し長め⤵︎やっと着丼　ビジュアルがすばらしい！低温の鶏チャーシューにアーリーレッド、岩海苔、オニオンフライ、どれも原価の高いトッピングばかり！！！スープの色がまた良いです。ではスープを、色に反しエグ味が全くなく煮干しのいいところだけが残るおいしいスープ！麺は細ストレート　かためでパツパツ麺に合う。チャーシューがまたおいしかったー柔らかくスープが染みる岩海苔がスープに溶け、オニオンフライも溶け込み何度も味変を楽しめる一杯スープの残りをご飯に入れ食す、、うまいっ待ちの時間を差し引いてもこの高得点このお店は必ず通うお店になる事間違い無し！ご馳走さまでした♪
福島まで来たから本場の喜多方ラーメンが食べようと探しいたら、濃厚煮干しラーメンが目に止まってしまい伺いました！かなり濃厚なスープで煮干しの苦味が癖になる味で、麺が腰が強く期待以上でした和え玉という替え玉が追加でき、これがまたスープパスタのように混ぜてそのままいけるし、替え玉としてもいけるしで、かなり楽しめます。また近くにきたら立ち寄りたい店になりました。
喜多方市塩川地区の「春日遅遅」の濃厚煮干ラーメン、美味しかったです。2024年7月にオープンした新店で、店主は 食べログ100名店、東京都台東区の「麺処晴」のご出身です。濃厚煮干ラーメンのスープは、粘度高めの濃厚鶏白湯をベースに、煮干し特有の旨味も苦味もクセも全てが凝縮したニボ感マックスの濃厚さです。濃厚煮干しスープは、煮干し以上に塩分強めの味付けが多いですが、そこまで過剰に塩分が強くなく、濃厚煮干しとのバランスのとれた絶妙な味付けです。ニボシストにも大満足のハイレベルなスープです。麺は、東京の「麺処晴」と同じ加水率低めの中細ストレート麺で、ハリのあるパツンとした食感で、芯が残るボキッとしたかための歯応えが濃厚煮干しにベストマッチです。麺を噛むと小麦の風味が口の中に広がります。タマネギと岩海苔がバツグンのアクセントになり、しっとりした鶏チャーシューも最低限の味付けで、濃厚煮干しスープの美味しさを引き出しています。間違いなく、喜多方に新風を吹き込む店主渾身の一杯です。和え玉も注文可能です。おすすめです。
濃厚煮干¥950@春日遅遅喜多方ラーメン界も従来の喜多方ラーメンとはまた趣の違うニューウェーブの新店舗が多くオープンしている傾向。喜多方の、塩川寄りのエリアの新店の春日遅遅さんで、ラーメン撮影の仕事前にラーメンを食べる。煮干しラーメンを個性に展開するお店で、濃厚煮干と純煮干と琥珀煮干の3種を軸に置くメニュー構成。一番煮干し度の強い濃厚煮干を注文。煮干ラーメン的なジャンルだと「セメント系」と呼ばれる、ドロっとしたドッシリした煮干のスープ。チャーシューと紫玉ねぎとフライドオニオンと岩海苔に、低加水細ストレート麺。着丼し、全体を隈無く掻き混ぜて啜る。ドロリとした食感と、動物系の白湯スープが麺を纏い、煮干独特の塩味の強さのある一品。汁麺ではあるけれど、どちらかというと混ぜそばに近いニュアンス。煮干の塊のような風味と岩海苔が磯磯しい。そこに紫玉ねぎのとフライドオニオンの食感。オンザライス＆麺ブラン（ラーメンモンブラン）してもちょうど良いかも。同行者の純煮干ラーメン（煮干し度2番目）も少し食べさせてもらったけれど、そっちの方が好み。清湯スープの澄んだ純煮干のしっかりした醤油ラーメンに、デフォルトで縮れた平打ち麺の方に煮干しと醤油の清々しさを感じた。丁寧さを感じるお店。次回は純煮干か琥珀煮干を食べてみようと思う。ごちそうさまでした。
‘25年6月8日(日)　12:32〜 お母ん(妻)と本日2軒目へ突入☺お冷セルフの券売機システムでやして、ご馳後もセルフ有りやすので御協力宜しくだすね‼️券売機のポチリはあっし・お母ん共に純煮干を大将からの提案で、小上がり席で食しやした❗️ほいで、純煮干スープには七味が合うと大将が薦めてくれやしたので早速フリフリ☺️なるへそぉ〜激旨しに化学変化（笑）これは激旨しだすよ️ゴクゴクいっちまう〜丼内には、小松菜・玉ねぎ・チャーシューが並び鮮やかだすな☺煮干香る旨しスープには感激麺は喜多方の◯◯製麺所の麺らしいだすね‼️前回もそうだすが、あっという間に完飲＆完食❗️お母んもスープまで完飲で旨しの連発でやしたご馳でやしたm(_ _)m再リピしやすね
平日の11時15分頃に訪問、この時間ですが駐車場はほぼ満車で店内も満席でしたが、丁度カウンターが1席空いたので待ちなく着席できました。券売機で購入したのはオススメと書かれている『純煮干し』 950円カウンターで待っていると煮干しの良い香りを感じ、煮干し好きにはたまりません。周りの方は殆どの方が和え玉をお願いしていました。10分ほど待って配膳となりました。まずはスープから頂きました。うん、これは凄いレベルのニボラーです･･･、恐らくは水と煮干しのみで動物系は使っていないスープだと思います。そこに昆布などの旨味でしょうか。えぐみや苦みなどはなく、純粋に煮干しと醤油の旨味を楽しめます。塩味は喜多方らしく濃い目。県内で比較出来るなら、残念ながら閉店になってしまった『麺処 さとう 頂 郡山鳴神店』や『自家製 工藤』さんの煮干しONLY DAYのラーメンでしょうか。こりゃ、凄いレベルの煮干しラーメン。麺は多加水の平打ち縮れ麺、修業先『麺処 晴』ではニボ系ではおなじみの低加水パッツンストレートを使っているので、この辺りは喜多方の地元民を意識しているのでしょうか。チャーシューは鶏胸の真空低温調理チャーシュー青物は小松菜でした。この店を食べに喜多方まで行きたい、そんな気持ちにさせる素晴らしい旨さの純煮干し、ご馳走様でした。
福島県喜多方市にある『煮干しラーメン』店喜多方サクラ祭りに行った際ランチに初訪問.●私『純煮干し　醤油』￥900煮干しの香りと風味豊かなスープは丁寧に出汁を取ってあり煮干し特有のエグミは全く感じない私には若干カエシの塩気が強いがスッキリしていてコクある綺麗な味コチラは麺が美味しい✨中細ストレート低加水麺は表面つるつる食感はモチッからパツに変わるアルデンテするすると喉越し良くスープとの相性も◎低温調理し味漬けた鶏胸肉チャーシュー葱の代わりに刻み玉ねぎなんがええね.●連れ『琥珀煮干し』￥900スープ味見すると純煮干しに比べ、かなり淡麗な煮干し出汁スープ煮干しの風味は弱いが旨味はしっかり煮干しが得意やない方にはコチラお勧め●『和え玉　焦がし葱』￥350メニュー見ると麺大盛りがない普通の替え玉もない！？仕方なく味付きの和え玉を注文したがしょっぺ〜〜〜〜:( ;´꒳`;):濃い〜味付けなのでラーメンスープには合わない入れられないそのまま食べるタイプ.個人的好みは純煮干しスープやが塩気が強いので味薄めにしたら丁度良さそう麺も美味しいので味付け無しの替え玉欲しいな喜多方らーめん食べ飽きた方煮干しらーめん好きにお勧めのお店ご馳走様でした٩(* 'ω' *)و｡.ꕤ‿‿‿‿‿‿‿‿余談‿‿‿‿‿‿‿‿ꕤ.｡2025/4　喜多方市で開催される『日中線さくら祭り』に行ってきました福島県内有数の桜名所で日中線路沿いに植えられた垂れ桜並木さくらトンネルは絶景お花見観光にお勧めですよ
‘25年6月8日(日)　12:32〜 お母ん(妻)と本日2軒目へ突入☺お冷セルフの券売機システムでやして、ご馳後もセルフ有りやすので御協力宜しくだすね‼️券売機のポチリはあっし・お母ん共に純煮干を大将からの提案で、小上がり席で食しやした❗️ほいで、純煮干スープには七味が合うと大将が薦めてくれやしたので早速フリフリ☺️なるへそぉ〜激旨しに化学変化（笑）これは激旨しだすよ️ゴクゴクいっちまう〜丼内には、小松菜・玉ねぎ・チャーシューが並び鮮やかだすな☺煮干香る旨しスープには感激麺は喜多方の◯◯製麺所の麺らしいだすね‼️前回もそうだすが、あっという間に完飲＆完食❗️お母んもスープまで完飲で旨しの連発でやしたご馳でやしたm(_ _)m再リピしやすね
こんばんは亀治です。今日は帰省する予定は無かったのですが、急用ができ会津に行きました。雪が多くて久しぶりの雪の多さに驚きました。さて、今回は前々から気になっている最近オープンしたお店に行ってみることにしました。伺ったのは福島県喜多方市にある、春日遅遅と言うお店です。このお店はラーメン屋さんです。煮干しらーめんのお店です。メニューはラーメンとちょっとしたご飯物があります。ラーメンは純煮干し、琥珀煮干、濃厚煮干等があります。また、替え玉もあります。今回は濃厚煮干を注文しました。スープはとてもドロッとして、かなり濃厚でした。とても煮干しの風味がしてそれでいて煮干しの苦みがあまり感じられず美味しかったです。煮干しの使い方が上手だと思います。麺は細麺でした。スープとよく合っていました。具材はチャーシュー、紫玉ねぎ、岩ノリなどでした。チャーシューが3枚入っていてとても柔らかく美味しかったです。いままで長岡の廣はしや春日部の煮干乱舞など美味しいなと思った煮干しラーメンがありましたが、今回もとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
訪れたのはお昼時、店内は満席でしたが回転が早く、すぐに座れました。券売機で注文したのは『濃厚煮干』と『和え玉醤油』。一口目から衝撃！これが会津で味わえるなんて…感動レベルです。煮干しの濃厚な旨味に、玉ねぎとニンニクチップの香ばしさが絶妙。特にニンニクチップのサクサク感と玉ねぎのシャキシャキ食感がアクセントになり、最後まで飽きることなく楽しめました。見た目はシンプルながら美しく、器のセンスも◎。濃厚煮干が950円、和え玉醤油が350円と、コスパも抜群。むしろこのクオリティならもっと取ってもいいくらい！これまで食べた煮干しラーメンの中でも間違いなくトップクラス。また必ず来たい、そして友人にも全力でおすすめしたいお店です！
結論から琥珀煮干一択といったところか…今後の進化に期待を込めてお昼に行きました小上がりの座敷ができていましたそのためでしょうか小さい子供が一緒の家族連れがチラホラしかし座席が増えてもワンオペ継続中ですから店主はあいかわらず忙しい大変そうでしたね…今日は親鶏中華私の好きな鳥スープです琥珀煮干が美味しすぎて期待が高まらないわけがないまずは売り切れていないことに安堵それにしても人気が出てきた感がある予想どおりだったかいざ、ご対面ん？思ったほど鳥の香りがしない？スープをひと口あれ？福島市の伊達屋をイメージしすぎてしまったせいだろうか拍子抜け…香味油：鳥風味弱めかえし：強調しすぎスープ：鳥風味弱め全体のバランスが歪かなぁ会津若松市内の人気店の味に近いですねそして何より胡椒が邪魔…好みでかければいいものをだいぶ入っていますんー、いらん…まだまだ進化するはず繰り返しますが琥珀煮干は県内屈指のスープ間違いなし
こーれはめっちゃ美味しい煮干しラーメン濃厚を頼んだけど、嬉しいくらい濃いねぇこのセメント系の苦味がたまらない細麺もスープによく絡むしパツパツで好きトッピングでいうと、特に提供時から鶏チャーシューに胡椒がかかってるのが新しくてよかったなぁ、すごく合うし。これは発見でしたいやーーこのレベルの煮干しラーメンを会津で食べれるのすごいよと思っちゃうようなそんなお店でした
初めて利用します。喜多方市郊外。いわゆる塩川町の国道沿い。店主は食べログ東京100名店の「麺処晴」の出身。喜多方ですが喜多方ラーメンではなく、敢えて煮干し系で勝負。・琥珀煮干（900円）美味しいと思います。その名のとおり琥珀色の醤油スープ。鶏ガラベースにクリアな煮干しダシ。醤油ダレは薄いですが塩味は強め。まず口当たりは円やかな鶏の旨味。次に煮干しの風味が荒波のように広がり、最後は焦がし葱の香ばしさが舌に残る。３種類の味が個々に活きているので、立体的な味に感じられる。幅広の多加水平打ち縮れ麺。この麺は美味しいと思います。幾らか熟成されている感じだが、孤立することなくこのスープにマッチングしている。微塵切りの玉葱がこれほど効果的に活かされているラーメンは稀です。鶏チャーシューも味の調和を考慮した仕様となっている。このラーメンはバランスというより構成でしょうね。もし郡山市に在ったなら行列必至の人気店になると思いますが、喜多方でこの場所というのが新店にとってはハンデになるでしょうね。喜多方市を訪れる観光客の大半は喜多方ラーメンを食べに来るので、ご当地ラーメンではない煮干し系では週末の観光客は呼び込めないかもしれません。また市街地から離れているこのエリアはスルーされがち。いずれにせよ、それらのハンデを払拭できる実力がある店というのは間違いないと思います。真に美味しい店は場所を選ばない。
新しいお店の紹介をテレビで見て、見た目だけでも美味しさを感じてどうしても食べたくなり、遠方まで出張。開店前に到着して時間になり、入店。入店後にどんどん車が入ってきて、席はあっという間に埋まってしまった。注文したのは濃厚煮干、琥珀煮干、和え玉ハーフにぼし。最近体重が気になるので、和え玉でハーフのあるのはすごく助かります琥珀煮干はあっさりとした煮干しのスープでした。1番の目当ては濃厚煮干と和え玉。濃厚煮干のスープはいわゆるセメント系の煮干しラーメン。まずはスープいただいてみると、濃厚だけど、えぐみま無く舌触りもサラサラするクセがないタイプのスープで、煮干し初心者の方でも好まれるとてもおいしいスープそこにニンニクチップ？、青のり、紫玉ねぎで味の微妙な変化を楽しめます。最後に和え玉をしっかり混ぜて半分ぐらい楽しんだ後、スープをかけてラーメンとはまた違う楽しみの味があります！いやーほんとにおいしかった！福島県ではあまりないタイプのラーメンで受け入れられるかわからないけど、間違いなく県内でも上位に入るお店になると思います。お店は遠いですが、またお伺いしたいと思います。ごちそうさまでした。￼
喜多方市#新店#彩麺春日遅遅#淡麗煮干余計な事はしていない派手さの無いオーソドックスな作りだけどそれでいて美味い煮干も効いてるが非常に良く出来たバランス系の味わいで所謂煮干に特化した鮮烈なな煮干の。という味ではなく基本的な事を誠実に作り込んでるという美味しい味わい潔くメンマを使わないのを見るとトッピングも含めて味のバランスを考えての事だろうなんでも無闇に乗せたり当たり前だと意味も無く無駄にトッピングを乗せた変なラーメンも見るが下らないこだわりや、理に適わない能書きだけは立派な場合が多い誠実にお客と向き合っているお店は一貫して派手さは無いし、下らないアピールはしてないそんなところにエネルギーを使う必要が無いからだ限定も理に適ったしっかりしてるものを作ってるぽっと出の良くわからんものではなく実直な商品を提供しているこれからが楽しみなお店さんただ…郡山からは遠い…
結論から琥珀煮干一択といったところか…今後の進化に期待を込めてお昼に行きました小上がりの座敷ができていましたそのためでしょうか小さい子供が一緒の家族連れがチラホラしかし座席が増えてもワンオペ継続中ですから店主はあいかわらず忙しい大変そうでしたね…今日は親鶏中華私の好きな鳥スープです琥珀煮干が美味しすぎて期待が高まらないわけがないまずは売り切れていないことに安堵それにしても人気が出てきた感がある予想どおりだったかいざ、ご対面ん？思ったほど鳥の香りがしない？スープをひと口あれ？福島市の伊達屋をイメージしすぎてしまったせいだろうか拍子抜け…香味油：鳥風味弱めかえし：強調しすぎスープ：鳥風味弱め全体のバランスが歪かなぁ会津若松市内の人気店の味に近いですねそして何より胡椒が邪魔…好みでかければいいものをだいぶ入っていますんー、いらん…まだまだ進化するはず繰り返しますが琥珀煮干は県内屈指のスープ間違いなし
煮干しラーメン店が喜多方市にオープン❗️121号線通りにあります。カウンター6席のみ！店主さんワンオペ！琥珀煮干900円を注文！煮干しの出汁がしっかり効いており中太ストレート麺によく絡む。スープ完飲！美味すぎて和え玉鶏油ハーフ250円を追加注文！こちらは麺の味をしっかり味わえます！次回は濃厚煮干にチャレンジ！ご馳走さまでした♬
喜多方市塩川地区の「春日遅遅」の濃厚煮干ラーメン、美味しかったです。2024年7月にオープンした新店で、店主は 食べログ100名店、東京都台東区の「麺処晴」のご出身です。濃厚煮干ラーメンのスープは、粘度高めの濃厚鶏白湯をベースに、煮干し特有の旨味も苦味もクセも全てが凝縮したニボ感マックスの濃厚さです。濃厚煮干しスープは、煮干し以上に塩分強めの味付けが多いですが、そこまで過剰に塩分が強くなく、濃厚煮干しとのバランスのとれた絶妙な味付けです。ニボシストにも大満足のハイレベルなスープです。麺は、東京の「麺処晴」と同じ加水率低めの中細ストレート麺で、ハリのあるパツンとした食感で、芯が残るボキッとしたかための歯応えが濃厚煮干しにベストマッチです。麺を噛むと小麦の風味が口の中に広がります。タマネギと岩海苔がバツグンのアクセントになり、しっとりした鶏チャーシューも最低限の味付けで、濃厚煮干しスープの美味しさを引き出しています。間違いなく、喜多方に新風を吹き込む店主渾身の一杯です。和え玉も注文可能です。おすすめです。
喜多方市塩川地区の「春日遅遅」の濃厚煮干ラーメン、美味しかったです。2024年7月にオープンした新店で、店主は 食べログ100名店、東京都台東区の「麺処晴」のご出身です。濃厚煮干ラーメンのスープは、粘度高めの濃厚鶏白湯をベースに、煮干し特有の旨味も苦味もクセも全てが凝縮したニボ感マックスの濃厚さです。濃厚煮干しスープは、煮干し以上に塩分強めの味付けが多いですが、そこまで過剰に塩分が強くなく、濃厚煮干しとのバランスのとれた絶妙な味付けです。ニボシストにも大満足のハイレベルなスープです。麺は、東京の「麺処晴」と同じ加水率低めの中細ストレート麺で、ハリのあるパツンとした食感で、芯が残るボキッとしたかための歯応えが濃厚煮干しにベストマッチです。麺を噛むと小麦の風味が口の中に広がります。タマネギと岩海苔がバツグンのアクセントになり、しっとりした鶏チャーシューも最低限の味付けで、濃厚煮干しスープの美味しさを引き出しています。間違いなく、喜多方に新風を吹き込む店主渾身の一杯です。和え玉も注文可能です。おすすめです。
初来訪になります。11時30分に着くと外に2組のお客様が待たれていたので直ぐに並びました。しばらくしてやっと入店できました。入店すると食券の販売機があります。私はやっぱりここのお店の基本と思われる琥珀煮干ラーメンを券を購入して店内で又順番待ちでした。席はカウンターの6席のみで店主1人で全てこなしていましたよ順番待ちの椅子もあるのでそこで気長に待つのみです。やっとと順番が来ましてカウンターに案内され食券を渡して注文完了です。ちなみに私は玉ねぎが苦手なので抜いて頂きましたので皆様の写真とはイメージが違っていますがご了承下さい肝心な味ですが、煮干し味が大好きな私にとっては美味しかったです。大満足のハイレベルなスープです。麺は加水率低めの中細ストレート麺でしっとりした鶏チャーシューも最低限の味付けで、煮干しスープの美味しさを引き出しています。間違いなく、会津にないお店でした。
初訪問。SNSなどによると　食べログ東京の百名店「麺処晴」出身のお店との事。13時前に伺い　中待ち4人有り。10分程で案内。店内は　カウンター6席のみ。小上り(座敷)やテーブル席に使えそうなスペースもあるが　店主ワンオペなので丁度良い位かな。着丼所謂セメント色系のスープを一口。煮干しが凝縮された濃厚な飲み口。煮干しのビター感はありながら　変なエグ味は抑えられている。塩味も丁度良く　煮干し好きには堪らない美味しさ。これは「琥珀煮干」の方も気になりますね。麺は細めのストレート麺。麺肌がややザラついた　パツっと歯切れが良い麺は　所謂ボソパツ食感で「煮干し系」で良く使われているタイプ。スープを良く持ち上げ　啜る度に口の中に煮干しの旨味を運んでくれる。具材は　鶏チャーシュー・岩海苔・刻み玉葱。「煮干し」には刻み玉葱が良く合う。福島県で「セメント色系」「パツ系麺」の「煮干しラーメン」は貴重な存在。喜多方に「喜多方ラーメン」を食べに行くのも良いが　こちらを食べに行くのも有り。ご馳走さまでした。
写真を眺めてください。タイトル通りです。パン屋さんの、店員さんがいなくなった後は単品１００円～１６０円のパンが３つで２８０円になる特売となるようです。最大４８０円から２００円引きですね。なお、１度の味見でしたが、金額相当だと思います。食べログ的な評価としてはどこにでもあるパンですが、１６：００以降は特価です。質より量を求めたい時にご利用を
喜多方市はラーメン店は多いけど、パン屋さんは少ないです。市内に数軒ほどのうち、某スーパー内の１軒を見つけました。お店中央には５４円のトーストロールとクロワッサンがメインに並んでいます。★北海道メロンパン　150円＠★瀬戸内レモンロール　110円＠★トーストロール塩 50円@★クロワッサン 50円@★黒毛和牛コロッケパン 160円❤値段も手頃です。店内で焼いており、いい香りが漂っていました。❤地方の名前が入ったパンはつい購入してしまいましたが、おいしくいただきました。❤昨日販売していたパンは、まとめて安く販売されています。喜多方ラーメンパンは、ありませんでした。あったら楽しいだろうな。('ω'*)
ドライブの途中でコーヒーブレイクです。昔来たことがある珈琲専門店に来てみましたが、閉店してなくなっていました。近くにパン屋さんがあり、そこでコーヒー豆の挽売りもしていたのでここでコーヒーブレイクにしました。パンは好みのパンがなかったので購入してません。本格的なコーヒーが飲める店にしては価格帯がリーズナブルです。と思っていたら紙コップでした。あまり飲んだことのない苦手な紙コップコーヒーでした。値段が値段だけに仕方ないですね。味は意外にしっかりしてましたが、やはり紙コップでは視覚的な問題が残ります。。福島県喜多方市字惣座の宮2700-12COOPBESTAひがし
喜多方でスーパーにも行ってみた。パン屋も入ってるんだけど、この日はだいたいのパンが55円+税だった。んんー。安いしねえ。クロワッサンを買ってみた。もちろんバターじゃなくてマーガリン使用です。まあそれなりなんだろうなあ。クロワッサン 1個 55円+税(59円)なんかいろいろ入ってるし。でも香料入ってるわりに香りもない。香りはするけどバターの香りじゃなくて、、うーん、マーガリンかなあ。まあこういうものだと思って食べれば食べれますけどね。安くてももう買わないだろうなあ。(2019.10.12 購入)
こんにちは亀治です。今日は土曜日お休みでした。今週末は会津に帰省しています。今朝は朝ラーのため、喜多方市に向かいました。伺ったのは福島県喜多方市にある、蔵一番やまぐちと言うお店です。このお店はラーメン屋さんです。また、パンや御菓子も販売されています。メニューはラーメンやカツ丼等があります。ラーメンは醤油や山塩、とんから、あぶらそば等あります。今回は一番シンプルな喜多方ラーメンを注文しました。醤油味でスープはちょっとしょっぱい印象でした。出汁の効きがもう一つかなと思いました。麺は縮れた中太麺でした。スープとよく合っていたと思います。具材はメンマ、チャーシュー、ネギ等でした。チャーシュー柔らかく大きめで美味しかったです。お店にはパン屋さんが併設されています。毒りんごと名の付くクッキーやパンが販売されていてとてもユニークです。また、パンもいろいろ販売されていました。ごちそうさまでした。
喜多方ラーメン22店目店舗前駐車場4台中、2台分がお店のお客様用らしい、場所柄タイトな駐車場が多い。複数の店舗を1つにしたみたいで入るとすごい広い。平日11時20分先客なし歴史ある感の外観だが店内は綺麗にされていてお水はセルフ。想いがポップから発信されている店内。醤油ラーメン900円やや塩味強めのスープ、油多めかな。食感独特な麺、ツルツルプチンとした歯応え。チャーシューはほろほろで美味しい。メンマはパリパリな食感に近い。無化調みたい。静かな個性が色々と一つのどんぶりに。引き戸開ければ隣はパン屋さん。パンの名前が個性的、ちゃんとネーミングにやられていくつか購入。
初めて利用します。場所は今はなき「あべ食堂」の目の前。あべ食堂は何度も利用した事がありますが、この店は視界にも入ってなかったです。パン屋兼ラーメン店ということで市内では異色の存在。喜多方ラーメンを注文。ラーメンだけでは心苦しいので手作り餃子も注文。・喜多方ラーメンラーメンにも独自のこだわりがあるようですね。自家製麺。喜多方の枠に捉われない独特の味わいです。スープはかえしが薄く魚介だしが濃厚。煮干しを中心に７種類とありますが、煮干しよりも乾物系の魚介の風味が強く感じられます。旨味は自然ですが、このスープが喜多方らしくないですね。味の染みた豚バラ肉チャーシュー。チャーシューの量は他店より多い。残念ながら私的には嵌まらない味です。喜多方にはこんなラーメンもあるんだ。そんな感じですかね。個人的にはやはり喜多方ラーメンというのは豚拳骨と煮干しが効いた濃い醤油スープであってほしい。そう感じるのは私だけでしょうか。
〈喜多方ラーメン　700円〉煮干しがベースのスープに自家製の平打ち多加水麺、中太麺で縮れは弱い。店内の張り紙によると「スープは豚をベースに煮干、昆布、あご、ほたてを使用」「卵を使用して」いる麺で「化学調味料は使用しておりません」。具材はメンマ、バラチャーシュー、胡椒はブラックペッパー。店の至る所にテレビ番組で紹介された等の宣伝文が多い。ネギ、木耳チャーシューの乗った「蔵ラーメン　1400円」がおすすめのようで、手書きのメニューには「蔵ラーメン」だけを赤字で囲ってある。喜多方老麺会加盟店で戦前は和菓子店、戦後はパン店を営み、卸の製麺業をしていたこともあり、現在は菓子、パン店とラーメン店が併設の店舗になっていてラーメン店のすぐ隣で菓子パンなどを売っている。商品名は「日本一まずいパン」、「日本一まずいココアケーキ」、「毒りんごサブレ」など。試しに買っておけばよかったがあまりのことに買わないできてしまった。駐車場は店舗の前と少し離れた場所にも。
福島無計画旅を旦那と2人ですること何日目かのこの日、福島ということで喜多方ラーメンは食べたいと五色沼をハイキング後だったので14時くらいに到着。百名店のお店は長蛇の列で暑い中並ぶのも厳しいし違うお店と思うもどのお店も閉店。この辺りのラーメン屋は14時には閉店するらしく情報不足で諦めかけたとき。こちらのお店が15時半まで営業していたので入店！！＊注文した品＊⚪︎喜多方ラーメン　650円⚪︎チャーシュー麺　1100円パン⚪︎エッグパン　60円⚪︎こしあんぱん　60円⚪︎ハムカツパン　80円＊感想＊たまたま入ったお店だったが、想像を裏切る美味さだった！スープは透き通った煮干し中心に7種類の魚介出汁とのこと。これがまたさっぱりくどくないのに、しっかり口に旨味がガツンと来る奥深い味わいで美味い！！焼豚はとろとろ〜！！麺は自家製麺でこれがもちもちっとした食感でぷるんとした弾力を感じて最高。お店の人に聞いたらもともとはパン屋だったらしくラーメンは後からやり始めたとのことで、パンもたくさん販売されていた。このパンがとにかく安すぎて驚く。採算あるのだろうか？と心配してしまう。味は昔ながらのパンという感じで、翌日の朝食と日中の磐梯山に登った際のおやつに頂上で食べたパンは最高でした。
日曜の14:00頃。他の有名店に先に行ったら長蛇の列やら既に売り切れたか閉店していた。で、たどり着いたこちらのやまぐちさん。空いていて不安になったが、それを払拭する出来栄えの蔵らーめん。なんだなんだ、めちゃくちゃ旨いじゃないか。他のお店は知らんけど、この店絶対美味いぞ。駐車場が狭いとか、店自体が商魂に薄いとかあるけど、そんなのはラーメンの味には関係ない。てか、ここに低評価をつける人の価値観がきっと自分とは違うのでしょう。我が家は全員大満足で、麺のかけらも残らない程堪能しました。文句なしに美味かったです。
喜多方でラーメンを食べようということで、いろいろ探し歩いたところ、こちらのお店が外観からしてイイのではないかなー、ということでお邪魔しました。初訪問です。⚫︎チャーシューメン　１０００円豚肉やアゴなどで取ったという(壁にそう書いてあります)透き通ったスープが優しい味。コシのあるちぢれ麺がウメエ。柔らかいチャーシューもイイね。けっこうボリュームがあります。ウマウマだ！とても居心地のよいお店です。ところで、となりというか、部屋続きでパンや和菓子も売っているコーナー？があります。パン屋も兼業なのかな？学校のあげぱんというパンがあって、買って帰りました。１００円だよー。とてもサクサクしてとても懐かしい味です。
会津に来たので、ランチに喜多方まで足を伸ばしてラーメンを！14時近くと遅めのお昼で着きましたが、ラーメン屋どこも混んでます。さすが喜多方！有名店がすごい行列だったので、その道をまっすぐ行ったとこに見つけたこのお店。大通りからちょっと奥にあるせいか、あまり人もいなくすんなり入れました。こちも過去にTVに紹介された事があるらしく、古い店舗がいい味になってます。麺は自家製麺らしく、不揃いの形が手打ち感あっていいです。スープは透き通った醤油。最近のラーメンの醤油は、色濃い・味濃いってイメージなのでこういう醤油は久しぶりです。お店の雰囲気もあって、これが喜多方なのか昔ながらのラーメンが味わえます。思わぬ名店に入れました。パン屋も併設してやっており、クスッと笑えるネーミングのクッキーがあったのでお土産にしました。
やまぐちの喜多方ラーメン、美味しかったです。ここは、穴場的なお店です。令和3年に惜しまれながら閉店した名店「あべ食堂」の向かい側のお店です。麺は元麺職人である店主が作る自家製麺で、喜多方では珍しい卵入りで甘味を感じます。卵の両も増えたみたいです。スープは完全無化調で、煮干し、あご(飛び魚)、かつお、昆布等で出汁をとっています。ここにほたての旨味が加わり、大変おいしくマイルドなスープに進化しました。スープの表面の油が自家製麺のツルツル感を最大限に引き出しています。チャーシューは脂身が少なめで、味付けがしっかりしており、繊細なスープの味を引き立てる美味しさです。「日本一、まずい、バターパン」等パンやクッキーの名前が面白いです。食後はお店の方とのおしゃべりを楽しんでいただきたいお店です。お店の入り口が3カ所ありますが、どこからでも大丈夫です。おすすめです。
喜多方ラーメン食べ歩き　二軒目に訪問平日の10時半過ぎに訪問先客ゼロ、後客ゼロ店内は思ったより広く、座席数も多いパン屋の兼業しているのか、店内ではパンも売ってます1人席に着席して喜多方ラーメン650円を注文良心的な値段ソースカツ丼セットも食べたかったが既に二軒目でお腹の余裕がない為諦める10分ほどで着丼スープはあっさり醤油味好みのスープチャーシューも麺も好みの味最後まで美味しくいただきましたごちそうさまでした
最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
喜多方に遠征の際、白河と並ぶ聖地でぜひラーメンをカマしていきたい。ということでお店を回りますが、臨時店休だったり、スープ完売だったりで、目当てにフラれ続けるという苦しい展開に。3，4軒回った結果、こちらがやっているのを見つけてイン。外観は古くて雰囲気たっぷり、期待が高まります。山塩ラーメン750円を200円＋で大盛りに。10分ほどで到着した山塩ラーメン、チャーシューにメンマ、そこに粗く刻まれたネギが散らされるというスタイル。喜多方でよく見る感じではある。立ち上る香りは悪くなく、少し期待もしたのですが、スープが薄い。塩気は確かに感じますが、全体的にスープとしての旨味が希薄なような…。麺も生煮えのフォーみたいな印象です。固めでプラスチックっぽく、生の小麦のにおいが目立つ。口馴染みも当然よくなく、これはよく土産屋で売ってる自分で作るタイプの生麺パックじゃないのか。チャーシューは味付けが甘すぎて、あまりハマらなかったかな。餃子もふつうの範囲に収まる、極めてオーディナリーなタイプ。これはこれでおいしいと思う方もいるんでしょうが、正直クオリティの高い一杯とは思えませんでした。蔵の町の羊頭狗肉。期待させておいてコレはないよ、という気分ですね。むしろ白河市など県南よりも、より観光地化している分、観光客相手に生き延びやすいという側面もあるのかもしれません。勉強にはなりましたが、不発だったなぁ。今度はきちんと入念に準備した上で、喜多方にラーメンを頂きに来たいと思います。ごちそうさまでした。
◆簡単に現状の喜多方ラーメンに逆行するスタイルです。麺は平打ちのストレート（資料によると自家製麺）で箸ですくうと麺が持ち上がらず、ポロポロ落ちる。口に入れると弾力なく柔らかい。今まで食べてきた中で異質です。これがいつもなのか？たまたまなのか？では不味いのかと言うとスープが美味しいので麺の様子がこうでも、昔風なのかなと思わせてくれました。■詳細連れが汗が止まるラーメンだと言うので、また、連れていかれた。「毒リンゴ」が有名な店だ！小麦粉薫る平打ち麺でポロポロで柔らかい麺〜喜多方では初めてで珍しいと思いました。◆お味についてチャーシュー麺950円麺は先のとおり、チャーシュー〜柔らか。スープは美味しくいた焚きました。最後の残り汁は濃い味だ。連れのソースカツ丼。メニューに記載はなく貼紙にヒレと記載。確かに揚がり姿はヒレである。通常筋とかはないのである、こちらのは筋があり柔らかくなく肉々しい弾力のあるヒレカツ〜これもなんだか珍しい。◆お店について惜しまれて閉業した阿部食堂の真向かいだったんですね。覚えてませんでした（泣）◆風通しがよく広い車が冷房が効かず暑い思いをしました。外の方が涼しく感じたところです。店内に入り注文中扇風機はあるものの店内は涼しく感じました。蔵造りだから？真ん中の間口を通じて大きな2部屋続きです。皆さんは奥の部屋へ行ってますね。手前は菓子店の隣でテーブル席が2つ。お一人様用の勉強机もあります。奥部屋は小上がりとテーブル席。◆お客さん日曜日の9:45頃。若夫婦と子連れのお母さん。中年男性お一人様。皆さん奥部屋へ
隣にパン屋が併設されてるラーメン屋さん。ラーメンは普通の喜多方ラーメンですがハラールラーメンがあったり科調無添加にこだわってる感じは好感度あります。地元の方的には少し高めの値段設定なのかすんなり入れました。隣のパンのネーミングがかなり変わってるので気になります。
やまぐちの喜多方ラーメン、美味しかったです。ここは、穴場的なお店です。令和3年に惜しまれながら閉店した名店「あべ食堂」の向かい側のお店です。麺は元麺職人である店主が作る自家製麺で、喜多方では珍しい卵入りで甘味を感じます。卵の両も増えたみたいです。スープは完全無化調で、煮干し、あご(飛び魚)、かつお、昆布等で出汁をとっています。ここにほたての旨味が加わり、大変おいしくマイルドなスープに進化しました。スープの表面の油が自家製麺のツルツル感を最大限に引き出しています。チャーシューは脂身が少なめで、味付けがしっかりしており、繊細なスープの味を引き立てる美味しさです。「日本一、まずい、バターパン」等パンやクッキーの名前が面白いです。食後はお店の方とのおしゃべりを楽しんでいただきたいお店です。お店の入り口が3カ所ありますが、どこからでも大丈夫です。おすすめです。
今回は９：00に喜多方入り。この時刻に入れる未訪店と言う事でこちらを選択。到着してみれば、何とあべ食堂の真向かい！。駐車場はお店の向かい側に１台分しか見当たりませんが、伺ってみれば２０ｍ程東に行ったところに結構な台数分用意されていますので車でも安心です。さてこちらのお店、入店してみればいきなりパン屋さん！。更にレアな日本酒まで用意され、立ち飲み客にも対応！。これは本当にラーメン屋なのか不思議に思い、奥の方にある呼び鈴のボタンを押して、ラーメンできますか？と尋ねれば、扉を開けた隣の部屋に案内されました。成程！。隣にラーメン店があるのに店名が無いと不思議に思っていたのですが、この二つの店舗は同一経営だったんですね。さて、カレンダーの裏に書かれた素朴なメニューから、喜多方ラーメンと山塩ラーメンをオーダーすれば１０分程で提供されました。まずは山塩ラーメン。無化調で天然出汁を工夫されたと謳われていますが、それにしては雑味が多く感じられます。まぁ、それでも何とか及第点。独自の自家製麺との事ですが、喜多方にしては繊細な麺で好みが分かれそう。しかし、バラチャーシューは程好い味付けで、スープとの乖離感も無く上出来だと思います。次いで喜多方ラーメン。こちらの方は塩よりもうま味が多く感じられます。ベースは無化調との事ですので、これは醤油ダレ由来の物かもしれません。そんな訳で、こちらの方は雑味がカバーされて塩よりも自然な仕上がりに感じられます。麺、チャーシューは共通。勿論、「日本一まずいバターパン」「日本一美味しいバターパン」、「毒りんごクッキー」等もお土産に購入してきました。頂いてみましたが、日本一まずいとは思わなかった代わりに日本一美味いとも・・・。毒リンゴクッキー、サブレの消費期限が半年後！。ラーメンの完成度はまずまずかと思いましたが、総合的にネタとして色々面白いお店だと思います。ごちそうさまでした。
昼ラーのあと大休止してからまたまた桜見散歩へ。しだれ桜の遊歩道をこんどは先ほどとは逆に南から北へ。見る方向が変わると当然見え方も変わってくる。帰り道は駐車場の仲良し管理人(笑)の親爺さまが教えてくれた、一本西側の通りへ。誰もいないソメイヨシノの道を延々と独り占め♪小腹が空いてきたところで、本日の午後ラー❗『山塩ラーメン@蔵一番やまぐち・喜多方市』【煮干し・あご・さば・昆布等使用、化学調味料ゼロ】【麺は卵を使用】となってます。スープはあっさり上品な旨味♪麺は【卵を使用】はよく解らなかったが(笑)、ユルく縮れたツルツル中細平麺♪４枚ある豚バラチャーシューは脂身がトロトロで歯がなくてもイケそう♪シンプルにメンマと刻みネギ♪営業時間が1030～1830ということだが、呑んだあと、朝ラーに好い感じの一杯です。たいへん美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞこれにて拉麺三昧＆桜三昧な、本日の喜多方拉麺行〆に⭐
喜多方ラーメンを初めて食べました。あっさりしてるけどしかっり醤油と鷄出汁がきいてておいしい。私が入ったときは並んでませんでしたが出るとはお客さんはいっぱい。ハーフサイズもありお手頃な感じです。
福島県の山都、宮古そばに遠征つい先日、訪問したので間を置かずに再び訪問で、今回は前回訪問した権三郎さんの隣のかわまえさんへ週末の昼、お店に入ると先客１組他のお店にもお客さんがいないみたいやはりこの日は天気が悪いので、ここまで来る人は少ないのかな～といただいたのは、天ザルセット２０００円すでにテーブルに漬物が置いてあるので、それをいただく！わらびとかも入っているのですが、これがおいしいそして、天ぷら提供山菜２種、ひとつは名前がわかりませんが、1つはコシアブラあとは舞茸、ちくわ、さつまいもだったかなこづゆは、良い出汁が出ていておいしい刺身こんにゃくは、量がたっぷりでも味は、ちょっと薄くて舌触りが物足りない大根おろしとなめこの小鉢は、天ぷらで脂っぽくなった口直しにちょうどよいそして、蕎麦メインの蕎麦は、ちょっと黒みがかった蕎麦でコシはそれなりにある蕎麦の風味もそれなりに感じるので、いいのだが・・・短い！だいぶ短い蕎麦でした。そこがね～でした。ここら辺は宮古そば街道という幟もたっていて、蕎麦が食べられる地域ですが、そこまで有名じゃないかな～そして、ここの蕎麦は、お母さん方が打つ蕎麦だいぶ高齢化が進んでいる印象あと２０年もするとどうなるのだろうと心配になります。
懐石蕎麦コース2500円をいただきました。ヤマメの素揚げを山椒味噌で頭からガブリ！臭みがなく骨まで食べれました。天ぷらは舞茸やタラの芽、まんじゅうなど食べ応えあり。さしみこんにゃくも絶品。会津らしくこづゆもついてきました。お蕎麦はおかわり自由！お腹いっぱいたべてきました。ごちそうさまでした。
数件立ち並ぶ宮古そばのお店の中でも目立つ立派なお店。2000円のコースは蕎麦以外にこづゆ、山菜の天ぷら、刺身こんにゃく、ナメコと大根おろし、漬け物がついており、かなりのボリューム。蕎麦の風味はあっさりで、短く切れていたのが独特だった。
山都町宮古地区。この店は初めてですね。山都ですから、民家の座敷で蕎麦を手繰ります。こちらの店も基本はコース（そば懐石）になるのですが、蕎麦単品でも注文可能。そば懐石も最初は感動しましたが、料理の品数が多いので蕎麦を手繰る頃には満腹になってしまうという難点。接客も手慣れた様子で田舎っぽくありながらシステマチックなのが笑える。天ぷらと刺身蒟蒻とこづゆが付く天ざるセットを注文。・天ざるセット（2,000円）もりそば１枚に天ぷら、こづゆ、刺身こんにゃく、なめこおろし、香の物が付きます。山都ですから十割手打ち。打ちたての蕎麦ではないですね。その舌触りから、打ってからある程度の時間が経過している蕎麦というのが分かります。乱切りの麺線。洗練されていない部分が田舎らしいとでも言っておきますか。香りもあり、蕎麦自体の味は悪くないんですけどね。正直、山都らしい蕎麦ではないですね。ただし蕎麦の盛りは良いと思います。つけづゆはかなりの甘口。薬味は晒し葱と本山葵。山都町内でも店によって蕎麦のスタイルは違うようです。
連れの勧めでバイク５台でツーリングに行きました。連れは何度も来ているようで顔なじみでした。料理もどれも味付けは薄味で素材の味が生かされていて私の好みです。魚はイワナを揚げたものなのですが、かけられている味噌が美味しかったです。そしてさしみこんにゃくですが、これ絶品です。こんにゃくが？と思うでしょうが、そうなのです。文章でで伝わらないのが残念です。言葉にするなら、こんにゃくの大トロです。わさび醤油でいただきました。あまりに美味しいので全員お土産に買って帰りました。揚げたての野草ときのこの天ぷらもサクサクで美味しいです。ゴマ豆腐も美味しいかったです。そして最後に蕎麦、これ食べ放題なのです。私7杯食べてしまいました。お腹パンパンで帰り運転したくない感じです。
宮古のお蕎麦を食べに行きました♪なんでもこちらのお店は懐石のコースを頼むと、お蕎麦が食べ放題(笑)しかも！つなぎをいっさい使わずそば粉100％の手打ち生そばです！すごくないですかぁ？‧˚₊*̥(∗︎*⁰͈꒨⁰͈)‧˚₊*̥ すんごっ!〇懐石そばCコース￥３０００山菜天・刺身こんにゃく・なめこおろし・そば豆腐・こづゆetc品数が多くて全部美味しいので、メインの蕎麦が来る前にお腹が腹パン状態(笑)おそばは、小さいお椀に盛られてきますが。。一瞬すくな！って思いました・・・が！いやいや、なんのなんの！意外と量が多くて・・・結局３杯おかわりしてENDでした。お腹ぽんぽん丸 (ृ 　 ु *`ω､)ु ⋆゜すやぁ...お店の方も様子を見てお代わりを聞きに来てたりと、親切にしていただきました。ありがとうございました＾＾♪先行レビューでここの蕎麦は短いとかおっしゃってましたがうーん・・・全然大丈夫でしたよ♪次は春になってから再訪したいな。あ！ちなみに懐石コースは事前予約をされたほうがいいですごちそうさま
2千円のコースを戴きました。お蕎麦は大盛なので、少し水蕎麦にしてもらいました。美味しく戴きました。
かなりの山おくです！！行くまでは結構大変ですけど、行く価値はあると思います！そばももちろん美味しいですが、天ぷら、芋煮みたいなのもすごく美味しかったです。他にも漬物と刺身こんにゃくも出ました！ボリュームもすごいです。そばは食べ応えもあり、美味しかったです。
宮古に入るとそば屋さんの案内の看板が出ていました｡(^^)営業中ののぼりが出ていたので声を掛けたらあと30分くらい待って欲しいと言う事でした｡(^^;待てないので先を進みます｡暖簾が揚がっているお店がありました。(^^)かわまえです時間が9時50分と早いので選択肢は無いので入る事にしました｡(^^;中は広くてテーブルにもう料理の準備が出来ていました｡これだけ、入るのですから凄いですね｡(^^;時間が早いのでもりそばと天麩羅しか出来ないと言う事でした｡(^^;もりそば1080円と天麩羅540円で結構良い値段だと思ったのですが、いろいろ付いていました｡(^^)最初にこんにゃくの刺身が出てきました｡とろとろで美味しかったです｡煮物も付きます｡天麩羅は野菜の天麩羅です｡漬物も各テーブルについています｡蕎麦は結構もりが良いです｡(^^)結構まあまあ美味しかったです｡新蕎麦ならもっと良かったのですが(^^;お店の人の愛想も良かったし、お腹も一杯になり出発です｡(^^)
天気の良い日になり、良かった、良かったと、東北道を、会津の山都、宮古を目指してきました。前回この辺の「いいでの湯」が良かったので、二匹目のドジョウと、そば屋、そばの祭りの３つを目的にやってきました。そば祭りは、１０時からで、当日券は１５０（前売りがあり）。到着は１１：００でしたが、売り切れでした。入場も券が無いと体育館にも入れないのですから、また、来年です。次に、宮古地区へ上がり、トンネルを抜け一番奥まで行きましたが、まだ雪も残って、寒い感じがしました。「そば家」（予約制が多いおもてなしの「そば屋」）も６軒ほど開いていて、「予約なしでも食べれます」みたいな看板が多かったです。一番の希望・・・「なかじま」の電話が通じない、住んでいる気配なし、若松のご子息さんのところで温まっているのでしょうね。・・・は残念。せっかく、ここまで来たのだからと、ここへ入りました。普通の山奥の集落で、家と言っても、大きい家です。外観も傷んでいる所も直されて、綺麗な感じで、観光慣れした看板の出し方も一番見た感じが良いので決めました。車は、福島ナンバ―がほとんどで、東京方面は見えず、まだ、早かったかなぁ～と言う感じ。家の中は、１０名程度のお客様がちょうど帰る頃でした。石油ストーブ６つくらい、６人座れる卓も、ざっっと１５くらいで、寄り合いくらい出来そうな感じでした。花番さんは、全員お年をめされた女性で、障子も仏壇も趣があり、ゆっくりくつろげる空間で、「おばあちゃん家に来たみたい」そのままでした。メニューは、天ぷらとそばの１５００円から、いろいろあるようでしたが、２５００円＋消費税のセットにしました。まず、出て来たのが、とろとろの「こんにゃく」、濃い口の醤油をちょっと乗せ、噛まずに呑める美味しい「こんにゃく」でペロリ。（結構量もあるので、そばが腹に入らなくなるので、注意）豆腐や、山菜にも手を出している時に、そばが来ました。そばは、食べ放題なので、同行の鴨汁せいろ専門家は、・・・基本的には、会津は信州と同じで、雉や、山鳥はあっても、鴨は有りませんから・・・「山鶏そば」を注文しました。お椀に盛られたそばの量は、少なく見えたのですが、１００ｇは有るでしょうか、お代わり自由の食べ放題だそうですが、２杯で十分な感じでした。そばは、粉もグレーで普通な田舎風。ちょっと透明感もありますが、太さも「江戸切り」（１．３ｍｍ～１．５ｍｍ）より太く、一茶庵系の「田舎」３ｍｍ～４ｍｍより細い感じで、表面は、つるつる感があるそばでした。口に運ぶと、香りは僅かにしますが、重い熟成のそばの香りで、粉の仕上げ方も、香りを重視する「会津のかおり」では無いでしょう。コシは、本物の「こし」ですが、太さの為に、強く感じ「コンニャク」の固いヤツが中心にある感じでした。これってデンプン（高分子化合物）みたいですね。バラバラ感が無いので、小麦のつなぎが多く入ったそばと間違えるかも知れないですね。好みのそばとしては、☆☆☆です。汁は、醤油の強い「喜多方」ならではの濃い汁で、熟成の良さが光っていました。煮込み料理、焼き鳥のタレにはこの醤油が合いそうでした。同行者によると、庭鶏の柔らかく火の通った肉も良かったし、甘めで・・・本物の山鳥や雉の味も知っているので・・・好みと言っていましたから、十分楽しめたようでした。そばの美味しい地域は、温泉も良いので、ゆっくり浸かって、のんびり、帰りましょう。
宮古に限らず、その地区が有名になった際は、初心を忘れて手抜き仕事する店が出てくるものです。今回、見事に当たってしまいました。タベログ書き始めてから、初回訪問の蕎麦屋でけっこう「はずれ」引くんですよねぇ・・・。でも今回の「はずれ」はでかい。なんと、福島県の蕎麦の「聖地」山都、それも「宮古」地区で引いてしまいました。証拠画像をご覧頂ければ一目了然。蕎麦になってないよぉ・・・・・・・長くてもせいぜい１０センチ、箸でつまむとボロボロ落ちる５センチ級多数。手繰る、啜るどころの騒ぎではありません。スプーンくれ！！味？、啜れないんで香りが抜ける訳もなし。茹で足りない事だけは解るけど評価不能。蕎麦は「会津産」と銘打たれていますが、具体的にどこ？。会津地方は広い。猪苗代だって会津地方ですよ。ここの集落は「宮古産」の蕎麦が売りでは？にも拘らず、「お代わりしてくださいね～」って、蕎麦の仕上がりは気にしないんでしょうね。宮古には多くの蕎麦店が有りますが、食べ放題はこの店だけっだったような。不味くてお代わりしたくないものを用意してお代わり自由というのも、どういう商売なんでしょ。家内はお代わりを断ってましたが、私が頼んだ時なぜか一緒に置いていかれて結局１杯半残してきました。不味いものは食えなかったそうです。店としては、短い蕎麦が沢山余ってたから早く処分したかったんでしょうね、きっと。建物だけは立派ですが、机の上はきちんと拭いて欲しいです。ソバちょこが机に張りついて、持ち上げる時に「えい！　バキッ」って感じでしたから。他の場所ならまだしも、ここでこんな真似をされることに、珍しく本当に頭に来ました。だってここを「聖地」までするのに、どれだけの人々がどれだけ頑張ったか。ここの評判を落とせば悲しむ人が大勢いらっしゃる筈（涙）。更にこの時期、風評をものともせず県外からわざわざ来て下さる方々に、こんな仕事してて、恥ずかしくないんですか？。怒りをぐっと抑えて原因究明を試みる。トイレ行く途中で打ち場に視線が行った際、「ねり機」を発見。蕎麦が短い原因はこれかもしれませんね例によって、ここからは私の勝手な推測です。（笑）いえ、「ねり機」使う事が全て悪いとは言ってないんですよ。要は使い方。通常の手打ち蕎麦屋で「ねり機」を導入する場合は、水回しまでは人の手で行い、まわりきってこれから一気に練るぞって段階で「ねり機」に投入し、ある程度機械で練ったら、最後は鉢で人間が仕上げ練りをします。通常で無い場合（爆）、いきなり「ねり機」に蕎麦粉を入れ、ぶん回しながら「湯」投入、適当に練れたら「水」を投入し、適当に練れたら取り出して形整えてたっぷりの打ち粉で粘りを抑えて強引に伸ばします。このように練りの段階を適当にやると、麺の中の空気が抜けきりません。そして、空気玉入りの蕎麦を釜で茹でると、その空気がはじけて哀れ蕎麦はバラバラになります。と、まあ、このくらいにしておきましょうか。⇒　（決して断定はしてませんよ。可能性として一般的な話を書いただけです）実は蕎麦がこうなる主因は他にあって、完全に切れた蕎麦が再びくっついてできたあの筏がすべて物語ってますが。ウ～ン　こらえときましょ。確かに、接客だけは良いですが、まあ最低単価￥２５００ですから、良くてあたりまえ。お客様はこんな山奥までお金運んできてくれるんですよ。（怒）その日に長い蕎麦打てなかったら、臨時休業するなり真面目にやってる蕎麦屋さんが御近所に沢山ある筈でしょうから、応援求めれば良いじゃないですか。観光バス来た時はそうしてるんじゃないの？そうそう、そういえば「懐石」なる付け合わせがてんこ盛りでしたが、我々は蕎麦を食いにわざわざ車走らせて来たんです。ガソリン代、高速代だってかかってるんだぞぅ。主役である蕎麦が最悪だったんで他の物の評価は吹き飛んじゃいましたが、唯一、てんぷらがガチガチに硬くて食べにくかった事だけが印象に残ってます。揚げ油の温度管理はおろか、ころもも練り過ぎ。仕上がったころもの色見ただけで、揚げ過ぎだってことも分かんないの？。「てんぷら」にも愛情無いですね。「評価」なんてできるレベルではないんですが要求されたとおり金は払ってるので、その価格に対する提供内容として一応、評価はしておきます。気を取り直して座敷を見れば、せっせと御予約のお客様のお支度。どうか、我々と同じ蕎麦だけは振舞わないでほしいと切に願いながら、店を後にしました。皆さん、こちらのお店だけで宮古全体の評価、決めないくださいね。お願いします。
何の予備知識もないまま、母と姉の勧めで初めて来店しました。店内は昔ながらの民家で、多少置物がごちゃごちゃしてはいましたが、かなり広い農家の座敷は都会では味わえない素敵な空間だと思います。お昼少し前に到着したのですが、自分たちの他には一組しかいなかったものの、全てのテーブルに予約客のお膳が用意されていました。懐石料理はこれでもかって具合のボリュームで、そばももちろん美味しかったですが、個人的には山菜の天ぷらとごま豆腐が特にお気に入りです。お店の方の接客もしきりに食べ放題であるそばの注文をうかがいに来てくれて、とても親切でした。ちなみに5月の初旬に来店しましたが、お店の前には立派な桜が満開でした。
山間にある蕎麦の村。新潟方面からのアクセスは悪く車一台しか通れない九十九折れの道を通ります。道中蕎麦畑を見ながらで季節柄小さな花を見れたのは収穫。お店は大きな古民家、天井が高い構造も面白いし近頃見られない立派な柱で興味ある方には堪らない造り。注文は「天そばセット」。その他郷土料理的な小鉢が何品か付いてくる他、そばも十分で全体量多め。これより上位のメニューはそば食べ放題ですがおそらくそんなに食べれません。刺身こんにゃく、煮物はちょっと苦手なタイプの郷土料理。そばは美味しいです、素材の良さが出ていますね。ただつゆは濃いです、ちょっと濃すぎます。小鉢類も割に味が付いているので余白がなくて疲れました。美味しい蕎麦だけに構成は残念。またこの集落に遊びに来たいですね。
このお店は評価が大きく割れていた。なので、そんな点に興味があり、宮古地区に数あるそば屋の中からあえて選択。女将さんが明るくて、第一印象がいい。囲炉裏端でメニューの説明をうけてオーダー。そば懐石は2500円～だが、蕎麦のみだと1000円、それに天ぷらを付けて1500円（いずれも税抜き）というのもあった。1500円の天ぷら付きをオーダーした。席に案内されると、刺身こんにゃくや漬物、なめこおろし、こづゆと呼ばれる会津地方の郷土料理が既にセットされていた。これだけでもかなり豪華。単に天ぷら付き蕎麦だと高いが、これだけセットされていればコスパはまあまあか。そして肝心の蕎麦。つるつるしていてちょっと不思議な感覚。どこかで食べたようなと思ったら、十日町名物のへぎそばに似ていた。ここはつなぎに海藻は使っていないだろうから、はて、どうしたものか。おそらく、低い評価を付けた人は、蕎麦通でいらっしゃると思われ、この感覚が許せないのであろう。逆に、私を含めてそれほどの通でないなら、及第点になる。蕎麦の量は十分であり、それほど大食漢でない私はお腹いっぱいになった。そば懐石はそばがおかわり自由になるけど、たぶん食べきれないと思われた。天ぷらは塩でと言われたけど、ごく普通の天ぷらである（決してまずいわけではない）。個人的には、天ぷらそのものがかなりのレベルにないと塩で食べる気にはなれない。天ぷら専門店の域には残念ながら達していないため、私は塩では食べなかった。と、色々書いたけど、決して悪いわけではない。自称、蕎麦通でないならコスパからして行ってみても良いと思う。
何度かこちらはお邪魔してますけど、はっきり言って美味しいですよ。一番安いコースで2500円ですから、「そばごときでそんなに出せるか！」という向きもあろうかとは思いますが、食べきれないほどの量の会津郷土料理を目の前にすれば納得ですよ。メニューは山菜の天ぷら山盛り、こづゆ、自家製こんにゃくの刺身、キノコと大根おろしの和え物、山菜の煮物、etc.食べきれないほどのボリュームで、しかも美味しい！そばは食べ放題。ごま油の香りがほんのりする大根、セロリ、きくらげなどのちょっと変わり種の漬け物がテーブルにガサッと置いてありますが、これまた旨いです。ちなみにそばは冷たいそばのみ。3000円以上のコースはこれにイワナの塩焼きなどが付いてますが、大食いの私でもお手上げです。本当のおすすめは正月から春先までしか提供していないあったかい大根そば。拍子切りの大根と鶏肉を煮込んだシンプルな出し汁のそばですが、最高に美味しいですよ。雪深い冬の会津に是非行ってみてください。ちなみに川前さんも宮古地区周辺のどの店？も、農閑期に自宅でそばを振る舞ったところから始まってますから、基本的に店というより家ですから、普通にそば屋さんに行きたい方にはおすすめしません。純粋に美味しいそばを食べたいという方にのみおすすめします。
山都のそばは美味しい、という評判を聞いていたので夏に帰省した折家族で行ってきました。事前情報ゼロで行ったため、車を停めやすかったという理由だけでこちらのお店に入りました。お店に入った瞬間に回れ右をして帰りたいと思ったのですが、義両親も一緒だったためそれも出来ず・・・玄関を入ったその空間はまさに家庭の居間として使用されているのでしょう。毛布や枕がその辺に出しっぱなしになっていて、とても飲食を提供しているお店には見えませんでした。配膳の方たちのやり取りも大声で交わされており、耳障りで落ち着いて食事を楽しむという雰囲気ではなかったしお会計の際にもものすごく時間がかかって待たされました。(前のお客が詰まっていたわけではなく、単に計算が遅かったんです。)後になって、「このあたり一帯のお店は農閑期に個人の方たちが始めたという経緯があり、お客は個人宅へお邪魔しているのと同じなのだ」というような事を知りましたが、代金を取ってその対価としてサービスを提供している以上お店のほうにも最低限守るべき節度があるのではないかと思います。何も知らない私たちは当然普通の飲食店だと思っており、個人のお宅へ伺っているという意識などありませんから非常に驚きましたし大変不愉快でした。それでもせめてお料理が美味しければもう少し印象も変わったかと思うんですけどね・・・福島出身の主人までも「美味しくない」と言っていたので、地域による味の好みの問題ではないと思います。一応蕎麦会席という事で頼んだのはAコース　￥3675　と　Cコース　￥2625。お料理はいわゆる田舎料理でこれが懐石？と疑問を感じるものでした。家庭料理なら納得しますが懐石でこんなものが出てくるなんて。お蕎麦の方も何の風味も香りもなくていくら食べ放題と言われてもとてもお代わりしたいと思うような代物ではありませんでしたし、蕎麦つゆもただしょっぱいだけで何の旨味も感じられませんでした。いくら蕎麦の季節ではないとはいえ、これはあまりにも酷すぎます。このお店が特別駄目なお店だったのだと思いたいですが、もしこれが平均的な宮古そばだとすると大したことないな、と思いました。
本日のコーヒーは、喜多方市「セブンイレブン 喜多方鳥見山店」です。今日は、喜多方市の小渓流でイワナ・ヤマメ釣りだ。飯豊連峰を水源とする河川なので水流が豊富だ。昨日、小国町から南下する際に水色と水流は、確認済みである。上流部には、フライマンの姿も見えた。魚は、居るんだろうか。ココでは、入漁券は、売っていなかった。「ファミリーマート山都三津合店」で入手可との情報もあるので後ほどだ。いつものように朝のセブンカフェでホットコーヒーだ。「闇の中ぽつんと光る自動販売機 100円玉で買える温もり 熱い缶コーヒー握りしめ」〜十五の夜/尾崎豊〜それにしても、この歌を高校生の時に書いたんだから天才は、凄いな。
五十嵐製麺の醤油ラーメンは混乱ラーメンだよぉ～五十嵐製麺の冷やしが良かったので醤油ラーメンを買ってみた。冷やしが２分茹でてほぐしてさらに５分合計７分ですが、こちらはさらにが３分で合計５分です。冷やしは、麺を冷やし用にしてあるんですね。さて醤油ラーメン作って食べる！こ・こ・こ・こ・・・・これは醤油ですか？見た目もそうなんですが、これは塩ラーメンに近い味です。ちじれの太麺には合わない、ポヤポヤ系の味ですね。何ともなところが、最大の特徴になってます。ってか間違って塩ラーメン入ってないですかと聞きたくなるぞ！冷やしは良いけど、醤油はイマイチな感じです。味噌はどうなんだろうと思うけど・・・・・・・・・・・・・・・・<p><ahref="
五十嵐製麺の醤油ラーメンは混乱ラーメンだよぉ～五十嵐製麺の冷やしが良かったので醤油ラーメンを買ってみた。冷やしが２分茹でてほぐしてさらに５分合計７分ですが、こちらはさらにが３分で合計５分です。冷やしは、麺を冷やし用にしてあるんですね。さて醤油ラーメン作って食べる！こ・こ・こ・こ・・・・これは醤油ですか？見た目もそうなんですが、これは塩ラーメンに近い味です。ちじれの太麺には合わない、ポヤポヤ系の味ですね。何ともなところが、最大の特徴になってます。ってか間違って塩ラーメン入ってないですかと聞きたくなるぞ！冷やしは良いけど、醤油はイマイチな感じです。味噌はどうなんだろうと思うけど・・・・・・・・・・・・・・・・<p><ahref="
これは喜多方の道の駅などで売っているいわゆるお土産の喜多方ラーメンです。1パックに麺とスープの素が4つづ入っており自分で作って食べるようになっていますでとりあえず作ってみましょう！具は入っていないので大豆もやしチャーシュー茹で卵を用意しました作り方は簡単で麺を茹でスープの素に熱湯を入れ具材を乗せれば完成ですんで食べてみた感想です意外と麺じたいが旨いですもちもちした感じとふんわりと小麦の香りがしますこれにあっさりですがキチンと醤油のスープがけっこう合いますね開発の方が何回も試作して合うように作ったのでしょうわたしも昔こういうラーメンを開発したことがあってなかなかうまくいかなかったことを思い出しました。
喜多方道の駅で売っていた乾麺の八割そばを食べてみた茹ですぎないように気を付けながら冷たくしておろし蕎麦で頂きました打ち立て蕎麦のようなコシは無いものの美味しく頂けましたご馳走さまでしたm(__)m
近くの町内会で福島県産品のコーナーがあり、そこで売っていました。喜多方ラーメンの生麺セット。650円です。まあ、ちょっと高い気がしましたが、福島ものなので、まあいいかと思い....写真をアップしましたが、チャーシュー、メンマがついて。まあ、麺はしっかりしていましたが、650円出すほどではないかなと思います。スープもまずまずですが、喜多方ラーメンという特別感もなく。そば屋さんで出される業務用ラーメンよりまし、という程度です。私の住んでいるところは、車で10～15分走れば、相当おいしいラーメン屋さんが４～５店あります。700円～800円ぐらいからかなりおいしいラーメンが食せます。650円払って、これではまた買おうかなとは思いません。このラーメンをありがたいと思うのは、車を30分以上飛ばしてもおいしいラーメン屋さんのないラーメン不毛帯に住むアンラッキーな方々だと思います。
最近…インスタントラーメンがスーパーでバラ売りするようになり、我が家の様な高齢？の父親との2人暮らしだと５食パックは買う気になれず バラ売りは有難いが、どうせならチョイと質の良い物をと こちらの平打ち太麺の文字に惹かれて購入！次の日の昼に早速作りました。(コッテリ醤油味)チャーシューは自分で作って冷凍してるのでネギ(青ネギ)多めで食べたら！ビックリ！ヘタなラーメン屋より全然美味しいです。麺もプリプリで私好みの太さです。スープもよう出来てます。あっさりも、こってりも、美味しいです。あっさりは煮干のいわゆる喜多方の平均的な味、こってりは豚骨醤油です。ちょっとしょっぱいので、表記よりお湯多めで作りました。ひとつ¥130しなかったかな？このクオリティなら安いくらいです。ただ、中々売ってる所が無く、五十嵐製麺所の本店まで行きましたが…ありませんでした。近くのリオンドールに行ったら、消費期限が近いので安売りしてたので買い占めて来ました。もしかしたら…販売終了してるのかもしれません。だとしたら…残念です。他の商品も色々出てる様なのでそちらも試してみたいと思います。
福島県喜多方ラーメン　＾＾２つの味　豚の旨味　煮干の旨味、醤油ラーメン＾＾あっさりしていて　美味しい、もっと　どっしりした　味かなと思っていましたが。上品で美味しいです＾＾これは　インスタントですが　いいですよ！豚と煮干が合うのが　いがいでした。本場の喜多方ラーメンを食べなくては、いけませんね＾＾福島県の皆様　みんなが応援しています　新聞　ニュース福島県の状態にみんな　耳をかたむけています、非難されている方　家族がバラバラになっている方、頑張ってください　くさらずに頑張ってください他府県のみんな　応援します　☆☆☆☆☆
以前に道の駅で見かけてなにげなく購入した乾麺がとても美味しかった。その後、喜多方へ行ったときに、直接店舗へ行って購入しました。乾麺なのに生麺にも負けないくらい美味しい麺とスープです。醤油、味噌、塩とありますが私はやはり醤油が一番です。なにより手軽になべ一つで出来る事と賞味期限が長いのが良いです。お勧めの五十嵐製麺所です。残念なのは道の駅でなかなか見かけなくなってしまったことです。
こんにちは。妻と二人で会津に桜をみながら喜多方に立ち寄り購入しました。これが有名な喜多方ラーメンか。。。そうぞうしていた味でした。美味しいです。最近は色々と凝ったラーメンが多い中、元祖和風ラーメンの位置をキープしている感じです。和風スープが美味しくて麺もしっかり腰がある本格派です。時間があれば、街をゆっくり散策して食堂のラーメンを食べてみたかったのですが、今回は五十嵐製麺の購入であきらめました。でも買ってよかったともいます。
某ショップのギフトポイントを利用してご当地ラーメンセットをお取り寄せ。ポイント利用の為、金額詳細は不明。山形県のだるまやさん（２種類の辛子味噌スープ）野菜との相性バッチリでした！辛子がピリッとアクセント⭐︎身体がポカポカと温まります♪マイルドさもあり後を引くスープです！麺は乾麺なのですが、つるつると食べ易くスープとよく絡みます。東京都の楓家（かえでや）さん（昔ながらの中華そば）とても優しい味わいで魚介の出汁がしっかりと出ています。老若男女、万人に受ける日本人ならみんな大好きな昔ながらの中華そば！ずぅっっと食べていたい位優しくて癒されるラーメン。朝からでもいけちゃいそう(*≧∀≦*)麺ともよく絡んで美味しいです。五十嵐製麺さんの企業努力に脱帽です！特にスープに関してはかなり研究されているのではないかな。結構、前に食したので味の美味しさが伝わっているかは自信ないですが、どのラーメンもみんなとっても美味しく頂きました‼︎
五十嵐製麺さんの喜多方ラーメンをいただきました。醤油味、大判チャーシューにメンマ付き中太ちぢれ麺はもちもち食感スープは旨味が効いていながらあっさり系（個人の感想です）ほうれん草にゆで卵を入れてみました(^^)vいやぁ～美味しいわ！福島の喜多方　行ってみたいところのひとつなんです（笑）
インスタントラーメンなんですよ。作り方通りに作ってみる。醤油とんこつって感じだね。濃厚だ。けど別にしつこさを感じない。豚骨の旨みも感じ取れるスープ。麺が太く、もちっとした感じもあって、まぁ美味しかったね。
チャーシュー入りは734yen これにした。　常温保存　3週間持つ。 生麺　一人前がうれしい普通はこういうのは冷凍だが。ということで念のため早めにトライ。まず感じるのが一人前でけっこう重たい。スープが300g トータル520g。袋の中は、スープが二種。麺にしな竹とチャーシューのパックがらストレートスープはゆで。しょうゆスープはそのままどんぶりに麺は2分30秒ゆで。しな竹とチャーシューはそのままスープと麺をいれたあとどんぶりにこれで完成。具もあるのがいい。これだけでそれなりに楽しめる。チャーシューも大きく厚みもあり、お店の感覚にしたい。しな竹も数も5個程度はいっている。麺は中太の平、縮れ麺。醤油は濃いめ。全体で喜多方らしさはでていた。
お土産でいただきました♪色んなご当地のラーメンがありますが、私はあっさりサッパリした喜多方ラーメンが大好きです♡箱を開けると味噌と醤油の2種類のスープが入っていました(๑･̑◡･̑๑)今夜は醤油をいただきましょう♪見た目もあっさりとしたラーメンの出来上がり♪食べてみると、縮れ麺がスープによく絡んで美味しい！麺も本当に美味しいのですが、このスープがめちゃくちゃ美味しいんです(๑>◡<๑)あまりに美味しくて全部飲んでしまうところでした(*´ω`*)醤油がこれだけ美味しかったので、味噌も楽しみです♪
貰い物の袋入りラーメンは乾麺味噌ラーメンで有名な福島県喜多方市の会社が作ってる山形だるまやとやらの有名店なのかな コラボされたのかそんな事は どうでも構わん 口に合いさえすれば良い一応 ４袋は貰ったけど 内のが居ない時におっさんが作る当日のおやつにします レシピ通りに作ろうにもチャーシューがない ハムを焼いて代用してみる先ずはラーメンの袋を開けると乾麺とスープが別々なのは当然 スープが生の味噌を使ってるんだ 鍋でお湯を沸かしながらフライパンでハムを2枚程焼く 熱くなった鍋の中に麺を投入して茹で具合を見ながら 丼に熱いお湯を入れ辛子味噌とやらを混ぜて 適度な硬さを見計らって麺を投入飾り付けは 茹でもやし メンマ コーン 白ネギにハムを添えての完成 皆さんが家で作るのとほぼ同じ 具材の入らないラーメンは食う気がしない まずまずの出来上がりさて 食ってみよか 辛子味噌とやらの辛さがスープには感じられない 少し一味を振りかけて食うも笑顔にはならん合わせ味噌を使ったコクが有りマイルドな辛さとは表示されてるけど  どうも甘い気がする あっさり味のぼんやりと表現して良いのか 山形県の方は こんな味噌ラーメンを食ってるのかと頭の中で想像してしまう意外と麺は もっちりしてて良い乾麺ですスープが もっと濃いければ違った味になってるはずこれは 単におっさんの好みの問題ですので 参考にはされないで下さい 少し口に合わなかっただけ残りの３袋は内のに食わせる事にしよう
先日、羽田空港へ行ってきた際にご当地自販機へも立ち寄った。第2ターミナルの出発ロビー、出口2の近くにご当地自販機が設置されているのだ。北は北海道、南は九州まで多彩なラインナップ。我が故郷である福島県の自販機もあった。せっかくなので、「喜多方ラーメン(醤油)」180円を購入。所謂、袋めん。製造元は喜多方にある五十嵐製麺。在宅勤務の昼食として食べてみた。料理下手なので素ラーメンなのはご愛敬。乾麺だけどなかなか頑張っている印象、スープも喜多方っぽい。お土産としてもイイんじゃないかしら。ご馳走様。あんまりオチが無いので(笑)、TL告知オフにて記事投稿する。
【2020.11.12  初訪問】現在、ジェイアール名古屋タカシマヤにて開催中（2020.11.10〜2020.11.16）の〝大東北展〟にて、此方のお店が出店されてたので購入してみました。購入時、麺は、絶対に、冷蔵庫で保管しないで下さい！と、やや強めに教えられる。（どうやら、冷蔵庫の冷気に当てられ、麺がくっついてしまうらしい。）なので、もし、保存する場合は、冷凍庫へしまい、自然解凍してから茹でて下さいとの事。取り敢えず、現段階では、まだ未食のため、食べてから評価させて頂きます。
福島県喜多方市、塩川町に週末営業の新しくOPENしたパン屋さんコチラはたまたま乗った地元タクシー運転手さんから教えて貰ったお店パンに目がない私、目的地に行く前にタクシーで連れて行ってもらいました（笑）小さな店内はお客様が溢れ外に行列が！車も続々と来てお客の絶えない人気店店内でイートインも可能だがランチ前なのでテイクアウト購入したのは⬇.●『カンパーニュ』￥400珍しいレーズン酵母使用酸味はほぼ無くとても食べやすいサンドイッチやオープンサンドに最適●『塩パン』￥180米麹酵母使用柔らかく、バターの甘味と岩塩の塩気が良い●『レーズンパン　ハーフ』￥250米麹酵母使用ふんわり、もっちり軽くリベイクしてバター乗せたら至福の味.余計なもん入ってない安心安全な美味しさほんまはバケット食べたかったがモルトエキスにアレルギーがあるので断念↷使用材料を明記してくれるので食物アレルギーがある方は選びやすくてええね◎（書いてない物もあるので購入時にお店の方へご確認下さい）教えてくれたタクシー運転手さんはバケット、マフィンがお勧めとの事私達は11:10に到着したので購入できましたが12:00には完売しそうな勢いで売れてたので早目の訪問をお勧めします。
久しぶりの来店です。行った時は、２組のお客さまがいらしてました。私達が食事中に、何組かの来店です。昔から、人気のお店です。雰囲気時には、落ち着いたお店です☺️注文は、大海老フライ単品と姉とキノコと紫蘇のスパです。大海老さん、プリプリで美味しかったです。スパも美味しかった～。久しぶりに入れて良かったです。時間遅くなると駐車場が無くなるので、何回か空振りしてました。本当に美味しかったです。ご馳走様でした
洋食屋さんでビール片手に談笑〜お洒落だなぁ。将来の姿を想像させてくれる素敵な空間。ファミレスにはないしっかりした現実でいただく。ドレッシングに目を見開く(笑)♦    定時でシゴトを終えた金曜日。。縦貫道入口まで行ったが戻って17:30。こちらでカツカレー1430円をいただく。初回は手前のソファ席に腰掛けたが。今夜は奥のテーブル席部屋へ。男性2名がアルコール付きで談笑中で声がはっきり聴こえる中、イエスタデイ・ワンス・モアを奏でるSTRINGSが静かに流れ、落ち着いたレストランの様相が強い。◆お味等について前回他テーブル席の料理を眺めてたとおり、、、大きな皿に盛り・盛り。特筆はカツの身が厚く、サラダのドレッシング美味かったこと。。日頃肉不足を感じていたので余計に食感がしっかりした肉を堪能。しかし、肉は火が入り過ぎ気味！。カレーソースは辛さ普通にしたので、あっさりとし、、、お子様向けかと思うくらいで、カツの厚さに気を取られ香辛料は感じなかった。先のドレッシングはフレンチ系だと思うが野菜の繊維を感じさせる舌触りに市販品との違いを感じた。※ご飯おかわり無料だからおかわりするんだったけど、カレーのご飯おかわりって〜どうなるんだ？
洋食屋さんでビール片手に談笑〜お洒落だなぁ。将来の姿を想像させてくれる素敵な空間。ファミレスにはないしっかりした現実でいただく。ドレッシングに目を見開く(笑)♦    定時でシゴトを終えた金曜日。。縦貫道入口まで行ったが戻って17:30。こちらでカツカレー1430円をいただく。初回は手前のソファ席に腰掛けたが。今夜は奥のテーブル席部屋へ。男性2名がアルコール付きで談笑中で声がはっきり聴こえる中、イエスタデイ・ワンス・モアを奏でるSTRINGSが静かに流れ、落ち着いたレストランの様相が強い。◆お味等について前回他テーブル席の料理を眺めてたとおり、、、大きな皿に盛り・盛り。特筆はカツの身が厚く、サラダのドレッシング美味かったこと。。日頃肉不足を感じていたので余計に食感がしっかりした肉を堪能。しかし、肉は火が入り過ぎ気味！。カレーソースは辛さ普通にしたので、あっさりとし、、、お子様向けかと思うくらいで、カツの厚さに気を取られ香辛料は感じなかった。先のドレッシングはフレンチ系だと思うが野菜の繊維を感じさせる舌触りに市販品との違いを感じた。※ご飯おかわり無料だからおかわりするんだったけど、カレーのご飯おかわりって〜どうなるんだ？
仕事で喜多方市を訪れた際に利用しました。喜多方市で昼食となれば、条件反射のようにラーメンとなりがちですが、今日は目線を変えて洋食レストランを探してみました。ラーメン以外なら空いているだろう。食べログで検索してヒットしたのがこちらのレストラン。視界には入ってましたが初訪問。店内は広いスペースにテーブル席とカウンター席。ご時世柄、空間的に余裕を保たせた配置にしているようです。ランチメニューの中からハンバーグデミグラスソースを選択。・ハンバーグ（デミグラスソース）ナイフを入れると肉汁が溢れ出します。ハンバーグの仕様は価格相応でしょうね。漆黒のデミグラスソース。裏漉しされた滑らかな口当たりで、味に深みがある。洋食レストランにおいて、店の顔とも言えるのがデミグラスソースですからね。独自にアレンジされたようなライトな味わいのデミグラスソースは私の好みではありません。このデミグラスソース￼の味なら、おそらく他の料理もハズレはないと思います。ハンバーグ以外の料理は、ステーキ、ビーフシチュー、ポークカツレツ、ポークソテー、ハヤシライスなど。機会があれば再訪して他の料理も食べてみたいです。
カランドリエ、美味しかったです。ハンバーグはナツメグがきいていて、とっとも美味しいです。店員の方も親切です。おすすめです。
実家に帰ったら、頻繁に行きます。私のおすすめは、ベタにハンバーグですね。
週始めの昼時に訪問 以前 昭和から気になっていて今まで入らず仕舞いでしたが 遂にその時が訪れました。昔ながらの洋食レストラン雰囲気で落ち着くも束の間 地元のご婦人達が集う憩いの場らしい(笑)迷わずランチメニュー ハンバーグチーズ デミグラスソースとアイスレモンティーを所望。暫し待ち着丼。香りの良いデミグラスソースと懐かし感が垣間見れる盛付けが嬉しい。早速 ハンバーグを切り口に運ぶとデミグラスソースが癖になる味わいに肉ギッシリの歯応えで旨い。会津産米のライスが旨いしお代りサービスだが満腹となり無理でした。このデミグラスソースなら間違い無くミートソースも旨いと確信を持ち次回の課題としました。他のメニューも気になる老舗洋食レストラン！
目的のお店が臨時休業。次点のお店も・・・それではと、ランチで人気の老舗カフェへ向かいました。洋食系が得意のようですので、迷わずミートソースを選択。洋食屋さんはデミグラスソースに個性がありますからね～！◆ランチ、ミートソース（\950税込み）サラダ、パスタ、スープ、デザート、ドリンク付きます待ち時間はやや長め。20分ほどでしょうか、まとめてお膳での提供。ミートソースはやはりお店自慢のミートたっぷりのデミグラスソース。豪快な眺めです！パスタが多めですし、デミグラスソースのボリュームも素晴らしい。デミグラスソースは深みというよりもスモーキーな味わい。かなり独特な風味となります。私は男子です・・・という事で、ここ喜多方ではラーメンを迷わず選択します。味にうるさいおばちゃんが集うお店。ごちそうさまでした。
久々の口コミです。年末から実家の会津にいます。雪すごい(笑)今年もぽつぽつと口コミしていきたいです。マイレビュアーのみなさんよろしくお願いします(○´艸`)さて、今日は母と喜多方へランチ。どこがいいかウロウロしてたら母がカランドリエさんに行こう！と。かなり昔からある喫茶店らしいです。 外観はなんとなく古めかしいですが、中は意外と広々！いかにも喫茶店な雰囲気。回りが気にならないのでいいですね！メニューもたくさん～パスタからハンバーグ、お肉料理、カレー、ピザ、ピラフ、ドリアなど悩みますぅ。悩んでチーズチキンクリームというワンプレートのランチを二人で注文。ここにはライス、スープ、サラダ、ドリンクがついて980円だったかな？最初にスープ。少し味は濃いめですが玉ねぎがとろんとして美味しいです。ワンプレートが到着。柔らかい一枚鶏モモ肉のソテーに、バターとチーズの風味たっぷりのクリームソースがたくさんかかっています★´∀`★やっぱり少し味が濃いめですがww鶏肉が柔らかくてジューシー。とてもご飯がすすむ味！おいしいですねぇ。ご飯の加減も硬めで好みです♡サラダには玉ねぎドレッシングのようなあっさりのドレッシングと、ポテトサラダが付け合わせでした。最後に紅茶を頂いて～(ドリンクは7,8種類から選べます。コーヒーは二回までおかわりできるようです)お腹いっぱい！(笑)お隣の方のペスカトーレが美味しそうで気になっちゃいました( ´艸`)ランチ以外のメニューは1200円ぐらいからと少しお値段が変わるようですね。奥には、宴会ができる部屋もあるんだ、と母が教えてくれました。またお邪魔したくなる、カランドリエさんでした((≧ω≦))
外観はちょっと古いですねえ。80年代調の家具といい、建物もちょっと古くなってきたかな・・・奥は宴会もできるような宴会場まであるのですが、やはり多少時代がかってるかな・・・とはいえ、一昔前の喫茶店風の店内のメニューはどれも外れなくおいしそう。ピザ、スパゲティ、グラタン、ピラフ・・・・正しい洋食（喫茶店）メニューそしておいしい。ピザがおいしかったなあ＾＾今度はぜひ写真つきでお知らせします。
福島県喜多方市山都町そばの里山都のそば集落にある蕎麦店毎年4月に山都町の蕎麦を連食していて今年はコチラで2軒目『福島本店』とあるように埼玉県に暖簾分けした支店があるみたい⬇座敷席に座り注文したのは⬇.●私『お気軽コース』￥800◯蕎麦１人前◯黒豆煮　◯漬物●連れ『1500円コース』￥1500◯蕎麦２人前◯刺し身こんにゃく　◯黒豆煮◯キノコ煮　◯漬物.（※）そば１人前コースは器に水と蕎麦の入った　◯水蕎麦（そばつゆ付き）（※）そば２人前コースは　◯水蕎麦と器に水無しの蕎麦を入れてあり塩をかけて食べる　◯塩蕎麦が付くん〜？　これ十割そば？蕎麦の味と香りはほぼなくて塩で食べると…湧き水で茹で〆たと思われる蕎麦は余り口に合いませんでした⤵.●『そばがきコロッケ』￥500もっちり❗した、そばがきが入ったコロッケ優しい味付けがしてありソース、醤油をつけなくても美味しく食べられる●『地鶏つくね串』￥500生姜の効いた味付けがしてあるかなりパサパサで冷凍のつくね串かな？●『そばがきしるこ』￥500山芋の味がするそばがき団子入りお汁粉.ご馳走様でした。
山都宮古そばは数回訪れておりますが、こちらのお店は初めてでした。日曜日でもあり、コロナ収束もあり、関東圏からの車が多くありました。店到着し、状況（食べられるかどうか）を店の方に確認すると、予約が入っているので一卓で回さないという事で30分から40分待との事。一瞬どうするか迷いましたが、名前を伝え待つことにしました。待ってる間に予約客が到着!!その後しばらくして呼ばれ店内に！結果1時間待でした蕎麦のメニューはお手軽コース（ソバ一杯）と1500円コース（ゾバ2杯）の二択で後者をオーダー！オーダー後小鉢の料理が配膳されました。そこにコップが？？湧き水が提供されそれを飲むためのものでした(笑)。しばらくしてそばが配膳され初めに水に入ったそば（水そば）そのままで召し上がってくださいと説明を受け食べるとそばの旨味、甘み、香りがよく分かりそのままでも十分満足いく美味しいそばでした。二杯目は塩でとのことでお好みでそばつゆでの事!こちらもまた先程のとは異なり同じそばでも違う味わいを感じ事が出来ました。水のせいか、喉越しがよく、ソバ二杯食べても体にしみわたるような爽やかさ？を感じました。食べ終えて後の待ち客のためにそそくさと撤収しました。最後に日曜日は何処のお店も混雑し、先述しましたが、遠方から来られている方も多かったので、予約を受けるのはどうかと思います。また、予約で来られた方もかなりのんびりモードでテーブル二択を占拠して帰る気配もありませでした。
念願だった山都そばを食しに、いしいのそば本店へ。喜多方市の中心から車で30分位カーブの多い山道を行き、トンネルを抜けて一軒目にありました。この地域は標高400m前後で朝晩の寒暖差がある蕎麦の栽培に適した場所だそうです。こちらのお店は、立派な古民家がお蕎麦屋になっていて、ゆったりとした時間、遠くまで来たなという気持ち、優しい店員さん、非常に居心地が良かったです。最初に出して頂いたお水、女将さんが運んできてくれた裏に湧いている清水だそうで、本当に水が美味しい。水蕎麦と小鉢のセットを注文。山で採ってきた山菜や畑から採ってきた野菜の小鉢でどれも美味でした。蕎麦は絶品です。あまみがほんのりとあり、食感と喉越しが他に体験した事ない感じでした。この蕎麦でこの水があって、水蕎麦というのが成り立つんだなと納得できました。何年か前に代替わりしたそうで、今は息子さんが継いで蕎麦を打っているそうです。これからが楽しみです。また喜多方の方に行った際は、絶対にまた行きます。
宮古地区ではいつも（と言っても過去数回ですが）「とのや」で頂いていたのですが、来るたびに隣が気になっていたんですよね。そんな訳で今日はこちらに訪問してみる事に。新蕎麦フィーバーの時期を過ぎ、そろそろ峠に雪がチラつく季節になってきたので、雪の備えをしていない車が減ったせいか空いています。楽勝で車を停めて早速お邪魔しましょうね。玄関を入った辺りは意外に狭いですね。通された奥の部屋は雪囲をしているためか暗く、そして生活臭が感じられるものも多く、よく言えば家庭的、そうでない言い方をすればちらかってる（笑）。住んでいると気が付かないものなんですよねぇ。まあ、肝心なのは蕎麦ですから私は気にしませんが、家内は奥の方から座敷童子が出てきそう・・」と。さて、メニューを拝見すれば「お気軽コース」と「￥１５００」の２コースがメイン。私はこの地区が得意とする小鉢が沢山付いてくるタイプ、何食べに来たか分からなくなっちゃうので苦手なんですよねぇ。そんな訳で「お気軽コース」を。まずは「お気軽」でも小鉢類が出てきます。次いで蕎麦。水蕎麦状態で供されますが、何だかこの蕎麦元気が無いですねぇ。加水率が高めなのかもしれませんね。いえ、伸びているという意味ではないんですよ。本当の十割って、打ってから２日程は打ち立てと変わらず頂けるどころか、一晩寝かせた方が落ち着いて喉越しが良くなった経験があるものですから。まあ、とにかく元気がなく、色も先行の方（２年ほど新規レビューが無い事も気になりますが）の画像と比べれば黒っぽくて、おまけに歯にくっつく感じがあるんですよねぇ。導かれる結論は・・・、２年前から打ち手が代わった？。確かに十割を税込み￥８００で頂けるのはお値打ちですし、上記の如く色々書きましたが、それでもそこいらの専門店よりは美味いのでお得感はあります。しか～し、ここは聖地。山都は宮古地区でありますよ？。そこんところ、もう少し考えてほしいとまで思うのは、きっと我々だけなのかもしれませんね。ごちそうさまでした。（２０２０．１１．２８）
美味い蕎麦を求めて、福島県の宮古地区にやってきた村の入り口の最初にあるこちらでは「みず蕎麦」を出しているということなので訪問してみたそばを水に浸して食べるのは初めてつゆで食べる事に慣れてるので、食べ切れるか心配だったけど、セットで付いてくる山菜などが濃いめの味付けなので交互に食べると、水に浸しただけの蕎麦が美味しく頂けるいやぁ、美味しく頂きましたごちそうさま
飽きない美味しさが好きです。ここに来ると、第二の故郷に来た感じがしてとても落ち着きます。宮古の蕎麦屋さんはみんな古民家なので、雰囲気があり、家族連れだけでなく、デートにも充分使えます。おすすめは水そば単品です。夏場でもミネラル豊富で、キンキンに冷えた水でシメるので、とてもコシのある蕎麦がいただけます。
山都の宮古地区にはいくつかの農家がお蕎麦屋さんを営業していますｗこの地域でそばを栽培して、この地域の名水を使って手打ちで出すお店があり、一時期かなり人気を呼んだみたいですねｗ雑誌で記事を読んだことがありますｗ宮古地区をうろうろしてみましたが、臨休やら定休やら、予約必須等で、飛び込みで食べられるお店がとても少なく、予約なしで受け入れてくれるこちらのお店にやってきましたｗお店の外観も内観も、昔ながらの農家という感じで、食事のスペースはとても広い畳の間でしたｗ本物という感じがして、とても雰囲気があっていいですねｗmenuは、この地区はだいたい共通らしく、ABCのコース（3500円～2500円）が中心で、内容はお店によっていろいろなのだそうです、こちらのお店には、1500円のセットと、蕎麦単品の700円のものがあり、そのほかに単品料理がいろいろありましたｗABCのコースだと蕎麦3杯は出てきて、お料理もいろいろ出てきて連食向きでないので、1500円のセットにしてみましたｗ構成は、水そば・もりそば・刺身こんにゃく・酢の物・お漬物・わらび・黒豆と盛りだくさんで、なかなかCPのよいセットだと思いますｗ最初に蕎麦以外がやってきましたｗ水差しにたっぷりの水が入って、やってきましたｗこれが、有名な山都の名水ですねｗこの地区に入る少し前に夢見の水という水汲み場があり、その水をいただいてみましたがたいそうおいしいお水でしたｗこちらのお店の水も、非常に旨い水で、これがいただけたでも来てよかったと思います（＾＾＠おそばが到着する前に半分以上飲み干してしまいました（＾ω＾）オーダーから20分くらいでおそばがやってきましたｗ1杯は水そばで、名水に蕎麦が浸った状態でいただくものですｗ2杯目は原則塩でいただくものですが、つけ汁も付属しているので両方楽しめますｗそばは、お店の方が作っているとのことで、それを自家製粉して、つなぎなしで手打ちしているそうですｗ透明感のある白っぽいお蕎麦ですが、星がたくさん認められますｗきれいに切りそろえられて、edgeが立っており、テカテカ光っていますｗ水そばをいただいてみると・・・ともかく水が旨いですねｗそばは、時期が時期なので香りが落ちていますが、それでもこの時期香りがあるのは、ちゃんと蕎麦を作っている証拠ですねｗ密度はやや低めで、コシは弱めですが、その分のど越しがよく、この地区の水を蕎麦という媒介を使って楽しむ印象ですｗ水そばは、なにも味を加えないで一杯丸ごといただいてしまいましたｗなかなか味わえない貴重な体験となりました（＾＾＠もりそばに少量の塩を振ってみますｗ塩の味がきりっと感じられて、食欲が増しますｗつけ汁は醤油が主成分という感じで、出汁の味と甘さが底のほうに隠れていますｗただし、水がいいのですっきりした感じですｗ蕎麦湯はほんとうの茹で汁という感じですが、水がいいので十分旨いですｗ小鉢はどれもおいしいですが、やっぱり刺身こんにゃくの雑味のなさと水の良さが光っていますねｗ漬物もおいしかったですｗ総じて、ともかくこの地区の水の良さを味わう感じで、こればかりは、ここまで足を運ばないと楽しめないものだと思いますｗ時期的におそばの香りが落ちていて残念でしたが、新そばの時期にはかなりおいしいのだろうなぁと推測しますｗ喜多方市からさほど遠い感じでもないので、機会あればほかのお店のお蕎麦もいただいて、比較を楽しみたいところですｗ
喜多方に宿泊することになったので、昼飯食いに宮古まで足を延ばしてみました。集落全体が蕎麦屋ってくらい蕎麦処と聞いており、一度行ってみたかった。こちらの店は評価が難しいです。前菜として出される山菜だとか煮物的なものは、とても美味しかったし、都市部に暮らす私には非常に貴重な品でした。そして、蕎麦もこしかあり上々の茹で加減なんです。素晴らしい蕎麦でした。ここまで満点。が、決定的にツユが。。滅茶苦茶塩辛いのですよ、出汁も甘みも感じないのです。水で食うとか塩で食うとか、最初の一口二口なら新鮮味もあり良いのですが、やっぱり私はツユで食いたいのです。美味しいツユが欲しいんです。ただ、この地区の蕎麦のレベルが高いのは分かりました。今度宮古に行くことがあったら、念入りに下調べして、ツユの味が好みに合いそうな店を訪問したいと思います。念のため桃屋持参。
喜多方の奥地山都町のさらに奥に入っていたところにあるお蕎麦屋さん。周辺に何件も蕎麦屋がある。蕎麦屋というか、そば農家？？が兼業でお店やっているのかな？平日に行きましが、周辺も含め客は見当たりませんでいした。こんなところに何件も蕎麦屋があるのに初めて見たときはびっくりしました。先ず、建物ですが普通の農家の民家なので人の家に入っていく感じです。中は畳で結構広かったです。たまたま停電があり暗かったっです(笑)水そばと塩そばはやっぱりそばの味をしっかり味わえます。もっと香りが楽しめる新そばの時期にもう一度訪れたいです。雰囲気もありなかなかです。客が見当たらないと入りつらいかも。
宮古蕎麦の有名店？喜多方ラーメン食べ歩きにも疲れ、あっさりした物が食べたくなっての訪問です。急遽訪問することとなりましたので、食べログ「喜多方・熱塩温泉グルメ」を点数ランキングで調べて、一番最初に見つかった蕎麦屋となります。下調べが十分ではなかった為、宮古蕎麦と言われる１軒の突出した有名店があるものと勘違いしておりましたが、「そばの里　宮古集落」と言われる蕎麦処として有名な集落の入口付近にある１軒の蕎麦屋でしかないようです。今回は喜多方ラーメンを散々食べ歩いて、お腹が一杯になっておりましたので、最低限となるDコースを注文しました。・Dコース（1500円）水そばと塩そばの二杯の蕎麦＋こんにゃく＋小鉢２個＋漬物の付く最低限のコースです。こちらの名物の１つである「鰊の山椒漬け」がコースに含まれていないことを残念に思いますが、お目当てである水そばと塩そばとこんにゃくを戴くことができますし、「鰊の山椒漬け」は単品での注文が可能なので十分かもしれません。※小鉢や漬物は季節によって、変更があるようです。山菜の天ぷらや川魚の塩焼きが付く、上のコースは飛び込みでは注文することが出来ません。要予約となっておりますので、注意が必要です。水そばは初体験となりますが、水の中にたゆたう蕎麦に光の反射する光景がなんとも幻想的です。蕎麦は比較的表面が滑らかで喉越しが良く、なんと言っても鼻に抜ける蕎麦の香りが抜群に良いです。今まで蕎麦の味を確認する為に、最初の一口は蕎麦に何も付けずにそのまま戴いておりましたが、水で戴く方がより蕎麦の繊細な味わいや微かな甘みが際立ち、強く感じることができます。喉越しと言った点でも、蕎麦の表面が乾いてしまわないので、理想的かもしれません。原生林を通って濾過された、蒸留残留物が少なく、硬度が低く、まろやかで癖の無い軟水である山都の美味しい湧水があるからこそできることであり、都市部の蕎麦屋では味わうことができない、自然の恵みなのでしょう。※多くの情報では「硬水」と言うことになっておりますが、喜多方市水道課の情報によると硬度は13mg/lなので、明らかに軟水です。単体での評価は★★★★☆4.5です。塩そばも初体験となりますが、「神馬藻（ホンダワラ）塩」と言う、海藻のヨード分を多く含んだ拘りの塩を使われているそうです。塩のみを使うことで、蕎麦の甘さが際立つのですが、汁を付けずに食すことになる為、蕎麦が絡んでしまい、喉越しと言う点では水そばに分があるかもしれません。水そばと塩そばの中間となる、塩水で食べる蕎麦があっても良いかなぁ～と考えてしまいました。単体での評価は★★★★4.0です。蕎麦つゆはお好みでお使い下さいとのことで、蕎麦つゆを付けて食べたのは確かなのですが、水そばと塩そばのインパクトがあり過ぎて、記憶にございません。こんにゃくは嫌な臭みがまったくなく、水が良いからなのかこんにゃく芋本来の美味しさがしっかりと味わえます。口当たりがなんとも言えなく良く、薬味として添えられている生山葵の清涼感が良い感じです。何気に添えられている生山葵が美味く、そのままで味わいたくなってしまいます。単体での評価は★★★★4.0です。小鉢として付いてきた１品の黒豆はしょっぱさ控えめ、程よい甘さの味付けです。もう１品のわらびのおひたしは生の緑わらびが使われており、鰹節が少量掛かっております。それなりに美味しいはずなのですが、上の３品と比べてしまうと至って普通に感じてしまいます。※私の地元である岩手には沢内産のとろとろな紫わらびがあるので辛口な評価かもしれません。単体での評価は★★★☆3.5です。漬物は至って普通としか言うことができませんが・・・季節によって提供される内容が変わってきますので、新蕎麦の季節に訪問するべきか、山菜の季節に訪問するべきか、きのこの季節に訪問するべきか遠方より訪問する際には迷ってしまいます。宮古集落には合計１３軒の蕎麦屋があり、たまたま入口近くにあったこちらのお店が高評価されている可能性もありますので、集落を回り、外観だけとなりますが写真を撮影し、登録されていないお店を新規登録させて頂きました。こちらの蕎麦は十分に美味しかったですし、こちらのお店が蕎麦屋としてお薦めなことは確かなのですが、宮古集落の中で特に美味しい蕎麦屋と言えるのか？については不明です。後から訪れるレビュアーの方々も口コミされている内容を元に訪問するお店を選んでしまいますので、実際の味とは無関係に食べログでの評価や人気店が決まってしまうのが問題かもしれません。宮古集落にある蕎麦屋の口コミを改めて見直してみると、宮古蕎麦自体のレベルが高いように思われます。実際のところ、宮古集落にある蕎麦屋の中で一番美味しかったのはどこのお店だったのでしょうか？
１１月の三連休に，ぜひ会津は山都の水そばを食べに行きたいとかねてから思っていました。新そばの時期で且つ，雪の降る前ということで，絶好の機会です。同年代の友人と一緒に突撃して参りました。山都町は，飯豊山のふもとにあります，山間の古い町です。山間の棚田には蕎麦畑が広がります。お蕎麦を食べられるお店は，山都，一の木，宮古などのいくつかの地区ごとにまとまってあるようです。今回，おじゃまさせていただきましたのは，一番奥の急峻な山間に古民家の並ぶ，何とも渋くて風情のある集落・・・宮古地区は，いしいのそば　福島本店さんです。マイレビュアーに登録させていただいています高円寺ラーメン王様，お職の花魁様の評価が高いようでしたので，こちらに伺いました。三連休で新そばの時期。きっと混んでいるだろう。開店と同時に入店狙いです。宮城を８時半に出まして，東北道と磐越道を乗り継ぎまして・・・河東ICで降り。途中，コンビニにも寄ったりしまして，１１時半ちょっと前に到着です。開店と同時で我々は，お店へ。古い小民家のお座敷です。まだ暖房を入れたばかりで寒いです(^_^;)注文は，私はＣコースにしました。内容は・水そば・塩そば・ニシンの山椒漬・黒豆・きのこの油炒め・山菜のお浸し・刺身こんにゃく・漬け物・山菜の天ぷらです。なお，お蕎麦は３杯供されます。待つこと２５分・・・先に，お蕎麦と天ぷら以外のおかずが供されました。だいぶお腹も空いてきました，我々はさっそくおかずの方からいただきました。きのこの油炒め。黒豆，山菜のお浸し。どれも一見，しょっぱそうですがむしろ甘みの方が強い印象です。素材の味が生きて，且つ甘めの味付け。会津は寒いし山間部だから味付けはしょっぱいのかと勝手に思っていましたが，意表をつかれました。刺身こんにゃく。これは，私も連れも大絶賛でした。雪のように真っ白で，口に含むとぶるん・・・つる・・・ふわっと溶けていきます。何とも柔らかく，優しく儚げで且つ，官能的な食感。こんにゃくの臭みなども一切ありません。山都の水はとても良いので，その水自体の甘さや澄んだ味わいもあるのだと思いました。これは最高です。美味しいおかずの数々をどんどんいただいてしまいまして・・・このままでは食べ終わってしまうかな？なんて冗談めかしに言っていたところに，水そばと塩そばの登場です。大将も一緒に登場です（笑）詳しく説明して下さいました。・水蕎麦は，まず何も付けずに水と蕎麦の味を純粋に楽しんで下さい・塩そばは，軽く塩をふって蕎麦の味わいを楽しんで下さい。・つゆも付いてきますので，お好みでお使い下さいなお，塩そばは大将のご幼少時，食糧難でつゆやおかずはなくて蕎麦だけしかなかった時分，塩をかけて食べたら美味しかったので，以来こちらでもお出ししている，とのことでした。まず，お目当ての・・・水そばをいただきます。山都のわき水にさらりと浮いた田舎蕎麦。なんと・・・！繊細で儚げな甘さと香りなのでしょうか。おそらく田舎蕎麦の十割なのでしょうけれど・・・ざらつきとかボソボソ感，固さはありません。水自体がすばらしく美味しいので，清冽で透き通った爽やかさが舌～喉を通過していきます。うまーーーい！繊細なのに優美でしっかりした大地の味もします。よくありがちな鈍重なお蕎麦とは何もかも次元が違います。これは素晴らしいです。次に，塩そばを。これも良いですね。塩と蕎麦のみのシンプルな味。蕎麦自体の甘みが強調されます。ただ，食感に関しては水そばの方が私は好きです。次に，つゆに付けて塩蕎麦の方をいただいてみます。つゆは濃すぎず癖のないタイプ，でもしっかりした端正なお味です。これに蕎麦を付けていただき・・・これもウマイ！瑞々しい香りとフワッとしたお蕎麦のフレーバー。最後に登場の天ぷら。山菜の苦み・青み・甘みがしっかりしていて美味しいです。塩でいただくと美味しかったです。変わり種としては，りんごの天ぷらなどがありました。悪くはないですが，ちょっと不思議な味でした。お蕎麦は三杯供されました。一杯でも結構な量でして・・・なんとか食べきりましたが。うーん，ウマイ蕎麦を死ぬほど食べてしまいました。何とも幸せです。もうお腹きっついです。これだけ美味しいお蕎麦をたくさんいただいてので，しばらくお蕎麦は良いかなと思いました（笑）会津の山家の渋い集落の古民家で，地の郷土料理と美味しすぎる水そばをいただく・・多少遠くても，山奥でも絶対に行く価値はあると思います。行って良かったです！先行レビュアーの皆様に感謝いたしますm(_ _)m
福島県内でも有数の蕎麦処「山都」。中でも「宮古地区」は「水そば」で全国的にその名が知られています。宮古の新そばが啜りたくて、車をかっ飛ばしました。蕎麦店が集中する山都の駅前を軽くスルー。そこから更に山間の曲がりくねった道を奥に進みます。かなりの秘境です。（汗）ようやく蕎麦の里「宮古」に到着。小さな集落の中に蕎麦屋を営む古民家が軒を揃える。新蕎麦の季節です。軒先に蕎麦の実を天日干しする光景が目につきます。せっかくここまで来たのだからと、Cコース（2,500円）を注文しました。コースの内容は下記。椀盛の蕎麦は3杯。「水」・「塩」・「つゆ」で啜ります。「鰊の山椒漬」「きのこ煮物」「蕨御浸し」「黒豆」「刺身蒟蒻」「酢の物」「漬物」そして蕎麦粉で揚げた「山菜の天ぷら」最初に供されるのは所謂田舎料理。この辺りではどこの食卓にも並んでいるような一般的な家庭料理なのだとおもいます。「鰊の山椒漬」会津地方では馴染み深い郷土料理です。さて肝心の蕎麦の感想です。まずは「水そば」から手繰ります。湧き水に浸かった蕎麦。蕎麦そのものの風味を味わう。飯豊山の伏流水が美味しいということは云うまでもないでしょう。蕎麦独特の風味が戻り香となって鼻を抜けます。さすがに山都の蕎麦は味が違います。挽きぐるみの田舎蕎麦ですが、猪苗代産のような食味の鈍さはまったく感じられません。比較的食味が軽快で蕎麦本来の風味が強い。水だけで啜れる理由はここにあります。あまりの料理の品数の多さに同行した連れは蕎麦２杯でギブアップ。（笑）結局、私一人で４杯も啜ることになった。麺線は太く、コシが強い田舎蕎麦です。「水」で１杯、「塩」で２杯、「つゆ」で１杯。さすがに最後は啜るというより、噛んで飲み込みました。（汗）蕎麦には様々なスタイルがあります。山形県村山の田舎蕎麦に対する自分の評価を確認した上で、迷わず★４．０にしました。蕎麦そのものの味はそれ以上だとおもいます。【追加】「山菜の天ぷら」味はさておき、季節ごとに変わるであろう素材が田舎らしくて面白い。私が驚かされたのはりんごの天ぷらこれは生まれて初めての経験でした。（笑）
宮古の水そば　いしいのそばさん飯豊と蕎麦の里山都。秋の訪れとともに、今年も新そばの季節がやってきました。朝晩の寒暖差が激しい山岳地帯は、美味しい蕎麦が実る条件。ここ山都町宮古も、その条件を兼ね備えた土地。山都駅から国道459号線を登っていくと、そばの里「宮古」があります。ここでは、古くから客人に蕎麦をふるまう慣わしがあり、その蕎麦を食した人たちの口コミが広がり、その反響に驚いた山都の方たちが、町おこしにと蕎麦店をはじめたそう。なので、どのお店も自宅を開放した作りになっており、土地の風情と情緒が香るお店。その集落の中の１店、「いしいのそば」さんで、宮古名物の「水そば」をいただくことにしました。お店に着くと、玄関先に蕎麦が干してありました。太陽の恵みを受ける「天日干し」は、蕎麦本来の美味しさを倍増してくれます。もちろん鰹節もそうですし、干しシイタケも一度天日にあててから使用すると美味しさが増すので、一度お試しあれ＾＾「いらっしゃいませ」笑顔が優しいお姉さんが、出迎えてくれました。「宮古の湧き水です」「これ飲んで、待っててください」と、お姉さん。グラスに注ぎ口に含むと、まったく癖のない柔らかな水。この水で蕎麦を打つんですね＾＾お蕎麦が出来上がるまでの少しの間、山の幸をいただき待ちます。この山ウド煮、味付けといい歯応えといい、絶妙で美味しかった〜「はいっ　お待ちどうさまでした」いよいよ「水そば」とご対面です。先ほどいただいた宮古の湧き水に浸かった蕎麦を、まずはそのまま食します。冷んやりした蕎麦は、角がたちコシの強いしっかりした蕎麦。「水」でいただく蕎麦もイイもんですね〜水そばを食べ終わる頃合を見計らって、今度は水に浸からない蕎麦を運んでくれました。「こちらは塩をかけて召し上がってください」「ちょうど新そばになっています」と、お姉さん。こんな感じでいただく「塩そば」ひとくち含むと、あらっ　大変！実に美味しい！！蕎麦の風味が塩によって引き立ち、実に甘いっ正直こんなに美味しいものだとは思いませんでした＾＾勉強になりますm(__)m「水」や「塩」でいただく蕎麦ですが、やっぱり醤油味の「そばつゆ」で食べたいという方もご安心ください。自家製のそばつゆも付きます＾＾でも私は使うことなく、そば湯を入れていただくだけでした。箸休めに自家製の刺身こんにゃく。実に柔らかく、噛まなくても切れてしまうようなこんにゃくで、これまた美味しい＾＾「よかったらどうぞ」と、そばゼリーをご馳走してくれました。プルルンッ　とした食感で柔らか。何に例えようか、羊羹をフワフワにした感じで、お味はさっぱりで美味しい＾＾お蕎麦を食べ終わると、いしいのお父さんがお話に来てくださいました。人懐っこく、大らかな性格のお父さんは、現在87歳。現役バリバリで蕎麦を打ちます。直接写真を撮るのは恥ずかしそうなので、店内に飾ってあった写真をパチリッ。いつまでも元気でいてくださいね＾＾○お品書き○Ａコース　3500円、Ｂコース　3000円、Ｃコース　2500円、Ｄコース　1500円、水車セット　3500円ほか。今回、私がいただいたのは、Ｄコース。いしいのそば福島県喜多方市山都町蓬莱字殿屋敷３３６００２４１−３８−２６０４営業時間　　１１：３０〜１５：００不定休http://www.ishiinosoba.com/山都町宮古地区にある蕎麦店さんは、全部で１２軒。駐車場も限られるので、こちらの共同駐車場をご利用ください。廃校になった？　山都小学校前です。山都の蕎麦は大きく分けて、「宮古」、「一ノ木」、「山都町」の3地区に分かれています。いずれも美味しいお蕎麦屋さんが多いのですが、食べるには予約が必要なお店が多数ありますので、お出かけ前にはお電話で確認されることをお勧めします。そして本日から、「第26回　山都新そばまつり」が開催されます。福島のオリジナルそば品種「会津のかおり」を使った蕎麦を、是非ご堪能ください＾＾開催日　平成21年10月17日（土曜日）〜18日（日曜日）場所　　喜多方市山都体育館〜福島県喜多方市山都町字広中新田１１６５
過去にＴＶ雑誌等で取り上げられたものを見て、いつか訪れたいと思っていたのだが、先日家内と飼い犬を連れて奥磐梯に１泊旅行した際に、山都、宮古に足を延ばしたわけであります。実を言うと「なかじま」に行こうかとも思っていたのですが、最初はとりあえず一番メジャーなこちら「いしいのそば」を訪店。外観も民家なのか飲食店なのか若干中途半端な感じが…、まあ、味とは関係ないからいいか。実は前日に予約した時間に全然間に合わなくて、１時間も遅刻してしまい、恐縮してたのですが、どうやら席も特に用意していたわけでなく（混んでいなかったので）普通に座れました。ラッキー。店内は本当に田舎の民家の座敷と言った感じで（造りは違っても親の実家の福井の古民家に通ずる雰囲気アリ）、落ち着きますなぁ。人のウチに来たーって感じ。あまりたくさん食べられる感じではなかったので、天ぷらがついてない（少なくとも写真入メニューでは）Ｃコース（\2,500）を頼んだわけで（写真のとおり）、これなら楽勝かな…と思っていたら。「サービスです」と、天ぷらが付いてきました(笑)。まあＣＰ的には天ぷらがついてちょうど\2,500と言えなくもないけど、だったらもう少し安くて天ぷらが付いてないコース作ってよ。と思いましたよ。※Ｄコースは天ぷらが付かなくて\1,500とお得なんだが、こちらは蕎麦が２杯（Cコース以上は３杯）っつのもＣコースを選択した理由だったので、尚更でござる。それにしても、自分はそこそこ大食いの部類に入るはずなんだが、Ｃコースを軽く上回る量のＡコース、Ｂコース、水車コース、頼む人が多いのは解せない。みんな残さず食べてんの？と言うわけで残すのがだいっ嫌いな私から皆さんに。胃袋にそこそこの自信のある人じゃなければ、上記３コース（Ａ、Ｂ、水車）はオススメできません。Ｃでも結構ツライ（同行のカミさんの天ぷら半分と、そば１杯その他諸々私がお手伝いしましたが）。さてさて、肝心の味ぢゃが、訪店したのが８月末なので、正確なコメントはいたしかねます（ならクチコミ書くなって？…まあ、固い事言わない）。まあそれでも、水そばはやっぱり体験する価値ありますぞ。なんと言ってもそばの甘みがこんなにストレートに味わえる食べ方は無いでしょう。打ちのテクニックも悪くなく、粉っぽさも感じられませんでした。塩そばも初体験。甘みがより立っていいが、若干そばがのびてしまっており、モソモソっとした感じがマイナス。出されたら、とっとと食べよう。最後につゆだが、うーんコレは正直言ってしまって、イマイチ。ダシの深みが今ひとつでこればっかりは都内の美味いそば屋に軍配が上がってしまう。尚、付け合せの自家製こんにゃくや付け合せ等はどれも「田舎の味」。美味しいが「料亭の味」とは違うからね。自分と家内の旅行特性は通常同じところに二度と行かないという点にあるので、宮古そばはもう一生味わえないと思うが、万が一機会があれば他の店にも行きたいところであります。それも新そばの時期にね。
東京から高速を飛ばして約４時間半。携帯電話３社とも「圏外」になるような山奥にまで「蕎麦」を食べに来てしまいました（笑）事の発端は友人たちと飲んでいるときに、水だけで食べさせる蕎麦が福島にあるらしいと話題になり、この旅は企画されました。今から４年くらい前ですね。時は経ち、酔った勢いで発案された「そばの旅」はついに実行されたのでした。蕎麦は基本「予約制」で予め電話で予約してから行くようにしましょう。（蕎麦の在庫があればアポ無しもＯＫらしいですが）コースはＡ～Ｄまであって、3000円から1500円になります。高いＡコースには天ぷらとか郷土料理が盛りだくさんになるみたいです。今回は喜多方ラーメンをハシゴする計画もあるのので、一番軽めのＤコースにしておきました＾＾；↓頼んだものは、これだけです。Ｄコース：蕎麦２杯 + 刺身こんにゃく + ワラビ + 花まめ + 漬物 + 食用菊単品：鰊（にしん）の山椒漬け、山菜の天ぷら、そばがきの揚げ出しあとビール大瓶２本と会津の地酒「榮川」の生貯蔵酒を３本。まずはＤコースの料理がお盆いっぱいに乗せられて運ばれて来ました。次に水そばと普通のおそばも運ばれて来ました。最初の１杯めの水に浸かってるお椀が念願の水そばです！気持ち良さそうに湧き水に浸かってるので、食べるのがちょっとかわいそう（笑）そばを一口頂くと、湧き水と打ちたてのそばが一体化してて、何とも言えないそばの香りが口一杯に広がりました。これは今までに食べた事のない逸品ですね。冷水で〆られてるので、コシは申し分なく歯ごたえもよかったです。美味い蕎麦処には必ず美味い水がある、という方程式を再認識しました。２杯めは塩とそば汁で頂きました。これも美味！塩はミネラル多めの粗塩でした。汁はややマイルドなかえしでした。ご主人が仰るとおりに水→塩→そば汁の順番で食べるのが、ベストな味わい方だと思います。そばを少しずつ頂きながら、サイドメニューのほうもつまんでみました。刺身こんにゃくは、ちょっと不揃いで手作りっぽくて美味しかったです。鰊の山椒漬けは、会津の郷土料理で鰊を山椒の葉と一緒に酢漬けにした物。鰊に山椒の香りがほんわかと移っていて酒の肴に最高ですね。そばがきの揚げ出しは、よく練られたそばがきを揚げたものです。みりんの効いた汁につかってて、素朴な味わいでしたが美味しかったです。このお店の近辺は「宮古地区」という集落で、近くには蕎麦屋が十数軒点在し村興しとして、集落が揃ってそばの栽培を始めたそうです。そのためか？そばのメニューは統一されていて、どのお店でも同じお値段でそばを提供しているそうです。ぜひまた行きたいのですが、なんせ遠すぎるもんで悩んじゃいます＾＾；
数年前から友人達と行きたいと話していながらなかなかいけなかった、福島のおそば屋さんです。ラーメンで有名な喜多方市ではありますが、西の外れで、途中からすれ違うのもやっとな道幅になる蕎麦街道（国道４５９）を昇っていくとたどり着くことが出来ます。近く、トンネルが開通しもう少し行き来が楽になると思います。お店に着くと、ここは数日前に降った雪が辺り一面を白一色に染めていました。しかし、集落にはおそばを食べにたくさんの車が来ていました。雪をかき分けてお店に入ると、古民家で玄関先にいろりもあり、何とも風情と生活感のあるお店でした。注文したのは、Dコース 1500円(そば2杯、こんにゃく、漬物、わらび）山菜の天ぷらニシンの山椒漬けそばがきの揚げ出しです。ここのお蕎麦はみずそばと言って、お蕎麦のつゆが無く、お水の中に入って出てきます。食べてみると、風味が繊細で喉ごしもよくかなり美味しい蕎麦です。確かにこれはお蕎麦だけでも楽しめます。するする食べれてしまい、食べきってしまうのがもったいなく感じました。ちなみに蕎麦を食べ終わってから、そばが入っていたお水を飲んでみたところ、蕎麦の風味がお水に微妙にうっており、上品なそば湯ならぬ蕎麦水を飲んでいるようでした。2杯目はお水もなしでお蕎麦だけ出てきます。これにお塩を付け食べるように言われました。水蕎麦の時と違ってお塩を付けてみると、お塩で蕎麦自体の甘味が増しさらに美味しく感じました。お塩も美味しくその味がよいです。ちなみに、普通のそばつゆも付いており、それに蕎麦を付けて食べても美味しいです。やっぱり基本のお水が美味しいからでしょうか。山菜の天ぷらは、普通ですが一つびっくりしたのが、リンゴの天ぷらです。焼きリンゴの感覚でしたがおもしろかったです。ニシンの山椒漬けはお酒のみにはうれしい酒の肴になる料理です。友人達はこれを一口食べてすぐに、日本酒を注文していました。ニシンは、すっぱくも臭みもなく、かなり美味しかったです。そばがきの揚げ出しは出てくるまで時間がかかりましたが、揚げたてだったので時間がかかったようです。素朴な家庭的な作りですが、蕎麦の味わいがよくだしの濃さも程よくかなり気に入りました。山深く晩秋に行くのは大変なところでしたが来たがありました。
旦那が以前に食べに来て、とてもおいしかったから食べさせたいと、山都からさらに山道を走って、宮古集落まで来ました。芸能人なんかも来ていて、宮古の有名店みたいですね。私たちが到着したのは、ちょうどお昼で一番混雑しているタイミングだったので、出てくるまでにかなり時間がかかりました。まあその点は、店の入り口に、混むことに慣れていないので、時間がかかると貼り紙がしてあったので、想定内でしたが。旦那いわく、前回来たときは、もっとそばが冷えていて、今回よりもおいしかったとのこと。混雑していたし、冷やす時間もないくらい余裕がなかったということなのか。そばは、まぜものなしのそば粉100%ということだったけど、そのわりには、そば粉の香りがあまりしないなという印象。そもそも、そばはそば粉の香りがするほうがいい、というものなのかどうかも分からないので、こういうものなのかもしれないが。でも塩だけで食べるそばというのは新鮮で、おいしいと思って食べました。定食についてくる、小鉢のさしみこんにゃくもおいしかったし、私たちは頼まなかったけど、てんぷらもとてもおいしそうだった。越谷には、店主の息子さんがやっている分店があるそうで。そちらも行ってみたいです。
平日の１４：００過ぎに家族で伺いました。お品書きは、A～Dコースとそばづくしコースの５種、それぞれ小鉢がついたお蕎麦のコースが中心になっているようです。価格は1500円～３５００円と決して低価格帯ではありません。しかし、自家製刺身こんにゃくや、黒豆の煮物、ニシンの山椒漬け、裏山で採れた山菜の天ぷら盛り合わせなど、充実した名脇役たちが揃っています。ご主人が、丁寧に山菜の天ぷらの内容を説明してくださいましたが、馴染みの山菜がなかったので、名前は失念してしまいました。りんごの天ぷらにびっくりしたのを記憶しています。裏山から汲んできたという湧水を飲みながら、しばし待ちます。湧水自体がクリアで体に染み入ってくる透明感を持ち合わせてます。お蕎麦は、1杯づつ、水そば、塩そば、生醤油そばの順番で持ってきていただきました。それぞれ楽しみつつ、めんつゆもきちんと添えてあるので、素そばが口に合わなかった時の逃げ場も準備されています。やさしい・・気持ち太めに切られたお蕎麦はどれも、素材感たっぷりの素朴で純粋な味わい。湧水が美味しいから、蕎麦も美味しいのだとしみじみと伝わってきました。お品書きには載ってないのですが、柱に蕎麦1杯750円の札が貼ってありました。無理にコースにしなくても、少食の方なら、１杯750円からいただくことができます。大食いの方には、食べっぷりを見てご主人が蕎麦をさらにサービスしてくれます。山あいの古民家で、透き通る湧水と、滋味深い水そばを振舞っていただける素晴らしいお蕎麦のお店だと思います。
裏磐梯から会津若松へ、喜多方に行ったことがなかったので、ちょっと北方を経由します。１０月から冬季限定のままどおるチョコが販売されるので、喜多方ラーメン街近くのこちらの三万石さんを訪問です。ありました、ありました、チョコままどおる。数年ぶりのご対面です。自宅に帰り、ほんの数秒レンジで温めでいただきます。チョコなめらかで、うまっ。通年商品のままどおるも美味しいけど、チョコは美味しいですね。美味しかった。ごちそうさまでした。
お嫁ちゃんが買ってきてくれました！ショートケーキを食べましたが美味しかったいちごの甘酸っぱいのと生クリームの相性バッチリお嫁ちゃんに感謝(ㅅ´꒳` )三万石と言えばままドール買って帰らなけば
■ままどおる　135円■はまち饅頭 80円喜多方に来たら当然喜多方ラーメンが食べたくてラーメン屋さんに向かう途中、おお！ままどおるのお店がある！東京では駐車場付きのままどおるのお店なんて見たことがなかったので、ラーメン食べてから来ました。福島銘菓と言ったら"ままどおる"！それに、イートイン用テーブルが3つくらい店内にあるんですよ。ケーキは注文したらテーブルまで出してくださるそうで、その他お菓子は買ってからイートインスペースに持ってあって食べていいそうです。お茶類ドリンクは自販機があります。というわけで、ままどおると、初めて食べるはまち饅頭も買ってみました。福島定番土産のままどおるはやっぱりおいしい。そして、はまち饅頭はより和風寄りにしたお饅頭版ままどおるのイメージ。ちょっとゴキゲンな時間を楽しませて頂きました。めでたしめでたし
喜多方の出張土産です。バターの香りが懐かしい。練乳が練り込まれているそうでまろやかで優しい甘さです。チョコレート味は初めて食べました。柔らかなチョコレート味が加わります。10月から3月の冬季限定販売だそうです。
喜多方１泊２日の旅です。道の駅によってからレンタカー返却まで時間があるので新宮熊野神社に参拝してきました。この神社は1055年に戦勝祈願のために源頼朝が熊野神社をこの地に勧請し、新宮熊野神社としたのが始まりなようです。ここにある大銀杏と、1614年に戦乱で焼失した長床をひと回り小さくして拝殿を建てたのが舞台のように広い長床ということのようで、国の重要文化財に指定されています。参拝後にレンタカーを返却して、予約したランチスポットに向かう途中に福島県を中心に十数店舗がある和菓子屋 三万石喜多方店を見つけたので和菓子をテイクアウトしてきました。店内は平日にも関わらず観光客で賑わってます。購入したのは和すいーとぽてと290円ｘ２です。テイクアウトして、翌朝に自宅でコーヒーと一緒にいただきました。しっとりと濃厚なスイートポテトでポテトの甘さとコーヒーの酸味が合いますね！
福島のソウルフードとしてケンミンショウでクリームボックスというのを知りました。福島に仕事で来たからには絶対に食べたい！って思っていたたころ三万石にあったので、早速買ってみました。三万石にしかないものと思っていたので、添加物がかなり盛りだくさんでしたが食べてみました。味は美味しいです。練乳っぽい味でとても好みの食べ物ですが、保存料とか色んなものが入っていて、翌日胸焼けしていたので、普段添加物に慣れていない人は気をつけたほうがいいかもしれないです、
福島に来たらままどおる♪超久しぶりですチョコ味とノーマルを購入実は訪問したのはこのお店、150円でアイスが買えます今回はチョコミント♪実食は！あえて書きません皆さんも知っていると思いますので！是非、チャレンジしてください❗ちょと値上げしてたのが残念
そういえばずいぶんと福島県内には来ているが、お土産にお菓子を買ったことがなかった。でもあちこちでこの【ママドール】の名は目にしていた。ちょうど店の前を通りかかったときに、よく世話になっている先輩が甘いもの好きなのを思い出したのでGO❗先輩家族用に１箱と自分用に１個購入。おまけに饅頭を１つ付けてくれたのも嬉しいね♪さっそく【ママドール】を１個食べてみる。昔食べた【ひよこ】みたいな感じかな。あれよりも餡がしっとりとしている。美味しくいただきました⭐
20.8.09ままどおるを販売している三万石の喜多方店に。ままどおるは知っていたけど他のお菓子は知らなかったのでいくつか購入してみた。塩まん塩まん抹茶エキソンパイ三千里○塩まん刻み栗を粒餡で包み、もち米の粉で型打ちした和菓子。栗のきんつばみたいな味わい。抹茶は期間限定商品。★3.3○エキソンパイパイ生地にくるみの入った餡の和洋折衷の焼き菓子。ままどうると並んで看板商品。エキソンとはフランス語で盾との事。★3.4○三千里一見どら焼き、でも皮が違って生地はもち米で作っているのでふかふかじゃなくもっちりしているのが特徴で中には白っぽい皮むき餡。奥の細道松尾芭蕉の旅笠を形取ったとの事。★3.2僕的にはこちらではやっぱままどおる★3.5がオススメだ！ご馳走さん！
喜多方ラーメン館の駐車場に停めてラーメン散策…お土産にはここから目と鼻の先にある三万石さんへ東北の地震前以来の福島県だったので三万石さんも超久しぶりなのでした。福島土産と言えば「ままどおる」なので購入、初めてチョコレート味のも見たので購入です。１月後半の（コロナ騒動前くらいでした）バレンタインデー前でしたのでチョコレートもいっぱい並んでいました。お値段にかなりの差があるので見たら自家製ショコラはお高め、ベルギーから輸入してる製品はお安めなのでした。三万石特製のボンボンショコラも購入して帰宅。超久しぶりの「ままどおる」は…ん？という感じで昔食べた感じとチョッと違っていて思ったよりバターのコクが無くて皮はしっとりしていましたが中の餡がさっぱりしているなぁと感じました。年数が経過したのとその間に色んなところで乳菓を食べているので私の基準が変わったんだと思います。チョコレート味は全くココアの味でイマイチ(･･;)ボンボンショコラはとても美味しい仕上がりで想像以上に良かったです(^^)
喜多方ラーメンを口にし、求めたのはさっぱり系のアイス。そこで、見つけたのが「三万石」。シンプルなアイスバーがあります。でも、こちらのお店には、シャーベットがありました。★ぶどうのシャーベット　１５０円❤︎さっぱりしていておいしい～！一人で全部食べるのは何年ぶりだろ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡❤︎Ｘ‘masケーキの試食も美味しく、懐かしい味です。師走の喜多方は、穏やかでした。飯豊連峰もステキです！
福島旅行の際に訪問！ままどおるで有名な三万石。しかし、生洋菓子も最高だった。しかもやすっ！ままどおる購入時、生ケーキに釘付け。またさ、イートインスペースがあるわけさ。で、モンブランそれぞれ。チーズケーキはシェア。モンブラン美味しかった‼️モンブラン狂だから、モンブラン見たらば食べずにおれん。中身はモンブランムース。はあ、美味しかった。チーズケーキも間違いなく。安い‼️旨い‼️最高。この後、太郎庵に梯子して、会津栗のモンブランを食べました。
ドライブ時，翌日のおめざ購入のため市内の別のケーキ屋さんへ行ったのですが，もう売り切れとのことで急遽別の店を探してたどり着きました。土曜日の17時頃です。福島土産の定番，ままどおるの会社ですね。店名から気づきませんでしたが，行ってみて分かりました。地元のの菜菓亭やオオサカヤのように，贈答・みやげ用日持ちする系菓子とともに，和生菓子，洋生菓子も売られているようです。時間が時間でしたので，主だったものは売り切れていましたが和三盆ぷりん（210円）というのがあったので購入しました。車に常備の保冷バッグに入れて持ち帰り，翌朝実食しました。和三盆の風味というのは分かりづらいのですが，プリンの味自体は濃厚でしっかりとした舌触り。とても美味しかったです。今度はもう少し早い時間に行って色々物色してみたいと思います。ごちそうさまでした！
福島県のお土産といったら ままどおる 。そう言うんですよ。奥さんが。。買ってこいって事なんですよね。ツーリングで寄り道してやって来ました（笑）チョコままどおる が、5月一杯までの期間限定販売だというので、ままどおる と チョコままどおる の詰め合わせ12個入れを2箱買って来ました。しっとり柔らかな甘さの ままどおる病みつきになりそうなお味です。そして、ちょっと苦みの効いた チョコままどおるちょっと背伸びをした大人のお菓子？ウイスキーに合うかも。。　　会わないかも？(^_^;)店内は試食もありますから、気になった方は是非訪れてみて下さい。福島県内に何店舗もありますからお好きな所でどうぞ。応対して頂いた店員さんが可愛かったです(#^_^#)
◇◇ '18 東北車中泊の旅 福島編 12 ◇◇そろそろ福島県のお土産を買わなきゃ！で、福島県のお菓子のお土産って何が有名なんだろう？ん？何だ？不勉強で申し訳ない(^^;;なのでネットで調査！｢福島県　お土産　ランキング｣で検索！すると･･･、こちらがヒット！絶対喜ばれる！福島県の人気お土産12選さてさて、そこで第1位は･･･、｢ままどおる｣(三万石)だ！福島ではこの焼き菓子が人気なんだな！第2位｢エキソンパイ｣(三万石)第2位｢柏屋薄皮饅頭　こしあん｣(柏屋)第4位｢檸檬（れも）｣(柏屋)第5位｢家伝ゆべし｣(かんの屋)とランキングがつづく。よし！ってことでお店にGO！彼女はお土産を決めるために、｢ままどおる｣と｢チョコままどおる｣をバラで1個ずつ購入！イートインコーナーで試食したのだ(^^;;私･･･実は前出の｢ラーメン館｣で購入済！｢喜多方ラーメンせんべい｣(笑)※写真に撮り忘れたのでアップせず(^^;;では、試食！私｢なんかしっとり系だね！｣妻｢んー、おいしい！｣｢北海道でこれに似たお菓子あるかな～｣私｢北海道のお菓子でかい？あるかな～？｣｢チョコもおいしいんでないかい？｣妻｢やっぱりこれにするわ！(^^)v｣審査の結果(笑)第1位の｢ままどおる｣に決定！たぶん職場の人たちは福島の有名お土産のことは知らないだろうから、せっかくだから第1位のお土産を！と思ったらしい。介護関係の職場なので相当数買い込んでいた(^^;;ってことで何箱買うのさ～(^^;;※実はこれでも足りず後日第2位の柏屋薄皮饅頭も購入するのだった(^^;;☆店員さん男性の店員さん･･･めっちゃやさしくて丁寧で素晴らしい接客だった！
福島県に家族旅行に来ています。ツレが行きたいと要望があった三万石 喜多方店へ。郡山市に本社があり、福島県内に展開する菓子店です。目当ての物とお土産品含めて購入しました。実食！◉ままどおる・チョコままどおる詰合せ 12個入￥１０８０◉ままどおる詰合せ 12個入￥１０８０：安定の福島土産でたまに食べたくなるままどおる。◉チョコままどおる 5個入袋￥４３２×4：期間限定商品で迷わず買い。白餡にチョコ味を織り交ぜており結構好きだ。◉くるみ柚餅子 6個入袋￥３０８：試食で気に入って購入した観光客No.1商品。甘過ぎずクルミの食感がいきており美味。◉コーヒーマシュマロ￥４１０：何故だか家族が気になり購入。チョコ味とプレーンの二種。お会計すると消費期限の短いままどおるをもらえるので、店内の休憩スペースでお茶を飲んでひと息。福島県定番土産を購入するならこちらですね。( ￣▽￣)　ごちそうさまでした。
ブログネタ：12月忙しくしてる？参加中私は忙しい派んー、ずっと忙しかったし、来週も忙しいけど昨日と今日は暇（笑）いや、のんびりさて、のんびりぼんやり主婦も終わり？旦那さんがぶらり旅から帰ってきました喜多方ラーメンを二杯食べてきてご機嫌です（笑）いつものごとく、たんまりのお土産ままどおる10個これ本当大好きそして期間限定のチョコままどおる5個にひゃーケチな人と結婚しなくてよかったーそう思う瞬間ですwあ、こーゆうのはいつも生活費じゃなくて自腹してくれるんですよしかしこのチョコヤバいわーうまいわ～12月忙しくしてる？忙しい暇
メイン通りを走っていたら三万石があったので寄ることにちょっとしたイートインもできそうな大型店でした。こちらも直営店なのかな、たくさんの試食がある観光地喜多方らしいサービス精神旺盛な店舗。とっても心地よいサービスに感じました。喜多方のなかなか良い場所にあるのでお店の方に許可をいただき１０分ほど車を止め、周辺も散策してみました。具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのは無難にままどおるだったりしますが、ほまち饅頭でレビューを。ほまちまんじゅう、白餡ですね、上品な口当たりです。この白餡がなんか懐かしい味わい。外の皮はちょっとしょっぱい、しょうゆで味付けしてあるのかなけっこうインパクトがあります。白餡が優しい甘さでも外皮のしょっぱさが旨く引き立て、絶妙な美味しささすが三万石、とっても美味しいと思います。
東北旅行２日目、喜多方までやって来た喜多方と言えば「ラーメン」少し遅いお昼（14時頃）ラーメン店を探すこともなく辿り着けそうだが、最初に目にした有名店はあまりにも大勢の列仕方ないので徒歩で巡って辿り着いたこちらの店舗お洒落な外観と静かな（お客は数組いた）店内、目的のラーメンに辿り着きました。【注文品】喜多方ラーメン　800円一口餃子　500円生ビール　600円合計　2090円（税込み）本場で初めて食べた「喜多方ラーメン」鶏ガラの出汁（スープ）とチャーシュー、シナチクのシンプルな具材が嬉しい、中麺のちじれ麵は手打ちらしいところが味わいあり。せっかくだからラーメン食べ比べで店舗をハシゴしてみたかったが、時間が15時を過ぎて他の店舗が閉店の時間になって残念でした。次回、来る時には午前中から巡ってみようと思う。
たんぽぽ亭の夜の宴会、美味しかったです。たんぽぽ亭さんは昼はラーメンを中心に提供していただけますが、夜は「居酒屋」としての営業に変わります。オシャレな空間の中でとても良い雰囲気で、ワイワイと美味しい料理と美味しいお酒を楽しむことができます。店主は、帝国ホテル伊勢長や銀座浜作といった日本料理の名店で料理人を務めてきた経歴をもっており、居酒屋メニューも一流です。店員さんもとても親切で、飲み物の提供もとてもスムーズです。和食の巨匠が提供する一品料理の数々、おすすめです。
朝ラーのあと、カンカン照りの中９kmほどウォーキングして汗を流したので、水分・塩分・エネルギー補給に昼ラー❗『チャーシューメン＠たんぽぽ亭《喜多方市小田付道下』小皿のキュウリの浅漬けがチョイと嬉しい♫一面に敷かれた少し厚みのあるチャーシューは豚バラかな？三枚肉かな？これが10枚と少々♫脂身はトロリと柔らかく赤身は肉感しっかりと♫刻みネギ，メンマ♫縮れ中太麺は程好い硬さの茹で加減でモチモチながら歯切れ好し♫スープは魚介系を少々感じる醤油スープ♫今朝の朝ラーに続いてこちらも、THE喜多方という顔をした１杯♫たいへん美味しくいただきました⭐️
喜多方と言えばやはりラーメンですよねさっきソースカツ丼食べたばっかりだかラーメンは外せませんという事で伺ったのはたんぽぽ亭注文はチャーシュー麺1,200円スープは節系で私好みペロリと行けちゃいましたご馳走様でした
たんぽぽ亭の夜の宴会、美味しかったです。たんぽぽ亭さんは昼はラーメンを中心に提供していただけますが、夜は「居酒屋」としての営業に変わります。オシャレな空間の中でとても良い雰囲気で、ワイワイと美味しい料理と美味しいお酒を楽しむことができます。店主は、帝国ホテル伊勢長や銀座浜作といった日本料理の名店で料理人を務めてきた経歴をもっており、居酒屋メニューも一流です。店員さんもとても親切で、飲み物の提供もとてもスムーズです。和食の巨匠が提供する一品料理の数々、おすすめです。
たんぽぽ亭の夜の宴会、美味しかったです。たんぽぽ亭さんは昼はラーメンを中心に提供していただけますが、夜は「居酒屋」としての営業に変わります。オシャレな空間の中でとても良い雰囲気で、ワイワイと美味しい料理と美味しいお酒を楽しむことができます。店主は、帝国ホテル伊勢長や銀座浜作といった日本料理の名店で料理人を務めてきた経歴をもっており、居酒屋メニューも一流です。店員さんもとても親切で、飲み物の提供もとてもスムーズです。和食の巨匠が提供する一品料理の数々、おすすめです。
◆ ケーキセット ¥750◆ ローズティー ¥500訪問日時：週末14時ごろ混雑具合：先客2組利用人数：2人滞在時間：30分ほどテーブル席4つ、カウンター5席ほどの小さなお店です。古時計や写真、切り絵などが飾られていました。
喜多方一泊の旅です。レンタカー屋の待ち合わせ時刻までまだ時間があったので、もう一軒コーヒーブレイクでもと思いGoogleマップで見つけたのが教会のように立派な煉瓦造りのオールドハウスです。ママのワンオペです。入店すると一段と昭和クラシックな店内です。メニューを眺めて、Googleマップの写真も眺めて、コーヒーではもったいないと思い、お願いしたオーダーはチョコレートパフェ650円です。10分くらいして登場したのはサイズも大きく盛り付けもたっぷりすぎるチョコレートパフェです。ファミレスのパフェの４倍くらいの重量がありそうです。のっているフルーツは、スイカ、キウイ、モモ、リンゴ、バナナ、中央にバニラアイス、生クリームの上にチョコレートシロップがたっぷりとかかってます。盛り盛り過ぎて食べにくいですが、美味しいチョコレートパフェでお腹いっぱいになりました。時間までゆっくりと美味しくいただきご馳走様でした。
おしゃべり好きなマダムの営む、ゆったりした時間の流れる喫茶店ゆったりしてる割に柱時計がいっぱいあったりする併設する美術館に行きたかったものの時間が合わずウインナーコーヒーをオーダーしたけど、ビックリするくらいクリームが乗ってて面食らったのも良い思い出写真は閉店後に撮ったものなのが痛恨
喜多方市で喫茶店を探してたどり着いたのがオールドハウスさんでした^ ^雰囲気の良い素敵なお店だと思います窓から見える秋の景色がとっても心地良いです頂いたのはコーヒーとあずきパフェフルーツたっぷりのパフェの上に粒あんが乗っています♪ボリュームがあるのに値段もお手頃♪雰囲気もコスパも良い喫茶店だと思いました観光客だけでなく、地元の方もいらっしゃるようです良い喫茶店ですね〜美味しかったです♪ご馳走様でした♪
喜多方市内でカフェを探していましたが、お目当てのところが開いていなかったので市役所近辺を探せば、何と目の前に在りました。立派な建物の１F向かって右側がこちらのお店なのですが、入り口に控えめな看板があるだけなので能々探さないと分かりづらかったです。入っていけば昼過ぎと言うのに貸し切り状態。上品な感じ（決して冷たいという意味ではありません）のママさんがお一人で切り盛りされているようです。連食後（笑）なのでコーヒーのみをお願いすることに。私はブラジル、家内はキリマンを。オーダーすれば、早速豆を挽き始められました。専門店ですから都度挽きは当然と言えば当然ですが、到着したコーヒーのボリュームに大満足。決してアメリカンではないのですが、一般的な喫茶店の１．５倍程の大盛？。立ち昇ってくる香りも良く、お味の方も中々です。飲んでいると家内が「ここ、古い柱時計が沢山ある」と。私は背を向けて座っていたので気が付かなかったのですが、振り向けば多くの時計達が、飾りではなく実際に時を刻んでいます。少々残念だったのは、掛けてられている場所が狭い通路なので、全てを一気に眺められない事でしょうか。落ち着いたBGMと共に、ゆったりとした時の流れを久しぶりに感じられました。場所柄、ラーメンツアーの急速に丁度良いかもしれません。ごちそうさまでした。
喜多方市役所の道路を挟んで向かい側にあります。お店の前に車3台分の駐車スペースがありますが、国道に面しており、出すのが難しそうだったため市役所前駐車場に300円払って停めました（笑）席はテーブル席3つとカウンター席。店内は柱時計と観葉植物が印象的です。ブレンド@450を注文。コーヒーに全く詳しくないのですが、味に深みがあり、珈琲屋と謳っているので他よりも本格的な味に感じました。提供されてすぐだとかなり熱く、猫舌なので10分ほど冷ましてから頂きました。市役所やラーメン館の近くですが、喧騒とは程遠く落ち着ける空間でした。ごちそうさまでした。
旅の者です。コッコツリーでスノーアイスをいただいた後、身体が冷えきってしまったので、温かい飲み物が欲しいなと思ってウロウロ。コッコツリーとは目と鼻の先のところに、喫茶店がありました。その名もオールドハウス。大昔、大学生の頃、サークル活動で喜多方を調査地に選び、年に何回も訪れていたことがあります。当時、歩き疲れてダベリングを楽しむ格好の喫茶店と言ったら、駅前の煉瓦か喫茶店くらぐらいしか無かったのに、ラーメンと蔵の町として脚光を浴びるようになってからは、お茶を飲める場所も増えたようですね。さて、さて、こちらのお店はどんな感じ？と興味津々伺いました。先客は、ご常連と思しき男性客がお一人。女性店主と楽しそうにお喋りされていました。会津弁とでも言うのでしょうか。ほんわかとした味のある方言ですね。メニューはコーヒーも紅茶も種類が多く、ケーキセットは、ずいぶんお得な価格設定でしたが、まだ、お腹に余裕を見出すことが出来ず、固形物はパス。アッサムティーだけにしました。ティーポットでサーヴされ、たっぷり３杯分。本を読みながら、ゆったりとした時間を過ごさせていただきました。先のお客様がお帰りになった後、「アンティークな柱時計が沢山ありますねぇ。コレクションなさっているの？」と私の方から話しかけ、その後、喜多方のラーメン談義に花が咲きました。もっと時間があったら、今後の観光の参考に、色々アドバイスもいただけたことでしょう。とても感じの良い店主さんだったので、また、機会があれば伺いたいと思います。
”會津大仏”を見学した後、”長床（喜多方市）”と”御殿場公園：花しょうぶ祭り（喜多方市塩川）”に向かう途中、H24.6.23(土)午後２時半頃に立ち寄りました。お店は、喜多方市役所の目の前にある”喜多方蔵品美術館”の１階右側に位置しております。店内はこじんまりとした感じの喫茶店で、カーテン越しに柔らかな土曜の午後の日差しと、涼しげな風が出迎えてくれました。心地よいイージーリスニングの音楽が耳に響き渡り、寛げる雰囲気づくりに一役かっておりました。喫茶店を訪れた際、必ずと言っていいほど食べる定番の「ケーキセット（７５０円）」を注文した後、「ブログに載せたいので、メニューや店内を撮影してもよろしいでしょうか」と尋ねたところ、お店のママは優しそうな笑顔で「ええ、どうぞ」と答えてくれました。運ばれてきたチョコケーキは、”ふわっ”としたスポンジ生地の食感と、その生地の中にあるチョコチップが、口の中で蕩けてゆくのを楽しめました。表面には、ティラミスが乗せてあったのも新鮮でしたよ。アイスコーヒーは冷たくて苦みが効いていて美味しかったのですが、暑くてバテ気味だったこともあり、ガムシロップを多めに入れて（糖分過多？）ゴクゴク飲んでしまいました。他にお客さんもおらず、のんびりと寛げました。今まで、口コミ登録が無かったお店なので、結構穴場なのかもしれませんね。”坂内食堂”や”まこと食堂”で喜多方ラーメンを召し上がった後で、訪れてみてもいいかもしれません。次回訪れる際は、”抹茶レアケーキセット”を注文したいと思います。また、店奥の壁に掛けてある４つの時計について、何かいわれがあるのか、ママさんに尋ねてみようと思っております。
今回、福島県の喜多方市から山形の米沢方面へ向かう際に国道121を使い峠越えしていた際に見つけたのが「ひめさゆり浪漫館」です。ここは近くにダムが有ったり秘湯の湯が有ったりする場所で立ち寄りたい場所でも有ったスポット！秋には紅葉が最高な場所だと思います。そんな、サービスエリアで地元のお土産が無いか見てみると有るではないですか・・・・！！今年の取り立ての新米が・・・・！！早速購入。その他にも大好物な山クラゲも購入。今度はゆっくり温泉入りに来てみたいです
平日お昼に待ちなく入店。少し街外れとなり、いつも行列なく入れます。私はここのトロトロチャーシューの大ファンです。あとは平日だと150円のチャーハンも濃すぎず、程よい量で外せません。喜多方ラーメンの王道をいく名店です。
ほおずきの塩ねぎラーメン、美味しかったです。スープはと豚骨ベースですが、スープを飲むと余韻としてかすかに煮干しと鶏ガラを感じるマイルドながらも奥深いスープです。麺はモチモチ感マックスの曽我製麺の中太麺で、麺を噛むと小麦の甘さが一気に口の中に広がります。チャーシューは脂身と赤身のバランスが良くやや噛み応えを残し、力強いスープに負けない味付けです。塩ラーメンはややコショウがきいていますが、出汁の良さがストレートに伝わります。最近は平日の昼時は満席になることも珍しくなくなりました。親子経営で、ホールは息子さん、厨房はお母さんが頑張っています。混雑時はラーメンの提供に時間がかかる場合がありますので、時間と心に余裕を持ってお越しください。おすすめです。
初の喜多方ラーメンです。中太ちぢれ麺やや平打ちでスープは店舗により違う模様。朝ラーメンも文化だそうです。こちらの、ほおずきさんはネギ、チャーシュー、スープどれも完成度が高くバランスがとれた美味しいラーメンを味わわせていただきました！しっかりした醤油でしたが飲み口はあっさり美味い！
ほおずきの塩ねぎラーメン、美味しかったです。スープはと豚骨ベースですが、スープを飲むと余韻としてかすかに煮干しと鶏ガラを感じるマイルドながらも奥深いスープです。麺はモチモチ感マックスの曽我製麺の中太麺で、麺を噛むと小麦の甘さが一気に口の中に広がります。チャーシューは脂身と赤身のバランスが良くやや噛み応えを残し、力強いスープに負けない味付けです。塩ラーメンはややコショウがきいていますが、出汁の良さがストレートに伝わります。最近は平日の昼時は満席になることも珍しくなくなりました。親子経営で、ホールは息子さん、厨房はお母さんが頑張っています。混雑時はラーメンの提供に時間がかかる場合がありますので、時間と心に余裕を持ってお越しください。おすすめです。
仕事で喜多方市を訪れた際に利用しました。この店は初めてですね。存在すら知りませんでした。手を広げず、基本のラーメンは醤油と塩。喜多方ですから、醤油らーめんを注文。・醤油らーめんルックスは良いですね。質素な屋台ラーメンの風貌。喜多方らしい喜多方ラーメンです。豚鶏ベースに煮干しが香る醤油スープ。旨味は自然。豚の方が幾分前面に出ていますか。多加水平打ち縮れ麺。おそらく曽我製麺でしょうね。麺線に力があります。味がよく染みたバラ肉チャーシューも喜多方らしいと思います。薄く切られているのが残念ですが、これは物価高の影響ですかね。臭みを残した薬味葱も喜多方らしいと思います。飾らず気取らず。これぞ喜多方ラーメン。「あべ食堂」や「まこと食堂」といった名店は閉業してしまいましたが、さすがご当地。まだまだ層は厚いようです。この店を知らなかったとは。隠れた名店かもしれません。
己の選球眼を信じて画像で判断　in 喜多方入るや否や曽我製麺の麺箱オーダーは塩ラーメン麺あげの音からするに平ザルじゃないか？！見ちゃいないけど…お箸なし平ザルあげ見惚れてしまう好きな仕草…そしてまたしても写真判断正解つうチャーが濃いめで美味いすね全て美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
初めての訪問です。前回来たときにはお店が休みで食べられませんでした。今回は、開いていたのでひと安心です。今回いただいたのは、冷やし丼ぶりとチャーシューメン、餃子です。注文から10分で品物が届きました。冷やし丼ぶりのスープは、和風の出汁で、海藻がメインなのかな？それに甘みも感じる美味しいスープで、麺のコシもなかなか良かったです。チャーシューメンは柔らかいチャーシューがたっぷりと乗せられています。スープも癖のないおいしい甘みのあるスープでした。また行きたくなりますね。
ほおずきの塩ねぎラーメン、美味しかったです。スープはと豚骨ベースですが、スープを飲むと余韻としてかすかに煮干しと鶏ガラを感じるマイルドながらも奥深いスープです。麺はモチモチ感マックスの曽我製麺の中太麺で、麺を噛むと小麦の甘さが一気に口の中に広がります。チャーシューは脂身と赤身のバランスが良くやや噛み応えを残し、力強いスープに負けない味付けです。塩ラーメンはややコショウがきいていますが、出汁の良さがストレートに伝わります。最近は平日の昼時は満席になることも珍しくなくなりました。親子経営で、ホールは息子さん、厨房はお母さんが頑張っています。混雑時はラーメンの提供に時間がかかる場合がありますので、時間と心に余裕を持ってお越しください。おすすめです。
らーめん600円量より質なチャーシューナルトだラッキー今日は開いてました。店内は空いてませんでした。店内に独特ののんびりした空気が漂っています。のんびり待ちましょう。メニューは豊富ですが、らーめんを注文！喜多方がどうとか関係なく、普通のラーメンって感じです。でも麺は喜多方。チャーシュー喜多方にしては薄っぺらいかなと思っていたら、良い意味で裏切られます。味が凝縮されてます。コスパ考えたら大分クオリティ高いのではないでしょうか。
人気店はすごい行列なので、穴場的なところを探してみつけたのがほおずきです。すぐ近くにありました。値段も良心的です。観光客はほとんど居なくて常連さんが来ている感じです。小上がりの席が一つ空いていたので、先に四人座って空くのを待ちました。ラーメン600円、チャーシュー麺810円辛い麺は20円アップです。値段も良心的ですね。餃子も300円ですミニチャーハンも150円と安いです。辛いラーメンは辛子玉？が乗っています。私はラーメン餃子セット880円と半チャーハン150円にしました。年配の人と、お孫さんの男の子でアップアップしてがんばている感じです。麺がちょっと茹ですぎの感じはありますが、値段を考えれば、まあ許容範囲ですね。チャーハンも見た目は悪いですが、崩したら普通でした。ご飯が、柔らかいのが惜しかったです。（汗）お腹もいっぱいになって枝垂れ桜を見に行きました。
ほおずきの塩ねぎラーメン、美味しかったです。スープはと豚骨ベースですが、スープを飲むと余韻としてかすかに煮干しと鶏ガラを感じるマイルドながらも奥深いスープです。麺はモチモチ感マックスの曽我製麺の中太麺で、麺を噛むと小麦の甘さが一気に口の中に広がります。チャーシューは脂身と赤身のバランスが良くやや噛み応えを残し、力強いスープに負けない味付けです。塩ラーメンはややコショウがきいていますが、出汁の良さがストレートに伝わります。最近は平日の昼時は満席になることも珍しくなくなりました。親子経営で、ホールは息子さん、厨房はお母さんが頑張っています。混雑時はラーメンの提供に時間がかかる場合がありますので、時間と心に余裕を持ってお越しください。おすすめです。
喜多方に来ると直接ラーメン屋へは行かずに、まずは市役所前駐車場へ車を入れる。ここは7:00～1900の12時間停めて300円と激安❗管理人の親爺さまも顔を覚えてくれて仲良しになっているここを基地にして街中を歩くのも楽しみのうち。基地より30分ほど歩いて昼ラー❗喜多方ラーメンというと醤油味や塩味のイメージが強いが、モチモチな縮れ中太多加水麺であれば良いのだとか。という事で、こちらでお薦めらしいこれを。『辛し味噌らーめん@ほおずき・喜多方』スープはわりとアッサリ目な味噌スープだが、上に乗っている辛し玉を溶くと好い感じの辛味噌スープになる♪辛口カレーの５辛くらいかな。程好い茹で加減の縮れ中太麺♪カイワレ・メンマ・刻みネギ・ナルト♪チョイと塩気の強めな豚バラチャーシュー♪これはビールが欲しくなる一杯だ(笑)。美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
【ボード帰りのラーメンシリーズ/20-21シーズンNo19】先輩の要望でお邪魔したのが「ほおずき」さん外観的にはさびれ感がありますが、店内は案外新しめ。4人テーブルが5席、カウンター2席と大きなお店ではありません。しかし、対応が間に合っていない様子。帰ったお客さんのどんぶりはなかなか片付かず、私たちのラーメンも注文から配膳まで20分ほどかかりました。○ラーメン（¥600）豚をメインに煮干しがほんのり香るベースと濃いめの濃口醤油ダレ。深みのあるタイプではありませんが、シンプルさが癖になるスープです。しっかり縮れの効いた中太麺もこへまた美味い。オーソドックスで良くまとまった喜多方ラーメンです。○ミニチャーハン（¥150）多めに入った焦がし醤油の香ばしさたるや。チャーシューも入ってるため、塩味はやや強めめ。濃いめ好きにはたまらないチャーハン。ミニにしても安い！中心街からも外れた立地なので、イマイチ知名度が低いように感じますが、もう少し脚光を浴びても良いお店だと思います。ごちそう様でした(o^^o)
町の食堂感を感じるお店ラーメンと半チャーハンを注文ラーメンは昔ながらの中華そばって感じで美味しい半チャーハンは見た目が雑な感じですが、しっとり系で味も良し！しかも¥150円って安い！
麺がモチモチ、スープも昔ながらの味。美味しく頂けました。ラーメン680円＋半ライス120円..
味はよいが提供されるまで時間がかかる。
ぶら～と喜多方を散策。郊外にラーメン屋を発見しました。・・・調べたら♪レビューも写真も無いお店。私の趣味でもあるカテゴリーなので、喜んで暖簾をくぐった次第です（笑）◆辛し味噌らーめん（￥600税込み）醤油ラーメンより味噌ラーメンが安い。ここでも喜んで味噌に決定した次第です（＾＾）スープを・・・味噌がふわりと香る淡麗系となります。出汁は魚介を感じます。具材は豊富、ここ喜多方において、華やかなルックスで纏められています（＾＾）ゆで卵の黄色、唐辛子の赤を締めるのはかいわれ大根の緑。このあたりは、女性ならではのさりげない感性を感じます。麺は定評のある曽我製麺製～しっかりした麺ですので、最後まで伸びる事はありませんでした。しかし、この辛みはかなり辛い（滝汗）そんな感じですので、食べ応えがあります。醤油より味噌が安いお店。喜多方伝統というよりは、独自の世界感を醸しだすお店。ご馳走様でした～♪