H27年3月上旬、金山町内で湧出される天然炭酸水で造られた”aQaizuスパークリングウォーター（１６０円）”を、購入しました。キャップを開けると、極々控えめな感じで”シュポッ”という音が聞こえ、グラスに注いでみると、遠慮がちとも思える天然炭酸ガスの気泡が、浮かんできました。早速飲んでみると、思っていた以上に舌先がピリピリして、何とも爽やかな口当たりの天然炭酸水を味わうことができました。天然の炭酸水なので、勿論糖分等は含まれておらず、ウイスキー本来の旨さを損なうことなく炭酸割りを飲むことができますので、是非１度、お買い求めいただき、ご自宅でウイスキーの炭酸割りをご賞味いただければと思います。ごちそうさまでした。※こちらの工場の直ぐ近くには、天然炭酸水が湧き出てくる井戸がありますので、金山町にお越しの際は、是非１度、お立ち寄りいただき、思う存分（無料）天然炭酸水を飲んでみるのもよろしいかと思います。お通じが良くなると思いますよ。（ポリタンク持参で、天然炭酸水を持ち帰る方もいらっしゃいますよ。）
この日は 毎度お馴染み【ぐわらぁん洞】ｻﾝで朝ラーメンして福島にレッツゴーでぃす ٩(.^∀^.)道中 野生の猿に遭遇し、東北電力奥会津水力館で初代会長の白洲次郎が取り組んだ活動をまとめたパネルの展示を見て中々クネクネした道のその先に【金山温泉保養施設 せせらぎ荘】があります入浴料￥500    都内の銭湯より安いッ☆熱めの温泉と天然炭酸泉2種あり、交互に浸かって 、ほわぁ~~~  ✽⚬◦(〃´▽｀〃)◦⚬✽お風呂上がりは施設内のお食事処で◆ 瓶ビール◆ソースカツ丼(ご飯少なめで。)￥950パカッと蓋を開けたら中濃ソースと新潟のタレカツのタレをミックスした様なタレを纏ったトンカツがドーンッ！ご飯の脇にキャベツ千切り、胡瓜スライス・トマト添えフレンチドレッシングがかかってて、なんなら、ご飯部分にも ﾁｮﾋﾞｯﾄドレッシングがｶｶｯﾃﾙ (ﾟﾛﾟ;)ｴｪｯ!カツは、タレが程良く びちょ濡れでドライマウスのワタクシには 好都合♪    ε٩(๑>▽<)۶з ひゃっほーこの、ソースって言うか、タレ、気に入りました d(≧▽≦*)✨️施設内は、女性ボーカルのジャズが静かにかかってて、落ち着く~~~( *´꒳`*)2階でちょっと横になって、お休憩し帰りに、炭酸水が湧き出てる場所で給水し、紅葉しがかった山を眺めながら帰りました ³₃
南会津町、田島から昭和村を通って目指す温泉ぬるめ炭酸温泉の大黒屋、熱め玉梨温泉両方の泉質が楽しめる時々訪れる温泉。ここでは、18時から併設の食事処で蕎麦うどん、定食が頂けます。近くに宿は、有りますが、夜食事だけの所は無いのでありがたいです！ゆっくり温泉に浸かってからしょあは、最高です！普通の定食も有りますが、コスパ良いカツカレーにイベント中で通常900円の所700円でしたのでソフトクリーム、チーズを頂きます。風呂上がりに冷水、麦茶の他にレモンやリンゴ水が、美味しいです。温泉に入らないいけませんが、とても良いです
唐揚げ定食大盛りを頂きました。THE唐揚げと言う様な基本に忠実なお味ニンニクや生姜に頼らない昭和の美味しい唐揚げです。かなりボリューミーでご飯大盛りにして正解でした、ひじきも良いお味。満足なランチをごちそうさまでした。
2024年10月12日(土)16時過ぎに入館、浴室は５人以下、まずは生ビール美味い、次は瓶ビール美味い、翌日朝早いためアルコールは終了、19:30過ぎにカツカレー850円とぶっかけかき揚そば750円を注文、子供たちは美味い美味いと言って食べていた、値段も手頃で良かった、ここは風呂が微温めと熱めがあっていい、点数は温泉なども含めた総合的な点数である。
南会津町、田島から昭和村を通って目指す温泉ぬるめ炭酸温泉の大黒屋、熱め玉梨温泉両方の泉質が楽しめる時々訪れる温泉。ここでは、18時から併設の食事処で蕎麦うどん、定食が頂けます。近くに宿は、有りますが、夜食事だけの所は無いのでありがたいです！ゆっくり温泉に浸かってからしょあは、最高です！普通の定食も有りますが、コスパ良いカツカレーにイベント中で通常900円の所700円でしたのでソフトクリーム、チーズを頂きます。風呂上がりに冷水、麦茶の他にレモンやリンゴ水が、美味しいです。温泉に入らないいけませんが、とても良いです
南会津町、田島から昭和村を通って目指す温泉ぬるめ炭酸温泉の大黒屋、熱め玉梨温泉両方の泉質が楽しめる時々訪れる温泉。ここでは、18時から併設の食事処で蕎麦うどん、定食が頂けます。近くに宿は、有りますが、夜食事だけの所は無いのでありがたいです！ゆっくり温泉に浸かってからしょあは、最高です！普通の定食も有りますが、コスパ良いカツカレーにイベント中で通常900円の所700円でしたのでソフトクリーム、チーズを頂きます。風呂上がりに冷水、麦茶の他にレモンやリンゴ水が、美味しいです。温泉に入らないいけませんが、とても良いです
南会津町、田島から昭和村を通って目指す温泉ぬるめ炭酸温泉の大黒屋、熱め玉梨温泉両方の泉質が楽しめる時々訪れる温泉。ここでは、18時から併設の食事処で蕎麦うどん、定食が頂けます。近くに宿は、有りますが、夜食事だけの所は無いのでありがたいです！ゆっくり温泉に浸かってからしょあは、最高です！普通の定食も有りますが、コスパ良いカツカレーにイベント中で通常900円の所700円でしたのでソフトクリーム、チーズを頂きます。風呂上がりに冷水、麦茶の他にレモンやリンゴ水が、美味しいです。温泉に入らないいけませんが、とても良いです
最近の癒しは…週、2～3回の日帰り温泉(⌒▽⌒)昭和村でリアル謎解きを楽しんだ後、金山町の炭酸泉を楽しむため、こちらの温泉へ(´∀｀*)珍しい、炭酸泉があるのよ!!外側から磨いた後は、内側から(≧∇≦*)飲む黒酢100円で、内側から磨きます(笑)100円で磨けるのよ(´∀｀*)お風呂後の、乾いた状態。さらに、染み渡る感じよ!!飲む黒酢は、お酢の酸っぱい感じもありますが、まろよか(≧∇≦*)元気になる感じよ!!炭酸泉、温めのお湯で、肌の表面に気泡がつきます。肌に優しく、潤いをあたえる感じ。特に、女性にオススメよ!!
福島の会津の方に紅葉を楽しんで只見線に乗るというのに行ってきました。お昼をこちらでいただきました。町の温泉施設ですが、綺麗な建物です。ヒメマスがメインのお食事です。多すぎるぐらいのご飯や具沢山の味噌汁にヒメマスの塩焼き。ちょっと飾り塩が多くてだいぶ取りました。そして煮物が赤カボチャ！いえ、ハロウィーンではありません。このエリア、金山、きんざんでも、かなやまでもなく、かねやまというこのエリアの特産のカボチャだそうです。皮が柔らかいのでメロンみたいに吊るして育てるそうです。とても甘味が強いので、炊くときは砂糖はいらないとか。ねっとり、ほんのり、あまりカボチャは好きではないのですが、これは美味しい。食後にこちらの温泉を楽しみましたよ。こちらには２つの源泉があり、１つはサイダー泉と言われる炭酸泉の玉梨温泉、もう１つは大黒湯と言われるやや高温の黒いお湯。それが隣り合わせに浴室にあるので、あっちこっちと楽しめました。
会津に温泉巡って訪れました〜。炭酸泉を求めてこの日温泉2軒目。締めのせせらぎ荘さんです。PM8時にも対応して頂き食堂もギリギリ注文OKとの事。ありがたい。泊まりでは無いので、是非食事はと思ってたので。周りは何も無い…暗闇。余り選ばずに身体が唐揚げを求めたので直ぐ注文。食べて直ぐは良く無いが温泉も堪能する時間も欲しい…。暫く時間が掛かるが来たらビックリ。しっかりとした唐揚げ定食で漬物位と思いきや、味噌汁、味噌蒟蒻、煮物と大盛りとは言わないがガッツリご飯。ご丁寧なラインナップで食のバランスがバッチリ！味噌汁から頂くとうーんまた味噌汁が丁寧に旨い。揚げ玉と乾燥エビに濃厚な味噌で温まる。唐揚げも揚げたてでしっかりとした醤油で旨し！ご飯も会津米かなぁ？甘味が有り美味しい。サラダ、ポテトサラダ、漬物も申し分無し。味噌蒟蒻も温かく良いね〜泊まりに来た気分になる。もっと落ち着いて食べたかったが全て完食！満足な夕食でした。　水も旨い。ご馳走様でした。その後、ゆっくり炭酸泉を堪能させて頂いた事は言うまでもなく最高でした。又、行く。いや絶対行くね。笑遅く来たのに爽やかな対応感謝致します。又。
温泉にある食堂。夜遅くまで食べられるところは少ないため、おいしさよりも食べられるだけでも貴重かもしれない。適度に混んでいた。熊本とんこつラーメン　700円特別おいしいということはない。麺は伸びやすい。カレーうどん　750円一般的なカレーうどん。
本日のサラメシ‼️「せせらぎ荘」@福島県金山町福島県金山町からインバウンド需要創出を目的としたファムツアーに招かれ、奥会津に来ている。サラメシは金山町の温泉♨️保養施設「せせらぎ荘」にて、町内にある沼澤湖で獲れた「姫マスの塩焼き」と、今の時季新蕎麦が名物の「高遠そば」の定食。両方ともなかなか美味だが、付け合わせの「ガーリックオイルの大根ステーキ」が抜群に旨い。これ……自宅で真似してみよう金山町温泉保養施設 せせらぎ荘0241-54-2830福島県大沼郡金山町玉梨字新坂2049-1https://tabelog.com/fukushima/A0706/A070602/7013801/
天然の炭酸水が湧くこの辺りの地域こちらの温泉は源泉が2つあり、もちろん炭酸を含んでいる源泉もあります湯船に浸かると全身が泡に包まれてとても心地よかった入浴後に、隣接する食堂でご飯を食べました。醤油ラーメンと豚丼を注文地域の特産品とかの特色も特になく、普通でしたが、周囲にほとんど飲食店が無いので助かりました
本日のサラメシ‼️「せせらぎ荘」@福島県金山町福島県金山町からインバウンド需要創出を目的としたファムツアーに招かれ、奥会津に来ている。サラメシは金山町の温泉♨️保養施設「せせらぎ荘」にて、町内にある沼澤湖で獲れた「姫マスの塩焼き」と、今の時季新蕎麦が名物の「高遠そば」の定食。両方ともなかなか美味だが、付け合わせの「ガーリックオイルの大根ステーキ」が抜群に旨い。これ……自宅で真似してみよう金山町温泉保養施設 せせらぎ荘0241-54-2830福島県大沼郡金山町玉梨字新坂2049-1https://tabelog.com/fukushima/A0706/A070602/7013801/
カレーうま
唐揚げ定食大盛りを頂きました。THE唐揚げと言う様な基本に忠実なお味ニンニクや生姜に頼らない昭和の美味しい唐揚げです。かなりボリューミーでご飯大盛りにして正解でした、ひじきも良いお味。満足なランチをごちそうさまでした。
酢のドリンクは微妙も炭酸温泉が温くて心地よい。
こんばんは亀治です。福島県金山町にある、本屋食堂玉小前と言うお店に行ってきました。このお店は食堂です。山深い場所にありちょっと気が付きにくいです。店内は沢山のレコードのジャケットが貼ってあります。メニューはラーメンや丼物、定食等があります。今回はソースカツ丼を注文しました。スープと漬物が付きます。丼は一般的な大きさでした。そこに丼と同じくらいのソースカツがのってました。カツはとても厚いという感じではないのですが、お肉はすごく柔らかかったです。甘辛のソースで煮込んだようで、衣も凄く柔らかかったです。カツとごはんの間にはキャベツが敷いてあり、やはりソースカツにはキャベツがいいかなとおもいました。いままで沢山のソースカツ丼を頂いてきましたが、ここのソースカツ丼はかなり美味しい部類に入る一品でした。ごちそうさまでした。
ラーメンの暖簾が上がっていました。網戸が入り方が分からなかったのですが、単純に分けて入れました。^^;中は昭和の香りで一杯です。50年くらい前のポスターやEP版のレコードなど古いものが一杯です。壁一面の古いEPレコードジャケットはほんと懐かしいです。醤油ラーメンが600円で値段は普通です。麺大盛り2玉320ｇは、100円増しと安いです。プラスでライスセットは100円チャーシュー丼セットは200円ミニソースカツ丼セットは300円プラスですライスは100円でセルフでおかわり自由です。まあそんなに食べられませんが^^;ふりかけもありました。チャーシュー麺プラスミニソースカツ丼Mさんは野菜タンメンSさんはソースカツ丼にミニラーメン私は担々麺プラスミニソースカツ丼にしました。ソースカツ丼のカツは柔らかかったです。麺類は普通でした。(^^)
昭和村のはずれにあるこちらのお店。駐車場も店先に完備されています、完璧！会津地鶏らーめん、鳥南蛮のご飯抜き、冷やしらーめんを注文。生ビールも頂きました。鳥南蛮はもともとは定食なのですが単品でも頼めるということでお願いしました。たしか単品だと２００円引きだったかしら。さてさて、私の会津らーめんはやはりと言ってよいやや平打ちのびろびろ麺。すなわち喜多方のような味わいでございます。なんと言えばいいのでしょうか。いわゆる近所に出来ねえかなというお店です。友人の頼んだ冷やしらーめんをレンゲでひとくち。うーん、冷やしらーめんって感じ。帰りの運転はお酒を飲んでいない友人に任せて高鼾でございます。
昭和村のはずれにあるこちらのお店。駐車場も店先に完備されています、完璧！会津地鶏らーめん、鳥南蛮のご飯抜き、冷やしらーめんを注文。生ビールも頂きました。鳥南蛮はもともとは定食なのですが単品でも頼めるということでお願いしました。たしか単品だと２００円引きだったかしら。さてさて、私の会津らーめんはやはりと言ってよいやや平打ちのびろびろ麺。すなわち喜多方のような味わいでございます。なんと言えばいいのでしょうか。いわゆる近所に出来ねえかなというお店です。友人の頼んだ冷やしらーめんをレンゲでひとくち。うーん、冷やしらーめんって感じ。帰りの運転はお酒を飲んでいない友人に任せて高鼾でございます。
●兎に角ここは凄い。何が凄いって、温泉が凄い。只見川のほとりに作られた浴槽には、大量の温泉が炭酸とともに湧きいでて、まるでコーラをコップに注いだ時のようにシャワシャアと泡立っているのである。あまりの炭酸の多さに、湯口のそばにいると酸欠状態に陥りそうになる。(ほら、よくコーラを飲むときに、炭酸によって息苦しくなることがあるでしょ！あれですよ！)●施設は、客室が2階を中心に5室前後ある。＜料理・味＞●料金は、夕朝食付きで1泊6,500円(税サ込、入湯税込、ゆかた代200円別途)。●夕食は、煮魚、茄子の天麩羅、キノコなど6種類のおかずにご飯と味噌汁、お新香という、比較的質素なもの。料金が安いだけに致し方ないところ。酒の肴としては物足りなくもあるが、温泉であったまると、肴なしで何杯も飲めるので、結果的に問題ない。ビールは１本360円。●朝食は、焼鮭と納豆、海苔、小鉢、キノコの味噌汁、ご飯、お新香、ヨーグルト。＜サービス＞●夕食朝食ともに、寝室とは別の部屋でとる。夜はグループ単位、朝は相席である。●露天風呂へのアプローチに照明がないため、宿が懐中電灯を貸してくれる。＜雰囲気＞●尾瀬ヶ原を源流とする只見川は四季を通じて水量豊富な河川。日本を代表する奥只見ダム(発電量国内1位)と田野倉ダム(同2位)がすぐ上流部にあり、両岸に山の迫る谷間の温泉である。●施設は、国道252号線から只見川に向かって脇道を入るとある。看板はあるが視認性は良くない。●建物は木造2階建てのややくたびれた施設。温泉マニアや山田べにこさん如き女性と行くにはいいが、「混浴露天風呂」だけに惹かれてスケベ根性丸出しで、わかままな女の子を連れて泊まるにはリスクが高いかもしれない。(スミマセン。嘘つきました。正直、高かったです。その後、一緒に温泉に誘ってもノってきません…)。●施設内は、一階は主に共用施設、二階が客間となっている。夕食は階段を昇った小さな小部屋で、朝食は一階の共用食堂で食べる。温泉は、建物裏側から細く急な坂道を降りると、只見川が見渡せる絶景の場所に湯船がある。ちなみに、シャワーもなければ、脱衣所もない、野性的な風呂場である。体どころか、髪も洗えない、おまけに旅館の中に内湯もない、というないないづくしの宿である。(女性が嫌がるのも無理はないですね。)●宿の隣に、もう少しちゃんとした温泉施設を建設中で、そろそろ出来上がったかもしれない。誰か、見に行って、ぜひ報告して欲しい。わがまま娘に、リベンジするきっかけとしたい。
風呂は隣りの大塩温泉の共同浴場。洗面トイレ共同も2食ついて一泊7000円。お酒は持ち込み。夕飯はやさしい女将さんと一緒に食べられる。
JR只見線 会津川口駅より徒歩1分駅を出て右手に50ｍほど行った左手店先にどら焼きののぼりがたってるのを見つけ、一度は通り過ぎたものの駅に戻る途中に気になって入ることにしかし、正月3日ということもあり残念ながら売り切れ。。。個人商店でいろいろなものを販売していたので飲み物とお菓子を購入し、店のおじさんに聞くと「もしかしたら駅構内の金山町観光情報センターにあるかもしれないよ」と返答ないと言われるとどうしても食べたくなるんだよなぁどうか金山町観光情報センターにありますようにとの祈りを込めて駅へ最終訪問日：2016.01.03
H26年11月下旬、”どら焼き”の幟旗が目に止まり、立ち寄ってみました。レジ付近の陳列棚に、”金山どら焼き”のチラシと共に、”金山どら焼き（２１６円）”が置いてありました。１つ手に取り、レジで会計を済ませた際、お店のママさんが、「金山どら焼きは、この店の他にも、ＪＲ会津川口駅内の売店（オアシス）や、”道の駅 奥会津かねやま”でも購入できますよ」と教えてくれました。自宅へ持ち帰り食べてみると、しっとりとした手焼きの皮の食感の後から、金山赤かぼちゃを使用したほんのりとした甘さのアンコの味を楽しむことができました。”かぼちゃ”風味が、それほどキツクないので、かぼちゃが苦手という方でも、召し上がることができると思われます。奥会津金山赤かぼちゃを使用した”金山どら焼き”、是非１度、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
『只見線列車撮影旅行』の２日目，撮影の合間に立ち寄りました．日曜日の１０時頃です．店は，国道２５２号を挟んで，ＪＲ会津川口駅の向かいにあります．金山町の一等地と思われます（笑）．やや古びた二階屋の１階が店舗になっています．おじゃました時には，入り口が解放されていました．なお，専用駐車場はありませんが，駅前の無料駐車場が利用できるようです．店内は，昭和の喫茶店のような感じで，軽い懐かしさを覚えました．入店してスグ正面に販売カウンターを兼ねたショーケースが設置され，左手はイートインスペース（？）になっています．可愛らしいおばあちゃんが，ひとりで切り盛りされています．気さくな方で，非常に好印象でした．おじゃました時には，客が次々に来ていました．人気店ですね．客層には幅がありました．ショーケースには，ややレトロなビジュアルのパンやケーキが並んでいます．ソフトクリームも販売されていました．値段は，全体的に手頃です．２人でおじゃまして，２人とも「ソフトクリーム ３５０円（税込）」を注文しました．スグに提供されました．店の前で，駅を見ながら いただきました（笑）．「ソフトクリーム」は，コーンで供されます．やや小型ですが，自分には ちょうど良いボリュームでした．柔らか目で，滑らかな舌触りです．スッキリした甘さで，優しい味わいでした．アッと言う間に完食です．次回は，オヤツ用のパンを購入してみようと思います．
色々な種類のパンやケーキがあります。店内は5名程度座れるイートインのスペースがあり、この日は寒かったのですが、ストーブを炊いてくれました。年配の店員さんが色々な話をしてくれました。ケーキ、パンともに美味しかったです。
ベーコンエッグ220円、クリームチーズのビザパン300円ベーコンエッグ、マヨネーズ多め。香ばしくマヨネーズの酸味もあって美味しく食べられた。クリームチーズのピザパン、当たり前だが冷めてる。食べるのがきつかったのでふた口でカバンへ。翌日トースターで温め直したらサクフワでチーズも風味が強く美味しかった。12/28 1500着、先客は自分と同じく只見線の乗り通し客風。小腹が空いて利用したのだが、冷めてるのを失念してピザパンを買ってしまった。あんぱんとかの方がシチュ的には良かった。アホですなあ。
昭和村でリアル謎解きを楽しんだ後は、金山町の炭酸泉に入ろうと、金山町へ。お風呂の前に、翌日の朝食と昼食用のパンを購入するため、パン屋さんへ。昭和村にはパン屋さんが無く、金山町にはこの1軒だけだった。購入したもの◇ツナコーン･220円パン生地が、シャキっとした歯切れのいい感じのものなの。伸びないと言うか…あんまり、ないタイプよ。◇ポテサラのっけパン･220円これだけ、パン生地違う。これは、水分あるような普通な感じのパン生地。◇チーズオニオン･220円これも、ツナコーンと同じパン生地。シャキシャキ食感のオニオンがいいよ。何で、パン生地が違うのか不思議だったのよ。作った日にちが違うので、出来が違うのか？それぞれに合わせて、わけているのか？？で、レビューするのに、ショーケースの説明見てたら、ツナコーンとチーズオニオンは、自家製天然酵母入りだった。ポテサラは、書いてなかったから、多分、わけて作ってるんだろう。ホントは、ハード系のパンが好きなんだけど、お惣菜パンは、食べやすいので、仕事の時にピッタリよ!!
奥会津旅行2日目1食目只見線復帰1年おめでとう前回来た時はまだ不通だったんだよなぁ…前回と同じプランで午前中はビュースポットを楽しみ、会津川口駅着次の電車まで少し時間があるので、発見した駅前のパン屋に行ってみることに品揃えは…まぁ普通よくあるパンたちと思ったら赤カボチャの文字を発見！これは金山町でしか生産されていない幻のカボチャではないか！これは買うしかないな赤カボチャロール(300円)とプリン(300円)を購入カボチャって感じの黄色さでとても美味しそうな見た目スポンジだけじゃなくてクリームまでカボチャ！これは美味いぞしっとり滑らかじゃなくて、カボチャをすりおろしたとわかるザラザラした舌触りそしてこの甘み砂糖じゃなく天然物の甘さだ(たぶん…)カボチャの風味も心地良いプリンも同様カボチャの舌触りと甘み、それにカラメルの苦みが相性が良い赤カボチャをスイーツに使うってのは最適な調理方法かもしれない
夢幻峡の渡しに乗るために、只見線早戸駅に来ました。数時間に1本しかないのでご利用は計画的に、です。このパン屋さんに行きたいと思っていましたが、定休日に当たってしまいがっかりしていたら、早戸温泉つるの湯でも売られていました。よかったよかった。帰りの只見線も長いのでおやつにと思ってメロンパンを買いました。さっくりではなく、しっとりしているタイプのメロンパンです。しっとりタイプのせいか、見た目よりボリュームがあり、200円は割高ではないのかも。バターの香りがしておいしかったです。
今まで行きたいと思っていましたが、お店が密から仮名くて行けませんでした。今回ようやくお店を見つけることができました。買いたかった金山カボチャのプリンは売り切れていましたが、金山カボチャを使ったリーズケーキを買ってきました。食べた感触はカボチャの味がぐっときてその後にチーズのます味がきます。美味しいケーキでした。
■来店日時2022.9.8(木) 12:00■来店のタイミング大人の休日パス2022/9/5〜8の旅　只見線乗車会津川口駅立ち寄りにて■これ食べた～大辛カレーパン200円ポテサラのっけパン200円ハムオニオン200円赤かぼちゃのプリン280円赤かぼちゃロール250円■これ飲んだ～■気づき地元で採れる赤かぼちゃを使ったかぼちゃのプリンは濃厚で食べ応えがあり、赤ワインにも合いそう。おすすめ。ごちそうさまでしたm(__)m
奥会津かねやまの道の駅にて購入。上から左に、クリームパン　180円バターパン　180円あんパン　180円どのパンもインパクトはないが優しい味。このあたりは夜になるとやっている店が少なくなるので買っておくと安心。
2022年10月1日。待ちに待った只見線全線開通を前に会津川口駅から開通区間を乗車してきました。この店はその会津川口駅の真ん前にあるパンとケーキのお店です。お目当てのパンが売り切れていたのでアンパンを購入。小豆の味がししっかりとしたアンパンで、夏場で疲れた体への糖分補給としてピッタリ。それにしても只見線は素晴らしい。
会津川口駅前にあるパンとケーキのお店だよ。前からこの店あったのかなあ。駅前の国道は何度も通ったことあるんだけどさ。今回初めて気づいたよ。店員さんがおばあちゃんだったので、多分前からあるお店だと思うんだけどね。お店自体はこじんまりとした店もです。入って左側にパンが並んでおり右側がケーキのショーケース。パンもケーキも種類はさほど多くは無い。そんな中から自分はパンを2種類、ケーキを2種類購入したよ。金山かぼちゃのロールケーキ 210円ここ金山町の特産品である金山かぼちゃを使ったロールケーキです。金山かぼちゃはどこに使われてるのかな?生地に練り込んだ? それともクリームかな?いずれにしても、かぼちゃっぽさがあまり前面に出ておらず、普通のロールケーキに近かったね。メロンタルト 310円文字通りメロンタルトです。土台の生地はシロップでしっとりとしており、甘み強目。メロンの爽やかさで中和されて丁度良い甘さになってる。いろんなチーズのピザ 230円パン生地の上にチーズをたっぷり乗せて焼き上げたパンだよ。オーブンで温めてから食べるとチーズのコクが生きて美味しく食べれました。ニョッキ 170円あのイタリアンのニャッキなのかな?このパン自体はニョッキぽくなかったけどね。マヨソースとチーズがトッピングされた食事パン。ボリュームがあってそこそこおいしかったよ。パンもケーキもスタンダードで素朴な美味しさでしたよ。ごちそうさまでした。
滅多に来ることが出来ない奥会津金山町・・・ずっと行きたいと思っていた、貴重な「天然の炭酸泉」を探訪してみました～その炭酸場の帰り道に寄ったパン屋さん、カンケベーカリー駅前にある渋い佇まいのパン屋さん♡-----------------(スイートパン)-------------------表面にシュガーがちりばめられたその名の通りスイートなパン♡ちょっと甘すぎかな、と思えるスイートさにお子様メロメロ♡-----------------(クリームパン)-------------------100円ちょっととリーズナブル♡硬めのクリーム、舌につく甘さとどこまでも素朴なクリームパン♡-----------------(コーンピザ)-------------------お子様大好きコーンパン♡ピザ的要素は皆無ながらもたっぷりコーンで、間違いない美味しさ♡-----------------(大塩天然炭酸水)-------------------金山町大塩地区は炭酸を多く含んだ水が湧き出ている場所として古くから有名です。『微炭酸』なので炭酸が苦手な方でも飲みやすい天然炭酸水。（只見川電源流域振興協議会HPより抜粋）
◼︎ 基本情報□ 地域：福島県＞喜多方・西会津・只見□ ジャンル：ケーキ□ 食べログでの評価(2017/02/24)★3.05/2口コミ［4位/9軒］◼︎ ディテール福島県金山町のJR只見線・会津川口駅前にあるパン屋だよ。「世界で最もロマンチックな鉄道」と言われる只見線だが、2011年7月の新潟・福島豪雨により被害を受け、現在、会津川口駅と只見間が不通なっているね(代替バスの運行あり)。もともと田子倉ダム建設のために電源開発が敷設した路線を旧国鉄が引き受けた路線であり、JR東日本にとってはお荷物路線であるため、よほどのことがない限り、復旧はせず、廃止になるだろうと想像されるよ(あくまで個人的な意見です)。いとう食堂で「冬のご褒美」を堪能した後、西若松駅から列車で揺られ、会津川口までやってきたついでにお寄りした次第だね。◼︎ 訪問時の状況□ 訪問時間：土日祝日15時過ぎ□ 予約有無：なし□ 混雑状況：先客なし［待ち時間なし］◼︎ 西島兵庫の感想□ 料理・味：★3.0/ ベーカリー製の普通の菓子パン□ コスパ　：★3.0/ 相場ではないでしょうか□ 総合　　：★3.0/ ここで営業していることを感謝したい(2.95)□ オススメ：－各項目の詳細は、下記に記載したので、お時間のある方、興味のある方はどうぞ。◼︎ 料理詳細［2016/12］□ ほんとのバターパン(140円)ほんとのバターパンは「パン工房あるむ」と書かれたパッケージに包まれたパンに白いバタークリームが挟まれているよ。どうやら、ここで作られているものではなく、他のベーカリーから仕入れているようだね。バタークリームはほんのり甘めで、特に取り立ててどうというものではなく、普通に美味しくいただきましたよ。◼︎ 総合金山町の玄関口とは言え、会津川口駅前には店が少ないので、この店も重宝がられていることだろう。いかにモータリゼーションが進んでも、全員が全員、車に乗れるわけではないからね。ただ、今回購入したパンの製造元「バン工房あるむ」だけど、お昼をいただいたいとう食堂の近くなんだとか…いや、只見線の素晴らしい景観に加え、会津川口ならではのバターパンまで望むのは欲張りの誹りを免れないだろう。フランスではそのような欲張りな様を「バターとバターを購入する代金を一緒に持つことはできない」というらしいね。バターパンを食べながら反省しますよ。アハハハハッ！
乗り鉄の旅でやってきた只見線 会津川口駅次の会津若松行きの電車まで1時間半くらい時間があったのでいつものように駅周辺散策そして、駅の真正面の一等地に店を構えるこちらの店へ店頭にも書いてある通り、こちらはPALOR&BAKERYでパンのほかにケーキも販売しており、併設するイートインスペースで食べることもできます今回、車内で食べる昼食として以下の2品を購入ツナコーン 140円ツナとコーン、マヨネーズがたっぷり大辛口カレーパン 160円外はさっくり、中のカレーはスパイスの効いた刺激的な味シュートケーキやロールケーキも美味しそうだったんだよなぁあとになってデザートも買っておくべきだったと後悔最終訪問日：2016.01.03
（口コミ更新です）H27年1月上旬、甘い物が食べたくなり、立ち寄ってみました。残念ながら”金山赤かぼちゃロール”は売り切れておりましたので、”苺ロールケーキ（２１０円）”と”ガトーショコラ（２９０円）”を購入しました。（※今回は、店内にあるイートインスペースで食べて帰ることにしました。ホットコーヒーも併せて注文しました。）”苺のロールケーキ”は、甘酸っぱいイチゴが、表面と中に入っていて、柔らかなスポンジ生地と生クリームとの相性も良く、美味しくいただくことができました。一方の”ガトーショコラ”は、ほんのりとしたチョコの甘さを味わうことができました。ＪＲ只見線：会津川口駅向かいにあるこちらのお店、ちょっと甘い物が食べたくなった時には、是非お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ②）H25.12.8(日)午後２時４０分、約２か月振りに訪れてみました。前回訪問した際、金山町特産の赤かぼちゃを使った”金山赤かぼちゃロール（２００円）”が売り切れていて、食べることができなかったので、そのリベンジを果たすべく２度目の訪問を試みてみました。店内に入り、すかさずショーケースの中を見てみると、目的の物、そう”金山赤かぼちゃロール（２００円）”がありました。「前回訪れた際、売り切れていた”金山赤かぼちゃロール”を１つ」とおばあちゃまに伝えると、「はい、今日はまだありましたよ」と優しい笑顔で答えてくれました。お支払いを済ませた後、「赤かぼちゃは、金山町の特産品なんですよね」と尋ねてみると、「ええ、そうなんです。赤かぼちゃの種を、他の地域で蒔いて栽培しても、色は赤くなるものの、金山町で採れた物と同じ味にはならないそうですよ。」と、おばあちゃまが教えてくれました。（※やはり、土壌や水、気候が強く影響するのかもしれませんね。）さて、車の中で”赤かぼちゃロール”をいただいてみると、赤かぼちゃの色が溶け込んだスポンジ生地とクリームはオレンジ色をしており、ひと口パクついてみると、思っていたほど”かぼちゃ”の風味を感じることはなく、ほんのりとしたコクのある甘さが、お口の中で広がりました。表現を換えると、かぼちゃが苦手な方でも、美味しくいただけるお味だと感じました。金山町特産の赤かぼちゃを使った”金山赤かぼちゃロール”、是非１度、ご賞味いただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）H25.10.2(水)午後２時半、不二屋食堂で”みそラーメン”を食べた後で、ぶらりと立ち寄りました。こじんまりとしたお店に入ると、左側のショーケースには美味しそうなパンが陳列されておりました。視線を右側のショーケースに移してみると、そこには美味しそうなケーキが並べてありました。（３度の昼飯を食べた後でパンを食べるのは至難の業だが、ケーキであれば別腹という言葉もあるので・・・）ショーケースの中には、トテチータが大好物のモンブランがあったものの、今回はあまりに美味しそうだった”苺タルト（２９０円）”を購入しました。ちなみに、店主であるおばあちゃまに「お店のお勧め品はなんですか？」と尋ねてみたところ、「金山町の特産品である赤かぼちゃを使った”赤かぼちゃロール（２００円）”がお勧めですが、今日はあいにく売り切れてしまっていて・・・」とのこと。人気No1の”赤かぼちゃロール”、次回訪れた際は、是が非でも購入し、感想を口コミアップしようと決意しました。さて、”苺タルト”ですが、タルト生地がサクサクしていて、甘酸っぱいイチゴがホイップクリームといい感じで調和し、美味しくいただくことができました。また、おばあちゃまに「食べログでお店を紹介したいので、お店の中を撮影させて欲しいのですが？」と尋ねてみると、「いいですよ。最近、写真を撮らせてほしいという人が、ほんと増えているんですよ・・・」とのことでした。可愛らしいおばあちゃまが切り盛りするこちらのお店に是非お立ち寄りいただき、”苺タルト”をお召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。※会津若松市門田日吉字対馬館２９－２（電話：０２４２－２８－５８８４）にある”パン工房　あるむ”は、姉妹店だそうです。
JR会津川口駅を出ると正面にあるパン屋さん。看板は。。。入ると、御年７？歳のおばあちゃんが「いらっしゃいませ～」と出迎えてくれます。40年も店先に立っているとか。店内には、座って食べることができるスペースもありました。ショーケースにはたくさんのパン。ケーキ類もたくさん。その中に「ほんとのバターパン」（140円）という名前のパンがありました。甘めのクリームが入っていて素朴な味のパンでした。そのほか、名産の赤かぼちゃが入ったプリン、ロールケーキが有名だとか。その中から。プリン（290円）をいただきました。今流行のとろとろのプリンではなく、しっかりとしたプリンでした。かぼちゃの味もしっかりしていてとっても美味しかったです！町の素敵な雰囲気を感じさせるお店でした。おばあちゃんに会いに行ってみてください。
店の主人はマタギをしてるとの事。消防署に勤めてたけど、定年を機にマタギを始めたらしい。なんか、ドキュメンタリー映画を作ってるとか。奥様一人で店をまわしていた。ラーメンについては、正直全く期待していなかったが、思ってた以上に美味かった。寒いとこで味噌ラーメン喰うと、美味さが1.5倍くらいになるからかなw雰囲気も良く、おばちゃんはおしゃべり好きで、なかなか面白い店だった。
（口コミ更新です）H27年9月、こちらのお勧め”マーボーラーメン”を食べるべく、約２年振りに訪れてみました。（※こちらの女将さんの旦那さんは、金山町在住のマタギであり、今年の秋公開される映画”春よこい”に主演なさった方なんですよ。）お店に入ると、お客さんと談笑されていた女将さんが、「いらっしゃいませ」と笑顔で迎えてくれました。窓際のテーブル席へと座り、「マーボーラーメン（８００円）１つ」を注文しました。待つこと１０分程で、丼にたっぷりの”マーボーラーメン”が運ばれてきました。（あちゃー、ここのラーメンは、普通で注文しても、大盛りサイズだったなあ・・・）この日２度目のランチには非常に高い壁となって、立ち塞がってまいりました（笑）。早速”スープ”を飲んでみると、マーボーのピリ辛味がお口の中に広がり、ジワジワと汗が顔から滲み出してきました。”麺”は、少し茹で過ぎなのか柔らかめでしたが、スープとの絡みはよく、モッチリとした食感を楽しむことができました。また、女将さんがサービスで運んできてくれた”きゅうりの漬物”も、いい感じでアクセントになってくれました。（※途中、女将さんお手製の”ニンニク味噌”をスープに溶かしてみましたが、いいパンチを効かせてくれました）食べている途中で女将さんが、「前にも来たことありますよね。学校の事務長さんでしたっけ？」と話しかけて来たので、「事務長さんではないですが、２年前に来ました。その時は、ランチ３軒目だったので、『３度目の食事だったら、うちのラーメン美味しく感じないじゃないの！』と、女将さんに叱られましたよ」と答えると、女将さんは「ごめんなさいね、失礼なこと言っちゃって。」と、優しい笑顔を浮かべておりました。その後、映画「春よこい」の話に及び、マタギである旦那さんが２３０ｋｇの熊を仕留めた時の話や、今年の蜂蜜は、取れ高が少ないこと等、興味深い話を説明してくれました。その取れ高の少ない蜂蜜を、ヨーグルトと混ぜて特製デザートとして出してくれたのは、嬉しかったですね。程よい辛さでボリュームのある”マーボーラーメン”、温かくておもてなし満点の女将さんとの会話を楽しみながら、是非１度、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）H25.10.2(水)午後２時頃、”奥会津　旨麺パトロール（金山町）”のため、立ち寄ってみました。お店に入ると女将さんが、「さっき電話くれた人でしょ。待ってたのよ。」と笑顔で迎えてくれました。女将さんに、「お店のお勧めはなんですか？」と尋ねてみると、「人それぞれだから・・・、でも、”みそラーメン”や塩味の”もやしラーメン”はよく出るけどね」とのこと。そんな女将さんの答えを参考としながら、今回は”みそラーメン”を注文いたしました。さて、待つこと７～８分程で運ばれてきた”みそラーメン”、器が大きい上に野菜のボリュームが多くて麺が見えませんでした。（あらららら、弁当とラーメンを食べてきた後でこのボリュームはきついなあ・・・）そんな不安を抱えながら、スープを一口啜ってみると、ラー油の辛さがお味噌とうまく溶け込んで、なかなかいいパンチを炸裂しておりました。（おおっ、この辛さであれば、野菜と麺は食べきることができるかも・・・）麺は中太で程よいコシが感じられつつも、もっちり感もあり、スープとも絡んでいて美味しくいただくことができました。その後、順調にラーメンを食べ進めていくトテチータでしたが、女将さんが途中で「よかったら、これ試してみて。」と器に入ったニンニク味噌を差し出してくれました。スプーンひとさじスープに溶かしてみたところ、ニンニクの風味と辛さがアップしました。また、サービスと称して”かぼちゃの煮つけ”も出していただきました。途中、食べるスピードがガクンとにぶったトテチータを見ていた女将さんが、「大丈夫？、食べられる？」と尋ねてきたので、「今日３度目の昼飯なんです。麺と野菜は食べられますが、スープは残してしまうかも・・・」と正直に答えました。すると、「えーっ、３度目の食事だったら、美味しく感じないじゃないの。やめてよ、もー、絶対まずく感じてるわ。」と女将さん、トテチータを責める責める（笑）。結局、スープは残してしまったトテチータ、お会計をする際、女将さんに対して「次回来る時は、お昼ご飯の一番目に来ますから」と言うと、ニコッと笑って、「ほんと、お願いよ」と念を押されてしまいました（笑）。金山町を訪れる方は、是非１度お立ち寄りいただき、女将さんとの会話を楽しみながら、ボリュームあるみそラーメンをお召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
金山に仕事で行くときに、お昼立ち寄る店です。駐車場は、店の反対側にあるのですが、駐車できないときは川口の駅に止めたりします。店は最近まで2か月位休業してましたが、復活したのでお邪魔しました。店内はテーブル席と小上がりがあり、地元のおじいちゃんおばあちゃんも立ち寄る店です。ほとんどの人が、みそラーメンを頼んでましたが、醤油ラーメンも美味しそうでした。こんかいは、タンメンとみそラーメンを注文しました。注文から程なく、出来上がり食べようと思ったら、おばちゃんが『ニンニク入れるかい？』と、言ってきたのですが午後も仕事が残ってるので、おれは遠慮しましたが一緒に行った人が、沢山入れてました。ラー油とニンニクが混ざったようなタレが、コーヒーの空き瓶らしき入れ物に入ってました。入れる前と、後では味が全然違って、ニンニク好きにはたまらない味になります。みそラーメンに入れても、美味しいですので是非試してください。さてさて、タンメンもみそラーメンも野菜が多く入ってて食べ応えのあります。麺は中太麺です。味は濃くもないですが、みその量は少し足りないかなと思いますそのほかにも、会津でよく食べるソースカツ丼もありますので次は、食べてみようと思います。
福島県の奥会津地域、金山町にある人気豆腐店『玉梨とうふ茶屋』に立ち寄りました！ある意味、本日の目的地の１つです。ここの豆腐の特徴としては、青ばと豆を使用していることです。青ばと豆とは、完熟しても種皮が緑色のままの大豆のことで、枝豆のような風味と香りがあり、甘みが強いのが特徴です。ここで作られた豆腐は、イートインで食べることが出来ますが、・幻の青ばととうふ・幻の青ばと寄せ豆腐は、自宅用に購入しました。店内では、幻の青ばと豆 えごまおからドーナツと幻の青ばと豆 豆乳ソフトクリームを味わいました。幻の青ばと豆 えごまおからドーナツ　　¥250幻の青ばと豆 豆乳ソフトクリーム　　　¥400幻の青ばととうふ　　　　　　　　　　 ¥350幻の青ばと寄せ豆腐　　　　　　　　　 ¥550
たまたま通りがかり気になったので寄ってみました。店内は意外にも広かったです。この日は猛暑日で暑かったので豆乳ソフトクリームをいただきました。大豆の味が濃く後味スッキリで美味しかったです。揚げたての雪花菜ドーナツをサービスでいただきましたがドーナツだけど軽くて香ばしくて美味しかったので、雪花菜ドーナツのプレーンとエゴマ入りを購入しました。この日は旅館に泊まる予定なので幻の青ば豆腐などの購入は翌日に寄ることにしました。
囲炉裏でえごまの豆乳ドーナツふわふわのなかのぷちぷちがたまらん♡豆乳アイスをサービスしてくださる✨ほうじ茶無料年中無休#福島県#玉梨#玉梨温泉#福島カフェ#玉梨とうふ茶屋#ドーナツ#豆乳ドーナツ
只見線奥地まで旅をして会津川口駅から金山町温泉のサイダー風呂を目指す。こちらは天然の炭酸温泉です。少しぬるかった。そこからしばらく行った所に豆腐屋があり閉店ぎりぎりながら入店させていただき手作りの豆腐をいただく。一個あたりの量が大きく、サービス精神満点の店でした。
寄せ豆腐、コーヒー、ソフトクリーム、豆乳ドーナツと注文したもの全て美味しかったです。今回は注文しませんでしたが、厚揚げも気になります。お土産で豆乳ドーナツを買ってきましたが、すごく喜ばれました。また行きたいです。
数年ぶりに南会津方面に行く事になり、以前寄れなかった此方をリクエストして、夜の酒のつまみ、デザートにと寄らせていただきました。あおばと豆腐、寄せ豆腐と豆腐ドーナツを購入しました。豆腐はわき清水に冷やされていて、網で掬い取ります。そのわき清水も飲めるようになっていました。ドーナツを探すも見当たらないので、売り切れかと思いきや、突然現れた店員さんが、レジの方にありますよと教えてもらいました。早速お会計。ドーナツ３個と告げると、熱々のドーナツ見参。想像していたよりも大きい。車で移動でしたが、車内がドーナツの匂いで充満しちゃいました。豆腐は少しがかっていて、ちょっと硬めかな。豆の風味が強かったです。ドーナツはホワホワでした。少し油濃かったかな。因みに、箸は持参したのですが、お醤油を忘れ、ホテルの食堂のものを拝借しました。
山深い集落にあるお店で、お豆腐を楽しむために訪れるお客さんが結構いらっしゃいました。週末とは言え、こんな辺鄙な場所にお客さんがたくさんとは、ある意味驚きです。店入口に湧き出る百年水で喉を潤して、入店。今回は豆道一貫と生揚げを注文。サービスでおからドーナツもいただきました。一貫豆腐は大きくみっちりしていて食べ応えがあり、確かに美味しい豆腐です。生揚げとドーナツは自然な甘みがあり、火が入った方が旨みがかなり増すように感じました。甘味が入っておらずにこの甘さが出るのはびっくり。店内は古民家風で、ガラス床の下には大きなチョウザメが泳いでおり、こちらにもびっくり。また、テレビではお店の紹介ビデオが流れ、若い頃のタモリさんや爆笑問題が登場し、懐かしさに見入ってしまいました。
幻の青ばと豆腐は確かに美味しいけれど、触れ込みの凄さからするとちょっと肩すかし。触れ込みがない分豆乳ドーナツは素直に美味しいとおもえます。それよりも赤カボチャソフトクリームの甘さとコクは驚きの美味さ。店の前の水が本当に美味しく、豆腐は水を実感しました。
秘境です。お店の中は不思議な雰囲気。ご主人も上から下まで赤の服です。豆腐は500円くらいから数万円するのもあるようです。観光地価格。そう思って行った方がいいです。持ち帰り頂きましたがとても豆の味が濃いお豆腐でした。いい水で作ったのでいいと思います。サービスで頂いた豆腐ドーナツはほんのり甘く胡麻も入ってふわふわで美味しかったです。ご馳走様でした！
ツーリング途中でライダーの義務との事でソフトクリームをチョイス豆腐？豆乳？のソフトクリームですが、後味にフワッとお豆の優しいお味が口の中に広がります。また、ぎっちぎちにクリームが詰まっているのも嬉しいポイント
柳津町から南会津町に抜ける途中で、ちょいと休憩したくていろいろ探っていたところこちらを突き止める。金山町で古くから営業している豆腐屋さんのようですね。店舗と販売所を兼ねたお店で、喫茶もできるという変わり種。いくつかの峠を越えた田園地帯にぽつりとたたずむ、峠茶屋ならぬとうふ茶屋です。佇まいは本当にその辺の民家を改装したような感じ。えんじ色の味のあるのれんをくぐると、薄暗い店内に喫茶スペース。豆腐や関連商品の販売も行っているようです。百年水コーヒー450円におからドーナツ200円。それに豆乳ソフトクリーム400円を頼みます。百年水という大層な名前は、この地に滾々と湧き出す奥会津の名水のことを指すようですね。こちらの名物青ばと豆腐の仕込みにも使われているらしい。おからドーナツは油が手にべったり付きますが、思ったほど重くはない。軽やかな香ばしさに、おからの風味が口の中に広がる。一見昔ながらの手作りドーナツですが、後味に豆腐のような風味が残る。豆乳ソフトも面白い仕上がり。最初はふつうのソフトクリームですが、後味に濃厚な豆乳の風味が残る。豆乳の風味が柔らかくて、ついつい後を引いてしまう逸品です。これは面白いですねぇ。百年水コーヒーも、焙煎の深い香りはしっかりありながら、水のうまさがさらっと流れていく。素直に美味だと感じます。青ばと豆腐というのは、枝豆を粉にして作ったこの地域に伝わる独特の豆腐のようですね。店内で豆腐や納豆も買えます。テイクアウトして家で試してみたら、確かに豆の濃厚な風味が素晴らしい逸品でした。そば、豆腐、酒づくりには水の質が何よりもものをいいますから、滾々と湧き出す名水のありがたさがわかるかもしれません。それにしても会津をめぐると、水という本質的な素材のことを常に考えさせられますね。水の清冽さ、水のうまさが料理や食文化に与える影響の大きさというのを痛感します。ごちそうさまでした。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの豆腐スポットに出没です♫日本で珍しい天然の炭酸水が湧き出るスポットがここ金山町にあり洞爺湖サミットで振る舞われたそうです♫豆腐は　日本酒と同じくご当地グルメの一つであまり地域から外に出ない貴重な食べ物なのです♫よせ豆腐を購入です♫シンプルな作りの豆腐で最初はプレーン　つぎに醤油と塩で頂きました♫どうも　ごちそうさまでした♫
福島県金山町にある豆腐屋さんです。金山町は会津の奥の方の雪深い町です。只見線 会津川口駅から更に車で15分ほどの場所。行くまでが大変ですな。そんな場所に人気の豆腐屋さんがあるんですよ。このお店では豆腐の販売や店内での飲食、おからドーナツや豆乳ソフトクリームなどがあります。豆腐のお持ち帰りは保冷箱がないと販売してくれません。防腐剤を使用していないのと家まで何時間もかかるためのレギュレーションですね。なお、忘れた人のために保冷箱は店内販売もしてます。さて、自分はイートインでジャンボ生揚げを注文しました。お値段は630円です。サービスでおからドーナツ 160円も出してくれました。ジャンボ生揚げは豆腐の濃い味がしっかりしてますね。さすがです。壺に入った辛子南蛮を添加するとなおよしです。ジャンボ生揚げよりも旨かったのがおからドーナツ。サービスでもらったやつなんだけど、揚げたてでメチャ旨でしたね。砂糖はまぶしてないのですが、おからの香と旨味でいけてます。砂糖なんかなくても素材の旨さで十分なのです。かなり尖ったお店なんですが金山町を訪問した折には行ってみるのも一計かと思います。ごちそうさまでした。
金山町を代表するお店だと思いますお豆腐の一部商品はスーパーなどでも購入可能なのかも知れませんがやはりお店での飲食か購入テイクアウトがBEST本日のイートイン『幻の青ばと豆 寄せとうふ』・・・￥630円(税込)あたたかい寄せとうふお好みで粗塩､粗削り節､お醤油､味みそ､生姜などを加えても美味(o^―^o)ﾆｺ『幻の青ばと豆 ジャンボ生揚げ』・・・￥630円(税込)香ばしく表面を焼き上げた揚げお好みで粗塩､粗削り節､お醤油､味みそ､生姜などを加えても美味(*´▽｀*)本日のテイクアウト『おからドーナツ』・・・￥180円(税込)一般的なそれよりも大きめなドーナツでヘルシーなんだろうけど食べ応えあり(o^―^o)ﾆｺ『幻の青ばと豆 寄せとうふ』・・・￥550円(税込)イートインに同じだけど家では冷たい状態『幻の青ばと豆 ジャンボ生揚げ』・・・￥1,060円(税込)イートインに同じ『ピリ辛味みそ』・・・￥550円(税込)何にでも合いそうなピリ辛みそ会津若松市内にも店舗があるようですが､雰囲気を含めればやはり本店でしょ(((ｕдｕ*)ｩﾝｩﾝ御馳走様でした。^^/
車を走らせていると、この店を発見豆腐屋さんかな外観に興味が涌いたので、立ち寄ってみることに店の中で食べることもできるらしいので、さっきそば食べたばっかりだけど、試してみることに幻の青ばと豆腐というものをついでにおからドーナツも青ばととは枝豆のことだそう食べてみると確かに枝豆の味が味ほんのりとした甘みもありますスーパーで売っている枝豆豆腐は枝豆の味がはっきりわかるけど、ここのはそうでもないでも、素朴な味で、これはこれで良いぬるく温めた酒の肴にはこちらの方が合う気がする山でのバーベキューの食材として生揚げを包んでもらいましたごちそうさま
南会津をドライブしていると青ばと豆腐の看板を見つけ、行ってみました。青ばと豆腐（冷　560円）を注文辛味噌と塩、醤油、鰹節が付いてます豆腐は豆の香りが強くおいしいです辛味噌が1番合いますね持ち帰りはクーラー持っている方のみとの事でした
こんばんは亀治です。福島県金山町にある、玉梨とうふ茶屋に行ってきました。会津では玉梨豆腐は有名で、金山の奥会津百年水と地元産の水で作った豆腐やドーナツ等が購入できます。また、豆腐やドーナツ等がイートインできます。今回は幻の青ばととうふとエゴマ雪花菜ドーナツを購入しました。幻の青ばととうふは奥会津百年水と地元産の青ばと豆、天然塩田にがりを使って作ったもめん豆腐です。癖のないあじで、青ばと豆の風味がして美味しかったです。エゴマ雪花菜（おから）ドーナツはおからをエゴマで揚げたものです。柔らかくて、ほんのり甘くて美味しかったです。素敵な豆腐店でした。
昔むかし会津に住んでいた時、偶然山の中のポツンとした集落で、なぜか行列ができていた豆腐屋さんを見つけました。せっかくだから買おうと思ったのですが、クーラーボックスがなかったので売ってくれませんでした。豆腐は生ものだから傷んでしまうということでした。それだけ強いこだわりをもっていた豆腐屋さんでしたが、そのころはカーナビは普及しておらず、どの道を通ったのかもわからずに再び行くことができませんでした。食べログで会津を見ていて、このお店を見つけました。ちょうど近くを通る機会があったのでよってみることにしました。ずいぶん昔のことなので、細部の記憶は消えていましたが、まさにこの雰囲気でした。この店は、店内で豆腐をいただくことができます。昔ながらの作りの家です。店主はまだ若そうで、多分代替わりをしているのでしょう。かつてのような、とっつき難さはまったくなく、物腰の柔らかい方でした。店内でいただくようお願いしたところ、サービスで鰹節を付けていただきました。これがまた豆腐とマッチしていてとても美味しいです。この日もクーラーボックスは持っていませんでしたが、こんどは青豆豆腐をお持ち帰りすることができました。
祝日の1時頃にお邪魔しました。4組ほどのお客さんでイートインとテイクアウト 半々でした。幻の青ばと豆腐と厚生揚げ、雪花菜(おから)ドーナツを注文。床下にチョウザメが飼育されている座敷で10分ほど待ちました。到着した豆腐は、やや緑味のあるしっかりとした木綿のような豆腐。しかもでかい。薬味は鰹節、生姜、会津山塩、醤油でした。定番の鰹節、醤油、生姜がベストでした。しっかり食べ応えがあり、豆腐だけでもかなりの満腹感。厚揚げは、豆腐に油の香ばしい香りとコクがプラスされ、こちらもとても美味しかったです。雪花菜ドーナツは、熱々で運ばれてきて、甘さ控えめなもちもち食感で、揚げドーナツですが、2ー3個ペロッといけちゃうくらい、さっぱりでした。初めて豆腐だけでランチにしましたが、かなり満足感のある昼食になりました。移動販売で見かけたときは、今度からドーナツ買を買うことを決意しました。食べてる間も続々とお客さんが入り、人気ぶりが伺えました。
・幻の青ばと豆腐・幻の青ばと豆ジャンボ生揚げ・おからドーナツ
H27年9月、平日（午前１１時～午後１時）限定のランチが食べたくて、訪ねてみました。お店に入ると、ニコニコ笑顔の女将さんが「いらっしゃいませ」と迎えてくれました。「平日しかやっていないランチが食べたくて、やってきました。」と伝えると、「うちは、そんなにお客さんが来ないので、土日はやっていないんですよ」とのこと。そんな中、今回注文したのは”天ぷら定食（８００円）”です。（※女将さんから、写真撮影のＯＫを頂戴しました）待つこと１２～１３分、揚げたて熱々の”天ぷら定食”が運ばれてきました。早速、”マイタケ”を天つゆにつけて食べてみたところ、熱々のマイタケのホクホク感が味わえました。２尾入っていた”海老天”は、プリッとした食感が、”ピーマン”は素材の新鮮を、”いか”は程よい歯ごたえを楽しみながら、美味しくいただくことができました。今まで口コミがアップされていなかったことが信じられない”天ぷら定食”、お値段８００円とＣＰ的にも十分満足でき、揚げたて熱々で美味しい天ぷらが召し上がれますので、是非１度、ご注文いただければと思います。ごちそうさまでした。
出張先で寄りました。アザキ大根をおろした高遠そばが名物との事でそちらと、福島といえばソースとんかつと教わったので、ミニカツ丼がついたセットの食券を買いました。お店に入り、カツ丼のことを聞いたら、「ウチは煮込みカツ丼の方が人気です！」･･･えっ？じゃあ煮込みカツ丼で！というセットです笑大根おろしは辛味が強かったですね！特徴ありです！道の駅で買える栗どら焼きは大きな栗が一個入っていて、甘めの皮も旨しでした！
『只見線列車撮影旅行』の２日目，列車撮影の合間に立ち寄りました．日曜日の１６時３５分頃です．ＪＲ会津中川駅に程近い，国道２５２号沿いにあります．道の駅お馴染みの看板が出ているので，スグにわかると思います．中規模の道の駅で，情報コーナー・売店・食堂『こぶし館』・トイレ等で構成されています．建物の裏側（西側）に，５０台分くらいの駐車場がありました．売店は，明るくカジュアルな雰囲気です．棚や陳列台には，地元の名産品類・地酒類・農産物類・只見線グッズ等が並んでいました．只見線の風景を描いたパッケージに惹かれて，「金山どら焼き ２５０円（税込）」×２を購入してみました．翌日の７時５分頃，列車の撮影の待ち時間にいただきました．「金山どら焼き」は，『会津金山どら焼き工房』製です．大きさは普通でしょうか．シットリ・柔らかな生地で，ポッテリしたカボチャ餡（地元産の赤カボチャが使用されているそうです）がサンドされていました．甘さはシッカリ目で，カボチャの風味がごくマイルドに広がります．悪くはありませんが，少々パンチ不足かな．カボチャの主張がもっと強くても良いと思いました．
お昼を食べようと立ち寄ったんだけど、あいにく現金の持ち合わせがなく、PayPay払いで食べようと思ったけど、食券販売機は現金のみ。お土産を買った時は、会計カウンターですPayPay払いできるので、なんとかPayPay使えないのかと聞くと、持ち帰り用の弁当なら使えるという。メニューは、カツ丼とかカレーとかしかないので、ソースカツ丼を頼んできれば、車の中で食べる。ちょっとだけシステムを変えれば、PayPay決済で食堂で食べられるのに、時代に合わせる気がないのね、という感じでした。
道の駅にはフードコートのように食べられる場所が併設されている。道の駅自体は大きくもなく小さくもない大きさ。何回か来たことはあるが、野菜がそこまで販売されていないことから、あまり購入したことはない。アイスは売店で販売されていたので購入し、近くのベンチで食べることに。ソフトクリーム　赤かぼちゃ　400円やや小ぶりなアイスだが、ほのかにかぼちゃの風味を感じる。あまり知らなかったが、金山町は赤かぼちゃが有名なようだ。投稿時3.18
この日は三島町で工人まつりが開催され、帰り道に昼食をと立ち寄りました。メニューは蕎麦と丼ものが中心で、ざる蕎麦とミニ煮込みカツ丼のセットを注文。蕎麦は更科蕎麦の十割だと思う。（おそらく）コシがあり美味しいのだが、蕎麦つゆが薄味でもう少し味が濃いと良かったかな。でも、蕎麦通に言わせれば、蕎麦の味がわかるので、これでいいと言われそう。
道の駅巡りしている方のコレクションに①スタンプラリー②道の駅カード③道の駅きっぷ集めている方多いと思うんですよ。どうも！コレクション好きの僕です！その中で道の駅のきっぷ。実は6年前に周った時はきっぷコンプリートしたい！という目的でした。※道の駅きっぷは駅によっては販売していないところもあります。前回は『道の駅なみえ』（道の駅休業）とこの『道の駅奥会津かねやま』（在庫切れ）の２駅が東北で集められなかった！※現在は新しい道の駅も収集中。という訳で、両駅とも今回入手して、さらに新しい道の駅も数駅入手し、無事福島県はコンプリート！さて前置きが長くなりましたが、この道の駅は名前の通り、結構な山奥にある道の駅。川沿いにあるため、とにかく横を流れる『只見川』が雄大で素晴らしい景色。近くにダムもあるのでセットで見学できる距離。道の駅としては、そういった山の中の休憩ポイント、観光地の中継点かつ駅自体が観光地といった感じです。ご当地グルメを探すと『金山どら焼き』を発見！かぼちゃのどら焼きらしいのですが、ホームページから金山の美味しい水で仕込んだしっとり手焼きの皮に金山町特産「赤かぼちゃ」の餡をはさんだどら焼きとあります。シットリとした柔らかい皮。中には柔らかい甘さのかぼちゃ餡。適度な大きさで甘さにダレる事無く完食。どら焼きには『栗どら』など何種類かあるようです。ご当地の赤かぼちゃどら焼き、お土産にも美味しいし上に手頃で良さそうです！ご馳走さま〜！
国道252号線沿いにある、道の駅奥会津かねやま。良く立ち寄りますが、今回は昼食での利用でした。お昼時で満席ではありましたが、食券を購入後待たずに座ることができました。おすすめはソースカツ丼です。今回は、かけそばセット(並)でソースカツ丼を頂きました。カツ丼は、ソースか煮込みかを選べます。今日は頂きませんでしたが、ソフトクリームもおすすめです。その他、金山産の炭酸水や民芸品もありますよ^ ^
ランチで利用しました。訪問時間は12時過ぎです。店内は空いていてすぐに吸われました。今回いただいたのは、ざる蕎麦とかけ蕎麦、ソースカツ丼です。それほど待つことなく品物が運ばれてきました。ざる蕎麦は、喉越しがよく美味しかったです。かけ蕎麦も出汁がよく出た汁でした。ソースカツ丼のカツは薄めでしたが、ソースの絡みが良くて、食べやすかったです。
福島県大沼郡金山町国道252号線沿い道の駅『奥会津かねやま』日曜日の10:30 休憩で立ち寄った赤かぼちゃソフトクリーム(¥350)を注文しました店員さんから「バイクですか？」の問いどうやら ライダーには50円引きしてくれますありがたや〜さて いただきますかぼちゃが 栗のように優しい甘さのソフトクリームでしたごちそうさま
・色々と盛り上がっている只見線今日は「道の駅奥会津かねやま」へ麺ズフェスなるイベントが開催されていたが、何故かカツカレーを食べた笑#金山町 #道の駅奥会津かねやま #カツカレー
えごまパウダー¥620会津のこづゆ¥770
赤かぼちゃアイスクリーム？ペロリと食べた…美味い！ご馳走さまでした！
アザキ大根高遠そば。美味しい〜
奥会津まで行って食べる？
窓の外は、田んぼと山、、、のんびり〜と過ごして、朝ごはん。フツーにおいし～朝ごはん。ごちそうさまでした～。チェックアウトのタイミングで、駅前まで送ってもらいます。この日は只見線後半の部を楽しんで、夜は会津若松に泊まるのですが、昼過ぎまで、レンタサイクルを借りて、近くを散策することに。お昼ごはんは、駅前のお店も少しありますが、やっているかどうかはわからないので、道の駅がいいと思う、と勧めていただきました。民宿、いいよね〜。
窓の外は、田んぼと山、、、のんびり〜と過ごして、朝ごはん。フツーにおいし～朝ごはん。ごちそうさまでした～。チェックアウトのタイミングで、駅前まで送ってもらいます。この日は只見線後半の部を楽しんで、夜は会津若松に泊まるのですが、昼過ぎまで、レンタサイクルを借りて、近くを散策することに。お昼ごはんは、駅前のお店も少しありますが、やっているかどうかはわからないので、道の駅がいいと思う、と勧めていただきました。民宿、いいよね〜。
H27年8月下旬、民宿 朝日屋さんが作った”仕出し弁当”を、食べる機会がありました。おかずは、”アジフライ・エビフライ・鶏肉の照り焼き・肉野菜炒め・金山赤かぼちゃの煮つけ・シャケ・卵焼き・シューマイ・ソーセージ・お新香・フルーツ（梨）”と彩鮮やかで豊富で、ご飯もボリュームがあり、お腹がいっぱいになりました。本来であれば旅館に宿泊し、旅館の方と楽しく語らいながら食事を食べるのが一番なのでしょうね。ごちそうさまでした。※今回は、金山町役場の一室で弁当を食べたのですが、実は、金山町在住のマタギを２年間に渡って追い続けたドキュメンタリー映画”春よこい”（今年の秋から、全国で上映する予定にあると聞いておりますので、機会があれば是非鑑賞なさってみてください）の試写会があって、映画上映前の時間を利用してお弁当をいただきました。
日本秘湯を守る会のスタンプを集めているので泊まりたいと思っていましたが家から遠くなかなか行く機会が有りませんでしたが前日八丁ノ湯に泊まりと言って近くはないが後泊で泊まりに行ったここの温泉の良さは以前から知っていた１５前に宿に到着してチェックイン今日の角部屋の二間続きの部屋で景色も良く眼下には野尻川が見える早々に貸切風呂に行くちょっと写真よりも小さい感じがするが濃い良い温泉ですね続いて内風呂にも行くと小さい湯船があるここは狭くてアワアワでした夕食は食事処で食べる揚げたての天ぷらに等に坂下産馬刺し 坂下産馬刺しは絶品の味です朝食も同じところで食べる温泉で炊いたお粥が美味いチェックアウトまで風呂に入りのんびりして１０時に記念写真を撮って帰路に付く
福島県金山町にある温泉旅館になります。日本秘湯を守る会の会員宿でもあるんですよ。しかし、この宿はずいぶん遠い場所にありますね。会津若松からアクセスしても、栃木県側からアクセスしても、どちらからでもすごく遠い。4月も半ばだったんだけど、まだまだ雪が積もっています。そんな立地の温泉宿なので秘湯感溢れるロケーションなのです。お宿に着いてまずは温泉です。お湯は2種類。露天風呂は炭酸泉。内湯はカルシウムが少し入った炭酸塩酸ですね。体の芯がポカポカしてくる。とっても良い泉質だったです。温泉の後はお待ちかねの夕食です。広間でいただきました。夕食の内容は以下です。①前菜ウド、蕨とこんにゃくの炒め煮、鰊山椒漬け②山菜の酢味噌和え③焼き魚④茶碗蒸し⑤蒸しじゃがいも⑤湯葉刺し、刺身蒟蒻、冷奴⑥姫竹汁⑦揚げ蕎麦餡かけ⑧天ぷら⑨炊き込みご飯⑩すまし汁高価な食材や手の込んだ料理はなかったですが、地のものを使ったほっこりするような家庭的な料理の数々。そして何よりボリュームがめっちゃ多いんですよね。特に終盤に出てきた天ぷらはダメ押しです。既にお腹いっぱいのところで品数の多いボリュームたっぷりの天ぷらが出てくるんだもの。自分は何とか食べ切りましたが、同行者はギブアップしていました。この天ぷらの山菜がおいしかったんだけどね〜。お湯だけじゃなくて、晩御飯のボリュームも満点な温泉宿でしたよ。ごちそうさまでした。
ここは泉質の全く違う2種類の湯に入れるなかなか貴重な家族経営の温泉宿。秘湯を守る会の宿には毎月のようにお世話になっているが、ここは料理も頑張っている。馬刺し、筍汁、山菜、湯葉、こんにゃく、茄子など、いかにも東北、という感じで好感が持てる。この価格帯としては文句の無いレベルだろう。日本酒も福島の良い酒を色々置いている。ハードはだいぶ傷んでいる。投資が必要なのではないか？
只見川沿いを西へ。どんどん秘境になってきて、コンビニやガソリンスタンドも見当たらなくなってきた。会津川口から国道400号線に入って、さらに山道を走ると、宿泊地の玉梨温泉　恵比須屋に到着。自然が豊かで虫が多い！細い橋を渡ったところに駐車場。どこか見覚えあるな、と思ったら、14年前に「せせらぎ荘」という日帰り温泉を訪れたことを思い出した。せせらぎ荘は、当時のくたびれた建物がリニューアルされていて、新しくなってました。夕ご飯も前にもちろん温泉！宿は川沿いにあり、フロントが3階、客室が2階、温泉が1番下の1階という不思議な造り。目の前の野尻川を挟んで旅館側が玉梨温泉、川の向こう側が八町温泉になっていて、2つのお湯を楽しめる。玉梨温泉は、鉄の匂いがする褐色のお湯。パンチの効いていて温まり感が強い。一方の八町温泉は、炭酸泉。体に気泡がついてこちらもよく温まる。長風呂するのは八町温泉のお湯かな。お風呂には先客が1人だけ。上がってしまった後は完全個室状態！贅沢なひととき。川のせせらぎを眺めながらの露天風呂。非日常感満点ですわ。夕食は、盛りだくさん。もちろん、会津名物の馬刺し。口の中でとろける柔らかさ。お約束の湯葉も美味い。山菜も入った野菜の天ぷら。「ヒキオコシ」という薬草とのこと。初めて食べるかも。日本酒は、会津坂下の銘酒「飛露喜」。久しぶりに飲みました。この地方ならではの、っていうことで、揚げそばの料理。大根、ネギ、ニンジンといった野菜があんかけになっているのですが、中華のあんかけ焼きそばの和風バージョン、という印象でしょうか。そばが太くて美味しかった。夜更けに、貸切風呂へ。一回外に出たところにあるんだけど、これがまた肝試し感あり(笑)こちらも2種類のお湯が楽しめる。薄暗い中、聞こえるのは川のせせらぎと虫の声のみ。贅沢ではあるけど、一人で入っているとなんか怖いかも(笑)会津の秘境の中にある秘湯。良いお湯でした。
宿泊しました。とても良い泉質の温泉♨️！温かいお料理！ご家族の皆さんの親しみやすさ、今回で3回目ですが！おすすめです。
料理は美味しい。日本酒飲み比べでグラスを変えてくれないのが残念。宿の中は雑然としている。
霧幻峡の舟渡りをした帰りに食べました。昭和な佇まいで，駐車場にはたくさんの車が停まっていました。店内はすでに満席！夫婦で営んでいる様子で、おかみさんから、車のナンバーと名前を聞かれてます。席が空くまで車で待機！あき次第呼びに来てくれます。友人達は霧幻峡ラーメン　私はチャーシューの厚く切ったゴロゴロラーメンスープも美味しいし，肉がびっしりしっかり入っていて，食べ応えがありました。本当に美味しかったです。地元の方たちがたくさんいらしていて、長く続くラーメン屋さんなんだなあって思いました。ご馳走さま
ドライブの道中に発見したお店。ゴロハチラーメンとは156グラムの角煮が入っているラーメン。ラーメン自体は近くの喜多方ラーメンに激似。多加水麺と絶妙な塩加減のスープがたまらなく美味しい。ごちそうさまでした！
親子？おふたりで切り盛りしてるお店です大雪で寒かったから「辛スタミナにんにく味噌ラーメン」を注文ごろっとにんにくが10個ぐらい入ってたかな。麺も大好きなタイプでとっても美味しくいただきました。また行こうご馳走様でした
今回も新潟の帰り道、遠回りをして六十里越を通り、只見駅前で食事を取ろうかと考えていたが、この日は何やらイベントがあり、駅前は駐車するスペースがなく、交通規制もかかっていた。ならばと、お気に入りのひょっとこ亭まで足を伸ばした。ちょうど昼時でしたが、比較的お店は空いていて、今回は気になっていた、ごろチャー麺を頂きました。3センチ位はありそうな四角いチャーシューの塊がごろごろと入っています。チャーシューの肉は柔らかく、肉好きにはたまりません。でも、チャーシュー麺のチャーシューを四角にしただけと言ってしまえばそれまでですが(笑)塩ラーメンやカレーも気になります。またお邪魔します。
ランチをどこにするか悩んで、ひょっとこ亭にしました。入ったら、車で待っている人が居るので、少し待ってくださいと言われて外に出ました。先に一組入ってから中に通されました。私は名物ゴロちゃーめん1100円Mさんは辛みそらーめん850円、Mさんはみそ野菜らーめん850円にしました。辛みそらーめんのチャーシューは柔らかかったです。ゴロちゃーめんは叉焼の角切りの大きいのが5つ入っていました。叉焼の角切りはとっても柔らかかったです。お腹も一杯になって出発です。
今回も新潟の帰り道、遠回りをして六十里越を通り、只見駅前で食事を取ろうかと考えていたが、この日は何やらイベントがあり、駅前は駐車するスペースがなく、交通規制もかかっていた。ならばと、お気に入りのひょっとこ亭まで足を伸ばした。ちょうど昼時でしたが、比較的お店は空いていて、今回は気になっていた、ごろチャー麺を頂きました。3センチ位はありそうな四角いチャーシューの塊がごろごろと入っています。チャーシューの肉は柔らかく、肉好きにはたまりません。でも、チャーシュー麺のチャーシューを四角にしただけと言ってしまえばそれまでですが(笑)塩ラーメンやカレーも気になります。またお邪魔します。
只見から降りて来て、ランチの時間になったのでひょっとこさんに寄りました!着いた時に、暖簾を出すタイミングでの入店です。先客無し、後客3組。お冷やはセルフサービスです。しお野菜らーめんとミニチャーシュー丼セットを頼みます!10分弱で着丼です。スープは濃いめですが、野菜炒めは薄めです。麺は太めの中太縮れ麺で、スープが絡んでないので一度泳がせてから啜ったほうが良いです。チャーシュー丼は、ご飯多めです。半ライス150gと書いてありますが、もう少しありそうです。チャーシューの他ネギが載っていますが、味付け無しなのでちょっともの足りない感じがしました。
福島県奥会津(新潟県・福島県境地域)の金山町只見川沿いを走る 国道２５２号線の数少ない食堂で、名物ゴロチャー麺をいただきました。普通の田舎の醤油ラーメンって感じですが自然の美味い水を使用しているので濁りのない綺麗な味でした。
知人に紹介され来てみました。とにかくゴロチャーシューが名物との事でしたので、ゴロチャー麺（醤油）と半チャーハンセットを頼みました。チャーシューは噂通り、角煮サイズのものが4個入っています。ホロホロでとても柔らかくて、すごく美味しかったです。麺は中太のツルツル麺でして、とても美味しいラーメンでした。セットの半チャーハンはこれといった特徴は無い（失礼）ですが、これはこれで美味しいです。中々に来にくい場所ではありますが、また来たいと思います。
奥会津‼️ 空気も景色も最高。紅葉狩りに行って来ました。やはり自然の美しさは、私の汚れきった心が洗われます。爆笑‼️さてとっと^_^お腹が空いたので、久々のひょっと亭さんにお邪魔して来ました笑。紅葉の時期と言う事もあり、中々の混み具合。（こんな山の中で…）相方はみそタンメン、私は以前頂いた、ひょっと名物　ゴロチャーシューメン大盛り¥1,200- を注文。結構お高いけど、めっちゃ美味しいから仕方ない少し待って着丼‼️やはり最高に、良いにおい〜〜。たまらんっ‼️‼️スープ、麺、ゴロチャーシューと食が進むちゃん‼️やはりココのラーメンのスープは私的に最高に美味しい。家の近くにこんな美味しいお店があれば良いのにな〜泣　と思いながら完食‼️是非またお邪魔します。ご馳走様でした‼️
美味しいラーメン屋さんでした。味噌野菜ラーメンにパイかチャーシュー、煮玉子をトッピングしました。野菜たっぷり、パイかチャーシューも美味しくて良かったです。パイかチャーシューは豚バラの角煮の様で、甘めの味付けが、ソーキそばのお肉に似てました、柔らかくてとても美味しかったです。煮玉子の半熟かげんもバッチリでした。麺もツルツルしていて好きな麺でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
ドライブ途中に昼食時間になり、ちょうどあったので、寄ってみました。しっかりとしたラーメン屋という感じです。　外見とお店の中は食堂といった感じです。味噌野菜ラーメン、半熟玉子トッピングをいただきました。普通の油っぽくない味噌ラーメンをいう感じです。中太縮れ麺が、どこかのチェーン店の麺に似ています。他のメニューはオリジナリティがあって、食べてみたいなーというメニューが沢山ありました。
また来てしまった名物ゴロチャー麺豚バラチャーシュー156g!角煮のような塊チャーシューが圧巻この塊が成立するということはチャシューがしっとり柔らか絶品であることの証査というかラーメンそのもののクオリティが高い
奥会津‼️ 空気も景色も最高。紅葉狩りに行って来ました。やはり自然の美しさは、私の汚れきった心が洗われます。爆笑‼️さてとっと^_^お腹が空いたので、久々のひょっと亭さんにお邪魔して来ました笑。紅葉の時期と言う事もあり、中々の混み具合。（こんな山の中で…）相方はみそタンメン、私は以前頂いた、ひょっと名物　ゴロチャーシューメン大盛り¥1,200- を注文。結構お高いけど、めっちゃ美味しいから仕方ない少し待って着丼‼️やはり最高に、良いにおい〜〜。たまらんっ‼️‼️スープ、麺、ゴロチャーシューと食が進むちゃん‼️やはりココのラーメンのスープは私的に最高に美味しい。家の近くにこんな美味しいお店があれば良いのにな〜泣　と思いながら完食‼️是非またお邪魔します。ご馳走様でした‼️
今回も新潟の帰り道、遠回りをして六十里越を通り、只見駅前で食事を取ろうかと考えていたが、この日は何やらイベントがあり、駅前は駐車するスペースがなく、交通規制もかかっていた。ならばと、お気に入りのひょっとこ亭まで足を伸ばした。ちょうど昼時でしたが、比較的お店は空いていて、今回は気になっていた、ごろチャー麺を頂きました。3センチ位はありそうな四角いチャーシューの塊がごろごろと入っています。チャーシューの肉は柔らかく、肉好きにはたまりません。でも、チャーシュー麺のチャーシューを四角にしただけと言ってしまえばそれまでですが(笑)塩ラーメンやカレーも気になります。またお邪魔します。
また来てしまった名物ゴロチャー麺豚バラチャーシュー156g!角煮のような塊チャーシューが圧巻この塊が成立するということはチャシューがしっとり柔らか絶品であることの証査というかラーメンそのもののクオリティが高い
ふらっと立ち寄ったお店でしたが当たりでした。霧幻峡らーめんは緑色のスープに緑色の麺の鶏白湯。とても美味しくいただきしました。
名物ゴロチャー麺頂きました。お店は、野山に囲まれたのどかな　人通りの少ない田舎町にありますが、こちらのお店はライダーなど遠方からの来客が多く集まる密かな人気店といった感じ。ゴロチャー麺は、大きなチャーシューといったよりも、角煮が入ったラーメンのような感じで、とても柔らかい肉としっかりとした中太麺と相まって、満足満腹になる一品でした。他にも沢山の美味しそうなメニューがあるので、また行きたいお店です。
みそ野菜ラーメン ￥780 (少し薄味)半ライス ￥100
醤油ラーメンとチャーハンを頂きました。醤油ラーメン：オーソドックな醤油味。スープにコクが感じられませんでした。ちょっと物足りなかったです。普通に美味しいですが、印象に残る味でないです。チャーハン：基本的に薄味が好きな方ですが、これは味がしなかったです。たまたま調味料入れ忘れたのかもしれません。。創味シャンタンか味覇でいいので入れて欲しいと思う味でした。味は嫌いではないですが、、次また会津来たら、今度は違うお店に行ってみようと思います。
休日のランチに来店です。駐車場は店先とお店に向かって左側の建物の前にも停められます。店内に入ると、元気に「こんにちは♫」と出迎えてくれました。カウンター席が一杯だったのでテーブル席に着席です。メニューが多いです。本日はしょうゆラーメンカツ丼セットをオーダーです。１３時すぎですが店内は混み合っています。１５分ほどで着丼まずはスープを一口あっさり感の中に出汁の風味が広がります♫醤油の風味もいいですね。優しい味わい♫思わず二口です。麺は平太麺、少しウェーブです。モチモチです♫チャーシューは２種類トッピング最初は右側から食べてくださいとのこと右側はあっさり味、左側は味付け濃いめです。玉ねぎたっぷり♫その他、なると、海苔がトッピングです。カツ丼は卵とじです。カツが美味しい♫ご飯が美味しい♫あっという間の完食でした。美味しくいただきました♫
平日の12時少し前に到着、お店の前の駐車場に難なく停められて良かったと喜んだのも束の間、入口の戸が全開なのです。まさか⁉︎と思いましたがエアコンが有りません…なにーーーっ⁉︎勉強不足でした。ラーメンはキツイでしょ…と思って周りを見渡すと皆様当たり前の様に汗を流しながらラーメンを食べています。郷に入っては郷に従え？？カレーとラーメンは別々に味わいたかったので、私は醤油ラーメンとカレーのセットにしました。ラーメンが熱々じゃないのは計算されたものなのかは不明ですが、ちょっとホッとしました。モチモチの黄色い太い麺に負けない塩っぱいスープは豚の出汁がよく効いていて背脂も浮いています。食べる順番が決まっているチャーシューは肩ロースとバラかな？どちらも美味しかったです。カレーは丁度良いくらいにスパイシーでした。お店のお父さんお母さんはメチャクチャ優しくて、人気な理由が分かりました。
会津川口にある結構有名というか人気のお店になります。店前に数台駐車スペースはありますがタイミングがわるいと止められない可能性もあります。こちらでオーダーしたのは『カツカレーミックスラーメン』さらっとしたスープのカレーラーメンの下にご飯が隠れています。トッピングのカツはサクッリというよりはカリッとした食感の衣でおいしかったです。ちょっと残念だったのは器がイマイチの形状で最後のご飯がすくいきれなかったことだけが心残りでした。
只見線を待つ間に、こちらでお昼ご飯です。名前と構成にちょっとビビりながらも、・カツカレーミックスラーメン（1,300円）を注文しました。だって、カツカレーもラーメンもそれなりに重たいので、その足し算ともなれば用心するでしょう。卓上にある「食べ方」を読んで待っていると、大きめの器に不釣り合いな感じもするカツの乗った、カレーラーメンが……そうか、ライスは底にいるのね。「食べ方」に従い慎重に麺を食べていくと、カレーラーメンとして成立していて驚く。カツが割と早めに汁を吸うので、カツカレーとしても堪能できる優秀さ。というか、カレーの具に牛も鳥もいたように感じたのだけれど気のせいかな。麺を平らげると、底のご飯がおじやのような感じで不思議な味わいに。さすがにカレーライスというには汁が染み込み過ぎだけれど、これはこれで美味しい。麺もご飯も、思いのほか控えめな分量で、心配していた完食も難なく果たせました。発想としてはすごく面白いと思ったのですが、同時に、単品で食べたらもっと美味しいのでは、とも思ったので、またくる機会があれば他のメニューも注文してみようかと。
久しぶりに「おふくろ」を訪問。ここのチャーシュー麺は美味しい。迷わずチャーシュー麺を注文。一択。しょう油、塩、味噌から選べるけれど、しょう油一択。いやぁ、美味しかった。大盛にすれば良かったと後悔するほど美味しかった。スープと麺の相性が抜群。チャーシューも美味しい。ちなみに、塩を食べた相方はちょっとしょっぱかったらしい。接客も良い。
名物カツカレーミックスラーメン！ではなく、しょうゆラーメンとタレカツ丼セットを頂きました。おふくろさんのしょうゆラーメン美味いんですよ。シンプルだけど出汁がなんか美味い。都市部でラーメン屋専門店でも人気でると思います。タレカツも美味しかったです。
川口の名物はと聞かれて真っ先に頭に浮かぶ品が「おふくろ」のカツカレーミックスラーメンです( ´艸｀)本日注文した品『カツカレーミックスラーメン』・・・￥1,100円(税込)カツ･めん･カレー･ごはんが丼の中で層をなしております(笑)食べ方に則り食べ進めます(笑)カツをそのまま一口食べる混ぜずに麺を手前から食べる混ぜなくても好い感じで味変しながら食べられます最後はカレースープとごはんの組合せになると思います個人的な感想、配膳され想定外にボリュームが少ないビジュアルカツは想定よりも小さく3切れでした麺は多加水麺カレーはレトルトカレーに少々具を加えた感じご飯は少な目かなと感じましたラーメンスープはカレーの味でよくわかりませんでした(笑)麺は大盛、トリプル、メガ盛まで増量できるようなので､麺量を増やせば食べ応えがあるかも知れませんね(笑)(笑)ご馳走様でした。^^/
カツカレーミックスラーメンを注文。満腹になるボリュームで美味しかった。癖になりそうな味でした。話好きの女将さんと帰り際にお話しになり、いろいろ教えてもらえました。テレビにも時々でているみたいで、番組情報も教えてもらいました。
11時半過ぎに入店です。先客なし、後客2組。ラーメンセットの塩ラーメンと半タレカツ丼を頼みます!後客も塩ラーメンを頼んでいたので塩がおすすめなのかな?10分ほどで着丼です!先ずは塩ラーメンから、平打ち麺でちょっと太めです。刻みタマネギが載っていて、塩ダレが濃いめです。塩っぱいほどではありませんが、暑い日にはちょうど良いのかな?見た目量が少なく感じますが、普通盛です。チャーシューは2種載っていて、右側から食べてくださいと言われました。バラとロースかな?ちょっと硬めで、塩味です。タレカツ丼は、ハーフサイズです。カツは厚めで、タレは薄めの醤油味です。千切りキャベツが敷いてあります。ちょっとタレをかけ過ぎたかも?と追加のご飯を持ってきてくれました。かけ過ぎではありませんでした。食べ終わった時にもタレが残っていませんでした。私にはちょうど良い塩梅です。汁ダクの人には物足りないかも?美味しく頂きました!次はおすすめのカツカレーラーメンを頼もうかな?でも土日は混んでいるからなかなか寄れないですね。
丼なもんだい¥1,320＋カレー単品¥500@民宿食堂おふくろ只見川流域、奥会津エリアには美味しくて個性的な食堂が数多く点在する。そんなこのエリアの食堂で出される品々は「奥会津B級グルメ」とも呼ばれ、只見線の写真愛好家やツーリングを楽しむ人々などのクチコミがクチコミを呼び、マニアックな人気があるのだ。自分は会津エリアでカメラマンの仕事をしていて、只見川流域での仕事が昔から多く、撮影に行く度に共同浴場やら奥会津での食堂を楽しんでいた。そもそも雪深い山間の郷、古から発酵食品などの保存食を使った豊かな食文化は存在する。それは会津の最も誇れる部分だと胸を張って言い切ることが出来る。しかし一方で、奥会津の駅近くにある地元で古くから営業されている食堂の、独自の食文化も存在する。それが「奥会津B級グルメ」。人口も少ないいわば過疎地域ではある。お店も少ないから、街中ほどバラエティ豊かなメニューは無い。しかし、地域のニーズに精一杯に応えるべく、食堂が素晴らしく努力されていて、何を食べても美味しいし、様々なものがミクスチャーされる個性を生み出した。ここ民宿食堂おふくろは、金山町川口駅近くの人気のお店。ご存知の方も多いと思うけれど「カツカレーミックスラーメン」というメニューが有名。ラーメンの上にカレーとトンカツが乗り、ラーメンの下の丼の底にはライスが鎮座する。ラーメンとカツカレーの合体。カツもカレーもラーメンもそれぞれに美味いので、それが合体しても当然美味い。様々なメニューがある中、ハーフサイズの丼ものとのセットが可能なフレキシブルなメニュー構成、その丼ものは基本的にソースカツ丼や煮込みカツ丼やタレカツ丼やカツカレーなどの、カツ丼系のハーフで展開されている。ソースカツ丼にハーフ煮込みカツ丼だって可能。カツ丼好きにはたまらない。お客のニーズに応えまくり、新しいメニューが誕生したとお店のご主人は言っていた。そして迷いに迷って自分が注文したのが「丼なもんだい、あと、カレーをそこにかけることは可能ですか？」そう伝えると「あぁそれはやったことないですね。丼なもんだいに、カレーは別皿でどうですか？」と女将さんが提案。「はいそれで」決定。「丼なもんだい」とは何か？大きめの丼にたっぷりのライス、そして千キャベが敷かれ、その上にソースカツと煮込みカツとタレカツの3種が乗る、まさにカツ丼好きにはディズニーランドみたいな内容。しかしカレーも食べたい欲張りな俺は¥500追加でカレー単品も注文した。席に運ばれたその姿が圧巻。カツ丼の丼もデカいし、スープもデカい。そして、カレー単品も丼にたっぷり。お肉ゴロゴロの濃いめのパンチの効いたカレールーがたっぷり。いやぁ、やっちまった。これは食い切れん。一瞬後悔したのだが、容赦なく丼なもんだいにぶっかけたカレーから漂う香りで食欲に火が点く。カレーを真ん中に配置して、それぞれのカツに少し被せた。3種のカツとカレーのカルテット。「只見線カルテット」。。。心でそう呟きほくそ笑んだ。上層のカレーがけのカツを楽しんだ後は残ったご飯に残りのカレーをぶっかけてカレーライスを楽しみ、カレーの器にくっ付いたカレーにスープを注ぎカレースープを構築し優雅にそれを〆に啜る。なんという余裕。心が豊かになった。というか、余裕で完食してしまった自分が怖かった。ご主人も女将さんもとても気さくな方で、食後の立ち話も楽しかった。そんな奥会津の駅前食堂。只見川流域の楽しみ方のひとつに是非。
会津２日目は、会津若松駅から只見線で会津川口駅へ。途中、車窓からの只見川、新緑を楽しみながら、約120分のローカル線の旅。超〜ゆるやかで贅沢な時間を過ごしました。会津川口駅に到着、先ずはこちらのお店で腹ごしらえです。駅近にお店を構える「おふくろ」さん、いただいたのは、名物カツカレーミックスラーメン（税込1100円）です。「迷物」ではありません、とメニューにあります。店内には、其処彼処に、只見線の写真とサインが。カウンター席、小上がり席、テーブル席を有する店内は、時間がゆるやかに流れる、というよりは時間が止まっています。注文が入ってからカツを揚げ始めます。最初に、女将さんが食べ方をレクチャーしてくれました。先ずは揚げたてのカツを一口、手前から麺を食べて下さいとのこと。麺は、平打ちでややウェーブがかかっています。暫くすると、カツの衣にカレースープが染み込み、ほど良くいい感じに。肉も旨い。カレースープは、まろやかな中に甘さが漂い、美味しいですよ。麺を食べ終わると、下からご飯が現れます。カレーリゾットのような感じですね。ここでしか食べられない名物、食べに行く価値は大です。美味しかったです。お会計を済ませると、女将さんが「気を付けて、この先も行ってらっしゃい。」と声をかけてくれました。金山町には、なくてはならない只見線、“只見線LOVE”が沿線の町全体から感じられるのは、ただただ凄いと思いました。只見線だけに、”ただみ”はだめですよ。ご馳走様でした！
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのカツカレーミックスラーメンスポットに出没です♫各地でカツカレーラーメンには出会いますが♫こちらのラーメンはミックスが付きます（笑）♫食べた感想は　絶品グルメを求めてる人は食べないほうが絶対良いですが♫面白い食べ物を食べてみたいグルメな人にはかなりおすすめです♫店員さんが食べ方を教えてくれるのでその食べ方通りに食べてみてください♫お店が忙しくて説明なかったら　食べ方を聞いて食べないともったいないので是非♫家で再現できそうな組み合わせですが実際はスープの濃さとかバランスが難しいと思います♫とても　美味しく　頂きました♫どうも　ごちそうさまでした♫
カツカレーミックスラーメン行きました。空いてる器をみてどんなのが出てくるのかビビりましたが、量は普通で一安心。カレーはスパイスが効いてて大汗かきながらいただきました。ラーメンも入ってるけど食感はカレーリゾットで甘口があればと思いながらも美味しかったです。
帰省時に友人に勧められ同行オープン間もないことから先客は一名のみ地元局のアナウンサーのサインが所狭しと飾られていますこちらのスペシャリテはトンカツカレーラーメンラーメンの上にカツカレーがまんま載っていて、このまんまというところがキモでライスも当然乗っています連れはそちらを注文、私はソースカツ丼とラーメンのセットを注文お盆ですが山中なので若干気温は低め冷房をギリ使わなくて済むくらいなので熱いラーメンもそこまで抵抗なく頂けますラーメンは加水かなり高めのピロピロ麺スープ出汁感はそこまでないですがあっさりしていて美味しいソースカツ丼は正直カツがタバコ一箱分位しかなくかなり寂しい印象980円という値段からすれば妥当だと思うのですがだったらもう少し値段を上げてボリュームアップして欲しいところまぁ、おふくろの味って感じでたまに食べたくなるお店ですかね
こんにちは亀治です。福島県金山町にある、おふくろと言うお店に行ってきました。このお店は町の食堂という感じのお店です。JR只見線会津川口駅の近くにあります。メニューはラーメン、カレー、丼物があります。ラーメンはラーメンやタンメン、カレーラーメン等があります。丼物はかつ丼やソースかつ丼、タレかつ丼等があります。今回はこのお店の名物である、カツカレーミックスラーメンを注文しました。カツ、カレー、麺、ご飯が一体となったラーメンです。スープは醤油ベースですがカレーが入っていてカレースープみたいな感じになります。入っているカレーは中辛位で具材もしっかり入ってました。カツは小ぶりながら揚げたてで美味しかったです。麺は縮れた中太麺でカレーとよく混じって美味しかったです。最後にご飯が丼の底に沈んでいてカレー味のスープと一緒に食べます。これも結構美味しかったです。カレーラーメンやタレかつ丼など新潟でよく見るメニューが結構あり、ちょっと会津にしては珍しかったです。美味しいラーメンでした。
会津旅行1日目1食目憧れの只見線の旅電車と徒歩で第一只見川橋梁ビュースポットに到着先日の大雪で雪深さが半端ない観光タクシーで気になるスポットをウロウロ観光させてもらった最後に会津川口駅にほど近いこの店で降ろしてもらったサインがいっぱい古き良き雰囲気名物のカツカレーミックスラーメンとチャーシュー丼を注文カツカレーミックスラーメンはラーメンの上にカツとカレー、ラーメンの下には米が仕込まれたオリジナルメニュー川崎のどこかで食べたことあるような…（笑）カツもカレーも家庭的な味カレーはスパイシーでよく煮込まれているなと感じた具もたまに入っているラーメンは喜多方？もちっとしたちぢれ麺最後はカレースープ雑炊的な感じで食べれるチャーシュー丼は薄いチャーシュー10枚くらい特製ダレがたっぷりかけられていてチャーシューがなくとも米が進むタレは醤油ベースだが甘味が少なめで、冷凍の焼きおにぎりの味会津産を使っているらしく米が美味しい退店する時にはいってらっしゃいおふくろという店名にピッタリな掛け声だ
約２０分ほどで「カツカレーミックスラーメン」の出来上がり。とんかつは揚げたてで、サクサクしていますが、食べ進んでいくうちにじわりとスープを吸うのでどうしても衣が柔らかくなってしまいます。ラーメンとカレーの相性もとてもいいです。ラーメンを食べ終わると、ご飯が出てきます。カレーとご飯ですが、これがカレーリゾットのような味わいとなっており、かなり良いのです。
今日は三島で会津赤カボチャを買った後に、ここに寄りました。１1時１５分頃でしたが、お客さんはまだ居ませんでした。前回伺った時にはカツ丼をいただいたので、今回はラーメンをいただきました。お店の入口脇には２人用のテーブルがセットされていました。外でいただくのもいいですね。店内にはもの凄い数の色紙が飾ってあります。店内とみていると注文のラーメンが運ばれてきました。麺は中太縮れ麺でシコシコして喉ごしもいいです。円やかでしっかりとメリハリのあるスープも美味しいです。食事を終えてお店を出ようとしたら、「行ってらっしゃい。」と明るく言っていただきました。ごちそうさまでした。
・炭酸水が湧き出る事で有名な金山町その炭酸水で仕込んだチャーシュー麺ご主人と奥さんの人柄も素敵でした✨ちなみにこちら、カツカレーミックスラーメンが名物です#金山町　#大沼郡金山町  #奥会津　#大沼郡#民宿食堂おふくろ#チャーシュー麺　#ラーメン　#らーめん
2021年5月会津川口駅から、徒歩2分。「民宿・食堂　おふくろ」と看板にある。その昔、国内観光、華やかし頃は、民宿も兼ねた食堂だったのだろう。その面影が、お店の構えにも見てとれる。だいぶくたびれてしまったが、その頃は、立派だったことだろう。店頭にALC、入り口、開放中。各テーブルには、手作り感満載のパーティション。カウンター席、テーブル席、小上がり席のお店。アタシは入り口脇、テーブル席へ。壁には、色紙が一杯！地元や、近郊のTV局系が多い。B級グルメ評論家　柳生九兵衛さんのサインもある。雨のR252を行き交うトラックの音がうるさいが、まぁ、仕方ない。このお席がベスト、だろう、今のこの時期は。一応ね、メニューを眺めますが、もう決まってます。カツカレーミックスラーメン、1100えん（税込み）に。本当は、柳津虚空蔵尊　円蔵寺　門前町にあるお店で、柳津カツ丼を頂きたかったが、残念無念、まさかの、お休み！と云うことで、こちらに転進して来たのだ。無論、こちらのカツカレーミックスラーメンも興味深かった。ラーメン丼に、底から、ご飯、汁、麺、カレー、最後にトンカツを載せたという、掟破りの、超コラボ・ラーメンだ。ちなみに、ごく普通のラーメンは、550えん。カレーラーメンが、960えん、チャンポンが、1040えん。カツカレーラーメンは、1050えん。ラーメン以外、意外にお高めな印象。お母さんに、オーダーしてから、メニューを熟読。やはり、一押しは、カツカレーミックスラーメンだ。吹き出しの中に、二つの言葉。「迷物ではありません」「名物です！」名物の下には、太く棒線まで引いてあるぞ。これは楽しみ、色んな意味で。アタシの、カツカレーミックスラーメン、登場。丼は大きめだが、以外に中身が少な目。縦横斜め、各方面から眺めた後、頂きます！トンカツ、形はいいが、小さいね。なんか自家製と云うより、レディ・メイド感がしたのは、アタシだけ！？カレーは結構、スパイー。硬め、小さめの肉片が確認できる。これは、歯に挟まること請け合いのタイプ。なぁんか、これもレディ・メイド感があるなぁ。麺は平たい感じのウェーブ麺。無論、どこそこ製麺製、でしょう。チャーシューや、メンマ、ネギ、海苔、等は確認できず。他のお仲間がいなければ、要は、素ラーメン。麺の下のご飯を探ると、わずかにレンゲに載って来るご飯も少ないね。かろうじて、汁のみを味わってみたが、味わいは薄い。辛めのカレーと混ざり合って、ちょうどよくなるようになっているのだろうか？カツを一口、齧る。うぅん、アブラも、旨味もないなぁ。このまま齧っても仕方ないので、カレーと汁と混ぜ、潜航させ変身することを祈る。よく、カレー汁を吸うんだぞ！アタシには辛めなので、汁は残したいが、ご飯粒は残せない。でも、レンゲは穴あきじゃないから、カレー汁も飲んでしまう。何度か、むせそうになりながら、完食。お支払い。お母さん、アタシを県外者とみて、あれこれ、パンフを下すったりされる。良い方なのだ。「迷物ではありません」「名物です！」　と、あったが、あれは多分、アタシが思うに、逆の意味。シャレ、なのだろう。とりあえず、みんなブチ込んで作ってみたら、以外に評判良かったし、何より簡単。TVや地元ラジオ、新聞なんかにも載り、面白がられ、色んなお客さんも来た。まぁ、こんなもんだけど、売れるんだから、とりあえず「名物」ということにしておこうかなぁ。でもなぁ、ちょいと恥ずかしいから、「迷物」と「名物」謎かけしとこうかなぁ！と云うような思いが込められているんだな、たぶん、もしかしてだけど・・・。大正解！アタシには伝わりましたよ、その想い。ごちそうさまでしたぁ。
会津朝日岳登山後に入店。道の駅こぶし館の中にある食堂。高遠そば大盛りとミニカツ丼セット1550円。高遠そばは、薬味が大根おろしというそばらしい。そば自体は特に登頂がある訳では無かった。薬味の大根おろしのせいか、麺つゆが薄い感じがした。
早めのお昼で訪問。■アサギ大根高遠そば＋ソースカツ丼セット　1,350円（税込）を注文。そばはツルツルとした麺で、コシが強いタイプ。薬味はアサギ大根という、辛味大根がついてきます。辛味よりも香りを強く感じて、美味しくいただけます。ソースカツ丼は薄めのカツに控えめなソースがかかっているタイプで、重くないため、サラッと食べれてしまう感じです。むかしそばなるメニューも気になったため、次回はそちらをいただきたいですね。ごちそうさまでした。
奥会津は肌寒く冷えると食べたくなるむかしそばをミニ煮込みカツ丼と頂きました。具は大根と刻みネギだけの優しい味わい、ほっとします。煮込みカツ丼は付け合わせのワラビがとても良く合います。汁まで完飲ごちそうさまでした。そば大盛りにしたので1450円とちとお高めでした。
2025.8.15ざるそば（大盛り）1,000円道の駅内にある飲食店です。この辺りは蕎麦の産地でもあるので、ざるそば大盛りを頂きました。地粉100％を使ったの手打そばは、シンプルに美味しいです。そばつゆもよいてすが、塩で頂くのもよいかと思います。他にもソースカツやカレーなどもあり、今回は提供がありませんでしたが、セットものも人気があるみたいです。隣接の物産品・お土産売り場もあり、天然炭酸水や金山赤南瓜も特産品です。ご馳走さまでした。
昼時は営業の方や建設関係の制服の方、一般の方など様々な方が食べに来る『こぶし館』さん。アザキ大根高遠蕎麦の大盛りを券売機で購入。係の方に渡して半券の番号見て待ちます！番号呼ばれたら半券を渡すベーシックな方法です。歯応えのある蕎麦をアザキ大根の大根おろしで頂きます。普通の辛味大根より風味が良く、いつも美味しくいただいております。お近くに観光等で伺った際は是非伺ってみてください！
辛味大根で食べるお蕎麦ですが、なんか辛味と風味が足りなかった。ちょっと期待しすぎたかも。高遠そばは、大内宿だとネギ一本で食べたり、大根おろしの汁にお醤油を入れるだけ、とかこことは種類が違うけど、ホンハイ乗り換えようかたかとそばは、ここのスタイル。期待した分、辛口の評価ですが、十分おいしかったです
朝からレンタサイクルでプラプラと、、、しかし、暑い！！そろそろ、道の駅の近くだし、鶴亀荘の女将さん推しの東北電力のみお里、ゆっくり見よう。。。タダやし、涼しいし。で、こちらで開店時間が来たら、早めにランチにしよう。という作戦。会津川口から乗る時間に遅れる訳には行きません！と、言うことで、オープンとともに食券買います。一番乗りです。テキトーなとこに座って、ツレはカツ丼、私は昨日ツレが食べていた、お蕎麦にネバネバ系が乗ってるヤツが、ミョーに食べたくなって、冷しぶっかけ三種そば。ちょっと少ないかも、ですが、おにぎり１個とかのメニューはなく、お盆休み期間だからか、セットメニューもお休みでした。ま、お腹へったら、夕飯前になんか食べよう、、、カツ丼は、多かった、というツレの感想。ちょっとごはん残してたんちゃうかな。お蕎麦は、納豆が乗っているので、納豆の味がしっかりします。＾＾；あんまり、このタイプのお蕎麦は食べないけど、ちょうど良いくらいの味付けで、夏に食べるには、いいメニュー。食べ終えたら、駅に向かいます！ごちそうさまでした～。
2024年再訪です。ランチをどこで食べるか悩んで結局こぶし館にしました。こぶし館に着きました。私は、ざるそば並みとミニカツ丼1100円にしました。みーさんはカツカレー1100円にしました。ブルベのような人が居ました。あとから同じブルベのベストを着た人がぞくぞくと来ました。ざるそばは前にも食べたのですが美味しいです。ミニカツ丼は半分という感じです。カツカレーのカレーは私には少し甘めでした。どちらも美味しくいただきました。
本日の食べ歩きは福島県金山町の道の駅にて蕎麦セットを頂きます。肌寒い2月3日の節分の日は福島県へドライブをして観光に来ました。目的地に向かう途中には飲食店が無く14時を過ぎて道の駅を発見です！レストランの券売機にて蕎麦とミニカツ丼の各種セット料理を購入です。着座して料理を待つ事10分程で各種定食をテーブル席に配膳しました。早速シェアして頂きます。・アザキ大根高遠そば並とミニソースカツ丼1,250円(税込)もり蕎麦、ミニソースカツ丼、アザキ大根の薬味、蕎麦汁等の内容です。硬めの蕎麦は喉越しが良く辛味大根は爽やかな辛味で蕎麦に合い美味しい。ソースカツ丼は甘味と酸味が有るソースにサクッと揚がったカツで良いね。・かけそば並とミニカツ丼1,100円(税込)ダシが香る熱々の掛け蕎麦、ミニカツ丼、山菜のセット内容となります。蕎麦は甘めのダシで付け合わせの山菜を投入すると山菜蕎麦に早変わり。ミニカツ丼は溶き卵と軟らかいカツ煮で甘辛い濃い目の味付けでしたよ。ご馳走様でした。アザキ大根が決め手の高遠蕎麦は爽やかな辛味で喉越しが良い蕎麦でした。セットのミニソースカツ丼は衣が芳ばしく揚がって有り此方も良かったね！掛け蕎麦は甘味の出し汁でミニカツ丼は軟らかい口当たりで美味しかった。ボリュームが有る各種セット料理を満喫した食後は目的地に向かいますよ！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
曇天ながらも野山の錦美しい400号線。252号線のこぶし館。見た目美しく角の立ったそばは食感よいが香り立つほどではない。むかし蕎麦は甘いつゆが調和せず全体がぼんやりした印象。赤カボチャコロッケは150円でよろしい。
道の駅金山に併設されている、こぶし館に入ってる蕎麦屋さんです。蕎麦大盛りだと、2段になって出てきます。こぶし館の中には、火炎型土器も展示してあり、歴史を感じられる場所です。何に使ったか今では分からない石器とかもあり、想像力を駆り立てられる場所です。
３月２９日（水）　晴れ国道沿いにある道の駅ですが、只見線の会津中川駅からも徒歩５分ほどです。会津中川駅は上下合わせて１日１２本ですので殆どの人が車利用だと思います。自分はというと、お隣の会津川口駅で下車、駅前の食堂で『カツカレーミックスラーメン』という、珍しいラーメンを食べようとしてたのですがまさかの「臨時休業」の札。この札が昨日のものか本日のものか分かりませんが、店内で仕込みをしている雰囲気ではなさそうなのであきらめ他店を調べるとコチラが見つかりました。でも、只見線は当分ないので歩いて向かうことにしました。国道をトボトボ３０分、開店（１１時）まで土産物店で時間を潰し、ジャスト食券購入。『アザキ大根高遠そば大とミニカツ丼』１４５０円にしました。カツ丼は、煮込かソースを選べるので煮込にしました。９分ほどで運ばれてきました。煮込は、東京でいうカツ丼で卵でとじたものでした。ミニだけど、ご飯の量が１５０ｇぐらいありました。まず、蕎麦。薬味はアザキ大根という会津地方の辛味大根で、水分が少ないのが特長みたいです。中々、辛いです。この蕎麦には、ワサビは付いてませんが必要ないですね。蕎麦もみずみずしく、喉越し抜群。ただ、エコ箸が滑りやすく食べづらかった。みずみずしい蕎麦は、割りばしのほうがイイな。大でしたので、けっこう満腹になりました。ちなみにココ、うどんやラーメンは無かったと思います。※食後、列車が来るまで１時間ほどありましたので駐車場脇にある東北電力の展示施設を見学。けっこう楽しめました。
この日は金山町に用事があったため、道の駅にてお食事。夏ということもあり、「ざるそば」一択かと思いきや、お腹がすいていたのか、ミニ煮込みカツ丼とのセットにしちゃいました！（たしか1100円ほどお蕎麦はもちろんのこと、煮込みかつもおいしかったです！会津は道の駅のお食事が本当に当たり！！どこ入っても美味しいです♡
12時直前に入店!10分ほどで着丼です。そばは白く更科系です。汁は濃い目ですが辛くはありません。猪口に並々注がれていて徳利はありません。蕎麦湯が来ても、何杯も飲めないですよね。カツ丼は、卵少なく硬めで醤油ベースでしょっぱいです。カツは揚げたてですがちょっと硬めです。スジが処理されていませんでした。
久しぶりにこぶし館でお蕎麦を食べました。セットでミニソースカツ丼と一緒に。とても暑い日でしたがさっぱり美味しいお蕎麦ソースカツ丼最高でした。また新蕎麦の季節になったら食べに行きたいです。近くに日帰り温泉がありそれも楽しみです。ご馳走さまでした。
本日のサラメシ‼️「来て！見て！ぐるっと奥会津周遊モニター」2日目のサラメシは、金山町の道の駅「奥会津かねやま」内のレストラン「こぶし館」で、地元産蕎麦粉で打った「あさぎ大根高遠そば」と「三元豚のソースかつ丼」のセット。蕎麦の薬味には自生の辛味大根「あさぎ大根」が添えられ、爽やかな辛味を加える。そばの風味も抜群。しかも十割そば…道の駅のレストランとは思えないクオリティ。一方の「ソースかつ丼」。普段は2年に1度食べるかどうか？のかつ丼。しかもソースかつ丼は食べた記憶は…Long  Long time a go‼️なかなか旨いですね 何故？「かつ丼」を食べなくなったかは……秘密
只見からの帰り道に立ち寄りました本日注文した品『アザキ大根高遠そば(並)』・・・￥850円(税込)かつ丼などとのセットもあったがシンプルに注文した次第です十分に美味しいお蕎麦だと思いますアザキ大根はそば湯でも辛みを感じられた…(;'∀')御馳走様でした。^^/余談となるがこぶし館の裏側が舟の乗船場になっていたのね写真は霧の全くかかっていない普通の只見川の風景です…( ´艸｀)幻想的な只見川を自分の目で見てみたいものです(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪
2024年再訪です。ランチをどこで食べるか悩んで結局こぶし館にしました。こぶし館に着きました。私は、ざるそば並みとミニカツ丼1100円にしました。みーさんはカツカレー1100円にしました。ブルベのような人が居ました。あとから同じブルベのベストを着た人がぞくぞくと来ました。ざるそばは前にも食べたのですが美味しいです。ミニカツ丼は半分という感じです。カツカレーのカレーは私には少し甘めでした。どちらも美味しくいただきました。
こんにちは亀治です。福島県金山町にある、こぶし館に行ってきました。このお店は道の駅奥会津かねやまの中にあります。メニューはお蕎麦やソースカツ丼、カレー等があります。今回はアザキ大根高遠そば大を注文しました。アザキ大根は福島県金山町で多く栽培されいている大根の品種で、会津大根とも呼ばれています。汁けが少なくておろしにして食べることが多いそうです。汁におろしたアザキ大根を入れ頂きました。大根は辛みがありましたが、思ったほど辛くなかったです。お蕎麦はこしがあり、細くて綺麗で美味しかったです。美味しいお蕎麦でした。
只見線の会津中川駅近くにあるおそばやさん。道の駅｢奥会津かねやま｣に併設されています。お昼にむかしそばをオーダーしました。けんちん汁に大根やごぼうなどが入ったお蕎麦で珍しいと思います。
大好きなYouTubeを見て行って来ました。会津坂下から只見に向かって行ったら途中に湯倉温泉が珍しい温泉と料理旅館らしいレベルの高い食事部屋は一間で共同トイレながらそれを差し引いても良かったです。
霧幻峡の集合場所まで30分もあれば大丈夫。玄関は開けておきますね〜ということで、５時半にこっそりと出掛けます。６時集合。。。希望どおりの霧です。２時間弱くらい、地上でのパドルの練習も含めて、久しぶりのアウトドア行事＾＾；を、終えて宿に戻ったら、朝ごはんです！旅館のお手本？のような朝ごはん。食べ過ぎ注意のヤツです。ツレは、むっちゃ食べてました、、、お櫃なので、ひとくちだけ、、、みたいな、ちょっとおかわりもできるし、ありがたいです。朝ごはんの後、温泉につかって、スッキリしてチェックアウトしました。女将さんには、お昼ごはんのおすすめと、観光ポイントと、御縁のある会津若松の酒屋さんを教えてもらいました。酒屋さんもちゃんと行きましたよ〜＾＾なんとか、また来ます！ごちそうさまでした～！
霧幻峡の集合場所まで30分もあれば大丈夫。玄関は開けておきますね〜ということで、５時半にこっそりと出掛けます。６時集合。。。希望どおりの霧です。２時間弱くらい、地上でのパドルの練習も含めて、久しぶりのアウトドア行事＾＾；を、終えて宿に戻ったら、朝ごはんです！旅館のお手本？のような朝ごはん。食べ過ぎ注意のヤツです。ツレは、むっちゃ食べてました、、、お櫃なので、ひとくちだけ、、、みたいな、ちょっとおかわりもできるし、ありがたいです。朝ごはんの後、温泉につかって、スッキリしてチェックアウトしました。女将さんには、お昼ごはんのおすすめと、観光ポイントと、御縁のある会津若松の酒屋さんを教えてもらいました。酒屋さんもちゃんと行きましたよ〜＾＾なんとか、また来ます！ごちそうさまでした～！
２回目の訪問。今回もお食事が楽しみでした。山菜は、あまり自分では食べないのですが、こんな風にお料理してくれたら、おいしいに決まってます！子持ち鮎の煮物は、ホロホロ崩れるほど柔らかく、最高でした。見た目も美しく、女将のおはなしもたのしくて、季節ごとに伺いたいです。
お楽しみの料理は18時過ぎから。準備ができたら呼びに来てくれるとのことで部屋で待っていました。1階の只見川が眺められる個室で食事です。同時間帯に旅館入り口からほど近いところでお食事会も開催されていて賑やかでした。お風呂で会った感じから言うと女性が多いのだと思います。おしながきあり。先付け 地くるみどうふ優しい甘さでおいし。地胡桃って高いんですよねえ～。丁寧に手ですりつぶして作ったそうです。食前酒でゆず酒。前菜・・・館岩赤かぶ寿司ねぎ入り玉子焼春菊ごま和え利平栗渋皮煮会津郷土食 さんしょうゆべし干し柿チーズもってのほか(菊)セロリ佃煮ちりめんざんしょう芋がら前菜からどれもおいしい！そして地元の食材で作っているというのがまたうれしい。やっぱ料理すごくいいんだな～と実感。決まり切った旅館の食事はもういいかな～と思っていただけにこういった料理はとてもうれしいです。栗の渋皮煮もすごく甘さ控えめ。干し柿チーズなんてめっちゃうまい。芋がらもちょうどいい味付け。春菊の胡麻和えもおいしー。なんかこの前菜で結構満足してしまいます。かぶ入り茶わん蒸し。かぶがめちゃ柔らかくておいしい。子持ち鮎の有馬煮。鮎が一匹、すご―――く柔らかく煮られています。頭も全部食べられるとのこと。なので全部食べました。添えられていたねぎもおいしかった。ほんとちょうどいい味付けなんだよね。甘すぎるとかなくて。道明寺まんじゅう。まんじゅうというからふかしてあるというか柔らかいんだろうな。と思ったら、揚げてあって。パリッパリ。ぜんべいみたいにパリッと音がする。箸では切れないのでがぶり。中にはひき肉が入っています。パリパリの食感もよくてほんとおいしい。お酒はいただかなかったのでお茶を持ってきてくれました。ほうじ茶。福島県産牛肉と坂下町立川産ごぼう八幡巻仕立て 地野菜と赤ワインソースでこれがまったっ。めっちゃおいしい。牛が薄切りなのですが、存在感ありの柔らかくてすごくいい味。おいしい。中に入っているゴボウもめっちゃ柔らかい。ソースの味もよくて。めちゃうまいです。もうかなりお腹いっぱいで、ご飯はいいかな～な感じなのですが、とろろごはんでしょ？いただきます。とろろご飯となめこの赤だし味噌汁、はくさいとたまり漬け。なめこの味噌汁もおいしい。ご飯も食べちゃうよー。水菓子。紫芋のチーズケーキ・ふじりんごコンポート・いちご・洋梨。もうお腹いっぱいで。起きていられませんでした。部屋に帰って布団にダイブ。そのまま寝てしまいました。夜中に起きだしてお風呂にのんびり入り。朝になればご飯です。朝食は7時半に。準備ができましたと案内がありまた1階へ。ご飯は程よい炊き加減。おいしい。私的にはもう少しかためでもいいかな。鮭もおいしい。ゴボウのきんぴらや油揚げもおいしかった。温泉で作った温泉卵は少し硬め。花豆はすっごく甘さ控えめ。おいしかった。ほんと食事、めちゃ美味しいです。今回はたまたまお風呂も自由に入れてかなり満足できた旅館でした。お腹いっぱいです！のんびりできました。(2020.12.12 宿泊)
野菜中心の夕食は実に美味しかった。特に良かったのは枝豆、トマトのワイン煮、青紫蘇の塩漬けのおにぎりと冷たい味噌汁(具は茄子、トマト、カボチャ)。デザートの水羊羹はなんと自家製。食事中に只見線を見せるために電気を消すサービスは、電車好きのお客さんが歓喜するのでは？サービス精神溢れる女将さんは利き酒師でもあり日本酒のラインナップは実に魅力的。
なお，昼（朝食メイン）の評価は以下のとおりです．【昼】総合　　　　　４.５料理・味　　　４.２サービス　　　４.２雰囲気　　　　４.５ＣＰ　　　　　４.０酒・ドリンク　ー＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊こちらは自分の大のお気に入りの宿で，これまでに何度もおじゃましています．今回は，約２０カ月ぶりですね．約１週間前に，連れが電話で予約を入れてくれました．その際，『湯倉温泉の温泉管が詰まってしまい，温泉が利用できないかもしれません』と案内があったそうです．また，宿泊前日に『やはり温泉は利用できませんが，温泉成分（湯の花？）を入れた風呂は用意できます．それでもよろしいでしょうか？』と電話連絡がありました．やや残念ではありますが，自分たちの主目的は料理なので，大きな問題ではありません．チェックインしたのは土曜日の１６時４５分頃で，チックアウトしたのは日曜日の８時３５分頃です．当日は，宿の周囲にうっすらと雪が積もっており，まるで水墨画の世界でした．今回も，話好きの女将さんにあたたかく迎えていただきました．なお，当日の宿泊客は自分たちだけでした．初めて１階の客室を利用しましたが，やや広めの和室で窓際にテーブル席が設置されており，居心地が良かったです．料理・日本酒は，相変わらずサイコーでした！夕食の献立は，写真をご覧ください．飲み物は，ビールと，女将さんに見繕っていただいた日本酒（冷や）を４種類いただきました（銘柄は失念）．特に印象に残った料理は，以下のとおりです．前菜：美しい盛り付けに，ため息が出ましたね．ホオズキの殻に仕込まれた大きな「利平栗渋皮煮」，程良い燻製香の「くんせい玉子」，ほんのりピリ辛の「赤かぶ寿司」，シャリシャリ和梨とねっとりチーズの取り合わせが絶妙な「梨チーズ」が特に旨かったです．里芋まんじゅう：表面さっくり・中身ねっとりのサトイモ饅頭に，ネギ味噌がかかっています．饅頭にはクルミが包まれていました．サトイモとネギ味噌の相性がバツグンで，非常に旨かったです．冷酒がススミましたね．子持ち鮎塩焼き：今回のイチオシです！　大ぶりのアユには，卵がミッシリ詰まっていました．上々の焼き加減で，ホクホクの食感です．頭や骨も抵抗無く食べられました．塩加減も絶妙で，アユの風味が十分に感じられました．福島牛 地野菜と共に：牛肉のソテーに醤油ベースのソースがかかり，ソテーしたマイタケ・レンコンチップ・茹でブロッコリー・生のパプリカ（３色）が添えられています．牛肉はジューシーで，旨味たっぷりでした．冷酒との相性の良さに，ちょっとオドロキました．利平栗ご飯：クリたっぷりのご飯に，シソの実の塩漬けがトッピングされています．シソの実の塩気がコメ・クリの甘味を引き立て，かなり旨かったです．おかわりさせていただきました．チーズケーキ 会津みしらず柿：レアチーズケーキに，薄切りのカキの実がたっぷり入っています．カラフルなビジュアルでした．チーズとカキの取り合わせは珍しいですね．予想以上に好相性でした．朝食も，オカズたっぷりでした．ホクホクの「カボチャの煮付」，薄味ながら中心まで味が染みた「ダイコンの煮物」，脂がのって香ばしい「焼き鮭」が特に印象に残っています．ところで，『温泉成分（湯の花？）を入れた風呂』ですが，見た目は温泉そのものでした．ピリッとした浴感は無いものの，良く温まりましたね．
２回目の訪問。今回もお食事が楽しみでした。山菜は、あまり自分では食べないのですが、こんな風にお料理してくれたら、おいしいに決まってます！子持ち鮎の煮物は、ホロホロ崩れるほど柔らかく、最高でした。見た目も美しく、女将のおはなしもたのしくて、季節ごとに伺いたいです。
なお，昼（朝食メイン）の評価は以下のとおりです．【昼】総合　　　　　４.５料理・味　　　４.２サービス　　　４.２雰囲気　　　　４.５ＣＰ　　　　　４.０酒・ドリンク　ー＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊こちらは自分の大のお気に入りの宿で，これまでに何度もおじゃましています．今回は，約２０カ月ぶりですね．約１週間前に，連れが電話で予約を入れてくれました．その際，『湯倉温泉の温泉管が詰まってしまい，温泉が利用できないかもしれません』と案内があったそうです．また，宿泊前日に『やはり温泉は利用できませんが，温泉成分（湯の花？）を入れた風呂は用意できます．それでもよろしいでしょうか？』と電話連絡がありました．やや残念ではありますが，自分たちの主目的は料理なので，大きな問題ではありません．チェックインしたのは土曜日の１６時４５分頃で，チックアウトしたのは日曜日の８時３５分頃です．当日は，宿の周囲にうっすらと雪が積もっており，まるで水墨画の世界でした．今回も，話好きの女将さんにあたたかく迎えていただきました．なお，当日の宿泊客は自分たちだけでした．初めて１階の客室を利用しましたが，やや広めの和室で窓際にテーブル席が設置されており，居心地が良かったです．料理・日本酒は，相変わらずサイコーでした！夕食の献立は，写真をご覧ください．飲み物は，ビールと，女将さんに見繕っていただいた日本酒（冷や）を４種類いただきました（銘柄は失念）．特に印象に残った料理は，以下のとおりです．前菜：美しい盛り付けに，ため息が出ましたね．ホオズキの殻に仕込まれた大きな「利平栗渋皮煮」，程良い燻製香の「くんせい玉子」，ほんのりピリ辛の「赤かぶ寿司」，シャリシャリ和梨とねっとりチーズの取り合わせが絶妙な「梨チーズ」が特に旨かったです．里芋まんじゅう：表面さっくり・中身ねっとりのサトイモ饅頭に，ネギ味噌がかかっています．饅頭にはクルミが包まれていました．サトイモとネギ味噌の相性がバツグンで，非常に旨かったです．冷酒がススミましたね．子持ち鮎塩焼き：今回のイチオシです！　大ぶりのアユには，卵がミッシリ詰まっていました．上々の焼き加減で，ホクホクの食感です．頭や骨も抵抗無く食べられました．塩加減も絶妙で，アユの風味が十分に感じられました．福島牛 地野菜と共に：牛肉のソテーに醤油ベースのソースがかかり，ソテーしたマイタケ・レンコンチップ・茹でブロッコリー・生のパプリカ（３色）が添えられています．牛肉はジューシーで，旨味たっぷりでした．冷酒との相性の良さに，ちょっとオドロキました．利平栗ご飯：クリたっぷりのご飯に，シソの実の塩漬けがトッピングされています．シソの実の塩気がコメ・クリの甘味を引き立て，かなり旨かったです．おかわりさせていただきました．チーズケーキ 会津みしらず柿：レアチーズケーキに，薄切りのカキの実がたっぷり入っています．カラフルなビジュアルでした．チーズとカキの取り合わせは珍しいですね．予想以上に好相性でした．朝食も，オカズたっぷりでした．ホクホクの「カボチャの煮付」，薄味ながら中心まで味が染みた「ダイコンの煮物」，脂がのって香ばしい「焼き鮭」が特に印象に残っています．ところで，『温泉成分（湯の花？）を入れた風呂』ですが，見た目は温泉そのものでした．ピリッとした浴感は無いものの，良く温まりましたね．
毎月全国ウロウロと宿泊していますが、ここほどリピートしている宿はありません。理由は、食事がとっても美味しく、楽しみだから♪宿の風情は民宿風（すみません。汗）ですが、土地の食材を使い、見かけもお味も最高のお料理が並ぶのです。手書きのお品書きを開きながら、利き酒師の女将さんに本日の日本酒を相談するのも楽しい時間です。最近のお気に入りは、ヨーグルトのようなスノードロップで、今回は娘と１本空けちゃいました。手間隙かけたお皿が一皿ずつ運ばれて来ます。盛り付けられた器がお料理にぴったりマッチして、どこぞの料亭のようです。もう6年ほど通っていますが、同じ季節に訪問しても、同じお料理にあたることさえ稀で、ましてや器を変えて盛り付けが違っていたりするので、同じ一皿にあたった例がありません。変化に富んでいて、それが鶴亀荘を訪れる一番の楽しみです。8月に訪れた際、真夏とはいえ、お料理が冷たいものに偏っていたのが気になりましたが、お正月の連泊の際には、全く違ったお料理を楽しむことができて大満足でした。昼の評価ですが、宿ですので朝食の評価を昼につけました。朝食は甘い卵焼き、揚げの煮物が楽しみなのですが、魚は毎回鮭と決まっています。魚だけでも違うものにしてくれたら、それも楽しみになるのにな・・・なんて。たまに朝食後に女将さんがコーヒーを淹れてくださるのはサービスだと思うのですが、つい期待してしまいます。（苦笑）食べログへの投稿なので食事の評価に留めました。サービスについても食事の際の評価です。女将さんは器の位置にまで徹底的に拘っていらっしゃいますが、ご主人はちょっと頓着ないかも・・・（笑）
オーツたちが福島県金山町にある鶴亀荘に泊まったとき、期待していたのは食事でした。実は、妻の友人が以前ここに泊まったとき、大変おいしい食事が出てきたので、この旅館がおすすめだという話があったのでした。そこで、只見線に乗る旅をするなら、只見線の途中にある本名駅で降りてこの旅館に泊まろうと計画し、予約を入れたのでした。オーツたちは２人ずつ２階の２部屋に泊まりましたが、夕食・朝食とも１階の別の部屋で４人一緒に食べる形になりました。オーツたちが定刻に食事会場に行くと、テーブルの上に夕食のメニューが置いてありました。以下、それを書き写しておきましょう。食前酒　カリン酒先　付　胡桃とうふ前　菜　舘岩赤かぶ寿司・利平栗渋皮煮ゆず入り玉子焼・もってのほかさんしょうゆべし・いんげんごま和ぶなはり茸・梨チーズ・花豆ちりめんざんしょう・稲穂焼　物　子持ち鮎塩焼揚げ物　里芋まんじゅう和え物　柿とリンゴをじゅうねん（エゴマ）みそで鍋　　福島県ブランド牛福島牛と舞茸お食事　会津坂下産新米コシヒカリみそ汁　原木なめこ香の物　きゅうり・カブ水菓子　柿入りチーズケーキオーツたちがテーブルに着いたときは、食前酒と先付、前菜がすでにセットされていました。箸置きは、ガラスの容器で、それを一輪挿しのようにして、花が入れてありました。こんなところまで気配りが行き届いているのがすばらしいことです。そして、前菜が見事です。目でも楽しめます。もちろんのことながら、それぞれがおいしく、こんな前菜を出すなら、このあとに出てくる料理はどんなものだろうと期待を高めてくれます。ちりめんじゃこは海のものですが、それ以外は地元の食材を使っているとのことです。これは手が込んでいるだけでなく、食材を活かす調理のしかたの工夫がこらされていると感じました。子持ち鮎も焼きたてでおいしかったです。女将が食べ方を直接伝授してくれました。背びれ、尻びれ、尾びれには飾り塩（化粧塩）が付いているので、これらは手で取ってしまいます。カマの部分は固いので、これも取ってしまい、アユ１尾を笹の葉で巻いて、手づかみで食べるという話です。オーツは、飾り塩も食べていいだろうと思いました。日本酒を飲みながらだと塩もアテになります。そして頭からガブリとやりました。カマの部分も食べられます。骨ごと全部食べ、残ったのは尾の部分だけでした。アユはたくさんの卵を抱えた状態で、しっかりと焼かれており、すばらしい味でした。食べた実感がありました。次に、里芋まんじゅうと、柿とリンゴの和えものが出てきました。里芋まんじゅうは、今回食べたものの中で一番おいしかったかもしれません。里芋をすりつぶして、その形を整え、皮（素材は何でしょうか）で巻いて、出し汁の中で煮込んだものです。これは絶品でした。里芋は、たいてい元の素材をそのまま活かす形で食べることが多いもので、こんな調理法は見たことがありません。メニューには「揚げ物」と書かれていましたが、煮物だと思います。銘々鍋は牛肉と舞茸を中心にした醤油味の寄せ鍋でした。上の写真は加熱を始めた段階でのものですが、この牛肉の色がすばらしいです。いかにもおいしそうな肉です。こちらは加熱後です。箸で混ぜたりしたので、あまり見栄えがしませんが、食べてみると、見た目と違っておいしいです。福島牛も大変けっこうでした。これらの後に、ご飯と味噌汁、漬物が出ました。そして最後がデザートです。デザートは何種類も出てきました。果物とチーズケーキの両方が食べられて、けっこうでした。オーツは、これらの料理に大満足でした。オーツは、夕食に合わせて、ビールと日本酒をもらいました。ビール（アサヒスーパードライ）は大瓶でした。633mlというのは、ちょっと多いのですが、オーツ以外にビールを飲む人が一人いたので、全部飲みきりました。日本酒は、地酒をいろいろ用意してくれていました。テーブルに日本酒のメニューがありましたが、利き酒師の資格を持つ女将が選んだもので、それぞれの日本酒の味の傾向などがくわしく書かれていました。オーツは、２種類を１合ずつ飲みました。・末廣酒造の「てまえ酒」純米吟醸生酒、限定６００本製造、1,331円・栄川酒造の「銀山街道」純米大吟醸生酒、会員限定酒、1,452円それぞれがおいしく、満足できるものでした。朝食も同じ部屋で食べました。山菜料理がメインでしたが、それぞれおいしくいただきました。温泉玉子の加熱具合が絶妙でした。醤油を垂らしてご飯にかけて食べましたが、ご飯とのなじみ具合がよく、久しぶりにおいしい温泉玉子を食べたように思います。ご飯がおいしかったので、お代わりして食べました。宿泊料金は、15,000×1.1（税）=16,500円となります。おいしい料理を考慮すると、安いと思います。鶴亀荘は、ぜひまた泊まりに来たい旅館です。湯倉温泉鶴亀荘関連ランキング：料理旅館|本名駅、会津越川駅
一泊22000円。地域の特性を活かした山の食材を中心としたメニュー。メインは福島牛と桃でした。福島の日本酒の品ぞろえもなかなか。1人でも個室の食事で只見川と只見線が通るのをみることが出来ました。トイレ洗面なしもおもてなしと温泉にほっこり。