100フォロワー達成しました！数にはこだわっていないけど、やっぱり3桁になると嬉しいな(*≧∀≦*)♪これからも自分が感じたままに投稿していきますので、皆様よろしくお願い致しますm(._.)mさてさて、本日は会津美里にある生江食堂さん。実は以前に一度訪問した事があるんですが、その際はバタバタしており、ゆっくり堪能する事が出来なかったのよね(ToT)そんな事をふと思い出し、思ったら即行動がマー坊の長所である！٩(^‿^)۶笑という訳である意味リベンジであります♪道中、49線沿いの猪苗代湖や桜を満喫(o^^o)それだけでも楽しくてリフレッシュ♪10時40分頃に着いたんですが、待ち人0で1番ゲット！生江食堂さんの開店前は、事前記入ボード無しの先着並びタイプ。近くに伊佐須美神社があるから、参拝散策の合間にも利用が出来るから立地条件も抜群だよね！（≧∇≦）注文は事前購入の食券機システム。後ろの人が気になってしまう方は、事前情報確認です(^^)b今回頼んだのはわん角中華(^o^)ノ 1390円こちらはワンタン3個に角煮が1つプラスされる豪華な一杯となってます♪しかし、そうしょっちゅうは来れないので、どうせ食べるならリッチにしようとさらにワンタン3個(130円)に岩海苔(230円)も追加！そしたら、トッピングが別皿で提供されました(≧∀≦)笑なんか特別感があっていいよね！しかも開店前から待っていた為か。なんと開店7分前に開けてくれました(*^ω^*)なんて優しいんだ(T ^ T)まずはスープを一口。うわぁ、これは美味い！魚介ベースのあっさりながらも、旨味が主張し過ぎずにだけど深みある旨さ(//∇//)こりゃあ、好きな人ならスープまで完飲しちゃうだろうな。それぐらい濃過ぎず薄味過ぎずのバランスの良さ！しかも、具材も主張をし過ぎずに、だけどしっかり味わえる美味しさで！非常にバランスがいい高次元でまとまった素晴らしき一杯です(о´∀`о)麺も一体感を壊さない絶妙な加水率でさ。スープやチャーシューなんかと一緒にすすっても、違和感も全く無くて(*^^*)ワンタンも中にぎっしり餡が詰まっているけど、これもテュルンテュルンで幸せでした♪正に正統派で有りながらのハイスペックな一杯！こりゃあ、また食べに来てしまうレベルですわ(*^ω^*)店内の壁に注意書きみたいなのが貼られていましたが、店員さんがご高齢の為、サービスが至らない時もありますとの事。こういう事前書きがあれば、ああそうなんだと受け入れられるので、この注意書きもいいと思います(*^ω^*)実際、別に至らない所はありませんでしたからね！伊佐須美神社にお越しの際にはぜひ食べてみてはいかがでしょうか？風情溢れるちょっぴり昭和を感じられる生江食堂さん。また食べに行きますね(o^^o)マー坊オススメ印です=(^.^)=bご馳走様でした（^人^）
彼女を連れて、実家に挨拶。伊佐須美さまに久々に2人で詣でだ後に念願の生江食堂さん。彼女、3週くらい風邪であまり食べてなかったけど、中華そば完食してた。チャーシューも柔らかで、煮干しが効いたスープが癖になる。地元の味は落ち着くなー。3年前に2人で詣でた時にはこんな早く結婚するとは思わなかったから、妙に感慨深くいただきました。また来よう。
スープを飲み干すほど美味しい、伊佐須美神社近くの昔ながらの食堂。メニューは醤油ラーメン系のみ。煮干しがしっかり効いており、わずかな苦味すら旨味に感じられる、クセになる味わいです。おすすめは、ラーメンとミニチャーシュー丼。丼のチャーシューは軽く煮付けてあり、ラーメンに載っているものとはひと味違う美味しさが楽しめます。会津美里でラーメン食べるならここですね。
味コスパ共にいいと思います。ただし、注意書きにもある様にお年寄りがんばってね経営しているため料理の提供時間はかなりゆっくりです。短気な方はオススメしません…味:スープは出汁がしっかりわかるくらい濃いめですが不思議と優しい味です。サービス:ほぼセルフなので可能であればお手伝いしたほうがいいと思います。雰囲気:アットホームな町のラーメン屋さんコスパ:いいと思います。
デラックス中華  1,450円ワンタン（3個）  140円　＊写真は２人前地元で長く愛されるお店。スープはあっさり煮干しの醤油スープまさしく昔ながらの言葉があうラーメンデラックスというにはちょっと寂しいかも…別皿のワンタンは美味しかったです。
デラックス中華。いつの間にか、具材から味玉が無くなっていた。いわゆる仕様変更らしい。煮干し香るスープと中太縮れ麺、味は相変わらず抜群だ。煮干し由来の塩っぱさも加わった、結構塩っぱい味だが、煮干しのラーメンは普通より強めの塩っぱさがあった方が美味しいと思うので好みだ。
彼女を連れて、実家に挨拶。伊佐須美さまに久々に2人で詣でだ後に念願の生江食堂さん。彼女、3週くらい風邪であまり食べてなかったけど、中華そば完食してた。チャーシューも柔らかで、煮干しが効いたスープが癖になる。地元の味は落ち着くなー。3年前に2人で詣でた時にはこんな早く結婚するとは思わなかったから、妙に感慨深くいただきました。また来よう。
中華そば800円を注文しました。いつもながら安定の味！スープが特に好きです♪ご馳走さまでした♬
デラックス中華。いつの間にか、具材から味玉が無くなっていた。いわゆる仕様変更らしい。煮干し香るスープと中太縮れ麺、味は相変わらず抜群だ。煮干し由来の塩っぱさも加わった、結構塩っぱい味だが、煮干しのラーメンは普通より強めの塩っぱさがあった方が美味しいと思うので好みだ。
縁あって、訪問いたしました。事前情報はあまり持っていなかったのですが、この町では、老舗のお店で、現在は二代目店主のようです。現在営業時間が、昼２時間くらいなので、時間を考えて訪問しないと難しいですねー。さて、注文ですが、全部入りなどが、売り切れのため、チャーシュー麺にもやしのトッピングを…おーっ。こちらの麺はいいですね！柔らかめなんですが、それが縮れと合って、チュルチュルいい感じです。スープも、優しい煮干し感が最高です。サイドで頼んだ、ネギワンタン。これがまた美味い！ラー油に酢かな！？タレが絶妙(写真は半分食べてしまってます)オススメです。再訪は難しい土地ですが、思い出に残る一杯となりました〜
10数年ぶりの訪問昔はカツ丼などもあった記憶があるがらーめん中心のメニューとなっている※お酒の提供もなし注文したのはワンタン麺スープは安心する醤油味でワンタンがすごく美味しい麺は少々柔らかめなので硬めで注文するのもありかと
2022/07 チャーシュー麺 1,080円10年ぶりに生江食堂さんを訪問しました。原発事故の避難先が会津美里町でした。近くの体育館に数週間お世話になり、いわき市の避難所に移る事になりました。最後の日に食べたのがこちらのラーメン。当時はカメラも無く、その時の写真は残っていませんが、とても満たされた気分になった事を覚えています。そんなこんなで、恩返しの一杯。贅沢にチャーシュー麺をいただきました。ごちそうさまでした。
会津美里町高田にある生江食堂の中華そば(650円+麺中盛150円)、美味しかったです。スープは豚骨ベースに煮干し強めの分厚いスープです。麺はやや細めの自家製麺の中太麺で、やや柔らかめでの提供となりますが、モチモチ感がバッチリです。チャーシューはモモとバラの２種類で、薄めにカットされていますがやや濃い目の味付けです。お店に入ると食券機で注文し、店員さんに食券を渡すと席を指定されて案内されます。トッピングの種類が多いので、事前にメニューを確認しておくと良いと思います。トッピングのツルツルワンタンも自家製で、３コで130円です。駐車場はお店の脇と向かい側にあります。現在のご主人はあの大勝軒池袋店で修行された方で、以前はつけ麺（商品名もりそば）も提供されていました。ちなみに喜多方にある「生江食堂」と「なまえ食堂」とは無関係です。店員さんも大変親切でゆっくりと食事を楽しむことができます。自家製麺と煮干し強めスープの生江食堂、おすすめです。
デラックス中華一番乗りで入店券売機の前でさあ何にしようか考えていると二人目のお客さんご来店参った早く決めなきゃこんな時に頼もしいデラ中具沢山で麺中盛りとりあえずデラ中にしとけば後々悔やむことはない#ラーメン #らーめん #中華そば #ramen #noodles#gourmet #foodie #morish food#会津 #aizu #会津美里町 #生江食堂
デラックス中華一番乗りで入店券売機の前でさあ何にしようか考えていると二人目のお客さんご来店参った早く決めなきゃこんな時に頼もしいデラ中具沢山で麺中盛りとりあえずデラ中にしとけば後々悔やむことはない#ラーメン #らーめん #中華そば #ramen #noodles#gourmet #foodie #morish food#会津 #aizu #会津美里町 #生江食堂
こんばんは亀治です。福島県会津美里町にある、生江食堂に行ってきました。このお店はラーメン屋さんです。メニューは基本ラーメンでその他水餃子やチャーシュー丼があります。今回はデラックス中華を注文しました。具だくさんの中盛のラーメンです。スープはちょっとしょっぱめでした。それでも味は良かったです。麺は縮れた中太の平麺で会津でよく見るものです。具が沢山入っているのですが、海苔、チャーシュー、メンマ、ネギ、味玉とまあ多いと言えば多いかもしれません。総合的に味は良かったです。
喜多方にある｢なまえ食堂｣と｢生江食堂｣そして会津美里町にある｢生江食堂｣その中で今回お邪魔したのは、会津美里町にある｢生江食堂｣さんです本日注文した品『ワンタンメン』・・・￥910円(税込)入口入って右側にある食券機でチケットを購入チケットを店員さん(おかみさん)に手渡すと､水が置かれた指定座卓へ｡待つこと6分程で煮干し香る会津らしいワンタンメンが配膳スープを一口､ややいりこ～♪麺は会津らしいもちもち縮れ麺♪ワンタンは餃子の具が多く入った特製ワンタン♪最近は白河系のちゅるん皮がメインのワンタンが多い中存在感があるワンタンだと思います(o^―^o)ﾆｺ久しぶりに会津でラーメンをいただきましたが、やっぱり美味しいですね～♪中通り、浜通りでも勿論美味しいラーメンは沢山ありますが、時代に流されずかと言って時代に遅れるわけでなく　進化を続けながら味を守っているお店が会津には多いそんな気がしておりますたまにしか食べにこないからこそ　そう感じているだけなのかも知れませんが…(;'∀')御馳走様でした。^^/※食事を終えたら入店時には雨は降っていなかったのにどしゃ降りに天気が変わっていた。。。そしたらさりげなく息子さんが、傘をどうぞ使ってくださいと声をかけてくれたさらに向かい側の駐車場までついてきてくださり傘の回収、店舗前で相方が乗車する際にも傘をひろげて濡れないようにとの気配りまでしていただきました食事を終えたのが14：00で私共が最後の客だったとはいえ　素晴らしい気配り接客ですよね❕
わかめ中華 ￥950ミックスねぎ ￥230ワンタン(3個) ￥140
あやめ祭りに来て1時過ぎにお邪魔しました、今日は珍しくミニチャーシュー丼も頼んでみました、見かけは地味ですが味は派手ですwwwご馳走様でした
デラックス中華(具だくさんの麺中盛り)と中華そばを頂きました。
中華そば　中盛にワンタントッピング煮干しのスープが絶品！ワンタンも美味しく、トッピングして大正解！
久しぶりの訪問です。ふくしまSHAWで紹介されていたチャーハン790円を注文しました。ゴロゴロチャーシューが抜群で、しっとり系のチャーハンによく合います。大盛りでも良かったとあとから大後悔。ご馳走さまでした♬
久しぶりの訪問です。ふくしまSHAWで紹介されていたチャーハン790円を注文しました。ゴロゴロチャーシューが抜群で、しっとり系のチャーハンによく合います。大盛りでも良かったとあとから大後悔。ご馳走さまでした♬
つれあいとともに訪問。私はホルモン定食、つれあいは焼きそばを注文。店内は比較的若い世代の客層が多いようだが、常連と思しき年配者も店員さんと仲良く話している。メニューが麵類・焼飯・定食等と多く、提供された料理の味付けは濃いめ。気軽に食事できる雰囲気とともに、地元に愛されるお店のランチを味わえました。
久しぶりの訪問です。ふくしまSHAWで紹介されていたチャーハン790円を注文しました。ゴロゴロチャーシューが抜群で、しっとり系のチャーハンによく合います。大盛りでも良かったとあとから大後悔。ご馳走さまでした♬
久しぶりの訪問です。ふくしまSHAWで紹介されていたチャーハン790円を注文しました。ゴロゴロチャーシューが抜群で、しっとり系のチャーハンによく合います。大盛りでも良かったとあとから大後悔。ご馳走さまでした♬
お祭りが終わって駅前の寄楽屋神龍にランチに行きました。小上がりもあったのですが靴を脱ぐのが大変なのでカウンターに座りました。ほぼ満席です。セットメニューは麺類とセットでミニソースカツ丼と半チャーハンが320円です。折角会津なのでミニソースカツ丼にしようと思ったら売り消えでした。私とUさんは視線担々麺880円と半チャーハンのセットにしました。Sさんは麻婆麺980円にしました。一度お客さんも引けたのですが、第二弾が来て満席です。四川担々麺もチャーハンも美味しかったです。最初は、そんなに辛くないと思ったのですが後から辛さが来ました麻婆麺も結構辛かったようです。Sさんはダイエット中ということでスープは飲み干さなかったのですが、後からガス欠になりました。自転車で走るならやっぱりガス欠にならないよう補給しないと駄目ですね。^^;
会津美里町のメインエリアとなる会津高田。そんな高田の駅前にあるのが『喜楽屋 神龍』さん。地元の方からおすすめされて、今回お邪魔してきました。車を停めようとお店の方に駐車場を伺うと「その辺どこでもいいです」とのこと。え笑　そんなこと許されるのか⁇とりあえず駅前のロータリー？に車を停めて入店。店内はテーブル席の他に小上がりもあります。壁には大食いチャレンジの記録と、なかなかの有名人たちが訪れたことを示す色紙やサインがズラリ。メニューのラインアップは中華ですね。麺類も色々ありますが定食も気になる。とりあえず麺は『支那そば』『四川担々麺』を、そして定食からは『油淋鶏からあげ定食』と『野菜炒め定食』をチョイス。麺類は安定感のあるお味ですが、炒め系が特に美味しいと感じました。炒飯や野菜炒めは、対峙するとなかなかの手練であることが伺い知れます。特に『支那そば』のスープに炒飯をインした時などはこれまたなかなかの破壊力を見せてくれます。学生向けのサービスメニューがあったり、詳細は不明ですが大食い挑戦メニューがあったりと、地域密着とエンターテイメント性を兼ね備えたお店とも言えそうです。
これびっくりするほどに炒飯美味いコロコロチャーシューがたっぷりなしっとり系の炒飯どこを掬ってもレンゲに入ってくるほどのコロチャー、その味付けは濃すぎず薄すぎず、抜群炒飯自体の味付けとのバランスが最高いやー想定外、美味しい
久しぶりの訪問です。ふくしまSHAWで紹介されていたチャーハン790円を注文しました。ゴロゴロチャーシューが抜群で、しっとり系のチャーハンによく合います。大盛りでも良かったとあとから大後悔。ご馳走さまでした♬
ここはエビチリが美味しい。味噌ラーメンもおいしいです。醤油ベースはん〜、、(＞人＜;)今回は味噌チャーシュー麺に。卓上七味大量がけとホワイトペッパーかけて混ぜずに、かけたとこを食べる！最高(*⁰▿⁰*)そしてまたかける。食べる。くりかえし。笑ロコモコや、なぜかピンポイントでスリランカカレーがある。笑激辛メニューがあって、坦々麺とカレーで、完食者を募ってます。今回は味噌が食べたかったのでいただきませんでしたが、辛い物好きとしてはやらなければならないと心に決めました。笑完食者のコメントが沢山壁にペタペタ。読んでどのぐらいなのか想像してみたりして（≧∇≦）カレー七辛で、喉が痛いという人がいると思えば、おいしいです。次10倍以上などという人もいるので、辛いのが苦手な人は７辛きついけど、好きな人はおいしい範囲なのかなぁとか。さあ、何倍で食べるか次回まで楽しみに考えよっと（≧∇≦）
神龍（シェンロン）の中華そば（600円）、四川担々麺（800円）、半チャーハン（300円）、美味しかったです。スープは豚骨と鶏ガラベースにショウガ等の香味野菜と節系の旨味を感じる「コク」、「旨味」、「辛さ」が絶妙に調和したスープです。麺は地元の立川製麺の中太麺で、モチモチ感が最高です。この立川製麺の麺、かんすいが邪魔せず、小麦本来の旨味を堪能できる美味しい麺です。チャーシューはやや薄目の味付けですが、肉の旨味がしっかり感じられます。担々麺は、チンゲン菜が一口サイズにカットされ食べやすくなっています。ゴマの風味とラー油の辛味が食欲をかきたてます。スープの底にはザーサイと干しエビが入っており、食べすすめるとバツグンのアクセントになります。半チャーハンは、やや油が多めですが、薄目の味付けでラーメンとの相性がバッチリです。せっかくの美味しい立川製麺の中太麺ですが、てぼザルでの茹で上げのため麺がくっついて提供される場合があります。おすすめです。
会津高田駅、目の前にコチラの店舗様が有ります。福島県の激辛まとめ作るために激辛巡りしてます！(｢`･ω･)｢福島県の激辛達よ　かかってこいや！！こちらの店舗様は定番の麺類・定食に加えパスタ・タコライスなど他の町中華とは一線を画してる。また神龍っという店名と店内からドラゴンボールのファンなのが伝わった。今回は激辛でお邪魔したのでコチラを頂きました。★本日の激辛★・限定20食　スリランカ産　激辛カレー・？？？←←←(๑´•.̫ • `๑)スリランカと言われてもどんな辛さか想像出来ない〜乁( •_• )ㄏ到着！見た目は普通のカレーですね♪容器が独特な感じですね〜さて頂きます！★激辛カレー★舌にピリッと残るレベルの辛さ！鶏肉がジューシーでサラサラタイプのカレー！しっかり旨辛です♪♪ほんのりブランド唐辛子の味わいがあるかな？レベルですが喉に詰まって一時期咳が止まりませんでしたwここから本編です←まさかの2杯目突入！！★？？？★激辛カレーが運ばれる前に気が付いたメニュー！激辛7倍以上早食いチャレンジ！5分以内の完食で無料！失敗したら2050円の支払い！激辛を食べてサラサラ系で食べ辛いのは分かったので作戦を立てて挑戦！！初めての失敗したらお支払いチャレンジだったのでメッチャ緊張しました！！気持ちご飯多めかな？気のせいかなwよ〜いスタート！！カレーの入った器を両手で持ちゴクゴク！作戦はサラサラ系でライスにかけてしまうとタイムロスになると思いそのまま飲むスタイル♪この7倍以上の激辛カレーは舌先速攻突刺型！ブランド唐辛子の味わいがハッキリしてるが鶏肉等の素材の旨味もハッキリしてる！！通常の激辛カレーよりルーの濃度が有る。しっかり辛いけどしっかり旨い！だが時間が5分しか有りませんので味わっては駄目です(๑•﹏•)カレーを半分ゴクゴクと飲み干し後からライスだけを食べてルーと一緒に食べ進める。最後にサラダを食べてごちそうさまでした！記録…3分36秒！！や、やったー！！成功しました♪♪もしかしたら最速かも？今後福島県の激辛チャレンジメニューを食べて辛さレベルをまとめようと思いますヽ(｡◕o◕｡)ﾉ今回の辛さレベルは4.5辛！！※某チェーン店のカレーの10辛を5辛と見立ててます。5分以内という時間との勝負です！ごちそうさまでした！他にも担々麺の激辛チャレンジやチャーハンの大食いチャレンジもあるので機会有れば挑戦してみたいなぁ〜！！
前からずっと気になってたお店です。坦々麺か麻婆麺で悩み麻婆麺をオーダーしました。四川風麻婆でお好みで山椒のスタイルでした。辛さはマイルドで山椒で好みにカスタムしました。麺は縮れの強い中太麺で麻婆とよく絡んでとても美味しい麻婆麺でした。お昼時でしたが、大変混雑している町の人気店でした。ご馳走さまでした。
本日は一人昼食で、どこか少し離れて食べに出ようと前から目を付けていたラーメンを食べに行きました。会津高田駅前と少々市内から離れているため、早目に出発。でも気付いたら遅くなってしまい、お店到着12時少し前。駐車場ありました！駅の横の屋根付きです。実はもう少し大きな駅を想像してましたが、ちと驚きました。さて、注文はもちろん担々麺です。なかなかこちらの地でメニューになく、久しぶりに辛いものを食べたいと思っており、カウンターへ着席なり四川風担々麺を注文。メニューなどを撮影し終わりしばらくして着丼。まずはいつも通りスープをひとくち。ほのかなごまの風味があり、美味い！辛味はそれほどでないと感じたが、食べ進めるうちにちょうど良い加減になってきました。麺は細麺で至って普通。個人的には当たり外れの多い地域と感じていましたが、普通に美味しくいただける担々麺でした。本日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
しょうゆ野菜ラーメン ※麺少なめにしてもらいました☺︎ ￥920メロンソーダ ￥300
久しぶりの訪問です。ふくしまSHAWで紹介されていたチャーハン790円を注文しました。ゴロゴロチャーシューが抜群で、しっとり系のチャーハンによく合います。大盛りでも良かったとあとから大後悔。ご馳走さまでした♬
久しぶりの訪問です。ふくしまSHAWで紹介されていたチャーハン790円を注文しました。ゴロゴロチャーシューが抜群で、しっとり系のチャーハンによく合います。大盛りでも良かったとあとから大後悔。ご馳走さまでした♬
ちょうど良い辛さでとっても美味しかったです♪また、寄りたいと思います♪
パッと見た感じお家のように見えて入るには少し勇気がいる外観、ただそこがいい今回はみそ野菜とチャーハンを注文お母さんが1人で作ってくれるんだけどもなんだろう、実家よりも実家を感じた出てくるラーメンもそんな実家感じる家庭的な味かと思ってたけど、違いますめっちゃくちゃ美味い家のらーめんですあったけえです家では絶対に作れない深さの味噌の味が具材も盛り付けも雑なんだけど優しくて全部豪快に丸め込むチャーハンも美味しい決め手はチャーシューちょっとチャーシューがとんでもないないやぁいいご飯食べた
以前から気になっていましたお店です。他の評価では結構高い数字でしたので、やっぱり気になったら、一度は行がなくてはと思い11時過ぎにお邪魔させて頂きました。その時点ですでに地元の常連さんが召し上がっていらっしゃるので期待大にてカウンターに着席しました。店内はカウンターに7席と奥の座敷に二つのテーブルを確認できました。注文は基本のしょうゆラーメンを頼みました。おばあちゃん一人で切り盛りなさっている本当に昔のラーメン屋です。出際よく10分くらいで出されたしょうゆラーメンはほんと懐かしさを感じる田舎のラーメンです。自分が食事している間に常連さんが常に出入りしているお店でした。昔のラーメン屋を体験したい方は是非食べに行かれるのをお勧め致します。
こんばんは亀治です。カレー焼きそば15皿目は福島県会津美里町にある、若木軒です。このお店は町の食堂という感じのお店です。とにかく町の常連さんが沢山訪れます。地元密着型の食堂でしょう。メニューはラーメンやカレー、チャーハン、焼きそば等があります。メニューにカレー焼きそばを発見し伺ってみました。麺はラーメンの麺でした。縮れた中太麺でちょっと焼きそばには向いていない感じでした。また、具材はモヤシでした。さらに、カレーがかかっていたのですが、このカレーが凄まじく辛くて、何とか完食しましたが、辛いものが苦手な方は注意が必要です。私もこれ以上辛いカレーだったら無理でした。カレーの具座は大きめのお肉でした。注文するなら、ラーメン等が良いと思います。お店は女性が一人で切り盛りしていて、結構な会津弁で、最初は面食らいますが、良い方です。ごちそうさまでした。
若木軒のみそラーメン、美味しかったです。スープは豚骨強めで余韻に鶏ガラをかすかに感じる絶妙なスープです。煮干し等は感じられません。みそラーメンはパンチのあるスープではなく、出汁のよさを損なわない絶妙な味付けです。麺は会津若松市の小西製麺の中太麺です。以前は地元の立川製麺でしたが、立川製麺の生産量減に伴い、小西製麺に変わったようです。チャーシュー厚めですが、角煮のようにトロトロです。お母さんが一人で切り盛りしています。駐車場はお店の脇に1台分あります。おすすめです。
初訪問。初見では通り過ぎてしまうでしょう！お一人でやられています。常連さんが来るのかな。ご馳走さまでした♬
ミニラーメン ￥450
今日はカレーラーメンを食べました。カレーラーメンは金山のB級グルメですが、若木軒のカレーラーメンの方が（数倍）おいしいです。ここよりおいしいカレーラーメンは無いと思います。駐車場が3台しかないので他には教えたくないお店です。近所の常連さん達との会話も楽しいです。
ニンニンラーメン！美味しかった。
会津高田の外れ町にある地元の方に支えられる小さなラーメン屋さん。そば處梅庵の看板猫ちゃんに会いに行きたく、【勿論 お蕎麦も美味しそうだったので…】訪れたものの…臨時休業 Σ(￣。￣ﾉ)ﾉこの辺で他に良い店は無いものか？と検索したら…此方が良さそうな感じだったので、行ってみる事にしました。会津特有の古民家が多々並ぶ町をゆるゆると行くと…ありました‼️が…ん？外見が微妙…駐車場もコレ!といった所もなく、お店の脇自宅らしき所が一台ぶん空いてたのでそこへ止める。改めて店の前に立つと…ホント周辺の地元民しか来ない雰囲気満載です。が！父爺は躊躇なく入って行きました(^^;)あまり綺麗とは言えない店内は、オバちゃんが１人で切り盛りされてます。Ｌ字型カウンターは６人座れ、後その直ぐ上？脇？に座敷があります。高さ1m30はありそうな…奥に階段あり 面白い作りになってます。空いてるカウンターに座り、メニューを見ると、醤油、味噌、塩、の各３種類のラーメン他、焼きそばなどもあります。さて…如何しようかと悩みましたが、ここはオーソドックスに醤油ラーメンを注文しました。に、しても値段が安い‼️前回に続く驚異のコスパです。Σ('◉⌓◉’)(他県に行くと新潟ってどんだけ高いのさっ！て思う…)待ってる間 近所のお客様とオバちゃんが色々と、話をしてますが…ネイティヴ会津弁で？部分部分しか理解出来ません(^^;)待つこと、10分ほどで醤油ラーメンが出来上がりました。会津地方の薄い琥珀色のスープにワカメ、メンマ、チャーシュー、ネギが乗ってます。麺はチョイ太めの縮れ麺で、コレが弾力があって美味し❣️スープもサッパリとした中にコクもあり麺と良く合ってます。そして驚くのがチャーシュー‼️ぶ厚い…そして柔らかい。箸で持つと切れそうな、とろとろ〜〜んとしたチャーシューは絶品です。普通のラーメンで２枚入ってるから、チャーシュー麺はどんだけ肉肉になるのかしら？チャーシュー好きには、たまらないかと思われる。そんな事を思ってると、オバちゃんがどこから来たの？と、ネイティヴ会津弁で聞いてくれました。新潟から来まして、401号線から山越えして昭和村行こうかと思って…と話をしたら、そっちは未だ通行止めだよ〜って、周りのお客様も親切に教えてくださいました。最初はとっても地元系で 居づらいお店かな〜？なんて思ってたけど、会津人の気質なのかしら？とても親切なアットホーム感に ふっ…と入らせて貰えました。又 来たいですね( ◠‿◠ )安いし、美味いし、温かいし、お勧めします。※ 喫煙可能
口コミを見て、訪問して見ました♫店内はけっこう古い感じです。60？70？は過ぎてる年配のおばちゃんが1人で切り盛りしてます。多分ご近所の人？が2名ほど来ていてラーメン食べながら雑談中(*´-`)そこに私達が入り、なんだかんだと話しをしながら、ラーメンをいただきましたー♫おばちゃんが「わざわざ来てくっち、ありがとなー」がほっこりさせられましたね(^^)昔からきている感覚にさえなりました。あったかいわー(о´∀`о)醤油ラーメンを食べましたが、味は昔ながらのシンプルな醤油です。今時の魚介の風味は一切なし。これがまた良かったです。チャーシューも今まで食べた中で1番柔らかいと感じました♫なかなか高田の中でも奥まった所にあるので、早々いけませんが、いつまでもお元気で頑張ってほしいーです(*´-`)
ベジータショパン様のレビューを拝見し、行きたかったお店。高田町を訪れたので訪問してみました！L字カウンターに目線の高さにある座敷席。外観もさることながら、独特な内装。ランチョンマットの替わりにA3サイズのクリアファイルが((；ﾟДﾟ)))笑とりあえず席に着き「みそラーメン」を注文。寸胴から鍋にスープを移し加熱開始。冷蔵庫から味噌を取り出し、手でちぎりながら鍋に投入！目分量（手分量）で微調整。スープが温まるにつれて、味噌とにんにくの良い匂いが♪( ´▽｀)どんぶりを一度湯に通して温めるなど、意外な気遣いがありました。まだまだ残暑が厳しいですが…笑茹で上がった麺をどんぶりに移し、温めたスープと薬味を入れて完成！白味噌スープにワカメやネギの乗った田舎らしい味噌ラーメン。ベースは煮干しと豚でしょうか。スープの主張は控えめですが、それだけにあっさりさっぱりな味。白味噌の分量が崩れると薄い、濃いが如実に伝わる一杯かと。女将さんの微調整…さすがです！！笑チャーシューは厚切りでトロットロ♪ですが脂身が多すぎず重くない！味付けも薄めでスープとの相性が良い。硬めに茹でられた中細な縮れ麺も好き！笑コキコキのメンマ、シャキシャキのネギ、ワカメの香りもあっさりスープに合うね～。残ったスープは安心する味で、ガンガン喉を通って行きます♪出がけに女将さんが作っていたカレー。スパイシーな良い香り(´ｰ｀)こりゃカレーも美味い！と確信しました。笑やはり地元客メインのお店。女将さんとお客さんがお互いに文句を言い合いながら笑顔が生まれる田舎らしい雰囲気。女将さんは口が悪そうに見えますが、「わざわざ来てくっちゃの？わりなし～。」と声をかけられると、もう女将さんの虜！ラーメンの美味しさを含め、再訪は必須でしょうね！笑また、伺います。ごちそうさまでした(´ω`)
うちは常連さんでもっているお店だから、値上げ出来ないんだよね～シリーズ（＾＾）は暖簾の無いお店になります。11時頃伺ったら・・・お店の中に店員さんがいるようなのでいいですか～と声をかけてみました。開店準備は完了されているようです、カウンター席に座って何か作業されているご様子。どうぞどうぞと店内に。くの字のカウンター席と上がりがあるご様子。みそらーめんをお願いしました。◇みそラーメン（￥600税込み）ニンニクの香ばしいかおりが店内に充満します。10分程度で着丼。白味噌仕立てです。何て美味しいスープでしょう＾＾この感じは門田のしおえと似ていますが、こちらはややさっぱりしています♪麺は高田の老舗、立川製麺所製～幸楽苑の創業者が欲しがった麺になります。やや硬めで歯応え重視のタイプ、大手の製麺所よりハードな会津仕様と評します（＾＾）しかし、ざっくりと切った葱とワカメと組み合わせは良いですね～白味噌の風味にどストライク～♪ニンニク、そして硬派な麺。本日二軒目でしたがスープも完食させられました（笑）うちは常連さんでもっているお店だから、値上げ出来ないんだよね～常連さんのお蔭でありつけたコスパ抜群シリーズかも！25年やってこられた事に感謝していますとは、女将さんの言葉。そして、うちはこれ位のお客さんが丁度いいんだよね～とも。印象深い暖簾の無い名店。ご馳走様でした。
常連さんが多いお店。おばちゃんが１人で切り盛りしています。近所の方が足しげく通う人気店。サバサバしたおばちゃんの会話も魅力！月に数回お昼に１人で行きます。情報誌に載っている人気店より余程美味しい！トロトロのチャーシューが魅力です！値段の安さや、媚びない姿勢が最高です！4/9今日は塩チャーシュー麺をいただきました〜！！やっぱりチャーシュー最高ですっ！とろっとろ❤️きっと、皆さんここでこんな美味しいチャーシュー食べれると思わず通り過ぎちゃうんでしょうね！！もったいないっ*\(^o^)/*具はメンマ、チャーシュー、ぶつ切りネギ、ワカメでした！5/8今日も塩ラーメン❤️ちょっといつもより味濃いめでしたが、美味しくいただきましたっ！冷やし中華が５月から始まったようです！隣の常連さんが食べてて美味しそうでした〜^ - ^12/05味噌野菜にんにく入りだけど、こってりしないあっさり美味しいラーメン！毎日でも食べれちゃう！若木軒の野菜ラーメンにも、もちろんチャーシューがしっかり入ってますょ〜！！具は白菜、ピーマン、人参、もやし、玉ねぎです。日によって具はキャベツが入ったりします。最近は遠くからのお客様が増えているそうです！例年は平日のほうが混んでるお店ですが、このところ、土日も忙しいとのこと。1人で切り盛りして、ほぼ無休で営業するのは大変な事ですね。
新年のあいさつ回り中に　高田で昼食となりましたの同僚が　美味しいラーメン屋さんがあるとのことで連れて行かれましたぁえええ？こんな所にお店が？？　高田町内を車ではずれの方まで走って行って道がどんどん狭くなりまして　民家？？２台ほどの駐車場に停めましてその隣にある　パッと見　やってるの？っていう　失礼ながらそんな外見中はカウンターが７〜８席　そこだけかと思いましたら　カウンターの後ろになんて言ったらいいんでしょうか？　座敷があるんですが・・・・上り口が　１ｍ以上の高さにあって　よじ登るようにして登るんです・・・何言ってるかわからないとおもいますがこんな座敷はじめてですよ〜〜メニューが　ちょっとお安い　チャーシュー麺が７５０円だなんておばさん　一人で賄ってるようでして　手際が良く程なくしまして出てきた味噌チャーシュー麺　茶色ではなく白味噌のような色合いネギが豪快で　多分十字に切れ込みを入れたネギを　厚めに切ってあるのでシャキシャキ美味しい　スープもお出汁が効いて　ちょっとニンニクが香って最高じゃないですか〜〜〜特に　チャーシューが　分厚く切ってあって　醤油で味付けされていてトロトロと　まるで　角煮を食べているみたいです〜　こんなの初めて〜〜新年早々ラッキーです　こんな美味しい出会い場所が　ちょっとわかりづらいのと　駐車場が小さいのですがまた食べたい　今度はカレーラーメンもうまいときいたのでぜひぜひ来たい　　近所に欲しいおみせです
今日はカレーラーメンを食べました。カレーラーメンは金山のB級グルメですが、若木軒のカレーラーメンの方が（数倍）おいしいです。ここよりおいしいカレーラーメンは無いと思います。駐車場が3台しかないので他には教えたくないお店です。近所の常連さん達との会話も楽しいです。
今日はカレーラーメンを食べました。カレーラーメンは金山のB級グルメですが、若木軒のカレーラーメンの方が（数倍）おいしいです。ここよりおいしいカレーラーメンは無いと思います。駐車場が3台しかないので他には教えたくないお店です。近所の常連さん達との会話も楽しいです。
お昼に入店　他にお客様はおらず、店主はコタツで新聞を読んでホッコリ雰囲気店内。あの日にタイムスリップできます。渥美清さんが、ロケの際に通ったというお店らしいです。メニューは支那そば、ホルモン定食、ソースカツ丼、その他合わせて5種類でした。雪がまだ多く残る会津ですが、店内はほぼ暖房は効いていません笑　支那そば＠700円をオーダー、約10分ほどで対峙しました。喜多方ラーメンの流れを含みつつ、シンプル支那そばですが、味はしっかりして平打ち麺とよく絡んでおりました。もっとお客様が来てくれたらなぁーと個人的に思いました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
食堂いしやまさんの後ですが来ちゃいましたー醤油ラーメンほー節なスープやりすぎてなくていいじゃないしかし麺…ヨネの麺に激似…お、ちがーう！全然ちがーう！すみませんでした…しっかりカタメで弾力あるしこれはイケる！ごちそうさまでした
何度か利用した事があります。場所は会津美里町。地元人に言わせると今でも会津高田。JR高田駅前には2軒の食堂があり、2軒どちらの店でも「ホルモン定食」が名物となっている。福島県内でホルモンが名物になっている地域は、他では安達・松川辺りも有名ですよね。こちらの店は昭和元年創業。元祖ホルモン定食、とりから定食、ソースかつ丼、煮込みかつ丼、ラーメンなど。寅さんが愛した一杯も気になるところですが、ここはやはりホルモン定食しかないでしょう。・ホルモン定食想像していた味とは違いますね。素朴な味わいですが、また食べたくなる味。シンプルな味付けが良いと思います。会津ですから米の味も間違いありません。ご当地グルメとしての認知度はまだまだ低いので町を挙げての応援が必要かと。
寅さんの支那そば昼時を過ぎた平日の駅前食堂暖簾をくぐるとひと休み中のご主人がテレビを見ていた支那そばひとつお願いしますせっかくお休みのところ申し訳なさげに注文を告げるはいよー、と厨房に入るご主人広々とした厨房でテキパキと支那そばを作り始めた少々薄暗い店内悪い意味じゃない煌々と照明の灯ったチェーン店にはないまったりしたこの空間昼休みというのは、食事をとるためだけの時間ではないゆったりと気持ちを休ませる時間なのだと思う運ばれてきたのは昔ながらのラーメンまさに支那そば然とした一杯だロケの合間に渥美清が食べたというこの支那そばあー確かにこの空間、男はつらいよの空気感だあっさり優しい支那そばを啜ると追いかけるように厨房からも麺を啜る音が聞こえる僕がズズズと啜ると、厨房からもズズズと返ってくるそうか、このタイミングでご主人も昼休みなのだひとり分だけ作るより、たくさん作ったご飯のほうが美味しいって言うしひとりで食べるご飯より、誰かと食べるご飯のほうが美味しいっていうしご主人と勝手に相席気分で支那そばを美味しくいただきました
こんばんは亀治です。福島県会津美里町にある、小林食堂に行ってきました。このお店はJR只見線会津高田駅前にあり、男はつらいよと言う映画の36作目で会津がロケ地となった時、渥美清さんが支那そばを食べたお店だそうです。メニューはラーメン、かつ丼、定食等です。今回は寅さんの支那そばを注文しました。スープは見た目はしょっぱそうですが、思った程でなく結構あっさりでした。麺は会津によくある、縮れた平麺でした。チャーシューはちょっと硬かったかなと思いました。値段が600円なのでリーズナブルで味もまあまあでした。店内には寅さん関係のものがありました。1985年の作品ですから、もうずいぶん昔の事ですが、会津が出てちょっと嬉しかったです。
私が訪問したタイミングが悪かったのでしょう。「今日は麺類だけですが・・・」と言われ、半チャンラーメンを注文。するとすぐに団体様がご来店。団体様、定食をご注文。あー、ごはんは団体様のためね。続いて別のお客さまがチャーシュー麺をご注文。すると、「今日はチャーシュー切れちゃいました」と・・・。えっ？今何時だっけ？昼の12時だよな。これもまた団体対策か？と思っていたら、注文の品が来ました。でも、なんか思っていた味と違う感じ。しかも、チャーハンには私の苦手なピーマンが！！んーー色々なことが重なりあって、残念な感じがしました。
2014/12 支那そば 600円
ニラレバｰ定食
ツーリングのランチに立ち寄りました。ローカル線の会津高田駅前、創業93年の老舗食堂！あの寅さんも愛した支那そば￥600を食べました❗️スープ、一口目、感動の旨さが口の中に広がり、その後、プリプリの太縮れ麺が、これまた美味しくて感動しました。また、行きます。
10年ほど前、当時の上司と外回りに出た際に連れてきて頂いたのがこちらの「小林食堂」さん。その時いただいたホルモン定食が美味しかった事を覚えています。しかし、お気に入りレビュアーさんから高い評価を受けるラーメンが、ラーメン好きである私の本能を刺激。ラーメンを頂きに改めて伺ってみました。年季の入った店舗に、かなり雑多な店内。一見さんはなかなか過ごしづらい雰囲気かもしれません。高齢の大将にラーメンを注文。よたよたとした動きに不安を覚えましたが、平皿でチャッチャとテンポよく麺を湯切りする姿に、現役感を感じました。笑○支那そば（¥600）はじめに感じるのは煮干しの香り。スープをいただいてみると豚の丸みのある味わいが主張します。やや甘めの濃口醤油ダレも良い塩梅。後に残る奥行きに希薄さを感じますが、あっさりとした後味で、飲みやすいスープに仕上がっています。麺はしっかりと縮れの効いた中太麺。クニュっとした食感と、時間が経ってもヘタらないコシがグッド。チャーシューは大振りの薄切り。焼肉のタレっぽい甘塩っぱい味。チャーシューとしては珍しい味付け。主張が強いわりに、スープとの相性は悪くありません。美味しいラーメンでしたが、遠い記憶のホルモン定食のインパクトを超えていない気がします。記憶補正の可能性があるので、確認はまた改めて！
2020年7月上旬 寅さんの支那そば 600円気になっていた此方へランチに訪問。昭和元年創業で寅さんがロケの合間に支那そばを食べに来た店だそうだ。店は会津高田駅の前。店内は広く年季が入った様相でテーブル16席と座敷10席。大人しげなお爺さんと息子さんの2人で切盛り。先客、後客も無く客入りは寂しい。メニューは支那そば、岩塩ラーメン、チャーシューメン、会津ソースかつ丼やホルモン定食もある。支那そばを口頭注文すると5分ほどで丼が登場。スープは見た目醤油が濃そうだが、食べてみると醤油が尖る事は無く優しい味わい。出汁は動物系のようだが此方も穏やかで少し物足りない。早めに卓上の胡椒を投入しパンチを出す。麺は高水の中細平打縮れ。お年寄り仕様で結構柔らかい。多めに感じたので170gくらいか。具はチャーシュー、メンマ、海苔、ナルト、ネギ。チャーシューはバラ2枚。味は良く美味しい。サッと完食、スープは残して終了。ご馳走様でした。
鶴岡からの帰り道。国道121号線を素直に南下すれば喜多方～会津若松という、書くネタに困らないルートを通るわけですが、車も人も多いルートは年々面倒になります。最近は専ら阿賀川の西側を走る県道を使ってばかり。今回は会津坂下から県道22号線を下り、会津高田にやってきました。相変わらず下調べをサラッと済ませ、今回は会津高田駅の近くにある、こちら小林食堂さんへ。軒先の駐車場は３台も入ればいっぱいか。車をバックで入れると、カメラに何やら動く物体が(@_@!)正体は三毛猫ちゃん。寛いでいるところ、びっくりさせてしまって申し訳ございません<(_ _)>暖簾をくぐって店内へ。テーブル３卓・座敷２卓のこじんまりとしたレイアウト。大ベテランのご主人お一人による切り盛り。実はカレー焼きそばがあるという情報を得ていたのですが、現在メニューは３種類に絞っているとのこと。支那そば・ホルモン焼き・ソースカツ丼のみで、カレー焼きそばは除外されてしまったようです(-_-;)今回はソースカツ丼(850円)を注文。喧騒とは無縁のゆったりした時間が流れ、およそ15分程度でソースカツ丼登場。会津の正統派なソースカツ丼といったビジュアル。厚さ1.5cmほどの豚ロースを使っていて、存在感は十分。一口いただいてみると、肉質もなかなかのもの。この牧歌的な雰囲気でどんなソースカツ丼が出てくるのか気を揉んでいましたが、杞憂に終わりましたね。ソースは甘めで、こちらも会津らしい味わい。量は特に多いということもなく、程々といったところ。サイドにつくのは味噌汁ではなくワカメ入りのスープ。おそらくラーメン用のスープでしょう。おだやかな味付けが、らしい仕上がり。少し酸味を感じます。開業1926年と記載されているので、すでに93年経っているとは驚きです。外観は歴史の風情というよりは、会津高田の古い街並みに同化したような佇まいです。ここまで来たのならぜひ100周年を目指してもらいたいところですが、お店全体に妙な気負いは感じられず、あくまで地元の方々の日常に寄り添うような立ち位置にある食堂です。
岩代国一宮・伊佐須美神社の参拝の前に、『小林食堂』に突撃。13時頃入店すると、先客は3名。メニューを見て、『＜元祖＞ホルモン定食』をオーダー。すると、切らしてしまったとご主人。『レバー焼き定食（だったかな）』が同じ味付けとのことで、お願いした。そして運ばれてきたレバー焼きは、厚みと存在感がある。臭みは無く、程良い弾力のある食感で美味しい。甘辛い醬油ベースの味付けは、ご飯とピッタリ。同じ味付けのホルモン定食が人気なのも伺えました。ゆったりとした時間を過ごして、撤収。ごちそうさまでした。
久々の会津。今回は祖父母の梅漬けを分けてもらおうと思っていたのですが今はもう漬けていないとのことで、美里蔵の有機果菜食品さん、伊東種苗人形店さんの高田梅漬けを見て回りました。祖父母の作るものとは結構違う味だったので購入は見送り。その後伊佐須美神社近くの生江食堂でランチを、と思ったのですが、あいにく直前のグループで店内満席になってしまいました。残念。その足で高田駅前までブラブラと。単線、無人で改札のないこじんまりとした駅の正面にあったのが、今回お伺いした小林食堂さん。父と2人で伺いました。父は半チャンラーメン、私はソースカツ丼を頂くことに。会津はソーツカツ丼を出すお店が多いんですね。今回初めて知りました。会津出身の父も知らなかったみたい。元々煮カツよりソースカツや味噌カツのほうが好きなので今後会津に来る機会にはカツ巡りをすることにしまして、今回は記念すべき会津ソーツカツ丼一食目です。値段はそれぞれ800円と900円くらいだったと思います。半チャンラーメンの写真は撮り忘れてしまいましたがうん、美味しい。普段は濃厚豚骨系が好きでスッキリした見た目のスープは物足りなく感じることが多いのですが、こちらのスープはクドさはないけどちゃんと主張というか、コクが感じられて美味しかったです。会津出身の父も満足していました。私が頼んだソースカツ丼はカツが分厚く、サックリ軽く揚がっていて、ワインの風味が効いた甘酸っぱさを感じるソースがかかっていました。分厚いので途中で重くならないか心配でしたがペロリ。また食べたいと思う味でした。他にもソーツカツ丼の評判がいいお店多いみたいなのでこれは期待してしまうなぁ…会津に来る楽しみが増えました！ごちそうさまでした〜
こちらのレビューの無いお店はとんでもないお店だったりしました。喜多方の源来軒と時を同じくして創業（昭和元年創業）。という事は創業後90年・・・90年という歴史に敬意を払い、取り合えず総合は☆四つ会津鉄道が高田駅まで延びた90年前、会津の総鎮守として2000年もの歴史を誇る伊佐須美神社に向かう参拝客で賑わった界隈。（私は今年、息子の合格祈願でお世話になりました）当時、高田駅からはずらっと飲食店関係のお店が並んでいたらしいです。ここは特に凄い行列だったんだからね～と自慢げでした！今はその当時の面影は無く、小林食堂がひっそりと残っている感じです。三代目（多分）のご主人が写真撮るならこれも撮ったら・・・かなり古いどんぶり、家宝のようですね♪◇支那そば（￥600税込み）スープは毎朝初老の二代目が仕込むそうです。げんこつ、豚バラ、煮干、鶏がら、その他。つまり無化調、これがかなり主張のあるスープ。三代目はげんこつが強いとおっしゃっていましたが、私は豚バラが感が強いと思います。ぱっと見は、うえんで食堂のような感じですが、どちらかというとばんげやの風味です。喜多方で例えると、まこと食堂をかなりマイルドにした感じ。結構マニアックな趣向だと思います。麺は創業者が満州帰りの立川製麺所製。規模は小さいのですが、老舗です。あの幸楽苑の創業者が何回も売って下さいと足を運んだお店でもあります。（断ったらしい）多分、会津、喜多方で一番古い製麺所になるかもしれませんね。会津らーめんのルーツを探る上で、かなり重要なお店。スープ、麺と、大御所の三角屋よりいにしえの会津らーめんにつながる何かを醸し出しています♪しかし、店内は普通の食堂、メニュー表に至っては寅さんの支那・・・（＾＾；お茶目な雰囲気に拍子抜けするお店（笑）また伺いますね♪
行ってみると、満席ではなくテーブル席も空いてたけど、片付けてないお二人でやられてて、手がなかなか回らない名前を書いてお待ちくださいということで、書いて入口の椅子で待ちお客さんも次々と出ていき、席はいくつも空いてるがやっぱり片付けに手が回らない(-｡-;なんか手伝ってあげたいけど…お客さんに手伝ってもらって、麺珍しくちょい細め、味噌はちょっとしょっぱい、甘味はあまりなく、塩分強く感じたけど、大辛味噌にしたので辛味で塩分を少し強く感じるのかも普通の味噌煮してないから元がわからん(-｡-;醤油はちょい薄め？？かなしかし食べるごとに普通に感じるようになる感じ？？味がなんとも美味しい！って感じでもなく、すごい美味しくないわけでもないけど、な〜んか違うなぁ〜と思ってしまうそのうちまた確認してみよう
久しぶりの訪問です。名物タンメンを食べられる元気も勇気もなくらーめん700円を注文しました！シンプルな醤油らーめんですが丁寧にスープが作られており飽きない味です。麺、チャーシューもバランス良く大満足。後半お酢を足して味変！ご馳走さまでした♬
「宝来」は、ブイチェーンやセブン-イレブンから5分くらいの距離で目印は小高い山。駐車場は未舗装かつ狭く、混雑時は停められないかもしれませんお昼はお二人で切り盛りされているため、料理提供や片付けに時間がかかるため待つことも当たり前です席は広い畳敷きの座敷かカウンターの2つ。席に通すと、机上には自家製ラー油やそれを利用した唐辛子の搾りかすが置かれて、ラーメンや餃子にかけるとよりおいしさを増します。今回は小辛みそラーメンと餃子を頼みましたが、小辛みそラーメンは、みそやスープのコクと「小辛」といえどもヒリヒリとした辛さ。冬場は本当にちょうどいい！（ということは中辛以上はかなり辛いはず）餃子は肉や野菜の旨味が閉じ込められてジューシー。何個でも行けそうです（餃子ライスもいけそう）今回は注文しませんでしたが、タンメンは二郎並みの山盛りで、量に自信がある人しか頼めません（笑）。提供にかなり時間かかるので、ご注意を。もう25年以上通っていますが、テレビ取材は基本的に断っていると思います。有名人のサインは一切ありません。地元住民や常連客を大切に毎日全力投球で味あわせてくれるラーメン屋さん。これからも大切にしたい隠れ家です
野菜たっぷり山盛りで有名なタンメン、そして手作りギョーザを注文。聳え立つ野菜タワーのタンメンの迫力に圧倒されつつも、食べ始めると野菜に癒されている自分。量こそ多いが決して重くはない。そして手作りギョーザ。野菜多めの餡がたっぷり包まれた大ぶりの餃子は、カリカリに焼かれて、噛めばお肉と野菜のスープが中から溢れ出し美味しい。いいお店だ。
いつもは、味噌ラーメンを食べていましたが、本日初のワンタン麺頂きました。中太ちぢれ麺で、スープは、ほんのり魚介が香りました。美味しいスープです。ワンタンは、しっかり具材が入って食べごたえバッチリです。ワンタンの皮は、とてもなめらかでバランスの良い私好みの一杯でした。たまにはいつもと違うメニューも、楽しいですね。ご馳走さまでした。
今日も田舎のお店訪問です。タンメンの量が多いという事で頼んでみました！結果，二郎のヤサイマシマシのような野菜盛りのタンメンがきました(笑)。頼んで少し後悔しましたがなんとか食べ切ることができました。スープはパイタンのスープです。麺を掘り出そうと思ったら普通盛りだったので野菜のはるか下に追いやられていて掘り出しに苦労しました。食べれるのであれば麺大盛りの方がバランス良さそうですね。餃子は大きめでニンニク効いてます！2人で一皿でちょうどいいです。私以外は醤油大盛り，ワンタンメン，味噌ラーメンを頼んでましたがそれらも美味しかったようです。ご馳走様でした！
久しぶりの訪問です。名物タンメンを食べられる元気も勇気もなくらーめん700円を注文しました！シンプルな醤油らーめんですが丁寧にスープが作られており飽きない味です。麺、チャーシューもバランス良く大満足。後半お酢を足して味変！ご馳走さまでした♬
地元民の口コミで、こちらの食堂が「何食べても美味しい」との事で、土曜日のランチで利用しました。味噌ラーメンと餃子を注文。連れもラーメンと餃子を注文。感じのいい接客でした。味噌ラーメンは、平打ちの中太麺、味噌は白味噌のあっさり系。薄いチャーシューが入って、至ってシンプルであっさり目の味噌ラーメンでした。餃子はボリューミーで、大きめで５個入、かなり満腹になりました。300円で3個位があると丁度いいと思いました。醤油ラーメンも美味しいと満足してましたが、まわりの方を見ると、タンメンの注文が多かったみたい。次はタンメンにチャレンジしたいと思います。夕方まで、餃子のニンニク臭がキツかったです(＞＜;)
タンメンと餃子タンメンてたまに食べるとしみじみ美味いと思う豚キャベツもやしの旨みがスープに溶け出して沁みるうまさうまさのあまり一気に食べ終わって、あーちょっと物足りないそんな気持ちとは無縁の宝来のタンメンあーもうしばらく食べなくていいなと言う満腹感そしてほとぼりが冷めた頃またたまにはタンメンでもって思うんだなぁ
いつもは、味噌ラーメンを食べていましたが、本日初のワンタン麺頂きました。中太ちぢれ麺で、スープは、ほんのり魚介が香りました。美味しいスープです。ワンタンは、しっかり具材が入って食べごたえバッチリです。ワンタンの皮は、とてもなめらかでバランスの良い私好みの一杯でした。たまにはいつもと違うメニューも、楽しいですね。ご馳走さまでした。
宝来食堂のタンメン(830円)、味噌ラーメン(660円)、美味しかったです。ここのタンメンのボリュームには驚きます。ラーメン二郎レベルです。ドンブリいっぱいに盛り付けされた野菜の迫力には笑うしかありません。スープは豚骨と鶏ガラをベースに、節系を感じる優しいスープです。麺は会津麺食の特注平打ち中太麺で、中太麺と細麺が混在しており、ツルツル感がバツグンです。タンメンの野菜は、もやし、キャベツ、ニンジン、タマネギ、キクラゲで、ショウガが効いたスープで煮込んであるため食べごたえマックスで、なかなか麺まで到達できません。食後は冬場でも汗が吹き出します。野菜の量が多いのでくれぐれも覚悟して注文してください。なお、タンメンは野菜少なめや、味噌タンメンとしての注文も可能です。車でお店を探すと、お店の手前にあるログハウスをお店と間違うので注意してください。おすすめです。
わんたんめん ￥880ワカメ ￥180メンマ ￥180
「宝来」は、ブイチェーンやセブン-イレブンから5分くらいの距離で目印は小高い山。駐車場は未舗装かつ狭く、混雑時は停められないかもしれませんお昼はお二人で切り盛りされているため、料理提供や片付けに時間がかかるため待つことも当たり前です席は広い畳敷きの座敷かカウンターの2つ。席に通すと、机上には自家製ラー油やそれを利用した唐辛子の搾りかすが置かれて、ラーメンや餃子にかけるとよりおいしさを増します。今回は小辛みそラーメンと餃子を頼みましたが、小辛みそラーメンは、みそやスープのコクと「小辛」といえどもヒリヒリとした辛さ。冬場は本当にちょうどいい！（ということは中辛以上はかなり辛いはず）餃子は肉や野菜の旨味が閉じ込められてジューシー。何個でも行けそうです（餃子ライスもいけそう）今回は注文しませんでしたが、タンメンは二郎並みの山盛りで、量に自信がある人しか頼めません（笑）。提供にかなり時間かかるので、ご注意を。もう25年以上通っていますが、テレビ取材は基本的に断っていると思います。有名人のサインは一切ありません。地元住民や常連客を大切に毎日全力投球で味あわせてくれるラーメン屋さん。これからも大切にしたい隠れ家です
復活！タンメン野菜炒めが大盛り
久しぶりの訪問。前回はソースカツ丼！今回はカツカレーライス1,500円を注文しました。カツにソースが付いているのでソースカツカレーライスですね。サクサクカツに甘めのソース！ご飯に良く合います！ご馳走さまでした♬
久しぶりの訪問。前回はソースカツ丼！今回はカツカレーライス1,500円を注文しました。カツにソースが付いているのでソースカツカレーライスですね。サクサクカツに甘めのソース！ご飯に良く合います！ご馳走さまでした♬
こんばんは亀治です。福島県会津美里町にある、たくみと言うお店に行ってきました。このお店は町の食堂という感じのお店です。メニューはラーメンやソースかつ丼、カレー等があります。ラーメンは醤油や塩、味噌、タンメン等もあり、セット物もあります。今回はソースカツ丼（二枚入）を注文しました。カツガ2枚とご飯大盛りです。ちょっと食べきれそうもなかったので、ご飯は普通盛にしてもらいました。丼はお椀のお化けみたいに大きいものでした。そこに掌嫌いの大きさのお肉が2枚のってました。お肉は思った程厚くなくて食べきれました。お肉は柔らかくて美味しかったです。ソースか甘辛でした。会津によくあるソースでした。ちょっと味が濃い印象でした。カツとご飯の間にはキャベツが敷いていあり、飽きずに頂けました。また、スープと漬物が付きました。ソースカツ丼にスープはちょっと珍しかったです。さらに、小鉢（冷奴）も付きました。やはりご飯を普通盛にして良かったです。ごちそうさまでした。
田んぼに囲まれる集落地にある食堂「たくみ」さん。会津の食堂ではよくある、カツ丼とラーメン、カレーなどを提供する店。地元民の情報では、ラーメンよりカツ丼が断然おすすめとのことです。お店自体はまだまだ新しく、店舗も綺麗です。駐車スペースや出入り口が狭いことに注意が必要でしょう。さて、メニューは前述の通りですが、カツ丼+半ラーメンのたくみセット（￥1,100）が内容・コスト共に魅力的。カツ丼のカツの枚数を増やせるシステムも面白いですね。今回は、自分のお腹の許容量を考え、かつ丼をシェアしつつ、ラーメンをいただくことにしました。注文後、厨房からはカツの揚がる香ばしい香りが漂ってきます♪カツ丼への期待が高鳴ります。注文からは約10分ほどで提供となりました。○ラーメン（￥650）　味★2.9　コスパ★2.5スープの印象ですが、輪郭がかなりぼんやりとしています。そしてあと引く甘味の強いスープ。ベースは鶏ガラでしょうか。そこに、市販の甘いめんつゆと中農ソースを加えたような、甘味とぼんやり感。具材のメンマがまた強烈に甘い。臭みの残る半生の玉ねぎは、マイナス要素でしか無い。バラチャーシューは醤油が染みたオーソドックスな美味さ。ほんのり縮れた平打ちの麺のつるりとした喉越しともっちり食感は上々です。○ソースカツ丼・1枚（￥800）　味★3.3　コスパ★3.3やや小ぶりの丼ぶり。むしろ食べきりやすいサイズ感が良い。ザクッとしたしっかり食感の衣に、ソースがしっかりとしみてやや柔らかくなっています。オイリー感はやや強め。お肉の厚さは7ミリくらいでしょうか。厚すぎず薄すぎず食べやすい厚み。臭みもなく柔らかな肉質です。ソースは、酸味は軽めで甘味が強い味。前半ではこの強い甘さがクセになりますが、後半は胸焼けしそうな予感。後半は味噌汁と漬物で緩和しつつ食べるのがベター。ラーメンもカツ丼も甘味が強く、クドめの味でした。先客の老夫婦2組は満足そうだったので、高齢の方には響く甘さなのかもしれません。ごちそうさまでした。
お花見前にお昼ごはん。初めてのお店です。ラーメンをオーダーしました。黒いどんぶりにナルトが。スープは、和風だしで優しいスープです。麺はツルツルで、マジ美味いラーメンでした。メニューは、ソースカツとラーメン、カレーの、シンプルなラインナップでした。あっこのお店店内かなり静かです。テレビはなく、店員さんの話し声もなく食事に集中できました。ご馳走さまでした。
(-_-;)う～ん…ふつう…
ソースかつ丼とミニラーメンセットが、とてもお得でした。ラーメンは、喜多方に近い太麺でした。ソースかつ丼のカツは、しっかりした大きさです。甘めのソースがたっぷり。美味しく、コスパ良く食べられました。
只見線の旅の前に会津で勿論ソースカツ丼。主だった店は行きつくしたので新店探し。とスグ近くに此方を見つけたので訪問。かなりの町外れです。廻りは、田圃と畑。ポツンとある感じ。なのに、結構クルマが入れづらい。開店直後なので、客は居ません。余裕の入店。簡素な店内、余裕はありますが、３席程あるカウンターは何故か狭め。おばちゃん!!二人での切り盛りのよう。ソースカツ丼とテイクアウトのカツを注文します。静かだ、小川のせせらぎすら聴こえてくるのどかさの中配膳です。会津っぽくない！肉圧。新潟のたれカツみたい。いただきます。が、う、旨い。しっかりしたソースカツだが、甘味、旨味が濃縮している。しかも、しつこくないので誰にもいけそう。適当な硬さのごはんも実に好み。ちなみに夜冷えた土産カツも、美味しかった。恐るべし、会津のソースカツ丼力。こんな場所で出合うとは。再訪したいが、遠いなあ。
ソースかつ丼 絶品日曜日のお昼時に到着です。こぎれいな、出来たばかりのお店です。テーブル席に座り、オーダーを考え中。ソースかつ丼が食べたくて、一枚と二枚のメニューがあるので私が二枚、家内が一枚のせを注文した。ほどなく、運ばれててきて、ボリュームのあるカツ二枚がのってます。カットされて、食べやすい。甘辛いソースと肉のバランスが最高です。丼のご飯も二枚のほうが少し多めです。カツが食べきれなかったら、タッパ（無料）に持ち帰りもできます。会津の美味しいソースかつ丼屋さんが、また増えました。ご馳走様でした。
田んぼの中にポツンとある食堂。そして、駐車場に入れるのも少し大変そうな印象。お昼時は結構繁盛しているご様子。真新しい店内に。◇ラーメン（￥550税込み）スープを。和風になりそうです。鰹風味なのですが、ややはっきりしない風味になります。塩梅は良好。麺は会津/喜多方では珍しいタイプの平打ちのストレート。黄色っぽい感じになります。自家製麺かと思ったら製麺所製のようですね。この辺りではやや個性的な印象のらーめん。ご馳走様でした。
新規にお店ができていまして　偶然お昼時に近くを通りかかったので入ってみましたの真新しく清潔感のあるお店で　先客におばあさん2人がいましてテイクアウトのカツを待ってるご様子でメーニュを見たら　シンプル　味噌醤油　各チャーシュウ麺ブランド豚らしい「桜雪もち豚」を使用した　ソースカツ丼ですの味噌チャーシュー麺をオーダーしましたのその5分後　店員さんと顔見知りのお客さんが入ってきて醤油ラーメンをたのまれまして　そっちが早めに出てきまして店員のおばさんが「味噌のほう遅くなります」と私達に声をかけて後ろでヒソヒソと　「間違えたからこれ食って」っとまあまあ　よくあることですが　こっちにも一言あるんじゃとか思ったわけですので　出てきた　味噌チャーシュー麺　店員のおばさんが「ちょっと多めにしておいたよ」と言っていました　見た目はすごく美味しそう〜〜・・・麺が茹で過ぎあと　ほぐしていないから絡まりまくりでしかも　玉になってる　茹でるときに　入れっぱなしであったのかな？食べていて茹で過ぎ　絡まっている麺を引っ張るとブチブチ切れる　スープチャーシュウはいいのにな〜まあ　もう行くことはないでしょうすくなくとも　ラーメンは頼みませんソースカツ丼は美味そうでした　・・・残念すぎる
半ラーメン ￥450
満点のお店シリーズ＾＾こういうお店が大好きなんですよね～尚、地元のマダムが切り盛りするお店。単身赴任者はこういう感じが大好きです。・お店の外観とかに金をかけない！・駐車場にも金をかけない！・基本仕出し屋みたいな・メニューの中に不思議と安いものがある（笑）・そして、まんくく～不思議で可愛い店名♪◇カレーライス（￥500税込み）ご飯の盛りも良いし、ルーもいっぱい♪しかし、肉が多いのが難点（＾＾；私はプチベジタリアンですからね～もう一店伺う予定でしたがこちらで打ち止めになりました。味付けも満点、私には日本のカレ～が一番♪次回はらーめんという事になるでしょう♪若松からでも15分ぐらいですので気軽に伺えそうです。ご馳走様でした。
ここに通うようになって何年も経ちますが、いつもスタッフさん達の接客には頭が下がります。町のちっぽけな食堂だと思われますが、今時ラーメンが通常で￥400！な上に土曜日はナント!!￥350!!安いからといって、何か手を抜いてあるのかと思えば全くNo！No！魚出汁はそんなに強くなく、(そっちのほうが好みの方は物足りない感じがするかもしれませんが。)チャーシューは自家製で味があって本当に美味い！しゃきしゃきメンマも美味い！ラーメン以外のメニューも全てリーズナブル。サイドメニューもOK!!この味とこの接客、満足度でこの価格。ありえません。場所が少しわかり辛い所にあるとこと、営業時間がAM11:00～PM2:00日･祝日が休みなのがたまにキズ。配達が忙しかったりすると待つことになると思いますが、一度は行って損しない一軒であると思います。好みは人それぞれで分かれるとは思いますが、私は一押しの隠れ家の一軒です。
まんくくさんがupされたので書き込みます。いつも大体は出前で利用させてもらってます。ラーメン等の麺類も好きなのですが、ご飯物もリーズナブルでボリュームもあり、こんな値段で採算合うのってな感じで注文してます。客にとっては大変ありがたい次第です。何と言っても、日替わり弁当(500円)と太郎弁当(350円)には何時も家計とおなかを助けてもらってます。これらのおかずは、多分既製品が一品位あるかないかなのでは・・・と思います。とっても温かみを感じる弁当です。この不況の中、値上げもせず、よくやっているなぁって思います。まんくくさん、頑張れ～って感じです。
地域の憩いの場　ランプ飲み屋さんだけど昼間の食堂としても地域では有名ラーメンと豚カツ、ソースカツ丼は抜群今日はつけ麺をチョイス麺は小西製麺か？つけ汁はママの手作りピリ辛で美味しい最後にご飯を入れたい
カツカレーを注文しました。中々のボリューム感！カツも厚めでサクサク！食後にはアイスコーヒーを頂きました。ご馳走さまでした♬
独特な雰囲気な入り口を入ると予想通りの独特な店内ランチがやっているのかすらも分からない薄暗さただ提供されたソースカツ丼はすごく美味しかったお肉がとても甘いそして食後に無料のコーヒーもつくご夫妻でのんびり営業されているのだと思うのでゆったりした気持ちで訪問するべきお店
カツカレーを注文しました。中々のボリューム感！カツも厚めでサクサク！食後にはアイスコーヒーを頂きました。ご馳走さまでした♬
旧新鶴の業者さんと、一緒にご飯を食べに行きました。木曜日はハッタンドウも丸長も休みみたいで、どこに連れられて行くのかドキドキでしたが、店に着いても『どこ？？？』って感じで案内された所が、昼間は食堂、夜はスナックのお店でした。１２時過ぎにお邪魔したが、店内は先客１人は御飯を食べていて、２名は食事待ちその後４人でお邪魔しました。注文したのが、煮込みカツ丼でしたが、なんと出前も多くなかなか注文を取りに来れない様子まあ、時間があるので待ちましょう・・・３０分位待ちましたが、食べ物が到着。ボリューム満点で味もそこそこ美味しい！ラーメンのスープも付いてきます。スープも美味しく、ラーメンが気になる・・・味は、ごくごく普通で安定の『家庭の味。』ですが、店内はスナック（笑）オムライス・チャーハン・ナポリタンまでボリューミー！あえて、外観やメニューは掲載しませんが、気になる人は入ってみてください。入れる勇気と、入ってから店内まで行く順路が分かれば（笑）
連日仕事で会津美里町・旧新鶴村地域へ。先方からのご厚意もあり、昼食は出前を取って頂くことに。すると出てきたメニュー表は「すなっく らんぷ」スナック？？と心の中で首を傾げていると、昼は食堂として営業されているそうです。お昼の時間になると、お店のご主人が岡持ちを持って登場。スナックを冠するお店とは思えません。笑ご主人の明るく朗らかな人柄を感じる方でした。○ラーメン ★3.2豚メインとなる会津の食堂らしいラーメン。麺は会津ではベーシックなクオリティ。麺からの潅水臭もやや溶け出すので、後半に注意。○五目あんかけラーメン ★3.3ベースはラーメンスープと同じく豚系。あんを後掛けするのでなく、スープ全体をあん化するタイプ。野菜はしっかり火が通り、ややしなっとしていますが、甘味が出ておりまずまず。五目あんが厚みを出してくれるので、ラーメンより五目ラーメンの方がオススメ。
ネットで前から気になっていたお店です。それで先日一人でお店に行ってきました。初めは入り口も分かりづらかったのですがドアを開けてみることに。開けてびっくり。確かにスナックの空間、それも昭和を感じさせる雰囲気でした。直ぐにご夫婦らしき人が応対してくれました。とても感じの良い方でした。それで注文をカツカレーにしましたら、カツを揚げますので少し時間が掛かりますがそれでよいですか、という事なのでこれから出前に行くようでしたので、それじゃその出前メニューのつけ麺にお願いします。直ぐに注文した料理が出てきました。そのつけ麺を口にすると麺の硬さのど越、垂れも良かったですね。食べ終わるとインスタントのコーヒーがサービスされました。応対、料理も及第点です。次回は前もって電話でカツカレーを注文して出かけたいです。ご馳走様でした。
火曜12:50頃、伺いました。以前からお店は知っていますが、入るのにちょっと勇気がいると思います。先客さんが4組。空きテーブルが2つだったと思います。穏やかな雰囲気で、ゆったりとした音楽がかかっています。基本的に静かです。お店の方におすすめを聞くと困っていましたので、一番人気鮎天付きの天ざるそばにしました。頼んでから、しばらく待ちました。店内、時間がゆったり過ぎています。13:10頃、天ざるそばが出てきました。主役のそばは、普通の量です。それよりも天ぷらの量が多いです。さては、主役は天ぷらですね。ピーマン、アスパラ、茄子、ししとう、しその実？、かぼちゃ、タケノコ、海老、鮎（半身）などなど、大サービスですね。揚げたての天ぷらなので、サクッとしていて美味いです。そばは手打ちですね。しっかりとした美味しいそばです。天ぷらの鮎は産まれて初めてです。頭から食べましたが、柔らかい。鮎を食べてるよりは、白身魚系を食べてる感じでした。それでも鮎と思うと美味しく感じます。これは皆さん、自分で食べてみてください。職場に13:30までには戻ると言ってあったので、急いで食べて13:20には食べ終わりました。そばの量は普通でしたが、天ぷらが大盛りで美味しいです。こんなに盛りだくさんの天ぷらがついて、ちゃんとした手打ちの蕎麦なので、1300円でも安いのではと思います。ゆったりした空間で美味しいお蕎麦を食べようと思うなら、このお店、おすすめでした。ラーメンもあるようです。ご馳走さまでした。また伺わせていただきます。
会津伊佐須美神社に行った帰り、ちょうど道沿いにあったので入りました。店内は、テーブル3つと、座敷。座敷は、座卓1つとテーブル1つ。ほとんど埋まっていましたが、私たちは、ちょうど、座敷のテーブルに座れました。メニューは、ラーメンとそば、うどんがありましたが、ここは、そばに。暑い日だったので、2人とも冷たいなめこそば800円にしました。お店は、二人でやっているようで、なかなか手が回らないのか、お客さんが帰ったテーブルもなかなか片付けられないし、お料理もなかなか出来ないようで、私たちの前に来ていた方は、ちょっとイライラしているようでした。私たちもいくらか待ちましたが、2人で同じものにしたせいか、それほどではありませんでした。なめこそばは、なめこと大きなタケノコが乗っていて、わらびがついていました。テーブルに醤油がなかったので、わらびを食べてみると、もうしょっぱい味がついていました。なめこそばは、汁はわりと薄味だけど優しくいい味で、おそばも手打ちでおいしかったです。しかし、なめこが味がしなくて、汁が薄味なだけにぬめりが何の味もしなくて、ちょっと残念でした。最終的に、味が濃いわらびを、おそばに入れて食べました。ちなみに、夫は、「汁も味が無くてまいった亅と言っていました。会計をしてお店の外に出ると、猫がいました。お店の猫かな。かわいかったです。
会津美里町にある伊佐須美神社へお出かけ。たくさんの風鈴に出迎えられ、咲き終わり頃のあやめに癒され至福のひとときでした。帰りは信号や渋滞を避けるため、裏道の山の道を選択。お腹が空く前に食べちゃおうってことで、村の食堂、やなば亭さんへ訪問。我々のような観光客と地元のお客さんが半々くらいでした。提供まで少し時間がかかりそうだったので、あっさり系のお蕎麦にしようかということでなめこ蕎麦を注文。大ぶりの筍が入っていて嬉しい驚きでした。なめこは大きめで満足感はありましたが味が無い！残念。冷たいぶっかけ蕎麦でしたが、汁は薄味でした。猫が一匹いて可愛かったです。シャーされましたが。ごちそうさまでした。
会津若松では有名な牛乳食堂の近隣、川を挟んで逆側辺りに位置すると思うのですが、凄いお蕎麦屋さんを見つけました趣のある店舗で鮎の塩焼きの看板が出ていますお客さんは近所の常連さんが多いようですランチ時にこちらで天麩羅そばをいただきましたずいぶん待たされるな~なんて思っていたら、なんと、鮎の天麩羅が出てきてびっくりしました茄子、海老、お野菜などふんだんにあるなかで、鮎の天麩羅が盛られてます因みにお値段は1000円前半だったと思うので驚異のコスパです無論肝心なお蕎麦も美味若干辛めのおつゆに軽く浸して、のど越しとお蕎麦の風味が味わえます天麩羅にお蕎麦にと結構なボリュームですものすごい穴場のお蕎麦屋さんを見つけた気分です
実は鮎にありつけるかな～みたいな・・・やなばという事で期待して伺いました。その夢はあっけなく・・・（苦笑）気をとりなおして手打ち蕎麦をチョイス＾＾◇手打ち蕎麦（ざるそば）￥600税込みやなばという事で期待していませんでしたが・・・今流行りの変な水を使わない手打ち蕎麦。つまり寒天タイプではなく、しなやかな舌触りが特徴。・普通の水を使う手打ち蕎麦はかなり難しい・・・だから変な水を使い、強引に十割でつなぐ・・・しかし代償は大きい、風味が無くなります。こちらはそんな代物とは無縁。この時期なのにこの風味。食感、喉越し、素晴らしいと思います。蕎麦に気をとられ、汁の記憶が・・・濃さは普通で本節だったような・・・しかし安！薬味、塩を振りかけたトマトも格別。若松市内でこちら以上の手打ち蕎麦屋は片手にも満たないと思います。新蕎麦の季節が楽しみなお店。そんな期待が膨らむお店シリーズになるでしょう♪それでは失礼致します。
チャーシュー麺、生姜？が効いたさっぱり味です。店内はメチャ暑い。
ざるそばセット
H28年3月、先行レビュアー様の口コミが気になり、立ち寄ってみました。今回注文したのは、７５０円というお値段にＣＰがいいと思われた”焼肉丼セット”です。セットのラーメンは、塩o醤油から選べるとのことでしたので、”醤油ラーメン”を選びました。待つこと１０分程で、”焼肉丼セット”が運ばれてきました。普通サイズの”醤油ラーメン”にミニサイズの”焼肉丼”が付いてきました。早速”スープ”を飲んでみると、コショウが多く入っていたようで、ピリッとする辛さが味の大半を占めてしまい、カツオ節系の風味は微かに感じられる程度でした。”麺”は、普通の太さで茹で加減も丁度良く、少し大きめの”チャーシュー”はアッサリとした塩味がついておりました。一方の”焼肉丼”ですが、２口サイズの柔らかい豚肉に、食欲をそそる甘口ダレがだっぷりとかけられており、ペロリと平らげてしまいました。７５０円というお値段で、食べごたえがある”焼肉丼セット”、是非１度、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
隣は手打ち蕎麦のお店。そしてこちらはラーメン店。実はこちらのお店は全く気が付きませんでした（＾＾；何しろ隣のお店が派手な為、目がそっちにいっちゃいますからね～！◆もやしラーメン（\600税込み）とろみがついた思いっきり熱いラーメンになります。ニラともやしもたっぷり。しかし、バラチャーシューもたっぷり(汗)プチベジの私にはきついかな～これがまたトロトロで箸で掴めなかったりします（笑）間違って何回も食べてしまいました。麺はやや溶け気味ですが、これはしょうがない印象。若松市内に、しせんやというニララーメンの名店がありますが、比べるとこちらは安いので私は好印象です。しっかりしたスープも良い感じ、麺がやや残念でしたが良いお店だと思います。ご馳走様でした♪
会津若松市に隣接する会津美里町。食堂もいくつか点在していますが、レビューの少ないお店が多数。新規開拓目的で伺ってみました！大通りから一本入ったローカル感のある道路に面した食堂。店前に何台か駐車スペースがあります。お店は数年前に改装したみたいですね。内装は蕎麦屋っぽい雰囲気も。古いカラオケシステムとCDがあったり、焼酎と瓶ビールがあったりと、地元民のスナック的な立ち位置も果たしているのかも。○半チャンラーメン（¥700）・ラーメン鶏ガラのあっさりベースに濃口醤油ダレのシンプルで素朴なラーメン。奥行きは希薄ですが、癖がなくて飲みやすいスープです。麺は硬めの茹で加減。灌水やや強めですが、ガツっとしたコシの感じる麺です。チャーシューは脂身少なめで臭みも無く、薄めの味付けで食べやすいです。・半チャーハン味付け、仕上がり共に家庭的なチャーハン。薄めの味付けに、細かく切られたチャーシューの塩味と旨味がポイント。半チャンラーメンで700円は安い！半カツ丼やミニチャーハンで量を調整しつつ、2品楽しめるのもありがたい♪
焼物の里、本郷。・東北最古の陶磁器の里になるそうです。・蒲生氏郷が播磨国（兵庫県）から瓦工を招き、屋根瓦を焼かせたのが始まりといわれています。はるか400年以上も前、安土桃山時代のことでした。・1645年、会津藩主・保科正之が、尾張国瀬戸出身の陶工・水野源左衛門を招きました。・一方磁器の起源は佐藤伊兵衛がその焼成法を探るため西国各地の窯業地を回り、命がけで有田に潜入してその技術を得まし　　た。伊兵衛が帰国すると、藩は備前皿山風の窯を築き体制を整えました。そして、とうとう悲願の磁器焼成に成功したのです　（1800年）以上ぐぐった内容。そんな独特の雰囲気が本郷にはあります（＾＾）観光客向けにも環境が整っている印象。◇辛しみそタンメン（￥600税込み）激安～会津のほかのお店では普通￥750はします。辛みそは豆板醤でしょうか、結構辛いので咳き込んだりしました（笑）やはりタンメン、意外に野菜（きゃべつ）が多く連食は無理な感じになってしまいました。麺は会津ですので中太の縮れ麺、ベストな組み合わせになります。塩梅も良く、バリバリの主婦が作る一杯はさすがに美味いですね～尚、ニンニクは入っていないのでサラリーマンにもお薦めできそうです。お店は新しいので居心地抜群ですが、実は地元のお婆ちゃんのランチの場所でもあります（＾＾；お薦め出来るお店。ご馳走様でした（＾＾）
2022/09 支那そばラーメん 880円「ラーメん」移転して場所が変わっても最後の一文字は「ン」ではなくて「ん」なんです。あっさり醤油に太麺の美味しいラーメんでした。懐かしくて、楢葉町で営業されていた頃の写真を何枚かアップしてしまいました。現在のお店とは異なる内容なので、食べログ運営さんから指摘を受けた場合は削除しようと思います。
塩タンメン…(。-∀-)餃子…(´Д`|||)です
ちょっと高いかな
メニューが増えてました。
美味しいです。とても好みの味でした。また行きたいです
会津美里町と言えば伊佐須美神社。陸奥二ノ宮、会津の総鎮守として2,000年もの歴史を誇ります。商売繁盛、豊作祈願、厄除け開運などのご利益があるそうです。そんな会津美里町の玄関口と言えば高田駅周辺、実はこの高田駅から中町にかけてレベルの高いラーメン店が点在するエリアとなっています。そんな会津高田エリアに最近出来たお店がこちら中華ラーメん 親不孝店。長い間、東京でラーメン屋を営んでいたらしい。とにかく派手なお店、幟とかが無くても自然に目がいってしまう、そんな存在感を放っています。◇支那そばラーメン（¥600税込み）具材が豊富、そして盛りが良い雰囲気。スープはかなりあっさりした感じ、拳骨とかはあまり主張しません。が、スープのメインは豚骨でしょう。というか、スープに力が無いというか薄いかな〜このエリアであれば満州帰りの老舗立川製麺所（創業後90年、会津屈指の老舗製麺所）が思いつきます。こちらの麺は若松の製麺所製でしょうか（若松の製麺所は喜多方と同レベルですが最低ランク品も同レベル）グレードはそんなに高いものでは無いかな。コスパで勝負そんな感じでしょう。ご馳走様でした。
仕事の外回り中に上司に連れられて訪問。赤と黄色のド派手な外観。ですが内装は普通の食堂。新しい木材が綺麗な清潔感のある店内です。4人掛けテーブルが５つとカウンター4席。先客は2人組のご婦人とビジネスマン2名。客層は地元客が中心となりそうです。メニューはラーメンに、冷やし中華、餃子、チャーハンと、ラーメン屋の定番をコンパクトに抑えたラインナップ。醤油ラーメン&餃子&半チャーハンで1000円となるセットメニュー「天海じげんラーメンセット」も。卓上メニュー以外の壁面メニューは以下。五目冷やし中華¥800つめたいラーメン¥600チャーハン¥800チャーハン大盛り¥900半チャーハン¥400塩たんチャーシュー麺¥1200今回は4人での訪問。提供までは20分程度。注文した内容がバラバラでしたが、4人同時に提供となりました。◯天海じげんラーメンセット（¥1000）動物系と魚介系の出汁がふわりと香るスープ。シンプルあっさり飲みやすいですが、魚介のエグみが残るのが気になる点。麺は中太縮れの会津ではベーシックな美味しい麺。チャーシューは濃いめながら肉感を残し、なかなか良い感じ。餃子はニラと生姜の効いた餡ともっちりの皮。肉の味が強い反面、若干臭みも。半チャーハンは普通の茶碗一杯分ほど。味付けは薄めで玉子が前面に主張する優しい味。アサリも入っていますが存在感はイマイチ。もうちょいパンチがあってもよいかも。これで400円は割高かな…。どれもあと一歩！という感じの味でした。ご馳走さまでした。
生江食堂のもりそばが終了していたため、たまたま通りかかった新店へ
こんばんは亀治です。福島県会津美里町にある、まるこしというお店に行ってきました。このお店は割烹ですが、ラーメンや丼物等もあります。メニューはラーメンや丼物、カレーライス、オムライス等豊富にあります。今回はソースかつ丼を注文しました。カツは掌より若干小さめの大きさで、ソースは辛めの味です。お肉は薄めでちょっと固かったです。会津美里町はお店が少ないので長く続いてもらいたいです。
むかし曽祖母のお祝いで行った宴会場の敷地内にある食堂。十数年ぶり。地元民のお店。ほっこり。
煮込みカツ丼
仕事の都合により、会津美里町・旧高田町地域にて夕食を済ませる事に。狙いを定めていた３軒に立て続けにフラれ、4軒目の「まるこし」さんに滑り込みました。店舗は大衆割烹風の食堂と言いましょうか。お店も多くない土地柄、食堂から仕出しから…食事の事なら何でもござれなお店のようです。フロアは品の良い女将さんが、厨房は大将の担当です。○ラーメン（¥550）鶏のベースは味わい、旨み共に希薄。醤油ダレも特徴が無く、いかにも既製品な感じ。簡潔に言えば、味がない！！不味いというほど、嫌味があるわけでもなく、ただただ薄いのです。麺は食感がイマイチ。これは麺の出来より、茹での技術によるものかも。ツルツル感はなかなか良いです。味噌ラーメンを食べた後輩も「こんなに味のないラーメンを食べたのは初めて」と言っていました。地元で息の長いお店のようですので、総合点の評価は差し控えます。
多分、伊佐須美神社詣の団体参拝者向けの大型店。レビューも写真も無いお店だったので余計驚きました。メニューは何でもあるようですが・・・◇生寿司（￥1150税込み）寿司類が寿司屋並みのラインアップなのでお願いしてみました。タネは回転レベルになりますし、包丁の磨ぎ具合も普通。マグロは目鉢かもです。しかし、カズノコがありますね～！（今風のモノかもしれませんが）昔はイクラよりかなり上等なネタだった印象。やはり寿司には自身があるご様子、並みではありましたがシャリが良い印象。コメの粒を感じますし、甘みとすっきりしたリリースは美味いと思います。ただ、握りの一体感はさすがに希薄かもしれません（＾＾；回転と比べてしまうと、高い印象はありますが美味しく頂きました。ご馳走様です。尚、10時ぐらいから営業されているようです。
福島県の復興目的を兼ねた某大型イベントが終わったので会津美里町のお店も解禁していきます。今年の宝箱は伊佐スミ神社にあった（注、開催中の2016年ではありませんので念のため）ので、食事をとって次なる目的地、昭和村の宝箱を探すことに。もちろんブログを参考にして、だいたいのキーワードポイントは調査済み(*^_^*)こちらまるこしは、周辺を圧倒するくらいの大型店舗で、地元の冠婚葬祭などでも利用されている地元密着型店舗のようです。店構えが大きいだけあって、店内は広々、テーブルなどの配置がゆったりしているのは、非常にポイント高いです。メニューも豊富・・・これも僕の様な一見さんにとってはありがたいばかり。具体的に食べたものとその感想ですが、味噌らーめんもいただきました。あと、一緒に行った方のソースかつ丼も少しいただきました。ソースかつ丼はいわゆる「会津ソースカツ丼的なペラペラで大判のカツ」ではなく、郡山市で見る様な普通の煮込みかつ丼サイズのカツなので食べやすい大きさ。味わいは少し甘目でしたがなかなか美味、一口しかいただいていないので何とも言えませんが、僕の好みの味付け。味噌らーめんは具だくさん。チュルンとした太平打ち麺と少し甘目で濃いめで野暮ったい感じのある味噌が良く合います。キャベツ・白菜・タマネギとたっぷりの野菜からも甘さが出ているようで、全体的に甘さを感じる珍しいタイプの味噌らーめんでしたが、美味しいと思います。ボリューム的にも価格的にもソースかつ丼よりは味噌らーめんの方がお得感があるように感じました。他のお客さんもラーメン類を頼まれている方が多かったので、麺類がお勧めのお店なのかもしれません。鍋焼きうどんにそそられたので、次回は冬場に鍋焼きうどんを食べてみたいです。
こんばんは亀治です。今日は寒い朝でした。自動車の上にはうっすら雪が積もっていました。明日から師走早いものだなと思いました。今日は久しぶりにカレー焼きそばが食べたくなり、カレー焼きそばを提供するお店に行きました。伺ったのは福島県会津美里町にある、食堂美里と言うお店です。このお店は町の食堂という感じのお店です。客は殆どが地元の方のようです。メニューはラーメン、丼物、焼きそば等があります。今回はカレーやきそばを注文しました。カレーはちょっとインスタントぽかったです。具がインスタトカレーでよく見るものに似てました。焼きそばはしっかりソース味で、豚肉、キャベツ、人参、もやし、ピーマン等で美味しかったです。おまけに地元の柿がでました。ごちそうさまでした。
ネギラーメン大盛り630円➕100円を注文しました。シンプル醤油ラーメン。ご馳走さまでした♬
ネギラーメン大盛り630円➕100円を注文しました。シンプル醤油ラーメン。ご馳走さまでした♬
ネギラーメン大盛り630円➕100円を注文しました。シンプル醤油ラーメン。ご馳走さまでした♬
レビューも写真も無い食堂。この辺りの食堂はリーズナブルな印象。会津若松、喜多方のお店と比べると、￥100～￥200は違うと思います。チャーシュー麺なんかは￥600だそうです（＾＾；◇キムチラーメン（￥500税込み）ラーメンと同価格なので頼んでみました。メンマの代わりにキムチのようです。スープは会津では珍しく、四足は主張しません。このマイルドな塩梅のスープは実に私好み（＾＾）キムチとのバランスも良好でしょう。店内は広くて綺麗ですので居心地も良いです。ほっこりするラーメン屋さん、ご馳走様でした♪