雪だー、寒いー外観を見ると、んっ⁈と思うけど年配のご夫婦が心を込めて丁寧に作ってますまぁ、若干の時間はかかるけど、時間は田舎の時間で流れてるから気にしない前回、頂いた味が忘れられず醤油仕立てのけんちん汁のお蕎麦柔らかいお餅が入ってて、幸せだわぁたいへん美味しゅうございました
朝からネギチャーシュー麺とライスをいったので、昼食は遅めの15時。十六里越峠に入るとご飯を食べられないと言うことでこちらに吸い込まれるように。通じてもお店は消えと言えないが、、、老夫婦2人が切盛りするドライブイン。昭和レトロ感満載で、タイムスリップした感じ。【オーダー】ざるそば(大)カレーライスカツ丼(非常用にお持ち帰り)どれを食べてもおいしかったが1番驚いたのはお土産で買ったカツ丼。ふるさとの稲川屋を思い出させる味付けで商店しました。会計の時に店主に年齢を伺うと90歳と89歳だそうです。こちらもいずれ食べられなくなる絶滅間近の絶品飯ですね。おいしかったです。ごちそうさまでした。
雪だー、寒いー外観を見ると、んっ⁈と思うけど年配のご夫婦が心を込めて丁寧に作ってますまぁ、若干の時間はかかるけど、時間は田舎の時間で流れてるから気にしない前回、頂いた味が忘れられず醤油仕立てのけんちん汁のお蕎麦柔らかいお餅が入ってて、幸せだわぁたいへん美味しゅうございました
お餅ラーメン¥900＋カレーライス¥600@ドライブイン雪国茶屋会津若松では十日市と呼ばれる初市が開催される1月10日は、天候が荒れることが多い。今日も例に漏れず大荒れで会津地方全体が朝からホワイトアウトする中、自分は豪雪地帯の昭和村近くの柳津町の西山で撮影だった。雪道も心配だったので、早過ぎるぐらいに会社を出発し吹雪の中を車を走らせた。雪国の人間の不思議な心理が働くのだが、こういう日に妙にテンションが上がるもので、運転しながら演歌をデカい声で歌っていた。新沼謙治の「津軽恋女」も好き、吉幾三の「雪国」もいい。あ、そうだ。そもそも早く出発し過ぎたので、柳津町を越えて三島町まで車を走らす。ドライブイン雪国に行こう。三島町でも柳津町の西山温泉まではすぐに行ける。大雪の日に前を通るととても風情がある素敵な佇まいのドライブイン食堂で、以前からずっと気になっていた。11時前には営業されている。店内も演歌が似合う雰囲気。「創業50年の伝統メニュー。ラーメンスープでいただくきたてのお餅は絶妙の食感。お餅ラーメンは雪国茶屋で創案した名代の逸品です」そそりまくるキラーコンテンツを予感させるコピーに惹かれ即座にお餅ラーメンを注文した。待っている間に写真メニューを見ると「雪国茶屋特製カレーライス」というのもあって、雪を見るとカレーが食べたくなる「ゲレンデシンドローム」を引き起こし、お餅ラーメンが到着する前にカレーライスも追加注文してしまった。雪、カレー、ゲレンデ。。。。今度は広瀬香美が脳内に流れてきた。緩くゲレンデの丘に響く広瀬香美。さて、もう既にあげぽよ。楽しくて仕方がない。お餅ラーメンが到着。つきたてもやもやのお餅が空気のように胃に収まっていくではないか。死んだ爺ちゃんも「餅わ〜飲み物じゃ」と言っていたっけ。巻きチャーシューも味が濃くて雪国の人が大好きな感じ。麺はシコシコツルツル縮れ麺、豚ベースのあっさりスープが脳内の広瀬香美を更にボリュームアップさせる。かなりお餅ラーメンで満腹にはなっていたのだが、カレーライスも広瀬香美効果でスイスイ美味しく食べれちゃう。具のない陰陽二つ巴がデザインが超クール。雪降ってるから今日は暴飲暴食オッケーという、訳の分からないあげぽよ状態が続いた。食後の腹ごなしに外観を観察。本当に雪に映える建物だ。向かって右側面にある電話ボックスもいい。テレホンカードで遠いお袋に仕送りを催促したくなった。こう、なんていうか、この変なテンションは時空を超える妙な世界観としてしばらく俺の中に漂っていた。素敵なランチタイムだった。
金山町の｢おふくろ食堂｣に開店時間を目指してお邪魔したが､あいにく当日は団体様のお弁当予約が30個入っており､しかもお店に食べに来られるとのことで一般客への対応は12時以降にならないと難しいとのことで深々とお詫びの言葉をいただき「仕方ないよね～」と近くの飲食店を探して訪問したのが｢ドライブイン雪国茶屋｣さんでした本日注文した品『手打ちザルそば』・・・￥1,000円(税込)農家のお父ちゃんが打った自宅で食べる手打ちそばって感じの田舎蕎麦ですそばは短く不揃いで見た目は決して好くはないでもそばの味はちゃんとするという田舎蕎麦です(o^―^o)ﾆｺメニューの写真ではそばのみかと思っていたらピーマン･ししとう･茄子の夏野菜天が付いていた( ´艸｀)『つゆもち』・・・￥750円(税込)つきたての焼いていないやわらかなもちが3個INしてました♪つゆもちの｢つゆ｣には、鰹節と小さななめこという超シンプルな醤油味のつゆ個人的にはけんちんした野菜等がINしてるのかなぁと想像していたので多少がっかりしたのは事実ですが､おろしなめこが付いており何よりつきたてもち自体が非常に美味しかった(o^―^o)ﾆｺラーメンは食べていませんが､会津らしいラーメンみたいですので期待が持てそうでした柳津町まで行けば多くの飲食店がありますが､金山町･三島町周辺ではあまり多くないので貴重なお店の1軒だと思いますご馳走様でした。^^/
2021年6月11時過ぎ、入店。古いお店だが、対策はしっかり。入り口にALC、各テーブルにもALC、有り。パーティション、有り。右手奥に厨房、左手に小上り席、中央がテーブル席。一応、メニュー、眺めるけど、事前研究済み。お冷を持って来て下すった、お父さんにお願い。「お餅ラーメンと、ミニ・ソースかつ丼、お願いします！」お餅ラーメン、800えん。ミニ・ソースかつ丼、500えん。計、1300えん。アタシの席のすぐ脇が、蕎麦打ち台。お父さん、自ら、毎朝、ここで打ってるんだね。次回、機会があったら頂きたい。あちこち、店内を眺めていると、地元の方らしきお二方、来店。奥のテーブル席へ、ラーメンと、チャーシューメンを頼まれる。ラーメン、600えん、チャーシューメン、800えん。地元の方は、ベーシックなメニューを好まれるようだ。お母さんが運んで来て下さる。しばし、眺める。ごく普通、昔ながらのラーメンのビジュアルだが、2個のお餅が異彩を放つ。なるほど、確かに、「お餅ラーメン」だ。お餅好きなアタシとしては、「どうだぁ、つき立ての餅だぞぉ」の、存在感が嬉しい。他にも、くるみ餅、なっとう餅、きなこ餅、あんこ餅、等々がある。ミニのソースかつ丼は、分厚いレモンの輪切り以外、特にどうと云うことも無し。先ず、スープを一口、麺を一口。思っていた以上に、優しめな味わい。あんまし出汁、感じないなぁ。少し太めな麺に、スープが弱い。それに反して、餅は意外に大きく、食べ応えアリ。なおさらにスープが弱い、この餅には。他のラーメンと同じなのだろうが、この餅ラーメンには、もう少しパンチが欲しい。ソースかつ丼は、思っていた以上に平板な味わい。高速のSA、PAや、フード・コートで出てきそうな味わい。可も無し、不可も無し。綺麗にまあるいヒレカツも、なんかレディ・メイドっぽくてありがたみが無いなぁ。餅はねぇ、思ってた以上に大きくて、旨かった。餅は大好き。山形に行かなくても、会津でも喰えるんだぁ、嬉しいなぁ。次回は、蕎麦と、つゆ餅あたりを頂きたい。ごちそうさまでしたぁ。
ラーメン650円△いたって普通なラーメン
日曜日の13:30過ぎに訪問。お目当てのそばは売り切れ。ラーメン650円。全く期待してなかったけど美味しかった。チャーシューも美味。
月見そば
福島県三島町 蕎麦 雪国茶屋三島町役場から車で5分前後雪国茶屋と言う名称の通り雪深い場所にあります蕎麦屋ですので蕎麦を注文したいところ寒いので醤油ラーメン大盛り注文店内誰も蕎麦を注文していなく皆ラーメン注文ここはラーメン屋？というくらいです昔懐かしい優しいラーメンです 大盛りでもぺろっといけます チャーシューが想像以上に美味しい夏でしたら盛りそばを注文したいです以上
こんばんは亀治です。今日の昼食は福島県三島町にある、雪国茶屋にお邪魔しました。このお店は国道沿いにありますが、ちょっと見落としやすい場所にあります。メニューはラーメンや丼物、カレー、そしてお餅があります。ここのお餅は亡き母が好きだったメニューで、美味しいです。今日はつゆ餅を注文してみました。つゆが醤油ベースで鰹節の出汁がとても効いていて美味しかったです。また、なめこや大根おろしがついていて美味しかったです。今日は20年振りの訪問でした。昔と変わらない美味しい味でした。
国道252号線（沼田街道）の只見川第一橋梁のビューポイントでも有名な道の駅「尾瀬街道みしま宿」から南下して数分の所に在る「雪国茶屋」。店内はかなり年季の入った造りで、その昔はドライブインや旅籠などもやっていたようだ。古来からの手法にこだわった「特製手打ちザルそば」はこの界隈でも希少な蕎麦だというが、平打ちの田舎蕎麦は生蕎麦らしいが粉っぽく二八だろうか。薬味のネギと天かすがチョッと硬い。 近くの道の駅の食堂の蕎麦は十割で550円だが、800円と強気の設定。800円ということはカツ丼と同じ値段。だったら愚生的にはカツ丼かなぁ（笑）「お餅ラーメン」。会津ラーメンらしい豚骨と鶏ガラの力強いスープと思いきや、昆布と野菜だけで採ったような優しい味わい。搗きたての餅だが熱々のスープに浸してやわらかくしてから頂きたい。餅好きラーメン好きには一石二鳥（笑）※ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ放浪記」も閲覧してみてください！原発事故での風評被害にもめげず、県内に留まり、懸命に頑張っている飲食店を中心に綴っています。福島県には美味しいものが沢山あります。愚生の口コミや画像が一助となり、福島の地を訪れ愉しんで頂ければ幸甚の極みです♪http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/75328201.html
サイクリングの途中で寄りました｡(^^)お腹も空いたので雪国茶屋にいきました。昔ながらのドライブインと言う感じです｡(^^)地元の常連さんという感じの人が入っていました｡小上りの座敷に上がりました｡おすすめメニューは野菜たっぷりのタンメン700円納豆餅750円も興味があります。チャーシューメン700円のチャーシューも凄いですね｡カレーライスも興味があります。名代の逸品はお餅ラーメン700円これも興味津々ですが、さすがの食べ過ぎのような(^^;かつ丼800円やソースカツ丼800円も美味しそう冷やし中華700円もいいですね。手打ちざる蕎麦800円も人気のようで今日はもう一食しか無いと言うことです｡冷やし中華は味は普通だったそうです｡タンメンも美味しかったです麺も好みです｡かつ丼も肉が柔らかく美味しかったです｡ソースカツ丼も美味しかったです｡
国道252号線（沼田街道）の只見川第一橋梁のビューポイントでも有名な道の駅「尾瀬街道みしま宿」から南下して数分の所に在る「雪国茶屋」。店内はかなり年季の入った造りで、その昔はドライブインや旅籠などもやっていたようだ。古来からの手法にこだわった「特製手打ちザルそば」はこの界隈でも希少な蕎麦だというが、平打ちの田舎蕎麦は生蕎麦らしいが粉っぽく二八だろうか。薬味のネギと天かすがチョッと硬い。 近くの道の駅の食堂の蕎麦は十割で550円だが、800円と強気の設定。800円ということはカツ丼と同じ値段。だったら愚生的にはカツ丼かなぁ（笑）「お餅ラーメン」。会津ラーメンらしい豚骨と鶏ガラの力強いスープと思いきや、昆布と野菜だけで採ったような優しい味わい。搗きたての餅だが熱々のスープに浸してやわらかくしてから頂きたい。餅好きラーメン好きには一石二鳥（笑）※ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ放浪記」も閲覧してみてください！原発事故での風評被害にもめげず、県内に留まり、懸命に頑張っている飲食店を中心に綴っています。福島県には美味しいものが沢山あります。愚生の口コミや画像が一助となり、福島の地を訪れ愉しんで頂ければ幸甚の極みです♪http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/75328201.html
国道252号線（沼田街道）の只見川第一橋梁のビューポイントでも有名な道の駅「尾瀬街道みしま宿」から南下して数分の所に在る「雪国茶屋」。店内はかなり年季の入った造りで、その昔はドライブインや旅籠などもやっていたようだ。古来からの手法にこだわった「特製手打ちザルそば」はこの界隈でも希少な蕎麦だというが、平打ちの田舎蕎麦は生蕎麦らしいが粉っぽく二八だろうか。薬味のネギと天かすがチョッと硬い。 近くの道の駅の食堂の蕎麦は十割で550円だが、800円と強気の設定。800円ということはカツ丼と同じ値段。だったら愚生的にはカツ丼かなぁ（笑）「お餅ラーメン」。会津ラーメンらしい豚骨と鶏ガラの力強いスープと思いきや、昆布と野菜だけで採ったような優しい味わい。搗きたての餅だが熱々のスープに浸してやわらかくしてから頂きたい。餅好きラーメン好きには一石二鳥（笑）※ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ放浪記」も閲覧してみてください！原発事故での風評被害にもめげず、県内に留まり、懸命に頑張っている飲食店を中心に綴っています。福島県には美味しいものが沢山あります。愚生の口コミや画像が一助となり、福島の地を訪れ愉しんで頂ければ幸甚の極みです♪http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/75328201.html
今回の米沢旅行も楽しかった。呑んだくれた夜の店は別途掲載するとして、帰りにいただいた一流の蕎麦店をご紹介しましょう。その名も『雪国茶屋』。店舗のビジュアルは正しくプロショップ。アマチュアでは足を踏み入れられない雰囲気を演出している。オーダーは『ざるそば(800円)』をチョイス。店主が蕎麦に掛ける魂を、真正面から受け止めるには、このカードしか無いでしょう。壁に掲載されたプロ3大ルールに基づき、店主が厨房で格闘する。そして出会いのとき。眩しいくらいに美しいビジュアル！蕎麦の長さが不均一で、若干短い、手作り感あるれるスタイル！これほどまでに手打ち感のある蕎麦を久しぶりに見ました。いただきます！おぉ！田舎のオジイチャンが作った蕎麦のような感じ。プロっぽくはないですが、一般人としてのちょっとした拘りを感じる一品でした。ごちそうさまでした。
久しぶりの南会津旅。一時を過ぎて昼飯をと考えて当初は柳津道の駅の手打ち蕎麦をと思いましたが、こちらのお店の佇まいに惹かれてUターンして入店です。メニューから蕎麦と餅とご当地グルメのソースカツ丼等が、お勧めのようです。先客3名の方々は誰も蕎麦を食べておらず、意を決してこちらもお勧めのお餅ラーメンを注文。着丼は約5分後です。餅2個入りで700円は安いし❔恐る恐るスープから（笑）。あっさりした醤油味、個人的にはもう少しコクと塩見が欲しいけどこれも有りだと思います。（昨日の湯野上温泉のラーメンは酷く美味しくなかった反動かもしれませんが（笑））。次にお餅を一口、売りの餅だけあって美味しいのです。スープに浸して二口目、うん美味しい。さて麺は縮れ麺でさすが喜多方ラーメンの近くだけあって美味しい。途中で胡椒投入して完食、御馳走様でした。地元の方が頼んでいたカレーも気になりました(*´ω｀*)。
焼きそばカレーラーメン@双葉食堂奥会津。ここはカレーのメッカでもある。休日だった1日、柳津町の山深い西山温泉で湯に浸かり大地のパワーを存分に浴び訪れる健やかな空腹。三島町の宮下駅前まで降りてその健やかな空腹を満たす。双葉食堂さんには「裏メニュー」として元祖焼きそばラーメンカレーラーメンカレー焼きそばカレーチャーハンという四天王的なメニューが存在する。焼きそばラーメンに「元祖」と付くのは、温泉で名高い那須塩原にも「焼きそばラーメン」が存在するからだ。どちらがオリジナルかは不明だが、双葉食堂さんとしては「元祖」。やはり那須塩原の焼きそばラーメンと同じように、ソース味に焼かれた焼きそばにラーメンスープがかけられている。え？と驚かれるかもしれないが、この焼きそばにラーメンスープをかけた汁焼きそばがなかなか美味い。酸味のあるソースがラーメンスープに染み出し、野菜たっぷりな旨みが溶け出している。そしてそこにカレーだ。みんな大好きなカレーをぶっかけたい。そんな欲望がメラメラと湧き起こり、お店の方にお願いして焼きそばラーメンにカレーをかけてもらった。「裏メニュー」のさらに「裏」。「裏」と付くものが大好きな俺。心躍らせ着丼を待つ。長閑な躍らせ奥会津の駅前食堂。人も疎だが、お昼になると温かい服装を着た地元の方々がニコニコしながらどんどん入ってくる。地元の方々には味噌ラーメンとかカツ丼が人気の様子だが、遠方から来た身、久々の双葉食堂さんなので、カレーがけの「裏」を頼みたくもなるものだ。さてお味は？そう。ご想像通りの味。焼きそばにラーメンスープに浸してカレーをかけたような味だ。しかしだ。これがなかなか素晴らしかった。焼きそばのソース味が染み出したラーメンスープは、なんて言うか、日清のカップヌードルのカレー味みたい、えも言われぬ風味を醸してるではないか！えも言われずエモい。そして初体験なのに、懐かしいようなそんな味わい。たっぷり野菜と麺を楽しんだ後のスープが美味くてやたら後を引く。全部飲み干したい衝動に駆られるも我慢。この残りスープに丸ごとジャガイモと大きめのニンジン、チキンレッグを入れてスープカレーにしても絶対に美味い筈だ。ペットボトルに残りのスープを持ち帰りたいぐらいだった。「会津人は何にでもカレーをかける」その原初的な会津人の欲望を全て満たす「裏の裏」メニュー。奥会津にドライブの際など、是非味わって欲しい。#奥会津グルメ #会津人は何にでもカレーをかける #裏の裏メニュー #焼きそばカレーラーメン #元祖焼きそばラーメン #双葉食堂 #会津宮下駅前 #只見線グルメ
声を大にして言いたい。カレーが美味い！！カレー焼きそばソース焼きそばに　カレーがかかっている物と思っていたのですが・・。確かにそうですが　各々が美味い。特にカレーが美味いですね。濃厚なカレーのルーがとてつもなく美味しい。そしてご飯が少しだけ載っている。その心配りが嬉しいですよね。ご飯でも食べてみたい！と思うんですよ。そこを見事についています。まさにドリームですね。大変美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
福島県にバイクツーリングしました。会津宮下駅の近くにあります。裏めにゅうのカレー焼きそば1,000円を注文。焼きそばの上にカレーライスが乗っています。カレーは美味い。焼きそばは味が少し濃いめ。別皿の方がいいかも。
声を大にして言いたい。カレーが美味い！！カレー焼きそばソース焼きそばに　カレーがかかっている物と思っていたのですが・・。確かにそうですが　各々が美味い。特にカレーが美味いですね。濃厚なカレーのルーがとてつもなく美味しい。そしてご飯が少しだけ載っている。その心配りが嬉しいですよね。ご飯でも食べてみたい！と思うんですよ。そこを見事についています。まさにドリームですね。大変美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
こんにちは亀治です。福島県三島町にある、双葉食堂というお店に行ってきました。このお店は駅前にある、町の小さな食堂という感じです。メニューはラーメンや丼物、定食等があります。今回はちょっと珍しい、焼きそばラーメンを注文しました。簡単に言えばソース味のスープの中に焼きそばが入っている感じです。スープはソース味ですが、あっさりしている感じです。麺は縮れた平麺でまさに炒めたものです。具材はキャベツ、モヤシ、豚肉でした。ラーメンなのでメンマも入ってました。煮物が付いていたのがよかったです。味は微妙というか、好みが分かれると思います。ごちそうさまでした。
・奥会津、南会津地方は「カレーらーめん」や「カレー焼きそば」「らーめん焼きそば」が有名けど、野菜炒め定食を食べてしまった(-｡-;#大沼郡三島町　#三島町#双葉食堂　#定食#野菜炒め定食　#奥会津
昨日アップした記事の中で紹介した、会津金山町の民宿食堂おふくろの、カツカレーミックスラーメンなる変わり種”繋がりで(^^ゞ、今日は会津三島町の双葉食堂で供される、焼きそばラーメンを紹介します・・・っていうか、有名になって皆さん知っていますかね？！・・(^^ゞ。貫禄あり？(^^ゞ・・↑カミさん、初登場<(｀^´)>今年の７月上旬ドライブがてら、カミさんと怖いもの食べたさ”m(__)mで、行ってみました。　　　　　　　　　　　　↓焼きそばラーメン　８５０円だったかな？・・(^^ゞ 醤油ラーメンの上にソース焼きそばが乗っています・・・(^o^)／。一口二口目・・・普通にソース焼きそばで味も良し。スープは？・・・普通に醤油ラーメンのスープで、まあまあの味。　だんだん食べ進めるうちに両者”が混ざり合って、味も濃くなり微妙～・・・な、味になりm(__)m、最後は勢い”で完食しました！・・・残すと悪いんで・・(^^ゞ。 因みに金山町の民宿食堂おふくろへ行った際に、お土産に作って貰った｛チャーシューロール｝なる巻物”は、家族には好評でした！・・・私は食べていませんが(^^ゞ。※お店が混んでいる時は、注文してもお断り”される事もあるようです・・どうしても食べたい方は、事前に電話注文が無難なようです・・(^^ゞ。
焼きそばラーメンとカレーチャーハンをいただきました！どちらも大変美味しかったです！特に、焼きそばラーメンは町のB級グルメにもなってますので、一度は食べてみる価値ありです♪
かつ丼1000円▲肉が固く、味もしょっぱ目
奥会津B級グルメ食堂最右翼☆カレーラーメン、焼きそばラーメンなどインパクトあるメニューが美味い。焼きそばラーメンにカレーライスをトッピングしてもらったこともあるwオススメ！
２日連続の行かせていただきました。焼きそば美味しい、サービスもよい、また行きたいなと思うお店です。
『奥会津』として、今やインバウンドの皆様からも絶大な人気を誇るインスタ映えスポットを有する三島町。その玄関である宮下の駅前に、下手するともっとも「映え」るんじゃねーかと思わせてくれる逸品を提供するお店があります。その名も『双葉食堂』さん。「男はつらいよ」に出てきそうな、田舎の駅前にありがちな食堂。 もはやわたくし的には文化財としての価値も見出すところであります。さて、そんな『双葉食堂』さんには何やら名物料理があるそうで…「裏メニュー」として堂々とメニュー表に載っちゃってんすけど（笑）、何やらここの食堂は何にでもカレーをぶっかけるらしいです。例に漏れず裏メニューのひとつ『カレーラーメン』を注文。ベースがわからないとどうしようもないので普通の『ラーメン』に『半チャーハン』のセットと、なんとなーく（美味そうな）ニオイを察知しての『味噌ラーメン』、そしてお隣柳津との違いを探るべく『カツ丼』を次々にオーダー。お店のバ…もとい、おばちゃんはテーブルまで聞きに来ず、厨房の出入口付近から受付け。しかも言ってもシーン… なかなか無骨なサービスです。本当にオーダーされたのか不安になってきた頃、いきなりセットメニューがやって来ました！オーソドックスな見た目。これはどっちに転ぶんだ…？恐る恐る一口…あ、普通なほうだ（笑）セットの『チャーハン』はまさしく「家庭の味」。ミニの割になかなかの量で来ます。期待が膨らんだ『味噌ラーメン』はスープが結構塩辛い印象。旨味よりも塩味のパンチが効いてました。同じく『カツ丼』もけっこう味付けは濃いめです。こちらは特に変わった仕様変更はなく、至ってフツーなカツ丼。ソース、というより醤油？な印象を受けました。やはり柳津のソースカツ丼は唯一無にな存在か。すっかり表の顔…というかもはや看板メニューと化してるカレーシリーズの中の『カレーラーメン』。スープとカレーをトロミを付けた状態で麺の上からガッツリかけ流すスタイル。 はい、激熱です。カレーはなんか亡き祖母が作ってくれた味に似ているような…さてはバーモント…？大量の「あんかけ」スープのお陰で、最後の最後まで熱々でした。春の季節に訪れると、写真のように山菜が載ってくる模様。こういう演出は山間部の食堂ならでは。都市部ではこごみなんて高級食材ですからね！（そうか？）味付けは個人的にあまりツボにはハマりませんでしたが、古き良き時代の「駅前食堂」の姿を懐かしむにはもってこいのお店と言えそうです。
初めての店で初めて焼きそばラーメンなるものを食べた。メニューにカレーチャーハンやカレーラーメンがあり、それも気になったが次回にとっておくことにする。カレー焼きそばは、会津若松市内の食堂で何度も食べた。５分ほどで着丼意外にボリュームがある。一見、醤油ラーメンのようなのだが、紅ショウガとワラビがのっているところなんかは不思議な感じがする。スープを飲むために顔を近づけると確かにヤキソバの匂いがする。で、そのスープはと言うと、間違いなくヤキソバの味つまりソース味そして、麺はと言うとあれれ、これもちゃんとしたヤキソバ炒めた焼きそばをソース味のスープに入れて紅ショウガとララ人ネギをのせた、つゆだくのヤキソバだ！なんだ、これは面白いではないか。面白いけれど、くどくもなく飽きもせず初めて食べたわりには美味かった。これはありだな。　 (^^)/
H24.10.20(土)午後１時半頃、喜多方市山都町の”新そば祭り”の帰りに立ち寄りました。先日、新聞報道で日本の美しい町に”三島町”が選ばれたと知り、三島町を訪れて美味しいお店に立ち寄りたいと思っておりました。お店は、昔ながらの大衆食堂といった感じで、ガラス戸を開けると、店内には、作業員や初老のご夫婦など、４組ほどのお客さんが料理を召し上がっておりました。厨房には、おばちゃんが二人おりましたが、調理に夢中で、私が店内に入って来たことには気がづかないようでした。初老の男性が座っているテーブル席に相席する形で腰を下ろし、メニューを見てみると、今まで見たことのない”焼きそばラーメン”の文字が・・・。（”焼きそばラーメン”？　いったいどんな味なんだ・・・）”初もの”に興味津々のトテチータは、迷うことなく厨房から出てきたおばちゃんを掴まえて、”焼きそばラーメン”を注文しました。料理が運ばれてくるまで店内を見回してみると、先ず、テーブルのベタつきが気になってしまい、思わずティッシュでテーブルの上を吹いてしまいました。また、お冷はセルフのようですが、その説明もなく、初めて訪れるお客さんには親切ではないようですね。そうこうしているうちに”焼きそばラーメン”が運ばれてきました。スープがソース色で、何とも怪しげなツヤを出しております。（大丈夫かな・・・）期待半分、不安半分で、スープを一口啜ってみると、（ん・・・、　おおっ！　悪くないじゃないの）そうなんです、ソースの酸味とゴマがいいパンチを利かせていて、思った以上に美味しかったのです。麺は、焼きそばの黄色いチヂレ麺ですが、程よいコシとモチモチ感、スープと絡み合って美味しくいただけました。具材は、”コキコキ”と食感のいいメンマの他は、豚肉・キャベツ・もやしの炒めた物が、おこげの程よい香ばしさを漂わせていて、これまた良かったですね。付け合せの漬物（沢庵、きゅうり）の”パリパリ”感も心地よく、ご飯が欲しいくらいでした。総合的には、上記のような評価とさせていただきましたが、料理の”焼きそばラーメン”に注目すれば、１度ご賞味いただく価値はありと思います。
只見線の会津宮下駅前に双葉食堂という食事処がある。昔ながらの鄙びた大衆食堂で、ラーメンやそば・うどん、丼物、定食とメニューは幅広い。そして裏メニューとして焼きそばラーメンなるものまであるという。バイクで春先の雪国に行く場合はタイミングに気を使う。凍結の恐れがなくなる時期・時間帯を待って、先週の木曜日に訪れてみた。東北エリアの高速道路無料措置にもギリギリ間に合った。（なお、今回の訪問にあたっては三島町商工会(@misimasansho)の方にTwitter経由で現地の状況を諸々アドバイスしていただきました。ありがとうございました！）磐越道の会津坂下ICを降り、綺麗に除雪されたR252を奥会津へと向かう。そこかしこの残雪が眩しい。会津宮下駅周辺の集落も道路以外はまだほとんど雪に覆われていた。ちなみにこの辺は只見線の有名な撮影スポットでもあるらしい。雪のある時期に鉄道で来ようかとも考えたのだが、時刻表を調べたらあまりに本数が少なくて断念した。会津宮下駅から通りをまっすぐ50mも進むと右手に双葉食堂があった。いかにも田舎の老舗食堂といった趣だ。店内の雰囲気もまた然り。客席はテーブル混ぜこぜで15人分ほど。近所に現場があるのだろう、丁度お昼時で半分ほどの席が作業着の人々で埋まっていた。メニューは前述の通り豊富な品揃えだ。手元のメニューを裏返すと「裏めにゅう」と書かれていた。会津名物のソースかつ丼やカレー焼きそば、さらにはカレーラーメンなんて品まである。他の客はノーマルのカツ丼やカレーラーメンを食べてる人が多かった。とりあえず目的の品、焼きそばラーメン(800円)を注文。店は３人の女性スタッフで切り盛りしていた。店主らしきおばちゃんが調理とお会計、あとの二人はホールと出前をそれぞれ担当していた。客も出前も引っ切り無しで皆忙しそうだ。10分ほど経って「はい、お待ちどうさま」と焼きそばラーメンが運ばれてきた。目の前に置かれまず感じたのは「どんぶりでかい」。麺たっぷりでスープも並々。「量が少なければ会津ソースかつ丼もどこかで」などと考えていたが、この時点で諦めた。麺は会津特有の扁平気味な中細麺で柔らかめ。焼きそばの具は豚肉、モヤシ、キャベツ、シメジ、揚げ玉で、麺ともどもフライパンでしっかり炒められていた。トッピングはメンマ、水菜、刻み葱、紅生姜、白ゴマ。スープは醤油ベースの鶏がら出汁で、ソースの酸味がアクセントになっている。全体的に絶妙なバランスでまとまっていて予想以上に美味い。そしてボリュームがある。つゆ・スープ入り系焼きそばの並盛では、これまでで一番量が多かったと思う。寒い日だったが食べ終わる頃には体が汗ばんできた。味が濃いめだったこともあり、お冷をお代わりしてお会計。それにしてもこの焼きそばラーメン、どういう経緯で作られたのだろう。スープ入り焼きそばで有名な塩原との位置関係は微妙だが関連性があるのやらないのやら気になる。ちなみに「焼きそばラーメン」でＷＥＢ検索すると、前回の店も含め、他にも似たような品が全国にあることが判る。もしかしたらラーメンスープに焼きそばを入れるのは意外に一般的なのかも知れない。ただそれが黒石や塩原のように食文化として地域に定着するのは、さすがにレアケースなのだろう。次回はそのレアケースのひとつ、千葉県船橋市のソースラーメンをご紹介したい。
日に何本も走ってないような路線の駅前にありますが、こちらの店に名物の料理がありました。それはテレビで放送されていて、今流行の汁もの焼そばでした。昨今、焼そばを題材にした料理が全国的に大流行で、B1グランプリにでも相当な数が出店しています。こちらは昔から出していたとのことで、ソース味のスープの中に麺が入っています。パッと見、色が黒いので、味が濃く感じますが、食べてみると意外にあっさりとしてて食べやすいです。焼そばみたいに、紅しょうがものっていますので、香りも焼そばそのものですね。ここだけがゆっくりと時間が流れているようで、食べてる方も時間など気にせずに食べていました。作る側もそれなりにゆっくりと作ってくれますので、余裕がない方は行かない方が無難だと思います。また機会があれば食べに入りたいと思う店でした。
会津宮下駅前にあるいい雰囲気を出してる双葉食堂さんSL撮影の合間に初来店です(^-^)雰囲気がいいですねぇ(^ ^)中も懐かしい感じでおばちゃん二人で切り盛りしてるのかな？注文コールは気になっていたカレーラーメンをコールです(＾ｰ^)ノみなさんカレーラーメンとか焼きそばラーメン食べてますね(^-^)人気メニューなんですね。着丼です(＾ｰ^)ノカレースープに隠れて麺が見えない(^^;;野菜たっぷりのスープを一口、熱々で口の中火傷(^^;;味は・ ・ 甘い系のカレーで普通に美味しくいただきました(^-^)次回撮影時には焼きそばラーメンか大好きなカツ丼いただきたいと思います(^ ^) ごちそうさまでした(^ ^)
ラー本で見て、その崇高な姿に度肝を抜かれた。思わず仕事を休んでこちらに向かった。しかし・・・着いたところは大通りではなく、古びた宿場の道端Orzこんな百姓部落の片隅に似合わぬ「sampson（サンプソン）」なんて横文字名前。見ればカレーとかカツ丼もやっていてとてもラーメン専門店ではない。ラヲタの自分「あ～あ」と落胆。店内はおしゃれで、喫茶店とかイタリアンなんか頂く若いアヴェックの入るような雰囲気。それでもメニューを拝見。最近流行の会津地鶏を食材にしている。目当ての「つるの湯温泉ラーメン」は半人前？お店の人に「麺量は？」と聞くと「少ないんです」との事。じゃあ一人前は？と聞くと「520円です」と言われた。じゃあ一人前を書いとけよっと憤る。メニューにはあの喜多方の名店「喜一プロデュース」とあった。これは期待マシマシ。しばらくしてお盆に載って着丼。おお！薬味のネギだけの、自分の大好きなカケラーメン！早速箸で麺を上げていただく。汚れないスープが汚れない麺に載って吸い込まれる。この快感。会津地方では当たり前に使われる元気な多加水麺。口の中で跳ね回る。スープは鶏や和風のバランスが取れたもので思わずかしこまって襟を正してしまう感じ。塩は会津の温泉水を煮詰めて作る「山塩」と言うものらしい。言われてみれば温泉臭が・・・それと、こんな崇高なラーメンを作るのは清廉な水が必要だろうが、すぐ近くに清水が沸いていた。技法だけでは作れず、土地の恵みが必要。惜しむらくは立地。ここはメインストリーから一本入ったところにある。通りすがりが入るようなところではない。素晴らしいラーメンながら話題になっていないのもそれが理由であろう。正直、もっと表に出るべきラーメンだと思う。
こんばんは亀治です。福島県三島町にある、サンプソンと言うお店に行ってきました。このお店はラーメンとカレーのお店です。メニューはラーメンやカレー、ソースカツ等があります。今回はつるの湯温泉ラーメン（半人前）と会津地鶏ソースカツ丼ハーフを注文しました。つるの湯温泉ラーメンは三島町にある早戸温泉つるの湯の源泉の塩を使った塩ラーメンで喜多方市のラーメン店、喜一がプロデュースしたものだそうです。スープはさっぱりした品のある味です。喜一の塩に何となく似てはいます。麺は縮れた中太麺でスープと合っていました。美味しいラーメンでした。会津地鶏ソースカツ丼はカツがチキンだけあって、とても柔らかくて、脂っぽくなく美味しかったです。ソースは甘辛で会津によくある感じの甘めのソースでした。面白い塩ラーメンでした。
宿に連泊なのでランチは金山か三島あたりで、と思っていたので、ラーメンもカレーも食べられるこちらのお店に私は地鶏カレーと唐揚げ定食で迷ってカレーに。同行者は地鶏白湯ラーメン。でも唐揚げも食べたくて聞いてみたところ、唐揚げは１つからオーダーできるとのことでした、、、僥倖ッ、、！カレーにはミニコブサラダとセロリのポカポカスープがついてきました。アボカドとかミニトマトで彩り良くてうれしい。カレーはかなり濃厚もったりで、これがやたらと美味い、、！このねっとり感はチーズが入ってるのかな？一口分づつご飯とよく混ぜていただくとサイコー。大きめの具が存在せず、多々の旨味が渾然一体となってるタイプのカレーでめちゃくちゃ好みでした。時々遭遇する鶏肉もすっかりルーに溶け込んでいて、でも旨味が抜けていなくて美味しい。唐揚げは米粉？なのかな？かなりさっくり軽めの衣でいくつでもいけそう。肉質がムッチムチで食べ応えもあり！もっと食べればよかった。ラーメンも味見しましたが中華テイストの味付けで鶏の旨味って感じでした。味変用ににんにく、柚子胡椒、かんずり（多分）の三点セットがついてきてとっても良い感じ。カレーのお米を最後ラーメンに投入して大満足でした！木の温もりあふれる店内は暖房がよく効いていて、冬でものんびりとあったかく過ごせました。個人的にカレーがドツボだったので、この辺りに来たらまた寄りたいです。ごちそうさまでした。
個人的に「奥会津」の玄関だと思っている三島町。そんな三島の街中で、とても美味しいランチが頂けると知ってサクっと行ってきました。宮下地区の商店街にある『サンプソン』さん。昔お店だったっぽい建物を改装した店内は、とても落ち着いた雰囲気。土曜のお昼でしたが、店員さんはどうやらお一人のご様子。他にお客さんはまだいませんでした。メニューを拝見すると、どうやら鶏を駆使したラインアップのようです。　全部美味そうなので『地鶏の塩白湯ラーメン』『チキンカレー』『照り焼き親子丼』『からあげプレート』と、めぼしいメニューを食い漁ります！10分ほど経過したところで次々とお客さんが来た！しかし店員さんは相変わらず一人。　果たして大丈夫なのか？心配をよそに、次々とオーダー品が運ばれてきました。全部違うメニューなのに、かなりの手際の良さです。面倒臭い注文の仕方してごめんなさい。。『からあげプレート』の唐揚げをひとつかみ。カリッと揚がって中はジューシーなところまでは、まぁよくあるけど…肉（味付け？）が美味い！ボリュームも申し分なし。いい出だしですよコレは。『チキンカレー』はルゥの中に細かい肉が！水分の少ないカレーは味も濃厚。　そして付け合わせのポテサラも美味い。素朴ながら素材の味がわかる逸品。かなりの衝撃だった『親子丼』。　何が衝撃かと言うと、ぱっと見は焼肉丼のような様相を呈していて、真ん中に白い塊があったので「なんだろう？」と思ってすくってみると…ああ、マヨネーズね。そう思ってそのままもう一段深い位置までスプーンを入れたら…⁉︎なんと温泉卵が隠されていて、それが弾けて黄身が溢れてきたではありませんか！香ばしさ際立つ焼肉丼から一転、まろやかな親子丼に早変わり。いやいや、恐れ入った！ちなみに温泉卵は町の名湯『つるの湯』さんの温泉で茹でられてます。最後の『塩白湯ラーメン』は、実はこの4品の中で一番高価。しかしその価値は十分過ぎるほどありました。味噌ラーメンのような見た目。濃ゆいスープをひと口…力強く、それでいて優しい鶏の旨味が口の中で開放されていきます。他にも地元産の野菜などの旨味がギッシリ。そのままガッツリ麺をすくい上げ一気にすすります。付け合わせの味変薬味三兄弟もオススメですが、やはりデフォルトのまま味わって頂くのが一番だと思います。本当に美味いラーメンで、気がつけば汁完でした。最後の最後まで結局お一人でまわしてたっぽいんですが、滞る訳でもなく次から次へと対応する店員さん。この料理のポテンシャルといい、一体何者なんだろう…。
#つるの湯ラーメン #はしごラーメン #ハーフサイズ #2杯で #どうだ ＃同じレシピ #食べ比べ #鶏 #豚 #煮干し #干し椎茸 #プリプリの喜多方縮れ麺 #喜多方ラーメン喜一 #監修 #温泉水 #精製塩 #山塩 #飲む #温泉 #かけラーメン #山塩ラーメン #ラーメン #らーめん #ramen #中華そば #会津 #三島町 #sampson #サンプソン
またまた来店です。連れは「塩レモン明太まぜそば」「贅沢な極上塩まぜそば」には真ん中に卵黄が乗っていますが、「塩レモン明太まぜそば」には真ん中にほぐした明太子が乗っています。食べ比べると決定的に違うのが塩の味。「極上塩」を謳うだけあって、「贅沢な極上塩まぜそば」と「塩レモン明太まぜそば」では塩のアジにも雲泥の差があります。「塩レモン明太まぜそば」がまずいわけじゃなくて、「贅沢なな極上塩まぜそば」が美味しすぎる!確かにまぜそばなんだけど、どこかイタリアンを食べている気にもなってくる程。「塩レモン明太まぜそば」はレモンでさっぱり食べられます。もともとレモン汁が入っているので、更にレモンを絞らなくても良いかも。
郡山でいつも行くラーメン屋さんが休みの日だったので系列店舗のこちらにお邪魔しました！海老の塩レモンバジルまぜそばと鉄板焼き餃子を注文しました！まずは待ち時間にエビのスープが提供され、これがまずうまい！エビだしがとても効いていてなおかつ味が濃すぎず、お口が自然とメインを待つ体制に！まぜそばはまず麺の太さとコシにビックリ！太麺だとあまり味が絡まないかな？と思いつつ食べてみるとバジルソースがしっかりと絡み、絞ったレモンがいい仕事をしてくれます！具材にはエビやチーズが入っており、バジルの冷製パスタのようですが麺の食感と味がこれはまぜそばだというのを思い出させてくれます。また、このメニューには締めの小ライスがついていて、具材を少しとソースを少し残した状態で追いメシを頼むと二口分くらいのご飯に軽く胡椒を振ってくれてそれを混ぜて食べるのですがこれがまたうまいんです！ソースがご飯一粒一粒に絡み合い、きれいにソースまで食べられる仕掛け。よく考えられています！餃子は焼き小籠包に近いような形で、肉汁じゃわータイプの餃子。肉と野菜の旨みたっぷりのスープがアツアツでたっぷりなのでやけどしないように気をつけて食べて下さい！とても美味しかったです、ご馳走様でした！
郡山のアーケードにあるまぜそば屋さんです。評価が良かったので訪問しました。週末の夜でしたが、並ぶことなく入れました。店内は地元の若者で賑わっています。メニューがたくさんありましたが、一番ベーシックな新台湾MAZESOBA（スープ・追い飯付き）1200円を注文しました。にんにく（すりおろし）とパクチーは有無を選べました（パクチーは食べられないので抜きでお願いしました）。王道の台湾まぜそばで、豚ひき肉のミンチ、生卵、ねぎ、刻み海苔など具だくさんです。太いちゅるちゅるの麺も美味しかったです。途中でライムを絞ったり、ラー油をかけたり、味変も楽しめました。さいごに、付いてくる「追い飯」をいただきました。どれだけの量が来るか分からなかったので具材をそこそこ残していましたが、量は3口くらいの少しの量でした。このレビューを書いているときに、付属していたはずのスープが来ていなかったことに気づきました。味わえず残念です。ごちそうさまでした。
福島県で有名なまぜそば専門店。意欲的な商品が多数あり、食べてみたいまぜそばが色々。逆にこれは・・・という組み合わせもありますね。味噌チーズMAZESOBA （スープ付き）お店を代表する商品。ジャンキーな組み合わせですが、意外と美味しくいただけた。チーズが固まる前に食べた方が良いですね。麻婆担担台湾MAZESOBA など台湾まぜそば系美味しそうですね。カレーの組み合わせも気になります。また、機会があればリピートしたいと思います。"ここでしか出会えない味がある"というキャッチフレーズ。確かに間違いでない気がしますね。
郡山出身の友達にお勧めしてもらい、訪問しました。夕方5時から営業再開だったため、お店の開店を待ってから入店しました。学校帰りの高校生が3組ほどいました。初めて入店したため、メニューの1番上にある王道と思われるものを頼みました。味が濃く追い召しもとてもおいしかったです。おいしいものは地元の人に聞くのが1番ですね。
郡山ブラックを初体験のまぜそばで食す！麺がモチモチしてておいしく、すすりがいがありましたお酢の味変昔から好きなんだよね台湾まぜそばも食べたいなーと思いながらもうしばらく郡山に行く機会がなさそうな…
お昼にこちらのお店を訪問させていただきました。外で並んで５名ほど待たれていましたが、まずは中で食券を購入し、番号札をもらって外で待つと言うスタイルでした。口コミを参考に・贅沢な極上塩MAZESOBAセットの食券を購入し、指定された席に座って待っていると、海老スープが出されました。その後しばらく待つと、まぜそばが出て来ました。まずは良く混ぜてとの事なので、良く混ぜてそのままいただきました。麺は太めで歯ごたえがしっかりとしており、味付けは少し濃いめで美味しかったです。半分ほど食べてから、ラー油とお酢をそれぞれ一周分加え、残りを味変していただきました。追い飯もセットについているそうなのですが、大盛で注文したため、お腹いっぱいになり、今回はパスさせていただきました。ご馳走様でした。
昼に駅前に来る事が少ないので、何かランチを食べたいなと思って凛々亭に！新台湾まぜそばを注文。普通に食べて、卵を混ぜて食べて、ライム絞って食べてと飽きずに食べきれます。追いメシもありましたが、私はやめておきました笑女性客も多く、店員さんの感じも良いので良い感じです。
平日夜20:30頃訪問。席はけっこう埋まってたけど並びはなし。極上塩まぜそばを注文。確かにトリュフ風味押しだけあって、豊かな香り。チーズはいい仕事してるし、極太麺も美味いし、まぜ麺で塩という個性もいい。
私が食べたかったのは夏限定メニューのようで…(冷製プリップリ海老の塩レモンバジル)願い叶わずでしたが…今回は、私は塩レモン台湾MAZESOBA相方さんはネギ味噌スペシャルMAZESOBAプラス、角煮背徳丼を注文しました。この身体のどこに…？というほど、夕飯で一日分のカロリーをチャージしていくのを眺めながら、美味しくいただく楽しい時間です。かくいう私もすでに軽く夕飯を食べていたので、夜食にまぜそば。充分背徳です。閉店まであと1時間を切っていたため、限定メニューは全部合わせてあと1食！！と言われまして相方さんは初めて来店する私に譲ってくださったのでした。優しい。そんな時間でも続々お客さんが入っていました。平日だったんですが、仕事終わりや飲みのあとのMAZESOBAは定番なんですかね？麺は硬めの茹で加減。なんなら茹でたりない？！と最初思うほどでしたがこのくらいがいいんです。追い飯付きメニューでしたが、いけるかないけないかな、いやーいけないな私の胃袋では…と思い具を食べてしまいましたが、相方さんがもらった追い飯の量をみて『これならいけたな』と後悔しました。残った具とご飯合わせたら最高に美味しそうじゃないですか(だからメニューに入ってるんだよ)。夏にまたエビのやつ食べに行きましょうね…ちなみにとっても美味しいですが、多分口がくさくなりますね。みんなで食べれば怖くありません。とっても美味しかったです！
商談の帰りに郡山駅周辺でランチを探していて見つけたお店。商店街の一角に店を構える。たくさんの種類のまぜそばがあるが、オーソドックスなものを注文。大盛りにしたが、全然特盛もいけるレベルで美味い。麺もしっかりしていて食べ応えがある。欲を言えば追い飯の量がもうちょっと欲しいが、お米も高いのでしょうがない！
水曜日の昼11時半に並ばず入店キャッシュレスで支払ったヘルシー系で人気なねぎとろまぜそばを注文想像以上に美味しかった。ねぎとろと麺が会うイメージがなかったが、ねぎとろに臭みもなく、満足感が高かった。スープも最初いただけるのも素晴らしい
・19時ごろに入店、2〜3人の並びを待ってから・味噌MAX？を注文・チャーシューは食べ応えがあって良かった・それ以外は、ジャンクではあるのだがどうももったりしていて箸があまり進まない・何度か通ったが、結局好みのものは見つけられなかった…
塩レモン台湾まぜそばを注文しました。美味しかったです。味変することなく最後まで美味しかったです。付属してきたスープもすごく美味しかったです。でも、12時半くらいに行ったら15分適度待ちました。
郡山ブラックまぜそば郡山駅の近くにあるまぜそば屋。スープなどもついて来てサービスの良さを感じる。郡山ブラックという味だったが、どの辺がどうブラックなのかを調べずに食べてしまったため、分からずじまいだった。味は美味しかったと思う。
郡山駅からすぐ、アーケードの入口をくぐると、あの香ばしい匂いが鼻腔を突き抜ける。待ちに待った「郡山ブラックまぜそば 凜々亭」で、記憶に残る一杯を頂いた。まず目に飛び込んできたのは、漆黒のタレに浮かぶ焦がしチーズの輝き。アクシデントでチーズが倍盛りというサプライズが、結果的にこの一杯を劇的に昇華させた。重厚な旨味がチーズのクリーミーさと合わさり、ただ濃いだけではない、豊かな層を持った“濃さ”になっている。麺はコシのある平太麺。ブラックタレが深く染み込み、噛むたびに甘さ・塩気・旨味が次々と顔を出す。豚チャーシューは厚みがありながら柔らかく、脂の甘さがブラックの醤油感とチーズと絶妙に響き合う。タマネギとメンマのキリッとしたアクセントが、重くなりがちな口の中に清涼感を残してくれる。途中で香辛料やお酢を足して味変。ちょっと酸っぱく、ちょっとピリッとした刺激が、濃厚さの合間に呼吸を与える。最後の一滴、追い飯込みで残さずかき込みたくなるほどの引力があった。「濃さ」に魅せられた人には、この一杯はただのまぜそば以上の体験だ。チーズ倍盛りという偶然の贅沢が、「郡山ブラック」の魅力を新しいレベルへと昇華させる。濃厚好きを挑発する、勇気ある選択をあなたにもおすすめしたい。
節系角煮MAZESOBA大 1,050円塩まぜそばと迷ったけど、初めてなので基本のまぜそばにしました。並と大は同じ料金でした。大でボリュームがありましたがペロリと頂きました。麺は平田太麺でしたが、結構すぐ切れる麺で、もう少しもちっと感があればさらに良かったかな。チャーシューは分厚くて柔らかくジューシーでした。総合的にもう少し味にパンチがあっても良いかなと。塩まぜそばは気になるので、また来てみようかな。
郡山駅近くで一杯です。〆で訪問したのは「まぜそば 凜々亭 郡山本店」さん。郡山駅付近でラーメン屋さんを検索すると1位のお店です。店内に入ると左手に券売機です。まぜそば、ラーメン含めて17種類もあり迷いますが、左上の法則で購入したのは「節系角煮系MAZESOBA」1,050円。大盛りも値段変わらずなので、お願いしました。カウンター10席+ベンチシートのカウンター席は3名×2席。テーブル席は2名×1卓です。お冷はセルフですが、訪問した日は店員さんが出してくれました。「節系角煮系MAZESOBA」最初にスープが出てきました。途中でまぜそばに投入してラーメンの様に食べる物なんですが、気が付かず先に半分位飲んじゃいました。海老出汁のスープであっさりながらも海老がしっかり香ります。まぜそばは大きな角煮、紫玉ねぎ、鰹節、きざみ海苔、貝割れ大根、メンマ、ネギと具沢山。まぜまぜしていただきます。醤油ベースのタレからは、鰹節等の和出汁が感じられ穏やかな味わい。そのタレはもっちりした平打ちの麺によく絡みます。角煮は柔らかで美味しいです。紫玉ねぎの辛さが、穏やかなタレにちょっと合わないかなと思いましたが、他の香味野菜も多めなのが良かったです。最後の方でにスープを投入。ラーメンの様になって、楽しめました。和出汁が効いて穏やかなんですが、その節が香り、しっかりまとまっている感じがしました。ごちそうさまでした。
まぜそばが人気のお店と聞いていましたが、味噌RANENが気になって注文しました。チャーシューは口の中でとろけ、ニラとネギが味噌の味を更に引き立てる一杯でした。出汁の効いた濃いめのスープも好みでした。
まぜそばが有名ということでこちらにしました。夕飯時の土日で少し並びました。気になっていた明太子レモンのまぜそばと、味噌チーズまぜそばを頼みましたが、どちらも美味しかったです。味噌チーズの濃さがほどよかったです。
お店の閉店時間が早い郡山において、数少ない比較的遅くまでやってくれている、バラエティ豊かな混ぜそばがラインナップされている、混ぜそば好きにはパラダイスのようなお店です。来店2回めなので、まだまだ自分も歴が浅いですが、次はこれ、次はこれとついつい食べてみたくなるメニューがいっぱいです。今回は郡山ブラックを頂きましたが、まさに郡山ブラックで、混ぜそばへの転換が本当に上手だなと思いました。次はどれにしようかな〜
出張飯はまぜそば⭐︎無性に辛いのが食べたくなり台湾風のまぜそばにしました。ビジュアルから優勝でした。ツルツル麺にたっぷり具材が良きです。卵黄でまろやかになって最高でした。今度は違う味も試したいです♪
来店時評価⇨3.34ある有名人がインスタに載せていたこともあり気になっていたが、やっとチャンスが訪れ来店。目当ては限定販売のワンタンメン。限定って響きに弱いのよねぇ( ◠‿◠ )開店と同時に着いたはずがもうお客さんでいっぱい。焦りながらワンタンメンを…ふぅ買えた。はっビール忘れた！！ぽちっと…麺は太麺と細麺が選べ、大盛も無料。店員さんには太麺をオススメいただいたのでそれを。スープは醤油ベース。だが自身の経験値でこれを判断したらちと怖い目をみる。恐らく10人中9人は何が隠し味で何が入っているとかは全くわからないだろう。なのにこう、超有名店の蔦スープくらい深くて広い。そして太麺は会津人の手打ち麺に似ており、細胞が反応してしまう。そしてシャモロック。もはやトリハダが立つほど。美味すぎる。食べ終わった後、もう一杯食べようかと思ったが時間が無く断念。是非食べて欲しいお店！眠っているあなたの新しい面を見つけるかもしれない。笑笑 ご馳走様でした！！
前から行きたかったお店「NOODLE CAFE SAMURAI」外観も内装も本当にカフェのよう・・・♬女性がひとりでも入りやすいと思います。人気店なのに・・・お昼過ぎなのに・・・並んでない（嬉）入店して・・・券売機をポチっとして・・・席につきました。麺は平打ちか細麺を選ぶことができ、大盛りまで同一料金です。（お得♬）○贅沢な侍丼セット「シャモロック塩そば+四川麻婆丼」﻿青森の地鶏・シャモロックを使った塩そば♡麺は「細麺」チョイストリュフオイルがかかっており、低温調理のしっとりチャーシューが薔薇の形に盛り付けてあり・・・さらに緑の葉が(小松菜？？？）オシャレすぎる＾＾優しい塩味で、旨味たっぷりのスープ♪紫色のタマネギのシャキシャキした食感がいいですね♪この日はシビ辛がクセになる本格派の「四川麻婆丼」本格的な麻婆で・・・ちょい辛さがつよくて・・・辛さがちょっと苦手なダーリンから委ねられ・・・もらって食べた私・・・見事にむせてしまいました・・・（爆笑）ε-o(XㅂX ll)ｺﾞﾎｺﾞﾎｯ！慎重に召し上がってください（爆）○贅沢なホワイトちゃんぽん麺平打ちぢれ麺にコクのあるホワイトスープが絡まり美味しいです♪海老やイカなど、トッピングの種類も多いのがうれしい♡そして・・・ラー油の辛みも旨味を増して・・・めちゃくちゃ私好み～♪クセになるラーメン・・・これ・・・また食べたいかも＾＾V字カウンターが特徴的なお店♪こちらは『まぜそば凛々亭』のセカンドブランド店だそうです。美味しかったのでまた行きたいと思います！ごちそうさま＾＾
出張で福島県は郡山に来ています。時間があれば行こうと狙っていた『朝日ドライブイン』(通称：朝ドラ)には昼間の仕事が多忙で行けずコンビニ飯(涙)、帰路の夜の新幹線待ちの1時間で郡山のラーメンを楽しむことにしました。最初は「贅沢なホワイトちゃんぽん麺」の白濁スープの写真に心魅かれたのですが店内に入って気が変わりました。どうやら、「郡山ブラック」という醤油ラーメンがあるらしい(笑)・・・。濃口醤油やたまり醤油をベースに、魚介や鶏ガラなどの出汁をブレンドし、醤油ダレを煮詰めることで生まれる漆黒のスープ、とのこと・・・。富山ブラックは黒胡椒と塩分でガンガン攻めてくると聞いていたのですが、郡山ブラックはずいぶん違うようです。で、味わってみた感想は「さすが、全国区の喜多方ラーメンを産んだ福島県！」と強く思いました。力強い醤油ラーメンですが、上品な旨さ。その証拠に店内の男女比は50:50でした・・・。郡山ブラックは喜多方や佐野や「春木屋系の東京醤油」とは一線を画しておりなかなか個性的で美味しいですね・・・。調べてみると福島県の三大ラーメンは、喜多方ラーメン（平打ち熟成多加水麺と豚骨ベースのあっさりスープ）、白河ラーメン（手打ち麺と鶏ガラ醤油スープ、燻製チャーシュー）、そして漆黒のスープが特徴の郡山ブラック（醤油味、低加水ストレート麺）とのこと。ただ、東京では郡山ブラックを食べられるお店はあまり多くないんじゃないかな・・・。結構、東京でもヒットしそうな気がします。郡山のラーメン文化がかなり盛り上がっていることが窺い知れ、非常に価値ある訪問でした。
出張の1人夕食に利用しました。何が売りかわからなかったので、さっぱりそうなシャモロックにしました。優しい塩味のスープで体ほっこりあたたまりました。他にも数種類ラーメンがあったので、ラーメンの味の説明とかあると良かったかな？
弾丸の郡山、帰りにNOODLE CAFE SAMURAIへ。郡山駅から徒歩3分ほどと便立地。店内には謎にV字型のカウンター席、場末の雰囲気を感じつつ店員が若いチャンネーだった。・濃厚麻婆担担麺 並 (¥1100)-辛くてアツアツな寒い冬空にビッタリな品。見た目通り濃いめ。麺はノーマル縮れ麺だった気がする。・ジャンボ餃子 (¥450)-意外や醤油ナシでも野菜の甘みと皮のモチモチ感とで美味しく食べれる。・料金：1550円 (券売機でカード可)・訪問時☆3.58。
この味好き過ぎる♡前から気になっていた「シャモロック塩そば（細・大）」（950円）を注文。提供されてまずはスープから…う、美味い！これは勝ち確メニューやな♪と確信。スープだけ、スープと細麺、スープと細麺と具材など色んなパターンで食すもどれも美味し！！最後まで美味しく完食完飲♡
福島出張に来たのでどうしてもご当地ラーメンが食べたくて。郡山ブラックと白河ラーメンの融合。ちなみに三大ラーメンのもう一つは有名な喜多方ラーメン。大盛り無料、餃子も大きいので学生にはもってこい！！
「NOODLE CAFE SAMURAI」は、福島県郡山駅の目の前、徒歩数分の場所にあるラーメン屋さんです。平日の19時ごろに訪れたところ、先客は6人ほど。カウンター席が4席ほど空いていて、すぐに入店できました。お店に入ってすぐの券売機で「特製ワンタン麺」（1,200円）を購入。食券を店員さんに渡すと、麺の種類（平打・細麺）と量（並・大盛）を聞かれます。平打ちの大盛にしました。店内はV字型カウンターが8席ほどと小さなテーブル席があり、店名の通りカフェのような雰囲気。女性店員さんが2名でまわしていて、接客の感じがよく、紙エプロンを使うかも声をかけてくれます。「特製ワンタン麺」のメニューには“郡山ブラック×白河”と書かれていて、スープは郡山ブラックらしく黒っぽい色味。すっきりまろやかな味ですが、玉ねぎのピリッとした辛さがアクセントになっています。麺は細めの平打ち縮れで、ワンタンは軽めの味わい、大盛りにしましたが並盛りくらいの感じでした。ごちそうさまでした。
美味しいラーメンが食べたくて、サムライさんへ。この日は居酒屋さんで郷土料理を楽しみ、最後はサムライさんの郡山ブラックで締めます。麺（細と平）と麺量（並と大盛）が選べるのは嬉しいですね♪スープ、具材、麺のバランスが自分好みでした。
平日の12時前頃に訪問。郡山駅から歩いてすぐの距離でアクセスしやすかったです。半分ほど席が空いており、スムーズに入店できました。入口にある券売機で購入して注文する形式です。〇濃厚挽肉野菜坦々麺(並) 1,100円(税込)注文してから10分弱で提供。出来たての美味しさを提供するため、一度に作る量は3杯までとしているそう。細めで柔らかい麺で、濃厚なスープと絡まってとても美味しかったです！濃厚ですが重すぎないスープでした。挽肉が山盛りで食べごたえがありました。アツアツなので食べるのに時間がかかってしまいましたが、最後まで美味しく味わえました。
13時過ぎに郡山に到着し、そのままサムライさんへ直行！しかし２名並びありも初志貫徹！ウェイティングボードに名前を書いて待ち。しかし、５分かからずに案内され、自販機にて侍わんたん麺1,200円をクレジット払いにて購入！空きカウンター席に座り、セルフウォーター準備して、食券を店員さんに渡し、その際に細麺、平打ち麺を確認され、並盛、大盛を確認されます。細麺、大盛をチョイスして待ち。約5分程度の待ちにて着丼！海苔、かいわれ、柔チャーシュー、穂先メンマ、わんたん、微塵玉ねぎの下にも細麺が見え隠れしています。まずはスープ飲！見た目と違い辛さ、しょっぱさはなく、飲み易く旨し！細麺を啜り上げれば、小麦感を感じるもいい感じの食べ応え！かいわれの存在がちょっと不要感もありますが、微塵玉ねぎ効果を発揮した全体的に旨しラーメン！わんたんは具無しタイプも皮が柔やわにもかかわらず箸で持っても切れない。チャーシューはスープの熱が入った部分に色が付く半生系。穂先メンマと海苔は普通もやっぱり微塵玉ねぎが抜群にクオリティを上げている一杯だ。大盛発注も量はちょうどよく、あっという間に完食して、スープに残った微塵玉ねぎをさらいながらスープ飲も完飲はしない。別味も試したいし、平打ち麺も試したい。再訪登録してのご馳走様でした！
福島出張のランチに立寄りました。11時15分入店で先客は１名。食券機の前で悩んでたら後ろから続々と！侍中華そばとセット丼にジャンボ餃子をプラス計1,550円しばらくしてセットの麻婆丼が到着。サラッとしたタレながしっかり辛味があって美味しい。侍ラーメンはブラックのスープながら塩味はさほど強く無くサラサラ飲めます。玉ねぎがいい感じに軽くしてくれてるみたいです。麺は細麺と平打を選べるので、ここは平打麺にしました。しっかりスープ絡んでくれて良かった！餃子はやはり大きかった！けど、野菜多めで軽く感じて美味しい！なんとか食べきる事が出来ました。ラーメン大盛りにしないで良かった！大満足！ごちそうさまでした～
郡山駅の目の前に気になっていたラーメン屋があり、ようやく行けました。侍ワンタン麺、贅沢なホワイトちゃんぽんを注文しました。どちらも癖のないスープ。ちゃんぽんも、ラー油の辛味が鶏白湯のスープに。麺は柔らかめだかた、スープとの相性は良かった。
えー、まさかの2食続けて同じ店舗です笑前日に行った際に隣の方が食べていた侍中華そばがあまりにも気になり2日続けての来店！侍中華そばにチャーシュートッピング！こちらは醤油味ですが、鶏のダシをこちらもしっかりと感じられる、しおそばよりもスッキリした味わいに仕上がっていました！タマネギの甘みと食感がとても良いアクセントになり、今日もスープまで完飲！どちらも甲乙つけ難い味です、食べ比べてみて下さい！ご馳走様でした！
えー、まさかの2食続けて同じ店舗です笑前日に行った際に隣の方が食べていた侍中華そばがあまりにも気になり2日続けての来店！侍中華そばにチャーシュートッピング！こちらは醤油味ですが、鶏のダシをこちらもしっかりと感じられる、しおそばよりもスッキリした味わいに仕上がっていました！タマネギの甘みと食感がとても良いアクセントになり、今日もスープまで完飲！どちらも甲乙つけ難い味です、食べ比べてみて下さい！ご馳走様でした！
郡山ブラックラーメン！侍ワンタンメン細麺でいただきました濃口醤油を使っているので、見た目は塩辛そうですがコクがあって、スープは飲み干せる旨さでした。仕事帰りの19時頃に行きましたが並ばす座れました！駅から近いのも嬉しいポイントでした☺️
醤油ラーメンの平打ち麺を注文。スープが真っ黒な濃いラーメンで出てきており郡山に来たなの視覚で感じました。肝心のお味もガツンと醤油で寒い日だったのですがみるみるあったかくなりました。またワンタンが非常に大きくほろほろでこれまた絶品でした！ランチだとミニ丼も付いてきてお得感がありました。また来たいと思います！
サムライさんにランチで初訪問。ワンタン麺をオーダー。プラス100円で炒飯が着く。ラーメンはちぢれとストレートが選べる。平打ちのちぢれを選択。郡山って麺選べるお店が多いのかな？ラーメンはスープ、麺共に美味しい。ワンタンもトロトロで美味しい。炒飯はシンプルだが美味しかった。流行りのタマネギの入ったラーメンはあっさりしてますね。ご馳走様でした
郡山駅から徒歩1分とアクセスが良いので新幹線の待ち時間に行きました。二人で以下をシェア。⭐︎シャモロック塩そば 900円スープはあっさり優しい塩味にトリュフオイルが効いていて上品です。シャモ肉は印象薄いですが薔薇の花のように巻かれたチャーシューは柔らかくて美味しいし、紫タマネギのシャキシャキ食感と細麺も合っていて気に入りました。⭐︎ホワイトちゃんぽん 1,100円クリーミーなスープで甘味を感じつつ後からじんわり辛さがやってくる感じ。エビとイカがたくさん入っていて魚介の旨味もあります。駅からアクセスが良いし、注文してから提供も早くて出張族にはありがたいです。
皆様の口コミを拝見していて是非行ってみたいと思っていたので本日13時過ぎに訪問しました。並んでいる方に伺い、自分も名前を書いて順番が来て、券売機で人気の「シャムロック塩そば」の券を購入しました。カウンタ席に着き、お店の方に麺は平・大盛(無料)でお願いしました。出来上がった「シャムロック塩そば」を前に「紙エプロンは必要てすか？」と言ってくださり嬉しい。白いトレーナーでしたが大丈夫だとお伝えしました。オシャレ、美しい、美味しいの三拍子で熱々の麺をすすりました。ごちそうさまでした。
私は特製ワンタンメンをいただきました。すごく丁寧に盛り付けてもらい、とても美味しく頂きました。スープもとても美味しく食べログの評価のとおりのお店でした。ここに来る前に嫌なことがあったのですが、このお店の美味しさにとても癒されました。
郡山駅前にあるラーメン屋さん。食べログの評価も高いので行列覚悟も満席ですぐには店内に入れなかったが5分程度まって店内へ郡山ブラック✖️白河　特製ワンタン麺　1200円を注文平打ち麺と細麺が選べたので細麺を選択休日のため注文できなかったが平日は週かわりで四川麻婆丼、生姜焼き丼、チャーハンのセットもあるワンタンにほぼ覆われた中がほぼ見えない濃いめの醤油スープのラーメンが登場煮卵、海苔、低温調理のチャーシュー、ネギ、カイワレダイコン、新玉ねぎ、ワンタンとさっぱり系とこってり系がバランスのいい具スープを一口啜ってみると予想よりもくどくなく味は濃いが澄んだ上品な味柔らかでぷりぷりしたワンタンにスープが染み込んで絶品最近の上品なラーメン屋さんのワンタンはどこも唸るぐらい美味しいがこのお店のワンタンも抜群に美味しいあっという間に完食ごちそうさまでした
ショッピングモール？のフードコート的な所にあったお店。あっさりなのに濃くを感じるラーメンスープは食べ応えあり。ただ、一緒に頼んだミニ丼が・・・。ご飯が、柔らかすぎで、何かの匂いが付いてる気がして好みではなかった。。。大人しくラーメンだけにしておけば。。。。
平日12:35訪問フードコート形式なのねおすすめセット辛味噌ラーメンとミニしらす丼辛味噌別添えで、まずは味噌ラーメン。っか、既にピリ辛もやしと謎肉ものってて食感は楽しい辛味噌全投入したら、、、からっ！！！皆さんは様子見ながらの投入をオススメしますしらす丼は程よい塩味で美味しいのだがラーメンの辛みに全部もっていかれてしまった。。。組み合わせも大事デスね
仕事で福島県富岡町に。震災後、一から街を作ったため、すべての建物が同じ時に作られ若い。このさくらモールとみおかも、避難解除に当たって必要とされた施設の一つとして建設された。スーパー隣接のご飯屋とは思えないクオリティだった。
平日ランチで伺いました。ショッピングセンターの中にあり、あまり期待してませんでしたが、なかなか美味しかったです。いろいろな味があるので、また試してみたいなと思います。ご馳走様でしたー！！！
この一帯で唯一と言っていい商業施設にあるラーメン屋です。フードコートのラーメンだと舐めていましたが、思ったより美味しくてびっくりしました。鶏の出汁がよく出ていて、チャーシューもおいしかったです。味変アイテムが揃っているのもよかったです。
2024年11月5日(火)訪問辛味噌らーめん(950円)麺85 スープ85 具材85 バランス85採点85★4辛味噌ラーメン950円。辛味噌が超激辛なので注意。中濃味噌ベース激辛スープ、素晴らしいコク。ヤミツキですね。中太ストレート麺もモチっとして旨い。もやしネギも大量で、鶏肉ほぐしもたまらなく旨いですね。満点です。
金曜日の13時過ぎに、福島県双葉郡富岡町小浜中央416 （最寄りJR常磐線富岡駅）にある【浜鶏 さくらモールとみおか店】さんに伺いました駐車場は専用駐車場に駐車店舗右手に発券機ありハーフセットを購入美味しいですご馳走さまでした3.21
2024/08 浜鶏つけ麺 950円5回目となる「はまど～り」さん。初めてのつけ麺です。どんぶりに入れられた麺は1.5玉(225g)あるそうです。冷水でしめられたと思われる冷たい麺。熱々のつけ汁は鶏の香りです。鶏チャーシューは2タイプ。ほぐした方も柔らかくていい感じでした。ご馳走さまでした。
昼食利用、福島県双葉郡富岡町のさくらモールとみおかのフードコートに立地する、浜鶏さくらモールとみおか店へ。初めて福島県を訪れたのはもうかなり前、その時は天気予報の浜通り、中通り、会津の予報に対し、滞在する福島市はどれなんだ？と、迷ったことがあります。今は全く問題ありません。フードコートには、こちらラーメンの浜鶏、餃子とカレー、お弁当のさくら屋、そば・うどん・丼・定食のいろは家とガッツリ系が勢揃い。お昼時はかなりの賑わいです。メニューはラーメン、浜鶏ラーメン、浜鶏つけ麺、味噌ラーメン、辛味噌ラーメンなど。週替わりも用意されてて、この日はチャーシューメン。別週には浜鶏ブラックも提供されてるようです。セットメニューも多数あり。いただくのは浜鶏ラーメン。食券機で購入しチケットを提出、半券を受け取り席で待ちます。呼び出しはブザーではなく、口頭式。キラリと輝く黄金スープがビジュアルのよい一杯。濃厚でもなく、さっぱりでもなく、あっさりした中にコクのある鶏ラーメンとのふれこみです。まさに仰る通り、鶏油の心地よさとともに、ベースの鶏の旨さが甘さとともにしっかり感じられます。胡椒を加えると甘旨さがより際立つ感じ、鶏チャーシューやほぐし鶏の旨さもスープに溶け出します。ほっこりとする一杯、ごちそうさまでした。
今まで何度もさくらモールの横の国道は通っていましたがショッピングモール内のラーメンやさんって・・と意外さと若干の不安と。地元の相棒からお店の話を伺い、初訪問となりました。震災後、学校給食でラーメンを振る舞ったとのこと、お店の壁には子供たちのお手紙など、感謝の言葉がたくさん！ラーメンってごちそうですものね。どんなに嬉しかったでしょう。がらんとしたフードコートに数名のお客さん。高齢者や作業着の男性、家族連れ。この地区の大切な憩いの場所となっているようです。ラーメンは透き通ったスープにきらきらと鶏脂が浮かび鶏のしっかりチャーシューとほろほろチャーシューが贅沢にトッピング。少し強めの塩気にしっかりとうま味が感じられるスープ。麺も加水率低めのぱつっとしたストレート系。実に繊細なラーメンです。ちょっとびっくり。フードコートのラーメンのレベルではないなあ・・。しかもお安い・・。街中なら１０００円は超える。ミニ親子丼も程よい甘みで美味しかった。大満足なランチとなりました。これからも地域に愛される美味しいラーメンを提供して欲しい！と心から思いました。ご馳走様でした！
2024/08 浜鶏つけ麺 950円5回目となる「はまど～り」さん。初めてのつけ麺です。どんぶりに入れられた麺は1.5玉(225g)あるそうです。冷水でしめられたと思われる冷たい麺。熱々のつけ汁は鶏の香りです。鶏チャーシューは2タイプ。ほぐした方も柔らかくていい感じでした。ご馳走さまでした。
富岡にて美味いと評判のラーメン屋とのこと。テレビでも紹介されていました。スーパーのフードコートにあります。看板メニューを頼みました。鶏の旨みがものすごく出ています。麺はスープにあう細麺です。鶏チャーシューも美味しいです。優しい味ですので安心できます。ご飯とのセットメニューもあります。駐車スペースはモールですので心配ありません。地元の皆さんが食べに来ている模様です。場所的に食べに行きずらいですが、浜通りに来ている際は寄りたいですね。
シンポジウムに参加するために、福島県の富岡町へ。富岡町は東日本大震災の原発事故の影響を受けた被災地の一つ。私も５年前から仕事で定期的に通ってます。この日はレンタカーではなかったので、富岡駅から歩いてさくらモールへ。風が強かったですが、その分暖かいラーメンが体を癒してくれました。定番の塩ラーメンを頂きました。美味しいです！
2024/08 浜鶏つけ麺 950円5回目となる「はまど～り」さん。初めてのつけ麺です。どんぶりに入れられた麺は1.5玉(225g)あるそうです。冷水でしめられたと思われる冷たい麺。熱々のつけ汁は鶏の香りです。鶏チャーシューは2タイプ。ほぐした方も柔らかくていい感じでした。ご馳走さまでした。
富岡町の浜鶏（はまど～り）さくらモールとみおか店で〜極(きわみ)〜塩ラーメンをいただきました。福島県浜通りの新名物として誕生したという浜鶏ラーメン。今回いただいた塩ラーメンはホロホロの鶏肉、麺とスープが一体となった美味しいラーメンでした。お土産もあるので、今度は自宅でお店の味を試そうと思います。
徒歩数分のところにあるのに実は行ったことがなかったお店。看板メニューである浜鶏ラーメンをいただきました。鶏白湯ベースですがそこまで強くなく、全体的に上品であっさりとした仕上がり。飲み会の次の日の胃に染み渡る一品でした。
ラーメン 700円さくらモールのフードコート。浜鶏のネーミングは浜通りに掛けているのかな？出来上がると呼び出されるが、番号のみならず注文した品も放送される。あの人、大盛り頼んだんだ…などとバレる。スープは鶏の出汁が感じられて美味しい。麺には特徴がない。茹で方も丁寧でなく固まっている部分もあり残念。鶏ムネ肉はギリギリでパサついていない。メンマは固め。2種類の刻みネギが入っていて面白いアクセント。
浜通り生まれの浜鶏ラーメン。お土産用のラーメンを頂いて食べた事はあったけど、お店で食べたことがなかったのでやってきました。ヨークベニマル富岡店のフードコートです。浜鶏ラーメンの他にも、ラーメン味噌ラーメン辛味噌ラーメン極塩ラーメンなどがありました。ミニご飯系メニューもありました。旦那さんは早々と  浜鶏ラーメン　８２０円　の食券をポチりましたがカレーも食いたいと言い出した、、、私は　ハーフ浜鶏ラーメン４５０円　にしようと思っていたので、 ハーフセット ７５０円 　にしました。単品で買うより１０円お得なのです。鶏油が浮いた黄金色の鶏スープはあっさりと。緩いウェーブの麺に鶏肉チャーシュー、メンマと２種類のネギと半熟ゆで卵をトッピング。カレーは具が入ったチキンカレー。ラーメンのお供には良さそうです。地域柄、働く男性がお客さんに多いので喜ばれそう。密かに、親子丼が気になりました。
この日は仕事で富岡町に。午前中で仕事が終わったので、せっかくなので富岡ランチを堪能しようとお店探し。手っ取り早くラーメンと思い、いろいろ検索してみたところ、こちらがヒット。鶏塩の文言に心引かれ迷わずイン。13時過ぎの訪問です。店舗があるのかと思っていたら、ショッピングモールの中にあるんですね。食券買ってしばし待機。フードコートの3分の2くらいは埋まっていて、意外と盛況ですね。ここだけ見ると、原発事故で全町民が避難していた自治体であることを忘れてしまいそうです。鶏塩ラーメンとミニ丼のセット1000円、100円追加でラーメン大盛り。ミニ丼は当然、親子丼をチョイス。5分ほどで到着したラーメンは、ザ・鶏塩な端正なヴィジュアル。具材はメンマに2種類のネギ、鶏チャーシューのみ。この潔さがいいね。スープは塩気が比較的強いものの、鶏だしがしっかり出た旨味もしっかりなタイプ。これはなかなかうまいっすね。東京で同じようなコンセプトのラーメンを食べると、だいたい塩気が強すぎて味が固い代物だったが、これは均整が取れていてよくできている。麺は業務用っぽいちぢれの中太麺だが、スープとよく絡んでいる。控えめながらもぷりっと弾力のある麺が、このあっさり鶏だしスープとマリアージュ。鶏だしで仕上げたとおぼしき親子丼も、鶏の旨味が卵とじに凝縮されていてよいお味。醤油が必要以上に主張する雑な親子ではないですし、鶏と卵の味を大事にしたナイスな丼でした。ショッピングモールに入っているとはいえ、なかなか見逃せないラーメンだと思いました。あっさり鶏塩系ではイイ線いってると思います。双葉郡のラーメンリストの中に間違いなく入ってくるお店でしょうね。ごちそうさまでした。
【2022年121杯目】福島浜通り滞在3日目のランチは、3日連続でラーメンを選択。今回は、さくらモールとみおかの「浜鶏(はまど～り)」へ訪問した。http://www.torifuji.co.jp/hamadori/さくらモール内にフードコートが3店舗あり、「浜鶏(はまど～り)」を選択。券売機で、浜鶏ラーメン＋大盛の食券を購入。820円＋100円＝920円也。食券提出後、混雑しており約15分強で番号が呼ばれてピックアップした。ピックアップの際に、別皿で「浜鶏特製ゆず唐辛子」を入手。スープから飲んでみると、凝縮された鶏の旨味が前面に出ており、アクセントに魚介が効いている。そこまでコッテリはしていないがコクがあるのでグイグイと飲むことが出来る。麺は中太タイプ。大盛にしたので食べ応えがある。具は、鶏チャーシュー、鶏ほぐじ、メンマ、ゆで卵、青・白ネギの構成。鶏チャーシューは身が詰まっており、これは美味しかった。途中から「浜鶏特製ゆず唐辛子」を入れるとピリ辛に味変。相性抜群だった。10分程でサクッと食べて食器を返却。福島はラーメンの多様性があり素晴らしい……(゜д゜)ウマー!!!
今回は、ネギラーメン、毎度のことながら、もちもちの喜多方麺が美味しい。ネギの香りがいい。大量のネギがスープを吸うのか、途中からスープが足りなくなり、スープの温度も冷めてきた。あと少しスープの量があると個人的には嬉しい。とは言え、さすがの一杯です。また来ます！ごちそうさまでした^_^
2025年11月「麺や　うから家から」さんに行ってきました。今回も、「特もやし(中盛、ニンニクあり、野菜普通)」を注文しました。1100円+100円でした。いつも「うから家」さんに伺うと、他のメニューも気にはなりますが、特もやしばかり注文してしまいます(笑)
醤油味の生姜ラーメンを注文。透き通ったスープは出汁の味が効いてて何度も飲んでしまうほど美味しい、、、！優しい味☺️冷めてくると醤油味が際立ちました。麺は平打ちの太めちぢれ麺、やわらかめ、もちもちぷるぷる食感でこちらも美味しい！味玉もぷるっぷる、味しみしみで生姜も相性抜群で心がホッとする味でした。手作り水餃子もいただきました。お店の雰囲気もアットホームで居心地良かったです☺️また食べに伺いたいです！
福島駅から徒歩10分ほど、懐かしい丸信ラーメンの前を通り過ぎて文化通りへ、開店少し前に着でPP獲得。店舗前のベンチに座って待つ事数分で開店、落ち着いた雰囲気の居心地の良い店内、特に食べる物は決めていませんでした。店内に入ってメニューの選択、目に付いたのは生姜ら～めんに人気の文字即決で味玉と水ギョーザを選びしばしの待ち、店内を眺めると沢山の色紙が飾られてます。醤油ら～めんに摺り下ろした生姜がトッピングされた生姜ら～めん。取りあえずは溶かさずにデフォのら～めんの味見、あっさりした優しい味わい、喜多方ら～めんの印象です。生姜を溶かすとパンチの効いた味に激変、中太縮れ麺が絡み箸が止まりませんw水餃子はツルンとした食感で餡が美味しかったです、福島に来たら又立ち寄りたい店でした。
福島に来たので地元の美味しいラーメンを食べたいと思い検索してこちらへお昼時を過ぎて14時前だったからか、席は空いていていました。塩味の生姜ラーメン。お腹空いていたので中盛りに。合わせて1,150円すっきりした塩スープに生姜のアクセントが良いです。麺はもっちり食べ応えあり、チャーシューは柔らかくてこれも美味。満足でした〜♪
週末11時オープンと同時に訪問。客は他に1人。二郎系と水餃子を注文。水餃子はなぜか追加注文不可。作るのが面倒いのかな？ラーメンは二郎ほど荒れておらず、まとまった感じ。上品な感じ。美味しくいただきました。
12年くらい前のお話（私の記憶）では福島市界隈ではNo.3だったお店。その後移転されて今のお店となります。連れがどうしても行きたいと申しますので伺いました。12年前の美味しかった記憶を思い出したらしい。◇醤油らーめん（￥850税込み）◇冷やし味噌らーめん（￥1300税込み）醤油らーめんは正直微妙。冷やし味噌らーめんは工夫が見られます。もろきゅうの酢味噌和えを冷やし坦々麺でみたいな感じで美味い。御馳走様でした。
繁華街の細い道の所にありました。美術館の帰りに昼食でこちらへ冷やし醤油ラーメンを注文妻は、塩ラーメン息子は冷やし味噌ラーメンどれも、麺は喜多方麺でした。他の麺のメニューもあります。麺はツルツル。スープはちょうど良い醤油味。チャーシューが美味しい。味玉を付けましたが、それはちょっと濃かったかな。でも、とても美味しいラーメン屋さんでした。また、行ってみたいです。
福島駅からすぐ近くの文化通りにあるラーメン屋さん昼時もあって、外に並んでました。待つこと15分くらいで入店冷やしラーメンの味噌に、味たま、おろし生姜トッピング暑い時にはもってこい、もちもちの冷たい麺がとても美味しい。生姜トッピングは、味噌ぢゃなくて、しょうゆにしておけばよかった。
塩ラーメンと水餃子　塩ラーメンは貝煮出しに天日干し塩　ほんのり貝味と程よい塩味　甘みに酸味　バランスがとれていて美味しい　麺は中太平打ち縮れの多加水　もちもちつるつる　具はシンプルだがチャーシューは臭みなく柔らかい　とてもまとまった一杯　平日の昼時ほぼ満席で外に1.2組が待ちが出る程度　接客はお姉さんが１人厨房はおじさん１人　テンポよくこなしている　スープを完飲してご馳走様でした
趣味で福島に行く機会があり、駅近で評価の高い店を検索、夏限定メニューのあるこの店にしました。12:30に現着すると待ちはなし、注文したのは、冷やし味噌ラーメン1,300円に味玉150円をトッピング、中盛100円増しで1,550円と少しお高め。10分ほどで着丼。さっそく箸を通したが、太めちぢれ麺が予想外のおいしさ、冷たい味噌に絡み絶妙の味。ネギ、チャーシュー、メンマも味噌に絡んでおいしい。関東地方で店を出していたら間違いなく上位にランクされるであろう。一言つけるなら、値段が少し高めであったことかな。写真にもありますが、テーブルに扇風機があり、涼しい店内でラーメンを食す細かな配慮を感じました。ごちそうさまでした。
福島市への出張のついでに入店。正直に言うと、近くの某人気店に行こうと思ったのだが、臨時休業でがっかりしていたところ、この店も美味しそうだったので。おすすめの、醤油ベースの生姜ラーメンを注文。ここは喜多方ラーメン系だそうだ。ビジュアルは正統派ラーメンという感じでシンプルにまとまっていて美味しそう！実際、スープも麺もクオリティが高く、味はあっさり目だが、出汁の旨味がしっかり効いていて、どんどん箸が進む。ダブルスープと書いてあったような気がするが、そこまで魚介は感じずどちらかと言えば鶏かな。でも良くまとまっていて、何かの主張が強すぎることもなく、生姜のアクセントも期待どおり。これは、近くに住んでいたら普段づかいの飽きがこない美味しいラーメンって感じだな。とても美味しかったです。ご馳走さまでした！
夏人気No. 1の冷やし味噌らーめんを食べる。スープを一口、お〜とても冷えてるスープ。味はサッパリしているが味噌のコクも有り、とても美味しい〜〜。麺を食べる。平打ちちぢれ麺。　モチモチ感と啜って気持ちの良いちぢれ麺。　美味しい！　最高です。チャーシューは低温調理チャーシューで色鮮やかで味も良い。他の具材はきゅうり、ネギ、メンマ、糸唐辛子など。　特にきゅうりがサッパリしていいじゃないか、いいじゃないか！暑い日により美味しい冷やし味噌らーめんでした！
2025.6 @福島市おふぅ…(•ᴗ•; )あまりにもあぢぃですね…この日は午後から有給休暇ね決してあぢぃからではない( •̀ω•́ )ｷﾘｯせっかくの機会ですから平日ランチいっとく！ε-(`･ω･´)『麺や うから家から 』ｻﾝ汗を垂れ流しながら12時ｼﾞｬｽﾄ到着ほぼ満席でした！壁向きの席へ案内されました間髪入れず店員さんが即オーダーを取りにきた…(•ᴗ•; )ﾊﾔｯ!うー…メニュー見る隙も与えて貰えんのかい…決めてくる人の方が多いのだろうか？早くオーダーした方が良さげな空気感…即決を迫られたワタシは、写真をみてピンときた！コレだっ!!(ﾉ °ω° )ﾉ特もやしラーメン 1050円大盛 200円結局はＧ系いくよねー( ´罒`*)冷やしラーメンかＧ系か、暑さゆえに迷いに迷ったのですが…モリっ！ともやしのビジュアルに選ばざるを得ないのであった|･ω･｀)ﾌﾑワタシのアポーウオッチではこの時すでに外気温33℃を記録していた…店内一応エアコンはつけていますが、風はワタシの位置には届かずw10分かからず着丼！速いね！汗が引かないうちに熱々が来たwもやし山のてっぺんににんにく鎮座！にんにくともやしって合うよねスープは背脂は多いものの妙にあっさり！なんだろ…優しいスープですね！麺は多加水でぷりぷり系少し黒いホシみたいなのも見えますな！うんちく資料も見当たらなかったので黒いモノの正体わからず( 'ω')?美味しい麺ですね⟡.·*.豚は2種3枚脂の多いバラと、もう1つは…ヒレ？すげー肉肉しい！この肉旨い⟡.·*.非常に優しいＧ系らーめんでしたが、とにかく汗が止まりません！ひとりだけサウナ状態:( ;´꒳`;)見かねた店員さんから「よかったら」とうちわを手渡され、恥ずかしさで余計に汗が吹き出す！(*´艸`)タオルハンカチ即死w決して、ワタシが来たからといってＧ系推しのお店という訳ではありません!しょうゆ、しおも半々のオーダー率冷やしも出てましたねーマイルドなＧ系も悪くない…いや、むしろイイね( ´罒`*)✧訪店時☆3.53
この日は、福島へいつも外出する時は、昼食場所を決めて出かけるのですが、この日は特に決めずに来ました。お昼になり、歩きながらお店を探していましたが、店名が気になったこちらのお店へ駐車場が無いようですので、ご注意下さい。塩らーめん生姜らーめん大盛を注文しました。生姜らーめんのスープは、あっさりした醤油味ですが、生姜を混ぜるとまた違った味わいにチャーシューは2種類、部位は分かりませんが、鶏胸肉？豚もも？柔らかいチャーシューです。麺は、平打ち中太縮れ麺。この麺が、美味しかったです。大盛りもペロリ！もっと頂きたい美味しさです。塩らーめんを食べた妻も、「美味しかった。」と大満足リサーチなしで飛び込みましたが、大当たりな一軒でした。ごちそうさまでした。
福島駅東口バスロータリーを出て5分ほど歩いたあたり、大通りを渡ってさらに奥に向かうと急に小路が入り組み小さな店がところ狭しと並ぶイイ感じの通りに迷い込む。文化通りと旗印が出ております。両側の店々は夕方になるとポっと明かりが灯り、家路を急ぐサラリーマンや学生に混じり早くも飲んべいの聖地となっています笑。18時前、開店前のおしゃれな店には開店待ちの行列その数、9名ほど。むむむ、喜多方ラーメンとあるではないか。同じ福島県ではあるものの福島市で喜多方ラーメンを味わう・・・。まぁ、良しとしよう。開店前に外で注文を聞かれ、ほどなくして入店。ご安心ください。並んでいた全員が着席しても席はまだ空いていますので開店後に来ても大丈夫です笑。基本の味は、醤油・塩・特もやし（二郎系）、そして夜限定で味噌、とあります。まずは基本の醤油ラーメン（850円）にチャーシュー（550円）、そして推しの手打ち水餃子（2個、250円）。喜多方ラーメン好きとしては、坂内や大安食堂など名だたる有名店の味が思い出され、やたらと期待感が高まります。5分ほどでまず水餃子が到着。おお、ゴマダレがはじめから掛かっています。うむ、皮もちもち過ぎ。ツルッと喉越しで吸い込まれていきます。10分ほどして着丼。うぉっ！肉の迫力がすごい。坂内の麺を覆う一面の焼豚とはまた違う立体感、もはやチャーシューマウンテンと言っても良い。さすが550円マシのチャーシュー麺。では、いただきます。スープうんまい笑。肉やわらかい。肉やわらかい。麺縮れの固めな好きなタイプ。んー、全部うまい。これだけ分厚いチャーシューでも食べやすさは極上です。麺はかすかに全粒粉の殻のようなツブツブ？が見え隠れして好感度アップ。小麦が香るってやつですね。おしゃれな店内とあいまって健康食を食べている気分になれます笑。チャーシューの量はすごいですが、麺は普通を選んでいるので多くもなく少なくもなく適量。スープとの相性バッチリで一瞬でなくなります。うまい喜多方ラーメン降臨。ごっさん、いい店みっけた、また来ます。
醤油ラーメン3種類の中から、生姜ラーメンと水餃子3個を注文。生姜の香りを最後まで、楽しめました。もちろん、麺、スープは、美味しく最後まで、いただきました。くせになりそうです。水餃子の皮は、モチモチして、美味しくいただきました。
昼食利用に訪問、福島駅東口の文化通りのうから家からへ。移転前の同店には数回お邪魔してますが、こちら移転後はようやく初訪問です。メニューはしょうゆらーめん、塩らーめん、特もやしラーメン、そして夏期限定冷やしラーメン。あっさり喜多方系か、がっつり二郎系。麺主体にメニューが展開されます。喜多方系のしょうゆらーめんをいただきます。サイドから手打ち水ギョーザとともに。透明度の高い醤油スープが食欲をそそる一杯。スープは鶏の優しさを前面に、魚介の旨さがふわっとひろがる心地よい味わい。胡椒や唐辛子のアクセントは少量から組み合わせ、最適なバランスを堪能。手打ち縮れ麺は風味よし、食感よし、喉ごしもよし。素晴らしい麺だと思います。トッピングの肉厚ロース、ホロホロ柔らかバラチャーシューはそれぞれとても美味。すべてスープの優しさが下支えになってるよう。水ギョーザは、もっちり食感の皮、肉肉しい餡、そして何よりも担々ソース。ラーメンともよく合う一品です。麺を存分に楽しめるうから家から、ごちそうさまでした。
初めての訪問でした。ツレは醤油ラーメン私は塩ラーメンと水餃子をいただきました。醤油ラーメンのツレの感想は美味しいスープ4です。私もスープをいただきました。美味しい。麺は中太ちぢれ麺。スープと相性が良くその中でもチャーシューは絶品です。塩ラーメンは癖がない塩味、美味しい！水餃子はもっちりして美味しかったです。ご馳走様でした。
・20時頃に入店、それなりに空いていた・ピリ辛ねぎ塩ラーメンに味玉トッピングで注文・この店はもしかしたら塩がいいのかもしれない、美味しかった・山盛りのネギもいい感じ、ただもう少しクタってても良かったか・チャーシューは普通
こんにちは亀治です。福島県会津若松市にある、よつかど老麺角膳と言うお店に行ってきました。このお店は食堂です。メニューはラーメンや丼物等がありますが、店内撮影禁止のため失念しました。今回はカレー焼きそばを注文しました。カレーは美味しかったです。焼きそばは普通の麺という感じでした。具も入ってない感じでした。カレーがかかっているので何か具材を一緒に炒めたかちょっとわかりませんでした。味は悪くなかったのですが、店員さんの接客がイマイチという印象で、もう少し接客を勉強されてはと思いました。まあ、もう行かないからどうでもいいんですが。
野口英世青春通りと七日町通りのぶつかる大町四つ角から、1本隣の道路沿いという観光客も利用しやすい立地。実際のとこは、地元客メインの食堂となります。しょうゆラーメンは厚みのある動物系ベース。メインは鶏ベースで、チャーシューからも豚の旨味が出ている感じでしょうか。麺はオーソドックスな中太麺。醤油がガッツリ染みたとろとろチャーシュー。会津らしい一杯だと思います。半チャーハンも醤油炒飯系・王道の味。チャーシューの塩味が強いのが気になりますが、クオリティは抜群です。ごちそうさまでした！
カレーはボンカレーっぽい。ラーメンの麺は、はすぬまかな〜。あまり好きじゃない。
会津若松のご当地グルメのカレー焼きそばをいただきました。ミスマッチかと思いきや、なかなか美味しかったです。
会津の美味しい定食屋を求めて、『よつかど老麺角膳』に突撃。13時半前に入店すると、先客は無し。お店のご夫婦がカウンターで仲良くラーメンを召し上がっているところを、お邪魔してしまった。メニューを見て、『ホルモン炒め定食』をオーダー。店内はテレビが点いていた。そして運ばれてきたホルモン炒めは、鮮やかな紅生姜が目を引く。ホルモンが惜しげもなく、これでもかと入っている。もやし、キャベツ、ニラ、人参など、野菜はシャキシャキ感がしっかり。甘辛い味噌の味付けは、濃い目。なかなか食べ応えのあるホルモン炒めでした。駐車券サービスを聞くと、「ごめんなさい、1000円以上のお会計からなんです」とお詫びされて撤収。ごちそうさまでした。
使い勝っての良いお店シリーズ＾＾散歩中に目に入ったので寄ってみました。七日町から通りをひとつ北側といった感じでしょう。通しで営業の様子。日替わりランチ（定食、ラーメン等）もあるようで、ランチ時間が狙い目。◇タンメン（￥650税込み）本日はランチ扱い￥550也白湯スープは塩加減が良い塩梅。肉、野菜も多く、完璧に女子向け。野菜で印象的なのは椎茸、つるっとしていて美味しいです。冷やしらーめんもあるようなので、次はそれで決まり。ご馳走様でした♪
会津五街道の起点、大町四つ角近くにある「よつかど老麺角膳」へ。最近暑い日が続いていますが、店内はクーラーがバッチリ利いています。テーブルとカウンター席があり、入口付近にはサラダや漬け物が無料で用意されており、常連さんはお店に入るとすぐに小皿に取り分けています。ラーメン（５５０円）を注文しましたが、日替わりのランチセットを注文している人が多かったです。麺は中太の縮れでモチモチ感があり、ほんの少し茹で過ぎたかなというところはありましたが、丸味のあるスープに合って思ったより美味しかったです。正直言ってあまり期待していなかっただけにちょっとビックリです。
北海道＆東日本パスの旅（２日目）八王子～新宿～宇都宮～黒磯～郡山～会津若松～新潟県内へ2015年の春は、北海道＆東日本パスの発売期間がずれた。→そのために、例年だと不可能な、東北地方の桜が楽しめそう…という事で、旅に出る事にした。この日は旅の２日目。天気が良くなかったため、結局、この日の桜見物は見送る事になる。午後に会津若松入り。この日の目的は、東山温泉での入浴である。温泉入浴を終え、いったん新潟県にもどる前に、かなり遅目の昼食を食べる事に。この日の行程予定においては、八王子発の電車に遅れが発生したため、当初の予定が狂った。しかし…時間がなくて、後続の列車のダイヤを調べずに乗り継いだ割りには、接続が良好で…待ち時間に黒磯駅の「駅そば」を食べただけで、お腹が空いていた。（一応朝は、八王子で食べたんだけどね）2015年４月17日訪問入ったのは、以前から店の存在だけは知っていたよつかど老麺角膳である。「よつかど（四つ角）」とは十字路を意味しているのだが、普通の交差点ではない。城下町会津若松らしく、「くい違い」になっているのだ。店名に採用されている「よつかど」とは、もちろん店がよつかど（くい違い十字路）にある事を意味している。店に入ると左手が窓に向かうカウンター席で、右手が小上がり席、真ん中がテーブル席になっている。私は２人かけのテーブル席に着いた。カベのお品書きには「ラーメン」、卓上のメニューには「しょうゆラーメン」という表記になっている。入る前から決めていた、しょうゆラーメン・550円を注文。麺は太平麺で、あっさりタイプのラーメンである。スープは…うん、おいしいね。具は…メンマ・ノリ・チャーシュー３枚。こちらのは、ほとんど予想通りのラーメンであった。おいしかった、ごちそうさま。この後は会津若松駅にもどり、いったん帰宅の途についた。【新撰組「土方歳三」療養の地・東山温泉、瀧の湯】今回は雑誌の無料１回入浴企画で、東山温泉を利用した。会津若松訪問はかなりの回数にのぼるが、実は、東山温泉での入浴は初めてだった。利用したのは、「庄助の宿 瀧の湯」である。「瀧の湯」は、会津藩の座敷役場を兼ねた旅館だったという。東山温泉は、元々「天寧寺の湯」と呼ばれていたのが、後に、「天寧温泉」「東山温泉」と名称を変えたものとの由。そんな会津に、戦い敗れ、宇都宮の戦いで足を負傷した土方歳三がやって来る。会津には、歳三が約３ヶ月療養した記録があるとの事。当時の施設は簡易なものだったろうし、新政府軍の動きを気にしながらの療養では、気が休まらなかったであろう。ちなみに土方歳三は、会津療養の間、天寧寺に「近藤勇の墓」を建立している。今は近代的な建物になり、新しい建物のお湯につかりながら、大自然の中にある伏見滝を眺める事が出来る。ゆっくりと温泉につかるという何気ない行為が、実はとても幸せである事を実感するひと時であった。※参考：新撰組｜東山温泉「庄助の宿 瀧の湯」公式サイト
前から気になっていたお店。行けるタイミングがあり、初めて伺いました。お先に観光客の方と地元の方がいました。3組目。期待高まり、ラーメンと煮込みカツ丼を頼みました。その間、食べログで口コミを見ると時間がかかるというコメントが多く、息子に失敗したかなと話していると着々と他のテーブルに注文の品が運ばれていました。家のは20分ぐらいで出てきました。思ったよりも待ちませんでした。煮込みカツ丼で1300円は高いなと思いましたが、小鉢などがついてて嬉しいサービスです。カツ自体は筋が多く感じましたが、ちゃんとした味わいで、最近食べた煮込みカツの中でもとても好きな方です。ご飯も丁度よい水加減で、私の中では成立している煮込みカツ丼でした。私的には、ご主人の接客は少しクセが強いと思いましたが、多分悪気はないんだろうなと。お店の味になっていると思います。ご馳走さまでした。また伺わせていただきます。
場所は鶴ヶ城通りにあります。ラーメン、チャーシューメン、ソースカツ丼、親子丼とメニューはシンプルです。ラーメン＋ミニソースカツ丼セット1,000円を注文しました。昔ながらのラーメンと会津名物ソースカツ丼‼️美味しかったです♬
会津祭りのついでに近くのお店を探して普段ならまあ入らないだろう店構えの食堂に入ってみました。この辺はソースカツ丼が有名なのでしょうか？ちらほらとのぼりが見えました。ソースカツ丼とチャーシューメンを注文。ソースカツ丼…ソース味のカツ丼で普通。チャーシューメン…最初は喜多方ラーメン？と思いきや、たぶん勝手な想像ですが業務用の醤油ラーメンのスープの味。なので普通においしい笑チャーシューは今まで食べたことのない位塩からい…余談お店は小上がり数席、イス席５〜6席の小さなお店。12：00満席。と言うか片付けがされてない…そして外で待てとじいさんに言われ待つ。すぐに呼ばれて入店。普通に相席。そして相席のおじさんがイライラモード。隣りの親子も…待ちきれないで退席。相席のおじさんが言うにはまだ最初の方の人の注文したのも出ていない。おじさんも30分待っているらしい。実際私も40分かかった。オススメはしない。
こちら、食べログ開始前に来た記憶が有ります。その時の駐車場はお店の向かい側に２台分。今回、そのスペースは「サニーホーム福島」の駐車所と書かれていますが、お店の方に伺えばそこで良いと。で、家内が先に店内に入り、車を停めた私が入りろうとすれば「営業中」が「準備中」に。時刻はまだ13時ですが、直前まで居た中学生と思しき団体が今日の分の食材を食べ尽くしてしまったようで、麺類は無しとな？。まぁ、でもソースカツ丼を頂きに来たので１品目は困る事無かったのですが、お目当てのラーメンが品切れなので煮込みカツ丼を頂くことに。さて。１５分ほど待ってソースカツ丼が登場です。カツは然程の厚さこそ有りませんが２枚。更に別皿でキャベツが。卓上を見れば「追いソース」がありますので、まずは丼の蓋に１枚カツを避難させて食べ始めます。このソースは正に自家調合のソレで、深みが味わえる正に会津ならではの仕上がりですが、個人的に一番の好みである十文字屋と比べれば少々甘めに思えます。そしてカツはジューシーさこそ味わえますが、折角会津に来たのならもう少し厚さを期待する向きも多いでしょうから、少々役不足かも。しかし２枚ありますし、追いキャベツもある事から￥1,200はぎりぎりセーフか。次いで煮込みカツ丼がやってまいりました。これはキャベツの代わりにカツの下に玉葱がドッサリ敷き込まれています。玉葱自体は甘くて柔らかいのですが、主役のカツより多いですし、溶き卵もカチカチでわざわざここで味わうべきものでも無いような。しかし昭和レトロの雰囲気は悪くないし、自称「がんこ親父」も実は優しい、中々雰囲気の良いお店です。ごちそうさまでした。
バイクイベントに参加した帰りにツーリングでお昼を食べに寄りました。店内外ともに昭和な感じ。ラーメン＋ミニソース丼1,000円を注文。他にお客さんは１人でしたが、ワンオペで作っているせいか、30分程待ちました。ミニソース丼は小さめのカツが2枚、セットのラーメンは麺が少なめです。
こんにちは亀治です。福島県会津若松市にある、すみれ食堂と言うお店にいってきました。このお店は町の食堂という感じです。メニューはカツ丼とラーメンで、カツ丼はソースカツ丼と煮込みカツ丼があります。今回はソースカツ丼（カツ2枚）を注文しました。カツは丼よりちょっと小さ目の物が2枚でした。厚さは1㎝弱位で柔らかくて美味しかったです。ソースは甘辛で、会津のソースカツでよくある甘めの味でした。また、小鉢が２つと漬物がつきます。小鉢は大根の煮物と冷奴でした。大根の煮物は味が染みていて美味しかったです。さらに、キャベツの千切りが付いていて野菜不足の亀治には良かったです。美味しいソースカツ丼でした。
会津で名物ソースカツ丼を食べたく、ネットで調べたらこちらの店が良さそうとのことで、寄りました。陽気な夫妻が、気さくにはなしかけてくれます。ソースカツ丼はカツが2枚、かなりボリュームがありました。その他、味噌汁や小鉢類もあり、満足の一品でした！
ラーメンセット　¥1000なかなか、出てこないし　ラーメンぬるかった。
想像の斜め上を行ったボリュームもよしでこれならまた食べたいなと思う
注文してから出てくるまでとにかく時間がかかるが、味は美味かった。他の客でクレームを言う人がいるほど、遅いがまた食いたいと思う味。
ソースカツ丼
小・中学校の通学路にある食堂。実は、後輩の家ですが、駐車場が分かりづらく入るのにためらっていましたが、家から徒歩にてお邪魔しました。時間は１２：３０店内には食事中の人が２人、団体さんが５人、家族連れが３人でその後俺が入り、バイクの人が１人入ってきました。歩きなので、待ってる間ビールでも・・・と、思いましたが、ドリンク類は無いお店でした残念・・・（笑）厨房ではおばさま２人が調理、おじさんが配ぜんしています。料理は、お客さんの注文がかぶらない限り、一品づつ作るので提供まで少々時間がかかります。１３時近くになって、食べ物が到着。おばちゃんが、『遅くなってごめんね』と、言ってくれます。この暑い時期に、みそタンメンを頼むアホなおれですが、味は至って普通でした（笑）家庭の味と、店内の内装で、汗だくになりながら、完食。
会津の美味しい定食屋を求めて、『すみれ食堂』に突撃。お店の前で駐車場を探していると、気付いたおばあちゃんが店内から出てきて案内してくれた。13時前に入店すると、先客は無し。メニューを見て、『野菜炒め定食』をオーダー。店内は新聞や漫画があり、昔ながらの食堂といった感じ。そして運ばれてきた野菜炒めは、なかなかボリューミー。味付けは薄めで、炒め加減は程良い。豚肉は小間切れではなく、小さなさいの目状のものが少し。玉ねぎは生っぽい刺激が。お味噌汁は、かき玉やわかめが入って具沢山。大根の煮物が大きく、おでんのように味が染みていました。「寒いので気を付けてくださいね」と温かい言葉をいただいて、撤収。ごちそうさまでした。
修学旅行の学生さんが班別行動をしているときに、地元のドライバーさんやガイドさんに聞いたらここだよって教えてくれました。鶴ヶ城からも近い立地です。三人で行ったのですが、三人ともラーメンソース丼セット(850円)でした(笑)どちらも会津では外せないメニュー。どっちも食べたかったのでちょうどよかった！ラーメンは本当に優しい懐かしいしょうゆラーメン。喜多方まで足を運ばなくても美味しいラーメンあるんですよ～♪カツ丼は甘辛ーいソースにくぐらせたカツが乗っています。それが良いんだけど……私はソース無しでも良かったかな(笑)お店は昔ながらの食堂で、奥はお座敷もあります。小さいテレビが流れているのも懐かしい感じがしますね。食べ終わった頃に担当している学生さんの班が入ってきた～！お腹もいっぱいになったのでおいとまします。ごちそうさまでした。
会津若松、鶴ヶ城からすぐ、すみれ食堂でランチしました。めざすラーメン屋さんが、休みだったので、ままどおるのお店の方に、教えてもらいました。昔から、地元の方に親しまれている感じの食堂です。ラーメンとミニソースカツ丼のセットあっさり醤油味のスープ、平打ち麺、懐かしい中華そば。カツ丼はごはんの上に千切りキャベツ、熱々揚げたてのカツ、甘いソースがからんで、ごはんがすすみます。自家製ソースは、お持ち帰り用が売ってます。相方は味噌ラーメンすり鉢のどんぶりに野菜がたっぷりでボリュームがあります。
仕事の仲間との研修を兼ねた半分仕事、半分旅行です。こちらは鶴ヶ城の近くにあるすみれ食堂。会津風雅堂に用事があったので風雅堂から歩いていける距離ということでこちらに決定(*^_^*)こちら、地元のお客さんが多いようでした。具体的に食べたものの感想ですが、親子丼をいただきました。少し飲んでいたため、こんな写真になってしまいました。・・・すみません（汗すし桶（のようなもの）にたっぷりと盛られたご飯、そして玉子の比率が多い具・・・良いと思います。味付けはショッパイですね。都会の人には合わないかもしれませんが、福島県民の僕にはちょうどよいしょっぱさ。地元のおじちゃん、おばちゃんが多かったので、地元の方に愛されているお店なのかもしれません。鶏肉は柔らかく煮込まれ、臭みも無く美味しかったです。食べログをみると評価が高くないようですが、鄙びた雰囲気の外観も好きですし、雑然とした店内も僕は好みです。観光地鶴ヶ城そばにあるため、もっと観光客向けにすると流行りそうですが、時代に流されず、客層に媚びずといった感じのお店の姿勢がとても気に入りました。個人的にはとても良いお店だと思います。味はよしのや食堂が抜きんでて美味しいですし、ボリュームだとけいざん食堂が他を圧倒するものがあり、会津若松市の食堂もレベルが高いですが、ここすみれ食堂にも「媚びない美学」みたいなものを感じました。
近所の食堂シリーズ＾＾自転車で三分位の距離になります。お昼時は案外混み合っている印象のお店になります。会津らしく、カツ丼が得意のご様子。修学旅行者（小中学生向け）のメニューもあるようです。◆らーめん（￥500税込み）・スープはこれといった特徴はあまり感じませんが、豚さんの風味が強い印象です。豚バラのあぶらでしょうか。なかなか美味しいと思います。・麺はなかなかしっかりした太縮れ麺。スープとのバランスは良い印象。周りのゲストは、みそタンメンを頼まれる方が多いようです。すり鉢で提供される盛りのよい野菜が美味そう～ご馳走様でした♪
ソースカツ丼を求めて・・・ソースカツ丼の会　加盟店から行こうと思い、まずは白孔雀さんへ行こうと思って行ったら臨時休業(´；ω；｀)そして第２候補のすみれ食堂さんへ。建物は昔からやってる食堂。ソースカツ丼の会　加盟店に載ってなかったら絶対に行ってないと思う(´･_･`)4人で行ったのですが全員ソースカツ丼を注文。出てきたカツ丼は器からはみ出てボリューム満点！しかもソースが甘口でこれが白米にもキャベツにも、もちろんカツにも合う(*≧∀≦*)絶妙な旨さで感激でした☆壁には修学旅行などで利用した学生さんからのお手紙などが貼ってありましたが、納得です。女の子だとちょっとボリュームがあり、私は食べきれず分を同行者の人に食べてもらいましたが、連れの女の子は完食してました(^_^;)店内にトイレはなくて　お店の座敷になぜここにサッシ？っていうのをあけたら　いきなり自宅の居間になっててそこを横切って奥にある自宅のトイレを借りることになるので、トイレはなるべく違うところで済ませてから行くのがおすすめです(笑)
もう長い時間気にしていましたが入る勇気が出ませんでした。入り口が道から遠い。照明がないというか暗い感じ。とにかく夜は近寄って行く勇気が出ない印象でした。今日はお盆でどこも休み。たまたまお店に入るお客さんを見て、入店を決意。ドアを開けると広くて明るい。外からは想像できない空間です。冷やし中華は胡麻ダレだけ、諦めて五目焼きそば。平均レベル以上。おいしかったです。辣油自家製みたいです。めちゃくちゃ辛い。ごちそうさまでした。
せっかく本宮市まで来ているのでもう１軒。こちら、お味よりも外観が気になって選んだお店。駐車場の台数が多めなのも嬉しい。ららから回ってくれば丁度開店時刻の11時ですが、既に外でお待ちの方が１組。間もなく開店したので入店。店内は結構広く、見掛けより奥行きが感じられます。早速メニューを拝見すれば、こちらは須賀川市におけるソース焼きそば草分けのお店のようで、焼きそばメニューが豊富。しかし、家内は初めての中華料理店の常で五目焼きそばをお願いし、私もランチメニューのボリュームを知るべくエビチリランチをお願いしてみることに。まずはエビチリランチがやってまいりました。最近エビも値上がりしているので価格から推して然したる期待はしていなかったのですが、何と！、大きめのが８尾も入った豪華版が登場。お味の方も専門店らしい奥行きが感じられて十分満足できました。メインもさることながら少々味が濃い目のスープも中々に美味いのですが、黒い器で供され具材が見えないので、一見すると然程美味しそうに見えないのが勿体ない。ご飯のボリュームも結構ありますし、この内容で￥1,000は良心的に思えます。次いで五目焼きそば。これはランチ版ではなく単品でお願いした品ですが、そのためか結構なボリュームですし、海老、烏賊や豚肉も多めと具材も多い。味付けも、安直にオイスターソースや醤油等と容易に伺い知ることができない、専門店らしい奥深い香りを伴った軽めながらも複雑なこちらならではの持ち味が素晴らしい。これ、￥850で頂けるのはかなりお得かも。次回は名物？ソース焼きそばを頂いてみたいものです。ごちそうさまでした。
半チャーハン、焼きそばを注文しました。チャーハン、焼きそばともに、どちらも美味しいです。焼きそばは、出店、屋台の焼きそばって感じです。青のりたっぷりです。焼きそば、チャーハンで見れば、評価は、4.0ですが、トイレの評価でマイナス0.5ですかね。
焼きそばが有名な地元の中華屋さんです。夜は居酒屋にも！いつもランチで行くと油淋鶏とかチャーハンとかのご飯もの頼むんですが初めてのラーメンを注文！今まで頼まなかったのを後悔したくらいに美味しかったです(^^)しかも600円！チャーシューも柔らかく美味しかったです。次もラーメン系を頼んでみよーっと！近くでやってた和傘アートです
須賀川です。中華のお店。ランチの定食や日替わりが充実みたい。しかーしメニューを見るとイチオシは焼きそばやんか!?でも足りんからチャーハンも追加。炭水化物ばっかりやん(>ω<)焼きそば…ごめん普通。具はキャベツ。青海苔乗ってる。。。特筆なコメントが思い付かん。良くも悪くも普通。でも家庭のフライパンでは無理な味わい。はい。550円。チャーハン…パラパラ感が残るしっとり系。味付けやや濃い目。焼きそばに負けない様に作ってくれたかな。美味しく口に運んだ。780円。焼きそばだけじゃ足りなかったけと、チャーハンも食べたから腹いっぱい。炭水化物固めの茶色ランチ。
須賀川でチャーハンを食べたくなり、色々と検索『チャイニーズレストラン とん珍』さんのチャーハンが美味しそうで訪問しました。焼きそばが有名な店なので、店内に入るとソースの香ばしい香りを感じます。そんな中で注文したのは初志貫徹て『チャーハン』 780円配膳されると焦がし醤油の香りを感じ、食欲をそそります。ご飯は固めに炊かれていてパラシトなチャーハン、香ばしい焦がし醤油の味わいで美味しい。具材は玉子、ハム、チャーシュー、グリーンピースとシンプル。葱がないのは珍しいかもとても好みの味付けで、近場にあれば頻繁に訪問したいとこ。いつかは焼きそばも食べてみたい美味しいチャーハンご馳走さまでした。
サンラータン麺を食べました！酸っぱさと辛さが私にはちょうど良く、とてもおいしかったです！鶏肉？が入っているのが珍しく、具沢山で食べ応えがあり大満足です！スープも残さず完食しました！夫は回鍋肉定食だったかな、、、とても美味しいと言っていました！ベビーカーで赤ちゃんもいたのですが、店員さんが優しく対応してくださり、居心地良く食事することができました。掘りごたつ席に座布団を並べて、赤ちゃんを寝かせられました。またベビーカーは預かっていただけました。ありがとうございます！
五目焼きそば→美味しい好き！めんがもちもちで美味しい！あんかけも美味しい！多分中華丼も美味しいんだろうな～春巻→パリパリで食感最高！中身少ないからちょっと残念…次は頼まなくていいかなあ…回鍋肉→白いご飯が絶対に必要。最高！好き！味が！とても濃い！！！
家族が焼きそばを食べたいとの事で、こちらに。12：10分着　席は6割埋まってます。テーブル席に案内され、ボタン呼びのオーダー。ランチのニラレバランチと、五目焼きそばランチ。そしてリベンジの酸辣湯麺（過去投稿の味が。。）オーダーして10分程で運ばれて来た品々！早い！レバニラは食してませんが満足との事。五目焼きそばは差程濃い味でも無く。普通に美味しかったです。（こちら２品は、差程熱くなかったとの事を後で聞き及びました）そして、最後に私の酸辣湯麺が到着。スープを一口。まさに求めていた（酸っぱ辛いラーメン❣️）そして、卵のとろみで熱々　麺もフーフーしてもすすれなく、味も感じれない　少しずつ食べながら冷めるのを待ち、麺とスープを頂きました。ストレート麺でしたが、スープが絡み美味しかったです。柚子の聞いた肉団子が入っていて、それがとても美味しかった。テイクアウトもやっているようですね。PayPayも対応してました。ご馳走様でした
とん珍さんへ。名物の焼きそばを食べに以前に来ています。ランチメニューから注文したのは回鍋肉ランチ¥913。油通しをした豚バラ、キャベツ、キクラゲに甘みと辛味の醬が絡みます。辛いのが苦手なので後引く辛さに汗が止まりませんでしたが完食です。追加注文のミニ油淋鶏¥220は鳥唐に酢豚の甘酢を絡めた感じ。ごちそうさまでした(´∀｀*)
テレビの影響で焼そばを食べに行きました焼きそばは昔懐かしのという感じでした隣でエビチリセットや油淋鶏セットを食べている人がいました美味そうすぎた絶対そっちのセット行けばよかったまた行きます
2023.4.16ラーメン半チャーハンセット913円也初訪問！定番定食のラーメン半チャーハンセットを頼んでみました。ラーメンもチャーハンもシンプルな町中華的な味わいですが、なんか懐かしい味で落ち着きます。焼きそばが有名とのことですので、次回は焼きそばを頂こうと思います。ご馳走さまでした。【追伸】カード利用は¥2,000-以上からになります。
焼きそばが有名な地元の中華屋さんです。夜は居酒屋にも！いつもランチで行くと油淋鶏とかチャーハンとかのご飯もの頼むんですが初めてのラーメンを注文！今まで頼まなかったのを後悔したくらいに美味しかったです(^^)しかも600円！チャーシューも柔らかく美味しかったです。次もラーメン系を頼んでみよーっと！近くでやってた和傘アートです
この周辺に泊まりましたが、特にこの街の名物料理があるわけでもなく、夕食を食べれる所自体探してもあまりなくて困っていました。ランチはセットがあるところも多いのですが、夜はそもそも営業してるのかすら不明だったりします。あたりを見回しても1人で食事できる感じのところもあまりなく…そこで見つけたこちらのお店。夜でもセットがあります。四川麻婆豆腐セット950円。1人での出張宿泊で酒も飲まない人にはベストな選択。他にもニラレバ炒めとか、選択肢はいくつかあります。これで足りない人には春巻もついたセットがあります。四川麻婆豆腐セットには麻婆豆腐にサラダとライス、それに卵スープが付いてきます。麻婆豆腐はそこそこ本格的ですが、そんなに辛いものではありませんでした。麻婆豆腐の多少の辛さと白飯のハーモニーが、心地よく胃に落ちていきます。こういう感じの味付けの店なのね、多分他の料理も少し本場風な感じになっているのではないかと思いました。この暗闇の中で食事にありつけた安堵感と、少し本格的な味付けの麻婆豆腐の満足感で心地よくホテルに帰れます（笑）。ちなみに、店を出て右に行って少し行ったらコンビニがあります。
焼きそばで有名なこのお店、今日はラーメンと餃子をいただいてきました。ラーメンは中太の麺でかなりの量がありました。スープも優しい美味しさです。餃子はモチモチの皮で、噛むとジュワーッと汁が飛び出してきます。これは食べながら楽しくなってきますね。野菜焼きそばをテイクアウトしてきましたが、美味しかったです。
焼きそばが有名な地元の中華屋さんです。夜は居酒屋にも！いつもランチで行くと油淋鶏とかチャーハンとかのご飯もの頼むんですが初めてのラーメンを注文！今まで頼まなかったのを後悔したくらいに美味しかったです(^^)しかも600円！チャーシューも柔らかく美味しかったです。次もラーメン系を頼んでみよーっと！近くでやってた和傘アートです
昭和中期創業のとん珍。当時、珍しい豚肉を扱ったことからこの店名に。また市内で初めて屋台で焼きそばを提供したそうです。斬新な外観ですが中は普通です(*´꒳`*)平日ランチメニューから、★カントンめんランチ　880円★ランチ春巻　220円❤︎セットになっていたとは知りませんでした。ミニライスまで付いています。カントンめんは、餡は少なめで醤油ベース。野菜がいっぱいです。❤︎春巻きがおいしい～～！！ご飯が進みます。食べきれない時は30円のパックを提供しています╰(*´︶`*)╯♡また、テイクアウトも人気のようです♪
須賀川市でソース焼きそばの元祖だというお店です時節柄テイクアウトにも力を入れていますがイートインも対応中です本日注文した品『ソース焼きそば大盛』・・・￥550円(税込)本当にシンプルなソース焼きそばですソースの味も濃くなくてやや控えめ元祖の味付けという感じなのかなぁ。。。個人的には嫌いじゃないから構わないけど(o^―^o)ﾆｺもう少し具材を楽しみたい方は五目焼きそばor海鮮焼きそばがお勧めかも知れませんセットのランチメニューもCPが好くてお勧めですね当店のメニューを見る限り、全てがリーズナブルな価格設定というのも嬉しいお店です御馳走様でした。^^/
須賀川市内にある中華料理のお店です。結構大箱で綺麗な店内。町中華な雰囲気ではなくレストラン的な感じです。このお店は焼きそばが有名なんです。有名と言うか須賀川市で最初に焼きそばを販売したお店なんだってさ。焼きそばを発明したわけではなく、須賀川市で初めてなのです。それってチョット中途半端な気が。。。まあいっか。とりあえず野菜焼きそばを注文です。お値段は660円。焼きそばだけだと寂しいので八宝菜も。こちらはお値段770円。到着したのがコチラです。焼きそばはストレートなやや太めの麺を使用。味付けもドノーマルナソース焼きそば。良い意味で可もなく不可もなくな美味しさです。野菜はキャベツ、モヤシ、ニンジン。焼きそばに合わせて細切りされており、食感を損なわないところがグーですね。八宝菜はかなり旨かったな。町中華の味ではなく、中華レストランの味です。青梗菜、木耳、ニンジン、タケノコなどの具がたっぷり。海老や烏賊などの海鮮系も入っております。青梗菜のシャキシャキ食感と中華餡がよく合ってますね。焼きそばを食べるよりも中華料理を頼んだ方が良いと思うね。ごちそうさまでした。
レバニラ炒め定食と春巻ちょっと濃いめ、熱々、これこそ中華の醍醐味周りは麺類を注文する家族連れがおおくてとても賑やか焼きそばが量がすごく多い印象なので次回は食べてみたいです！
福島出張で寄りました。喜多方ラーメンながら塩ラーメンがあったので試してみました。チャーシューがめちゃめちゃ柔らかいです。塩ラーメンはあっさりしていてチャーシューの脂が出ていて程よい味となります。私達が行ったのが11:50くらいでしたが、12時過ぎると並んでいました。スープを飲み干してしまいたいほどでしたが我慢…チャーシュー麺を頼み、チャーシューが多いかなと思いましたが、柔らかいので意外と大丈夫でした。
またもや飲みの帰りのチャーシューメン相変わらずあっさりしてて美味しいですし昔ながらの雰囲気でそれも含めていいですねそこそこ人はいましたが夜遅いので混んでるわけでもなく十分でしたまた飲みの帰りにお邪魔かな
・23時ごろに入店、空いていた・基本的には飲み会の締めにしか行かないお店、今回も例に漏れず・ラーメンとビール(中)を注文・やはり締めに合うなんとも濃いめで大雑把な味付け・喫煙可能な店内の雰囲気も相まって、ザ締めという感じが良い
またもや飲みの帰りのチャーシューメン相変わらずあっさりしてて美味しいですし昔ながらの雰囲気でそれも含めていいですねそこそこ人はいましたが夜遅いので混んでるわけでもなく十分でしたまた飲みの帰りにお邪魔かな
出張の夜食で寄ったお店です。シンプルなしょうゆラーメンです昔懐かしい味というところでしょうか。シンプルイズベストという王道しょうゆラーメンです。夏だったので暑かったのですが、店内は扇風機しかなくエアコンは壊れているのか動いてなかったです。涼しい季節がおすすめですね。
・23時ごろに入店、空いていた・基本的には飲み会の締めにしか行かないお店、今回も例に漏れず・ラーメンとビール(中)を注文・やはり締めに合うなんとも濃いめで大雑把な味付け・喫煙可能な店内の雰囲気も相まって、ザ締めという感じが良い
福島駅前での飲みから帰る前…もちろん〆ラー行っとかないとね下調べに基づいて丸信ラーメン駅前店に行ったら終了を知らせる看板…あー、22:00閉店でギリアウトー！^^;てな訳で、千鳥足で少し離れた丸信ラーメン福島さんへこっちが本店なのか？店内は、渋い…が第一印象先客さんがラーメンをすする音だけが響く店内…イイ⟡.·大将のワンオペのようですすぐにお冷が供されますそのタイミングでオーダーラーメン700円5分ちょいで着丼です都心で流行りの『ちゃん系』のような丼顔⟡.·デフォルトで少し黒コショウが振られており油膜少なめのあっさり！なスープ(*´ω｀*)レンゲでスープを掬うと必ず入るネギがイイ仕事しよるのー！麺は多加水中太ですね〜⟡.·麺量はワタシの体感で少し少なめかな？ただ、飲みのアトならちょうどいいよね〜チャーシュー小さめが2枚と細めのメンマどちらも味はしっかり目で旨し！全体があっさりだから味を感じやすいのかも途中から黒コショウを少し追加する…イイ！いやー！スープがあっさりしてるから沢山飲んでしまいましたよ〜美味しかったです〜！初めての丸信ラーメン…濃いモノを求めると少し違うかもですが、〆ラーメンとしての最適解だと思います⟡.·次は駅前店に殴り込みしたいと思います^^ごちそうさまでした〜！
夜中の1時にキャバクラ帰りにキャバ嬢にススメられたラーメン屋さん福島のオススメで教えてもらいました中には7名ほどお客様がいましたお父さんがワンオペで頑張ってました当店オススメチャーシューメンと書いてあったので頼んだのは餃子とチャーシューメン気になったのは元気ラーメンだったですが笑だいたい１０程度で出て来ました　喜多方風ラーメンかな？醤油が合う！〆に合う！こういうラーメンが〆には良いですね
夜9時過ぎに来店しました。店内には結構客がいて、飲み会帰りみたいな人が多かったです。店員はひたすらに作るおじいちゃんと注文をとってだす女の人の2人。少し不安を感じましたが、座って注文しました。チャーシューが小サメのに切ってたくさん乗っているので女性でも食べやすいかなぁとはおもいます。ごまもたくさんであっさりしていてチャーシューも柔らかめ。中々美味しいと思いました。軽めなので飲み会後の締めのラーメンに良いと思いました。また行ってもいいかなぁというレベルでハズレとかではなく美味しいです。
福島の丸信ラーメン福島でラーメン駅前店にいつも行っていますが、こちらの店舗は初訪問駅前店ほど二層になっていないのと、なんかスープが多く具も麺も溺れていたのが印象的場所的にも営業時間的にも深夜の飲み会帰り客を相手にしてくれてるのかなという感触
〆は丸信ダネ。大抵。By福島の知人てな訳で野暮用で飲んだあとは丸信にキマスタ。どうやら駅前にもあるらしくてそっちの方が定番ぽいのかなとお店に入ってググりながら思いマスタ。この日は平日故に空いていてなんかそれがいい感じの雰囲気。ワタクス。チャーシューラーメンをチョイス。元気ラーメンも気になりますが、〆のラーメンから妙に元気になるのもどうかと思い…。で。チャーシューラーメン。汁ダク。チャーシューも大半が沈んていて。なんとなくほっとする感じのスープがいいデス。鶏な感じとさっぱりと醤油を感じさせ、温度も熱め。〆感。バッチシ。うん。旨い。ご馳走様でゴザイマシタ。
深夜０時頃着。先客１組。あまり覚えていない。カウンターのみの店で、座席の間隔が狭かったです。カラオケで喉が痛くて、とても染みました笑熱々のスープで味は普通でした。ご当地っぽいラーメンを食べれて良かったです❣️
福島の街で美味しいお酒をいっぱい飲んだ後はやっぱりラーメンでしょう♪注文したのは元気チャーシューメン@950スープにニンニクが溶け込んでおり滋養強壮に良さそうです。チャーシューは小間切れになっており食べ応えはありませんが、味は濃くて酒の後には最高！大変美味しく頂きました♪
¥950 ネギチャーシュー麺福島県でいくつか店舗のある丸進ラーメン23時近くでも何人かがお食事なさる人気店です。生にんにくは冷蔵庫内にあり、お水もセルフです。お水セルフですが、店主さんが持ってきてくれました。○ネギチャーシュー麺ねぎたっぷりのチャーシューメン、長ネギは小口切りもあるのに、細切りもあります。チャーシューは小ぶりが5枚。とっても太い縮れ麺、硬さも感じますが、食べ進めるうちにちょうど良くなります。丸信ラーメンのおすすめはチャーシュー麺みたい。他に元気チャーシュー、ネギみそチャーシュー、味噌チャーシューがございますのでお好みでどうぞ。お酢、お醤油、ラー油、胡椒。爪楊枝もあります。4月　平日火曜　23:00-23:30
福島県にお世話になりますの巻。新年度早々やってきました丸信ラーメン福島。場所は福島駅東口のわちゃわちゃしたエリア。カウンターのみ。注文はネギチャーシュー麺950円。熱々で提供いただきました。透き通るクリアなスープがきれいだし、酔っぱらいの腹にも優しい味わい。チャーシューは食べやすく小振りにカット。複数枚提供あり。中麺で食べやすい感じ。ネギがやっぱりいい感じ。はい。でももうちょっとネギが欲しかったかも。
飲みのシメで伺いました。駅前店は何度も行ってますがここは意外に初でした。同じ丸信でもけっこう違いますね。味は駅前店のほうが好みかも。接客はこちらのほうが感じよかったです。また機会があれば伺います。ごちそうさまでした。
福島でぇ、〆んならぁ～…マルシンだろぉ～…って、ガイドのもとに訪れた本店は正しく…レトロ酒場穴場的様相。中央バックリ空くコノ字カウンターのみの店内は昭和の香りが染み付いている。わかりやすいメニューから不動一番人気は…やっぱりチャーシュー麺。もちろん其れをイクつもり満々ながら弱気に単品注文。後客様はこぞってチャーシューラッシュだった。■ラーメン ¥700透き通るスープはめっちゃあっさり。ぷっくり膨らむ縮れ平打ち麺がスープをしっかり絡む。モッチリ弾力麺そのものの甘みが強い。ので、スープを含みながら…ズルズルぅ～っと食らった。バラチャーシューはやっぱり旨し。細メンマの歯ごたえもいいわよね。おいしかった。ごちそうさまでした。
DAY1駅前の日本の酒と馬の肉ウマ○で飲んだ帰り。ホテルのある万世町に向かっている時に見つけたのが、元祖丸信ラーメンの看板。ちょっとお腹が物足りなくって、お店も空いていたのでフラフラと入店。カウンターに腰掛けメニューを眺める。想像以上に種類が多くてたじろぐも、おすすめのチャーシューメンを発注。待つこと数分でキタ。塩ラーメンかな？と思うくらいの透明なスープ。すすって見ると鶏スープなのかな？さっぱりとしてて良き。たださっぱりし過ぎかなぁ、と思い麺をアゲて見る。ん？スープの色が一気に濃くなる。下にカエシが沈んでいたのかな？麺はピロピロした平麺でむっちりしている。これ美味いねー。で、しっかりとスープを混ぜてみるとさらに色濃くなる。かと言ってしょっぱいわけではなく、するすると食べられる。味変が楽しめて面白いねー。チャーシューは脂が多めのとろっとしたタイプだけど、くどくなくて食べやすい。酔ってラーメンなんて、何年ぶりだろう...。背徳感とともにごちそうさまでしたー。DAY2福島最後の夜。郷土料理もいいけど、地元の飲み屋さんもいいなぁ、と思い、ホテル近くのやきとり萩で美味しく飲んだ帰り。フラフラと足が向かったのが前夜に酔った丸信ラーメン。それなりにお腹は膨れていたけど、あの少なめの麺量ならイケる！とね。お店に入ると同時にざる中華を発注さー。待つこと5、6分でキタ！ピロピロ平麺にチャーシュー、メンマ、かいわれという構成。汁は蕎麦つゆかな。ネギとわさびまでついてきて、まさにざる蕎麦の風体。ひと口すすると蕎麦つゆに続いてピロ麺の喉越し。酔っ払いの胃袋にスルッと落ちる。ただ俺は酸味のある方が好きなので酢を入れたらさらに美味しさとさっぱり感アップ！チャーシューは前夜食べた時より味が濃ゅいく感じてね。酔っ払いの腎臓に塩味が染み込むなぁ(笑)そんなこんなで少食の俺でもあっさり完食。連夜の飲み後ラーメンに背徳感をひしひしと感じながら宿に戻ったのでしたー。ごちそうさまです！
東口の駅前店とこちら福島店。味わいはほぼ一緒です。距離も案外近い（笑）◇ラーメン（￥700税込み）◇みそラーメン（￥750税込み）鶏ガラメインのスープにチャーシューから出る脂が醸し出す味わい。あっさり系です。底の方に醤油ダレが沈んでいますので二回楽しめる！？酔っ払っていたので今回は分かりませんでした（汗）酔うと何故か美味しく感じるのは今も昔も変わらない♪麺は喜多方というよりは白河ラーメンの麺に近い感じ。尚、本店は那須塩原市の黒磯にあるらしく喜多方ではなく佐野ラーメンが源流らしい。・・・実はスープを飲み干してしまいました・・・ご馳走様でした〜♪
23時過ぎのラーメン体に良くないと分かっていても、ココしかないので入ります。ビールとただのラーメン10分くらいで到着ビールはよく冷えて一気の呑み今日のラーメンは、ちょっと茹でが足りない感じで変な硬さがある。それでもスープが旨いので完食あー　今日もハイカロリーハイ炭水化物で〆てしまいました。ご馳走様でした。
2025年11月「らーめん成川」さんに行ってきました。先日テレビで青唐中華が放送されており、季節限定でなく通年っぽそうでしたので、「青唐中華」+「おにぎり」を注文しました。950円+250円でした。一口目の辛味は結構強く感じますが、爽やかな辛味で食べやすいです。ただ、青唐なので少し青臭さがあるので、辛味が得意な方でも好みは分かれると思います。トッピングの玉ねぎのもいいアクセントでした。
福島西インター降りてからすぐの成川さんでランチです。店前に並びがあり、すぐに分かりました。店前と離れに駐車場があり離れに置いて、店扉にあるウェイティングボードに名前書き、きちんと並びがあるわけではなく待ち。二組待ちも回転は早そう。10分待たずに入店！中華そばの他、豚骨醤油、味噌、生姜、青唐辛子など美味そうも、当然左上法則の中華そば850円を発注！周りは色々な味を頼み、更にソースかつ丼ミニ、餃子なども合わせて頼んでいる人が多かったです。まもなくすると着丼！中華そばはちぢれ麺の太めで、スープも透き通った感じ。さっきスープ飲もあっさり系。デフォで味玉半分付き、なるとと穂先メンマの大きめが三つが主張してきます。海苔が添えられ、チャーシューは見た目と違い柔らかほぐれ易しのウマチャーシュー！麺は硬めちぢれ麺で啜り上げて食せば、しっかり麺！途中、卓上ブラックペッパーを投入して味変も全体的に普通感。残りを食べ切り完食。透き通ったスープがあと引き少し飲み進めるも完飲せず。それにしても人気店。客足途絶えずでした。ご馳走様でした！
久しぶりに食べたくなって遅めのお昼に訪問。待ちは三組だけで、すぐに入れました。岩のりラーメンと焼き餃子・ライスセットを。岩のりが後乗せなので、シナシナ状態になる前の食感も楽しめます。スープに入っているシャキシャキの玉ネギとの相性が抜群！ずーっと飲み続けられます。やっぱり、岩のりラーメン、美味しいですねー。ご馳走様でしたー。
今日はお昼にラーメンたべながらカフェでも期間限定の生姜ラーメン、たっぷりの生姜ネギ玉ねぎの香味辛味に負けない醤油と油とスープ、生姜と油、塩味醤油スープの主張のぶつかり合いに最後は食べ疲れますがなんとかまとめ上げられたラーメン
久々の訪問ふと食べたくなる成川さんの岩のりラーメン岩のりが別皿で好きなタイミングで足してもよし、一気にのせてもよし。ザクザクの食感の玉ねぎが甘く、ラー油が効いたメンマがピリッとアクセント。岩のりが磯の香りを感じさせる、クセになるラーメンです。中太麺とも相性が良い〜おにぎりを初めて注文。チャーシューとネギを混ぜ込んだシンプルなおにぎり。チャーシューの旨みがギュッとつまってます。美味しいですよ〜あっという間に完食でした。今日も美味しかったです！ご馳走様でした♪
福島市の「らーめん成川」さんを訪問。ドライブで磐梯吾妻スカイラインを登山後に立ち寄りました。足がスティック状態でもう動けないと渾身の検索でヒットしたお店。妻は特製みそラーメン、自分は醤油豚骨ラーメンを注文。味噌はまろやかでコク深く、具材のバランスも絶妙。醤油豚骨は香り高く、濃厚ながらも後味すっきりで、疲れた体に染み渡る一杯でした。麺の茹で加減も良く、スープとの相性も抜群。餃子も旨し。店内も清潔で居心地がよく、ドライブの締めにぴったりのラーメンでした。
ラーメンが食べたくなり郡山旅行の時にふらっと立ち寄りました待ち時間なく入れましたが店内は人気で人がいっぱいでしたまぜそばと中華麺を注文鰹節？がきいたまぜそばは和風で美味しかったですごちそうさまでした
福島出張でホテル近くで探して訪問。醤油ラーメンと餃子、ライスで夕飯。スープはあっさりして私好み、麺はコシがあるちぢれ麺、喜多方系だと思います。18時半過ぎでもそれなりの人なので人気店だと思います。餃子も美味しいかった。リピートは難しいけど美味しいラーメンでした。あっさり系好みの方はお試しあれ。
土曜日の正午前に訪問。駐車場空いていたらラッキーぐらいの感覚でしたが、まだ余裕がある感じでした。前回はあっさりシンプルな中華そばを注文したので、今回はこってり系にしようかと。味噌の評判が良さそうなので迷ったのですが、豚骨醤油にしてみました。背脂もたっぷりで中華そばとは違ってこってりです。でも嫌になったり飽きたりする感じはなく、こってりだけどクドくなく、するする食べられる感じでした。中華そば同様、高いクオリティでまとまった一杯だと思います。
休日17:00前に訪問。しかしながらほぼ満席。少しばかり待った後入店。■青唐中華　950円（税込）■焼き餃子　350円（税込）■おにぎり　250円（税込）を注文。青唐中華はスープを一口飲むと、ガツン！と辛味が襲います。しかしながら、青唐辛子のキリッとした辛味が、成川さんのベーススープとマッチして、どんどん食べすすめてしまいます。焼き餃子は一般的なお味。おにぎりもホロホロとしたお肉と、ご飯の味、海苔の香りが後引き、ラーメンのスープとも合うので、あっという間に完食。青唐中華は個人的に刺さる一品。とても美味しい一杯でした。ごちそうさまでした。
高得点の店を見つけたので狙い撃ちしました。駐車場が狭い。一台出るところなので待ってる間に7人の団体に先並ばれてしまいました。で、待つ事15分ていど。回転は早いです。オーソドックスな中華そばにチャーシュー5枚トッピングで1250円。スープがとにかくスッキリしてていくらでも飲めます。チャーシューは少し炙ってありました。個人的にはパサつくので炙って無い方が好きですが、お陰でチャーシューの旨味がスープに広がってて得した気分。太めの平打ちちぢれ麺と大きいメンマも美味しかったです。喜多方ラーメンなので都内で食べた坂内に味はよく似てましたがこっちの方が好きかな。満足しました。
福島西ＩＣを降りた国道からちょっと入ったところにある小さなお店。店名のついた成川中華そば¥850をいただきました。麺はものすごい縮れがついていて、口に入れた後も存在感がすごいです。トッピングはチャーシュー1、支那竹、味玉1/2、海苔、ナルトとオーソドックスな構成だけど、チャーシューは脂の多い背徳感のあるやつ、支那竹も長くて柔らか目と個性は強め。その割にスープは正統派な感じでしょうか。ご飯ものがあるのも嬉しいところ。
休日17:00前に訪問。しかしながらほぼ満席。少しばかり待った後入店。■青唐中華　950円（税込）■焼き餃子　350円（税込）■おにぎり　250円（税込）を注文。青唐中華はスープを一口飲むと、ガツン！と辛味が襲います。しかしながら、青唐辛子のキリッとした辛味が、成川さんのベーススープとマッチして、どんどん食べすすめてしまいます。焼き餃子は一般的なお味。おにぎりもホロホロとしたお肉と、ご飯の味、海苔の香りが後引き、ラーメンのスープとも合うので、あっという間に完食。青唐中華は個人的に刺さる一品。とても美味しい一杯でした。ごちそうさまでした。
お一人様訪問で、スタッフに案内されたカウンター席で注文したのは、成川中華そば：８５０円（税込み）＋麺大盛：１５０円（税込み）。東北に比較的多い中太縮れ麺と鶏ガラスープの基本的な中華そば。穂先メンマ、海苔トッピング、煮玉子の各々が美味しくバランスも良い。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
裏磐梯へ行く途中で、福島西インターに近いど言う理由のみで選定(勿論食べログの点数は考慮)駐車場が二箇所あるのですが、店前の駐車場は狭くて3ナンバーは入れ難いまた、炎天下に並ぶ為の椅子や冷房関連(日陰の配慮等)が全く無いので日傘など持参要岩海苔ラーメンを注文したらチャーシューやシナチクが入って無かったのが残念普通のラーメンにしとけば良かった味は食べログの点数通りな感じたまたま入ったラーメン屋としては美味しいけど、わざわざまた行きたいかと言うと…
家族で福島の桃狩りに行き、吾妻小富士に登り。喜多方ラーメンまで行こうかと思ったのですが、ちょっと距離があり、お昼は、お腹いっぱい桃を食べたのですが、水分と繊維質、お腹もすいてきたので福島西インターチェンジに向かい、近くのラーメン屋さんを検索、チェーン店ではない福島ラーメンを見つけました。こじんまりとしたお店です。有名店はないと思いますが、地元の方が利用されるお店のようです。デフォルトの中華そばをいただきました。すんだスープとちぢれ麺、典型的な福島ラーメン。チャーシュー、ナルト、メンマに海苔、あっさりとしたスープ。モッチリとしたちぢれ麺。シンプルながら深みのあるラーメンでした。ご馳走でした。
2025/08/06初訪問福島ランチ。お目当てのお店は品切れ閉店となっていた。ググったらこちらがヒット！行った事ないしGoogle評価は良いので食べましょう。お店は14時だというのにお客さんはそこそこ入ってます。通し営業なので助かります。成川中華そば　850円おにぎり　250円中華そばは、透き通ったスープ、チャーシュー、海苔、ナルト、半熟卵、穂先メンマ。このラインナップで850円ならコスパひ高い。スープからいただくっ豚骨や野菜類で取ったと思われる、シンプルな出汁。そこに醤油ダレで合わせたスープ。食べた瞬間、佐野ラーメンを彷彿とさせる。しっかりと旨味も出ているし、淡麗な味は飽きが少なく昔のラーメン。自分のもろ好み。しかし態々食べに行くというものではなく、近所の食べたいラーメンという味。合わせる麺がまた面白い。佐野ラーメンとは全く異なる、プリンプリンの中太丸縮れ麺。歯応えが強く弾力のある、少し固茹でしたらワシワシ系に変わりそうな麺。美味いな。穂先メンマが良いね。柔らかくてシミシミになったメンマが最高だわ。チャーシューはホロホロ系。シンプルな王道系中華そば。好きな一杯だった。おにぎりは生姜を効かせた、炊き込みおにぎり。悪くはないが、シンプルな中華そばとの相性は微妙かな。普通のおにぎりで十分。ご馳走様でした。
初めてのお店は定番注文が多くなりがちだが、目に付いた青唐辛子。これが大正解！しっかり、でも辛すぎず、いい辛味です。そして、ソースかつ丼も美味しい！ここのソースかつ丼はさっぱり系のソース。ボリュームは抑えめだが、ラーメンとセットだからちょうどいい。ごちそうさまでした♪
福島西IC降りてすぐにあるらーめん成川さんに行ってきました。何度かお伺いしていたので今回は普通の中華そばではなく岩のり中華そばにしてみました。別で岩のりが来るので量も調整出来て良いですよね。自分的には美味しかったです。また、お伺いしようと思います。
冷やしラーメンを自慢されて、福島にもあるのかと探したら、すぐそばにあった。今日は38℃だしちょうどいいだろー。すごく良くスープ作ってありました。酸味は梅干しでほんのりと。もちろん完飲です。麺はやっぱり冷たいせいか硬めでしたね。美味かったですよ。ただし本場の冷やしラーメンを知らないので、レベル不明。この店に初訪の方は冷やしラーメンではなくて普通のあったかいラーメン食べてくださいね。何倍も美味しいですから。
福島県福島市成川国道115号線から北に数メートル”らーめん成川”このお店も評判良いお店ですお昼時は駐車場がいつも満車動物系＆魚介系のスープで味わい良く満足できる味です♪最近は行けてないけど過去何度もお邪魔してるお店(*^^*)人生で初めて”冷やしラーメン”を頂いたお店でもあります♪最近？知らない間に青唐中華なるメニューが増えており皆が凄く美味しいと言うのでやって参りましたピリ辛加減が心地よいラーメンとの事です誰もが美味しいと言うので食べてみなきゃですねメニュー見ながら注文したのは”冷やしラーメン”  950円也”ミニチャーシュー丼” 450円也暑いですもん冷やしでしょ山形では有名な冷やしラーメンですが福島市でも頂けることに感動ですレギュラーメニューのラーメンが美味しいのは承知しているのでここは冷やしラーメンも楽しみでございます♪先だってミニチャーシュー丼が到着温玉が乗っててほぼTGKで頂けますね♪そして冷やしラーメン冷たいスープに氷も入っており爽やかな見栄え(#^.^#)細かく刻まれた鶏肉にワカメ、煮卵♪ネギの盛りが良くて嬉しい限りです(^^)v梅が半身乗ってるのも嬉しい全体的に爽やか・あっさりと塩分摂取できますねスープは醤油ベースでちょい酸味効いてくどくないですこれなら十分飲めます♪このお店は麺が美味しいのです冷やしラーメンでも小麦感感じるモチツル麺です美味しいし冷たいのでズルズル口に入っていきます♪久しぶりに汗をかかずに食事できました(^^)v冷やしラーメンの文化はもっと全国的に広がっていいと思いますチャーシュー丼もチャーシューの程よい塩味があり温玉潰してTGK状態で頂きます醤油なんて要りませんよ(*^^*)どちらも大変美味しく頂きました♪青唐中華…ピリ辛ラーメン…食べたかったなぁ(>_<)ｻﾞﾝﾈﾝ多少のピリカラ感も夏場には欲しい味覚ですよねそんな課題を残してご馳走様でした♪
スープの骨太な旨味が穏やかに寄り添って、主役が一人で立つのではなく、「和」のアンサンブル(◍ ´꒳` ◍)スープは透き通る琥珀色で、浮かんだ脂の粒子が、ちぢれ麺と絡んであっさりでも淡泊ではない('ﾛ'('ﾛ'('ﾛ'('ﾛ' )!!!そしてワンタン麺のワンタンは、皮だけです(๑•̀ㅁ•́ฅ✨何回食べても美味しいΨ( 'ω'* )さすがです(ﾟ∀ﾟﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
ラーメン ワンタン麺 ミニチャーハン 餃子  初訪問 ラーメン処菊忠食堂 @白河市白河ラーメン体験…7店舗めとなります。青竹手打ち麺+鶏出汁+鶏油昭和27年創業、やっぱ老舗店はハズレなしだなぁ♡とら系 茶釜系 朝日屋系 と来たら……菊忠系でいーんじゃない?(笑)
百名城白河小峰城にやってきた。幕末期に東北へ続く要衝として激戦の地だったとは思えない穏やかな表情をした城だ。いにしえに思いを馳せながら城を後にする。さあランチ！今日は白河ラーメンの一択だ。とある百名店に向かうも列が10人ほどできている。まだ11時半前だぞ。並ぶのは好きではないが、このくらいなら待てると思いながら先頭にいた店員に話しかけてみる。なんと整理券制で14時なると言うではないか。無理だ、絶対無理！そんな暇じゃない！と心で叫びながらクルマに戻る。残念だが他を探す。そんなわけで食べログを検索しここにやってきた。駐車場は運良く1台空いている。ラッキー！食券機で前に並んでいたおじさんに、どれがいいか助言を求めてみると「さあねえ、人それぞれ好みは違うからなあ」と素っ気ない。自分の感覚を信じるしかないようだ。無難そうな「菊忠ラーメン」にした。カウンター席に座り待つこと10分で到着。醤油の匂いが立ち上る。実食！スープは鶏ガラや昆布出汁だろうか、はっきりとしたキレのある醤油味だ。美味い！やはり喜多方ラーメンに似ているがちょっと違う。チャーシューも若干歯ごたえが残る私好みの味だ。麺は一般的な喜多方ラーメンより少し太めの縮れ麺でモチモチして最高だ。もちろん具も満足。煮玉子、ノリ、メンマ、ネギ、ナルトとオールインワンの楽しさが味わえる一杯だ。最後に健康上スープの飲み干しはご法度にしているがついつい止まらなくなり飲み干してしまった。なんと丼の底から菊らしきイラストが浮かび上がる。お店の名前にちなんでいるのだろうか。兎にも角にも美味かった。ここに巡り会えて正解だ。完食！さあ午後もう少し街を巡ってみようかな。なんだかこの街をもう少し知りたくなったぞ。今日もごちそうさま！
何店舗か白河ラーメンを頂きましたが、ココの白河ラーメンはそれらの店舗とは異なるタイプのスープでした。丸みのある旨みを感じる醤油スープというか、醤油のキレ効いたスープではない。キレはないけど旨みは濃い、スープ自体の出汁の旨味も強く、油断すると飲み干すスープ。具材は白河ラーメンの構成、縮れ麺や縁がピンクのチャーシューにナルト、海苔が入っている。縮れ麺はスープがよく絡んで口に入るので、甘さと旨味のバランスが自然と取れて美味しい。コシも程よい。他店と差別化できていると思ったのはチャーシュー。柔らかいが噛み応えはある、パサツキ感も無い。でも昔ながらのチャーシュー感はある。もちろん味も良い。ごちそうさま。
スープの骨太な旨味が穏やかに寄り添って、主役が一人で立つのではなく、「和」のアンサンブル(◍ ´꒳` ◍)スープは透き通る琥珀色で、浮かんだ脂の粒子が、ちぢれ麺と絡んであっさりでも淡泊ではない('ﾛ'('ﾛ'('ﾛ'('ﾛ' )!!!そしてワンタン麺のワンタンは、皮だけです(๑•̀ㅁ•́ฅ✨何回食べても美味しいΨ( 'ω'* )さすがです(ﾟ∀ﾟﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
白河ラーメンを食べるときはいつもここに来ています。今回はお昼時を過ぎた14時ぐらいに来て、ラーメンをいただきました。まず見た目に彩りがあるところが好きです。食べると、柔らかいちぢれ麺にさっぱりとした醤油ベースのスープ、安定的な美味しさで最後まで堪能することができました。また福島に来たときには食べに来ようと思います。
2025年　113杯目・菊忠ラーメン（税込1,050円）ツレ・菊忠味噌ラーメン（税込1,100円）・辛さマシマシ（税込100円）・味玉（税込100円）ちょっと記憶にないくらい（10年振り？）久しぶりに菊忠さんに行きました。肉みそラーメンしか食べた事がなかったので、今回は醤油を食べてみました。チャーシューは薄くカットされたモモ肉かな？とても柔らかく、しゃぶしゃぶ用のお肉の様で他には見ない感じのチャーシューでした。麺、スープも美味しかったです。味玉まで入ってこの値段はお得感があります。また肉味噌ラーメンを食べに行きたいと思います。
白河の三大ラーメンといえばとら食堂、やたべ、そしてここ菊忠ついにその本家を制覇しにやって来ました‼️初見という事で券売機左上の法則｢菊忠ラーメン｣をチョイスします創業から70年もの間地元に愛され続けた味三代目になってもそのイズムは引き継がれていますスッキリとした鶏ガラスープにゴツゴツとした食感の手打ち麺この相性は間違いないやつですね☝️スープが麺の空隙にも入り込んでくるので実に絡み合ってうまいのなんの✨チャーシューは香ばしさが際立ち滑らかな舌触りの独特な仕上がりこれは長年研究しつくされた成果なのか？白河ラーメンといえばとら食堂が絶大なる人気を誇っていますが菊忠のラーメンもかなりの出来映えです✨個人的にはこっちの方が好きだなぁ
白河市で用事を済ませ、さらにその後も予定あり。せっかく白河市に来たからラーメン食べたいけど、まだ時間帯は10時台。そんなとき、菊忠さんを思い出しました。駐車場に車を停め、店内へ。券売機にて、ラーメン700円と平日は200円となるミニチャーハンを購入。体調が万全ではなかったので、餃子はやめときました。この時間でも、お客さんが数組。その後も続々と来店していました。店員さんに食券を渡して、カウンター席へ。しばし待ち、ラーメン到着。白河ラーメンでありながら、他店とはやや違う、菊忠さんのラーメン。久々だったこともあり、スープを飲み干しちゃう衝動を抑えるのに必死でした。ウマい。麺は多加水めで、プルプルでツルツル。でも、ちゃんとコシがある。あと、チャーシューがやはりウマい。ラーメンを食べている途中で、ミニチャーハンが到着。やはり味は薄めだが、この歳になると、これはこれでウマいと感じるようになった。なんだか、じんわりと身体に染みる味。次回は体調を万全にして、餃子も食べようと思います。
3/9のお昼ごはん10時から開店してる菊忠さんへ³₃10時10分着にもかかわらず先客5組約10名さすが人気店今日は、ちょっと肌寒く感じたので辛子肉味噌ラーメンをチョイス❣️こちらの味噌は、あっさり系だけど、肉味噌でコクマシ！辛子でパンチ！美味さ倍増なラーメンになってます
半チャーハン、菊忠ラーメンを注文（入り口食券）しました。扉を開けると、店員さんの元気ないらっしゃいませ！食券を渡し、椅子に座って待つ事、約5分で、半チャーハン、その後、直ぐにラーメン。早いですね。手際がいい証拠です。チャーハンも美味しく、ラーメンもさっぱりして美味しいです。半熟卵も美味しかったです。ご馳走さまでした。
遅めのランチ14時ころまだやってて良かった笑この日はとても寒かったので肉味噌ラーメンをチョイスまずはスープをひとくちあぁ、この味を求めてた毎日でも食べれそうな味味噌は身体が温まるなぁ野菜もたっぷりで嬉しい肉味噌やバターを少しずつ溶かしながら味を微妙に変えて楽しむのもまた良し麺は白河ラーメン独特のちぢれ麺よく練り込まれ、ほどゆく縮れたこの麺がスープと絡みまくりで本当に美味い近くに立ち寄った方にはぜひ食べて欲しいご馳走様でした
表のうどん屋さんは毎日見ていたのですが。この裏にラーメン屋さんがあるとは知りませんでした。信号まで道が混んでいたので、斜めにショートカット！その途中にありました。油多めのスープ  麺との相性がいいです。ミニチャーハン 作りたて熱々 すごく美味しかったです。ごちそうさまでした！
安定の白河ラーメンで凄く美味しいです(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!自分はワンタン麺を食べましたがワンタンが肉とか入ってないシンプルワンタンで凄く美味かったです。働いてる人達も良い人達で満足しました( ¯﹀¯ )
白河ラーメンも何店か食べ歩いたけどここがいちばん好みの味でした。とはいえ味はやはり全体的にしょっぱい。見た目はオーソドックスな中華そばって感じです。チャーシュー麺にしましたが、やはり白河ラーメンのそれは、ホロホロのバラチャーシューではなくしっかりしたロース肉。好みは分かれるかと思います。麺はやはりぴろぴろ麺でちょっと柔らかめですが美味しかったです。次々にお客さんが入ってきていて、やはり人気のあるお店なのかと思いました。
出張先でお勧めされた名店です。白河はどこでも美味いともいえますが、やはり地元の人がお勧めする店は一味違います。レベルの高い白河ラーメンで、全体のレベルの高さが魅力です。かなりこんでいましたが、ぜひまたお邪魔したいです。
遅めのランチ14時ころまだやってて良かった笑この日はとても寒かったので肉味噌ラーメンをチョイスまずはスープをひとくちあぁ、この味を求めてた毎日でも食べれそうな味味噌は身体が温まるなぁ野菜もたっぷりで嬉しい肉味噌やバターを少しずつ溶かしながら味を微妙に変えて楽しむのもまた良し麺は白河ラーメン独特のちぢれ麺よく練り込まれ、ほどゆく縮れたこの麺がスープと絡みまくりで本当に美味い近くに立ち寄った方にはぜひ食べて欲しいご馳走様でした
ここは昭和27年創業で白河ラーメンの老舗に当たる。昼時に到着したが既に行列が出来ていた。以前から福島県民は「やはり喜多方ラーメンが最高」とか「いやいや白河ラーメンが一番」と美味そうなバトルしてるけど、関東出身の私には両方とも魅力的。で、今回は白河ラーメンを味わう訳だが、最もベーシックなラーメンはスッキリとした味わい。中でも特に研究したのが後味との事で本当に切れ味が良い。最後まで飽きが来ないスープだっただけに不本意ながら飲み干してしまった。またチャーハンは老舗ならではの胡椒が効いた懐かしい味付けで極めてパラッパラだった。
この店は昭和27年創業の現存の白河ラーメン店の中では2番目に古く、茶釜系の流れをくむ店とのこと。ラーメンはラーメン、ワンタンメン、味噌ラーメン、辛肉味噌ラーメンなどがあります。「ラーメン（700円）」を注文。茶色のあっさり醤油味のスープで、清湯系です。非常にオーソドックスな醤油味で、ほのかに酸味のあるシンプルな味です。麺は中太のストレート麺で、つるつるもちもちです。
とら食堂のらあまりの変わりようが残念すぎてこの店へ老舗のようなので変わらぬ白河らーめんが食べられると思ったが…とりあえず入店すると下水の匂いさらにテーブルは拭き残しが多いで、でてきたラーメンは白河らーめんらしいたおやかで優しい縮れ麺ではなく、なかにしっかり芯のある硬いものワンタンも硬めしばらく置いておいたら柔らかく喉越しが良くなったので、純粋に早くあげすぎているのだろうここのところ、麺硬めとか、中に芯が残るような茹で上がりを好む人が多くなったようだが、うどんも中華麺もそれでは本来の旨味もグルテンも引き出せないちゃんとゆでないと…もったいないスープも油が多くいまどきの仕上がり古き良き一杯を求めてきた自分にとっては、自分が時代錯誤になったかのような感じなんとも残念ご馳走さま