12時前の利用でしたが、お盆ということもあり多くの方が利用されていました。席は1階にカウンターが5席、2階には小上がり、テーブル、カウンターがあります。そば粉100%の蕎麦はコシがあり美味しくいただきました。そばつゆが美味しい！ちょっと小盛りかな。大盛りの表記はありませんでしたが、言えば対応してくれそうです。この他にガレットも食べてちょうどいい量だったかな。ごちそうさまでした。
お昼過ぎに来店！比較的空いててまたずに入れましたー！2階のほうが雰囲気も良かったです！そばも洋食もデザートもあるので、どれも頼めるので使い勝手がよさそうだなって思いました。カフェ行った後に学校後も行けるのでおすすめです。
そばは、もりそばとけんちんそばをオーダーしました。量は多くないけど太めなので、十分でしたもりそばのソバつゆは、からすぎず美味しく、けんちんソバは、初めてのお味で、これも美味しくいただきました。隣の紅葉したイチョウが窓から見えて美しかった〜
この日は、15時30分までに会津川口駅前でレンタカーを返さねばなりません。予想以上に、こっちに来てから行きたいところができて、レンタカーがあるので、頑張れば行けるやん、、、くらいな距離だったりして、大変です。その中のひとつが、ココのランチ。チェックアウトの時に、なんとなく、オススメランチを尋ねてみたところ、オススメというか、美味しいので私が食べに行く店、、、ということで教えてもらいまして。予定移動範囲と、まったく方向が違うけど、美味しいものを作るヒトが、わざわざ食べに行くんですよ？それは、行くしかないでしょ〜。と、いうことで、宿から、私的に外せない河井継之助記念館へ。知らずに行ったら命日で、入場無料で、法要のようなイベントしてました。さすが地元ではものすごい偉人なんでしょうね〜。峠読むまで知らんかったヒトです。すんません。で、そこからの、昭和村、、、ひたすら山道ドライブです。いろいろプラプラ見たいですが、寄ってみたいとこもあったので、とりあえずまっすぐランチに。そんなにメニューが多くありませんが、何かチーズ食べたくて、ガレットに。ツレは、お蕎麦。ココで食べると、なんか、現実的ではなく、タイムスリップしたような、というか、ここ、どこ？みたいな。おしゃれな店内、窓の外は、ホントに自然豊かな、、、しかも校庭やし。癒されます。本読んだり、ぼーーーっとしたりして、しばらく居てたい、、、が、あんまりのんびりしていては、レンタカー返却時間も気になるし、そこそこで、、、イイ材料で丁寧に作られた感じのランチ。ごちそうさまでした～。
蕎麦カフェSCHOLA［スコラ］南会津、昭和村をドライブしていた時に偶然見つけた素敵な場所！旧・喰丸小学校という廃校をリノベーションした施設。平成30年春に村の交流・観光施設「喰丸小」としてオープンその元体育館を大改装したお店。『蕎麦カフェSCHOLA』２階席は食事をしながら喰丸小の校舎と大イチョウの木を眺めることができる、隠れた絶景スポット！矢ノ原高原でとれたそば粉を使った、十割そばを使ったメニューが人気！お蕎麦が絶品！そば打ち歴15年の女性店長が、その日の湿度・気温を勘案しながら正真正銘の十割そばを提供！蕎麦ガレットも人気！その他、季節限定の蕎麦や、日替わりオリジナルケーキなどのスイーツやカフェもノスタルジックな雰囲気を感じながらお蕎麦やカフェが満喫できます。喰丸小学校は当時そのままの姿で残っています。昭和12年に建築された2階建ての木造校舎懐かしさを感じさせる佇まい。当時から小学校。見守ってくれている校庭の大イチョウ、周囲の農山村風景まるで映画のセットのような雰囲気！昭和初期にタイムスリップしたかのようです。こんな素敵な場所があったとは！
「道の駅からむし織の里しょうわ」を訪れた後、昼食に立ち寄りました。木造の喰丸小学校の一部といった建物で、よい雰囲気です。入店して２階へ上がりました。14時を過ぎていたためか空いています。私は「きざみぶっかけそば」940円を、つれあいは「蕎麦ガレット（ソルト）」820円と「アイスコーヒー」300円を注文。アイスコーヒーの値段に喜んでいます。「きざみぶっかけそば」は青唐辛子でピリッとした中に、オクラのネバネバ感がいい感じ。キュウリ・ナスもおいしくて夏らしい味です。そしてミョウガが効いています。さらに、そば湯が付いてきました。ガレットというものを初めて食べましたが、とてもおいしかったです。校庭で戯れる観光客を窓外に見下ろしながら、“夏”を味わうことができました。
以前、昭和村にキャンプに行った際に「今月の一枚」と言うフォトコンテストに応募してたのよね。そしたら、銀賞になって、昭和村で使える商品券２０００円分が送られてきた(*^-^*)これは使わねば(笑)と言うことで、新そば＆紅葉を求めて、昭和村へ！！その時にも、お伺いしたこちらのお店へ。キャンプだったので、ドリンクだけテイクアウトしたんだけど、今回はおそばをいただきました。注文は◇せいろ蕎麦・８２０円◇カフェラテ・３２０円※食事とドリンクで５０円引きおそばは、昭和村産、矢ノ原高原蕎麦を使用した十割そばです。新そばです。お蕎麦の香り良く、歯ごたえのあるもので、美味しいお蕎麦でした。つゆのお出汁も、香り良く美味しかったのですが、お蕎麦が美味しかったので、半分近くは、つゆに付けずに山葵を少しだけ付けて、いただいちゃいました。ガレットも気になったのですが、せっかくの新そばでしたので、せいろにしましたが、また行く機会があったら、次はガレットを食べてみよう！！ここのお店、喰丸小という木造校舎と大イチョウに隣接してるので、窓から見える景色もとてもいいです。
喰丸小学校の写真を撮りに行って昼食で利用させてもらいました。あんな辺鄙な、と言ったら失礼てすが昭和村までの道程があんなに酷いとはそんな場所にポツンとお洒落な建物。確認してこなかったのですが元は学校の体育館だった建物なのかな？中は都会にあるお洒落なカフェそのもの座ってると何処に自分が居るのか分からなくなってしまいそう。メニューは非常にシンプルです蕎麦がせいろかけんちんの二種類あとはドリンクメニューとガレット。私はせいろとブレンドを注文（セットだと50円引きで1040円）お洒落な木製のトレーに乗って来ましたやっぱり新蕎麦はみずみずしいですねぇ。隣の大銀杏や校舎を見ながらゆっくり過ごすには最高の場所ですとても良い時間が過ごせました。
友人とぶらっと昭和村に、立ち寄りました。おやつ代わりに蕎麦が食べたいということで、前情報もなくコチラへ。もりそばとガレットを注文して、シェアしていただきます。早い提供です。蕎麦は素直に美味しい！伺ったところ、昨日から新蕎麦になったとのこと！ラッキーー蕎麦本来のヌルっとした感触を残しつつ、腰のある食感。何年ぶりに会津の本当の蕎麦をいただきました。旨いなー。ガレットは、人生二食めですので、正直よくわかりませんが、さして空腹でもないところ美味しくいただけました。生地がもちもちして旨い。ソルトをいただきましたが、スウィートも有ります。私は蕎麦食いでは有りませんが、この蕎麦ならば、蕎麦食いの方も満足できると思われます。ただし、過去の経験上、会津では蕎麦つゆに拘りが無いお店が多かったので、そこは割引が必要です。
廃校になった学校を温泉施設や宿泊施設にということを時々耳にするけど、こちらは蕎麦カフェを併設したんだね木造校舎の雰囲気が良いですねぇこんな光景、結構好き蕎麦は手打ちの十割、女性店主が打っているのかな蕎麦ガレットがまた良い味出してます美味しく頂きましたごちそうさま
旧・喰丸小学校という廃校をリノベーションした施設。その元体育館を大改装したこちらのお店。2018年オープンだそうです。写真仲間7人で奥会津地方を撮影しながら、お昼頃入店。行く前は、廃校を利用したロケーションがウリのカフェかと軽く見ていました。こちらのメニューはいたってシンプル。食事はせいろ蕎麦と蕎麦粉ガレット（ソルトとスイート）のみ。メンバーのうち3人はせいろ蕎麦、私も含む4人は蕎麦粉ガレット（ソルト）を注文しました。運ばれてきたガレットはパリパリに焼かれた中に地元産の野菜と卵、チーズが乗せられ、美味い。ところが、同行者のせいろ蕎麦も美味しそう。一人蕎麦通がいて、こんなにおいしい蕎麦は久しぶりと、2枚目を追加注文。ガレットで腹はそこそこ満ちていたのですが、誘惑に負けて、私もせいろ蕎麦を追加注文しました。若干太めで短めの手打ち蕎麦。微かな香りをかぎながら、まずは何もつけずに口の中へ。上質な蕎麦粉の甘みを感じる滋味あふれる味、至福のひと時でした。これは食べずに帰ったら後悔しましたね。ごちそうさまでした。
以前、昭和村にキャンプに行った際に「今月の一枚」と言うフォトコンテストに応募してたのよね。そしたら、銀賞になって、昭和村で使える商品券２０００円分が送られてきた(*^-^*)これは使わねば(笑)と言うことで、新そば＆紅葉を求めて、昭和村へ！！その時にも、お伺いしたこちらのお店へ。キャンプだったので、ドリンクだけテイクアウトしたんだけど、今回はおそばをいただきました。注文は◇せいろ蕎麦・８２０円◇カフェラテ・３２０円※食事とドリンクで５０円引きおそばは、昭和村産、矢ノ原高原蕎麦を使用した十割そばです。新そばです。お蕎麦の香り良く、歯ごたえのあるもので、美味しいお蕎麦でした。つゆのお出汁も、香り良く美味しかったのですが、お蕎麦が美味しかったので、半分近くは、つゆに付けずに山葵を少しだけ付けて、いただいちゃいました。ガレットも気になったのですが、せっかくの新そばでしたので、せいろにしましたが、また行く機会があったら、次はガレットを食べてみよう！！ここのお店、喰丸小という木造校舎と大イチョウに隣接してるので、窓から見える景色もとてもいいです。
連れは昭和村での業務中に、けんちん蕎麦を以前に食したとのことで、蕎麦だけでは腹が減るよと忠告があり、けんちん蕎麦920円と蕎麦ガレット720円をそれぞれ注文しました。結構な値段です！◆お味について△けんちん蕎麦の麺は腰がしっかり残っていました。鶏肉があったので鶏出汁のような気もしましたが、何出汁なのかはっきり分かりませんでした。けんちんと言うことだが、具材は大根を煮付けたものが主のようです。普通にいただけましたが、特に言うほどのことはなかった。○蕎麦ガレット蕎麦ガレットは会津若松市の御薬園内の重陽閣で、初めていただき、蕎麦以外のそば粉の調理を知り、とても美味しくいただきました。まぁ、その時は1200円だった気がします。今回で2回目の蕎麦ガレット、感動は蘇るのか？と思いながら食べてましたが、んーやっぱり味に関しては特筆はありませんでした。しかし、ちょっと経ってから身体が熱くなってきたので、身体によいものは使われてるようです。・ケーキ～それぞれにケーキセット440円を注文しました。なお、珈琲は私の嫌いな泡立ち酸っぱい系のサーバーを使用しておりました。◆お店について昭和村の小学校内の建物の内装を改修してます。1階の厨房設備は現状のままでよいと感じましたが、自分的には、2階はもっと昔の良さを残しておいた方が良かったかと思いました。■お値段についてフルセットをお腹に詰めてお腹は満たされました。でも、2千円を超えました。回転寿司屋で食べ過ぎた時の挫折感に近いものがありました。唯一、ガレットをいただき、身体が熱くなったことご記憶に残りました。■別棟の校舎内について教室にて昔のお姉様方が食べ物や飾りものを、調理・販売してます。その元気な姿に、先の挫折感は消えつつ、少し元気をもらいました。
旅行に行った際に、福島に住んでいる友人に連れてきてもらいました。昭和村喰丸小学校の隣にあるカフェ。ここは車じゃないと行けないかな。秋に行ったので大きなイチョウの木を目的に。カフェの窓からばっちりイチョウの木が確認できました。リメイクされた小学校、雰囲気がとても良かったです。お蕎麦と、シェアでガレットを注文。お蕎麦は少し柔らかめな印象でした。どちらも美味しかったです。
喰丸小の校舎とイチョウの木が目印。手打ち十割そばやそば粉のガレットがおしゃれに供されます。地元産のそば粉だからそりゃ美味しい❣️映画のロケもあったみたいで、倍賞千恵子さんや西島秀俊さんのサインもありました同じものを召し上がったのしら、などと思いを馳せながらいただくお蕎麦は田舎蕎麦らしい歯応えと喉越し。濃いめのつゆに地元の具材もたっぷりですが、あっと言う間にペロリです。
蕎麦屋というより、蕎麦が食べられるオシャレなカフェという感じでした。
ケーキ美味しかった。次回は蕎麦食べに行こう！
もちもちガレット(^^)ソルトとスイーツ選べます‼️今回は初めての利用で前から食べたいと思っていたソルトを頼みましたもちもち生地のそばはめちゃめちゃおいしかった
自然の風が気持ちいところ。蕎麦などカフェサイズでとてもよい。コーヒー美味しい！定休日は、日曜日・月曜日
福島食べ歩き1軒目喰丸小学校をリノベーションした蕎麦カフェへなんともまぁ、オシャレなお店です入り口から木の香りがします紅葉の時期ピークから1週間ずれましたが、大銀杏はまだキレイ2階の席で眺めながら食事をいただけますせいろ蕎麦と蕎麦ガレットか選べず、両方とも食べることにせいろのツユは薄め悪塩っぱなくないから、素材の味がわかる美味いじゃない！ガレットは生まれて初めてこちらもシンプルにできていて、素材感があります接客も丁寧で良いお店でした量は少なめですねご馳走さま
会津は昭和村です。南会津というのか奥会津というのか。福島県は広いわ。福島市内から遠い遠い。でも道路がすごい整ってた。予算あるね福島県。時は4月だけど桜はまだまだ路肩には雪が残っていた( ﾟдﾟ ) 昼ごはんは山塩らーめんを食べます。からむしらーめん850円。からむしって昭和村のからむし織からネーミングきてるんだろうな。澄んだ山塩スープでクリアな味。当然やや塩気が効いてる(辛めかも)。レモンの酸味が加わってさっぱりしてる。からむしイメージなのか緑色の麺。ズルズル美味しくいただきました(*^^*)
今日は南郷にトマトを買いに行きました。トマトを買って、国道４０１号線を昭和村に向かっていきました。予定していたお店の前に来ましたが、駐車場が見当たりません。何度か店の前を通りましたが、バイク程度の空きスペースのみでした。それならばと、近くにあったこのお店にお邪魔しました。メニューは数種類。気になったなんこつらーめんをいただきました。このらーめんは、中太縮れ麺でシコシコとコシのある麺です。醤油のいい香りのするスープによく合います。最後まで美味しくいただくことができました。
からむしラーメン 塩味 ￥850博士トンネルようかん ￥1,700
からむしラーメンを食べた。山塩らしく、麺は黄緑いろで、ツルツルしていて美味しかった。たまたま入ったお店でしたが、美味しかった。時間はかかりましたが。
（口コミ更新です）H27年8月、約１年振りに立ち寄ってみました。今回は、ナンコツの入った”味楽ラーメン（６８０円）”が食べたかったのですが、大将曰く「ちょっと、具を切らしていて・・・」とのことから、”みそラーメン（６８０円）”に注文を変更しました（泣）。待つこと１０分程で運ばれてきた”みそラーメン”、見た目なかなか辛そうな印象を受けました（嬉）。早速”スープ”を飲んでみると、少しむせそうになる丁度いいパンチの効いた辛さ（※個人的には、好きなお味でした）を味わうことができました。続いて”麺”ですが、少し茹で過ぎなのか、ちょっと柔らかめでしたが、その分スープとの絡みもよく、モッチリとした食感を味わいながら、いただくことができました。他の具材として、あっさりとした塩味のチャーシュー、定番のナルト、シャキシャキした食感のもやし、少し長めのメンマ、緑色が鮮やかなほうれん草、ほどよい歯ごたえのゆで卵、苦みと辛さがアクセントとなる青ネギが、表面を飾っておりました。八神純子さんが好きな大将が作るパンチの効いた”みそラーメン”、昭和村へお越しの際は、是非１度、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ②）H26.7.21(月・祝)正午、”でっけー田舎おにぎり（２００円）”を食べようと立ち寄りました。お店に入ると、「いらっしゃいませ」と乳飲み子を抱えた女性が迎えてくれました。「お店の方ですか？」と尋ねてみると、「お店の者と言うか、娘なんです。」と答えてくれたので、「でっけー田舎おにぎり１つ」を注文しました。すると厨房から女将さんが顔を覗かせ、「時間があればおにぎりに味噌をつけて焼きますが、時間がなければ海苔を付けた塩おにぎりになりますけど？」と尋ねられたので、「時間が無いので、塩おにぎりでお願いします」とお答えしました。他にもお客さんがいたので、待つこと１０分、「お待たせしました」と、女将さんとそのお孫さん（小１ぐらい？）が、注文した”塩おにぎり”を運んできてくれました。新たな”看板娘誕生！”といったところでしょうか（笑）。”塩おにぎり”は、ご飯茶わん一杯分ぐらいの大きさで、味はいたってシンプル。ちょっとキツメの塩味と海苔、中にはお漬物（しば漬け）が入っており、ご飯のあったかホクホク感が良かったです。さすがに２００円の塩おにぎりだけでは気が引けたので、何かお土産になるものはないか辺りを見渡してみると、ありましたありました、”男はつらいよ（西の誉銘醸：大分県中津市）”と書かれた焼酎が。”塩おにぎり”と”男はつらいよ”のお会計をする際、「こちらの昭和村と大分県の中津市は、姉妹都市を結んでらっしゃるのですか？」と女将さんに尋ねてみると、「いいえ、うちの亭主が焼酎好きで、探してきた物なんですよ」とのことでした。温かな女将さんが心を込めて握る”でっけー田舎おにぎり”、是非１度、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）振替休日（午後）をいただいたH25.10.2(水)、”奥会津　旨麺パトロール（昭和村）”のため、午後１時１５分頃、ぶらりと立ち寄ってみました。今回注文したのは、道路沿いの看板に書かれてありました”さっぱり田舎ラーメン（５００円）”です。待つこと１０分、大将が”さっぱり田舎ラーメン”を運んできてくれました。早速スープを啜ってみると、熱めのスープはあっさりしており、優しくてまろやかな仕上がりとなっておりました。麺は、少し柔らかめでしたが、モッチリとした食感、そしてスープとよく馴染んでいて、美味しくいただくことができました。他の具材として、ポパイじゃないけど嬉しいほうれん草、メンマ、なると、そして、箸で持つと崩れてしまうほど柔らかくて程よい塩味のチャーシューが脇を固めておりました。ほんとさっぱりして美味しいラーメンをワンコイン（５００円）でお召し上がりいただけますので、是非お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
カレー風味唐揚げ定食＋おろしポン酢ハンバーグ（単品）@お茶っこランチ錦に彩られた奥会津昭和村、カメラバッグを背負って矢ノ原湿原を散策し、時間を忘れ過ごすと、正確な「腹時計」が時間を教えてくれる。おお、11:30ではないか。そりゃお腹も空くものさ。さて何食べよう？矢ノ原湿原の最寄りの、大芦集落にあるお茶っこランチさんへ行ってみた。昭和村は人口1,100人ほどの山間の静かで美しい村。飲食店は少ないものの、どのお店も美味しい。カレー風味唐揚げ定食を注文し、ハンバーグも食べたいので、おろしポン酢ハンバーグも追加。大自然の中、身体は清々しいほどの食欲を呼び覚ます。カレー粉の衣に塩で味付けられた皮を取り除いたあっさりした脂身の少ない唐揚げと、ボリューム満点だがやはりあっさりヘルシーなハンバーグ。やはり味付けも塩味控えめ。鶏肉と牛肉と豚肉のミックスでふんわり柔らかい。ご高齢の方も多い地域なので、おそらく健康に配慮したメニューなのだろう。まだまだ食欲がヤンチャなので、おかずダブルオーダーでも軽々食べれちゃう。昭和村にまた良いお店が出来て嬉しい限り☺️紅葉散策の際にもオススメ。
地元の方に教えていただき伺いました。秘境、奥会津昭和村で週４日ランチ営業されている11:00〜13:30営業噂の唐揚げランチはカレー風味の大きめな唐揚げが４個乗り大満足♪山間の農村にこんなお店があるなんて、ありがたいですね
会津へツーリングに行ったお昼時ちょうど昭和村の道の駅に着いたので今回は、ソースカツ丼を食しました。前回の盛りそばもなかなか美味しかったので今回のソースカツ丼にも期待は大です。上に乗ったカツにはしっかりとソースが絡んでいてまあ、お馴染みのソースの味です。美味しいのには違いありません。慣れている味というか、定番の味というかフルーティーさやちょっとした辛味があるとオリジナリティがあってさらに良いとも思えます。カツの下のご飯が美味しいちょっと柔らかめでしたが、村内のお米ということでした。冬は多くの雪が降り、寒暖差が大きい地域ならではのお米の美味しさですね。お水も美味しかったです。
休憩で寄りお昼ご飯もここで済ませようとこちらのお店に来ました。13時半過ぎ。席は空いていました。食券を買ってから注文。空いている席に座りました。座敷とテーブルがあります。せいろうどん天ぷらセットせいろ蕎麦天ぷらセット私はうどん。天ぷらは揚げたてで美味しいです。うどんも蕎麦もけっこう硬め。もう少し茹でて欲しかったかな。
道の駅グルメ！道の駅からむしの里に併設されている、レストラン苧麻庵へGW中だったので混雑。ちょっと待って着席。会津に来たらで、ソースカツ丼1,000円に。カツは小振りなので、たくさん食べたいときはダブルをオススメ。カツが柔らかく、ソースの塩梅もいい感じでとても美味しかったです。ラーメンも人気みたいでした。
からむし織の郷　昭和村道の駅10周年記念日　とは知らず遊びに来ました。目的は苧麻庵のカツカレーを目当てに‼︎お蕎麦が有名なのですが‥ずーっと食べたくて‥      美味しかった‼︎大満足‼︎大盛りを食べました。エゴマアイスも濃厚すぎて、うま〜し‼︎道の駅で『かすみ草』を購入‼︎かすみ草農家さんの花束がたくさんありました。可愛いくて癒されます。会計後、レジの方から記念品として印刷された箸セットと切符を戴きました。10周年、おめでとうございます♪♪♪
日曜日、用事があって昭和村に。ランチは何時も苧麻庵さんです。久しぶりのお蕎麦。ツルツルが凄い。ちょっと今までと違う。よく分からないけど美味しい　おにぎりもあって姉が頼んだら、びっくり(・・;)　デカ!　この時は食べきれず持ち帰りに。夕食に頂きました。中身はネギ味噌。昭和村のお米を使っているそうです。　この他、ソースカツ丼とかもあります。　　　この日はたまたまイベントがあり、色んな出店がありました。楽しかったです。
からむし織の郷　昭和村道の駅10周年記念日　とは知らず遊びに来ました。目的は苧麻庵のカツカレーを目当てに‼︎お蕎麦が有名なのですが‥ずーっと食べたくて‥      美味しかった‼︎大満足‼︎大盛りを食べました。エゴマアイスも濃厚すぎて、うま〜し‼︎道の駅で『かすみ草』を購入‼︎かすみ草農家さんの花束がたくさんありました。可愛いくて癒されます。会計後、レジの方から記念品として印刷された箸セットと切符を戴きました。10周年、おめでとうございます♪♪♪
蕎麦屋さんです。ざる蕎麦大盛りいただきました。天ぷら蕎麦にする事もあります。福島県の昭和村に有る道の駅、からむし織の里に併設されている蕎麦屋さんです。何にも無い山奥に有りますので、とっても助かります。先日はとても暑くてエアコンの効いた室内で蕎麦をいただいてしばらく休憩させていただきました。蕎麦湯もポットに入っているので自由に沢山飲めます。
紅葉ドライブの途中お昼に寄りました♪天ざる蕎麦大盛りん^ ^だけど・・・ちょっと脚を伸ばしてまでは・・・これ蕎麦？なんかわざわざ田舎の方まで行って食べる蕎麦？と思う蕎麦でした。手打ち？乾麺？手打ちにしては？まっ私的に再食は無いお蕎麦でありました。
織姫交流館（道の駅からむし織の里しょうわ内）に到着です。郷土食伝承館 苧麻庵で食事をすることにしました。季節の地元産食材を中心に、村のお母さんたちが腕をふるった手作りの郷土料理などが味わえます。せいろ蕎麦・うどん天ぷらセットは1250円十割せいろ蕎麦850円、からむしラーメン1000円醤油らーめん700円です。まんじゅう天ぷらが300円です券売機で購入、カウンターに持っていきます。ラーメンは普通に美味しいです。蕎麦も思ったより美味しかったです。天ぷらもカラッと揚がっていました。うどんも美味しかったそうです。ソースカツ丼も美味しそうです。まんじゅうの天ぷらも一つ貰いましたが美味しいです。白湯麺を食べた友達もいました。
GW期間中の訪問です。ここ最近は毎年この村に訪れています。まだ桜も見頃！同じ村のカフェでお蕎麦をと思いましたが、定休日のため道の駅のこちらへ訪問。例年連休は混み合っておりますが、14時近くともあり数席空席がありました。食券を購入し、カウンターへ出来上がると呼ばれて取りに行くスタイルです。数年ぶりにせいろを注文。こちらのお蕎麦は村内の方がそばから栽培し打ってこちらに納品をします。おそらく近隣の宿泊施設、しらかば荘にも納品していたかと思われます。混雑もあり10分近く待ちましたが、呼ばれて実食。麺は少し太めで10割蕎麦でしょうか？黒めのお蕎麦です。手打ちですから風味、コシ、最高です！お汁も塩っぱくなくちょうど良い！のどかな村で新緑と桜をを感じながらのお蕎麦は最高です！
からむしを練り込んだ麺の鶏白湯ラーメン、お蕎麦を看板メニューにしているお店。平日にドライブの途中に寄りました。お客さんは少なくて、きっとシーズンオフなのかな。たくさん席があるのできっと紅葉シーズンとか賑わうんでしょうね。ラーメンはからむしは感じられませんでしたが美味しかった。お蕎麦も手打ち蕎麦で天ぷらも美味しかったです。観光客相手のレトルト系ではなくちゃんとお料理されています。いいお店に入れてよかったです。
福島県は南会津の昭和村にあるお蕎麦屋の苧麻庵さん。道の駅「からむし織の里しょうわ」内にあります。バイクツーリング中のお昼を食べに立ち寄りました。のど越しの良いお蕎麦でなかなか美味しかったですね。
特製からむしラーメン＆アカハラ（ウグイ）の揚げ物最高です！
そば3.天ぷら4.つゆ2点で平均3点
食事がかなり高額でお餅だけにしました。
道の駅「からむし織の里」の敷地内に在る食事処「苧麻庵」で、からむしラーメンとせいろ蕎麦を食べてみた。どうせ観光客目当ての食事処だろうと高を括っていたがこれが中々のもので、手打ちの蕎麦はかなり秀逸。この蕎麦目当てに来ても好いくらい。からむしラーメンも現代風にアレンジした味わいでした。
からむしラーメン880円でした。鶏白湯スープはしっかり味。麺に絡めてもちょっと自分には濃かったです。最近、少し味を濃く(改善)したというお話で(冬祭りの日で、店まで案内してくれた方の話)、自分には前の味が合っていたのかもしれません。麺は、からむしが練り込まれているとの事で、緑色です。昔、クロレララーメンってありましたが、そんな感じです。食感は悪くありません、身体にはいいのかもしれませんが、不味くはないですが、美味しいというものでもありません。一つ一つは美味しいです。チャーシューは最近食べたものの中では一番美味しかった。最初に見た感じ、えっ、少ない。と思いましたけど、これは器もあるかと思います。見た感じよりボリュームはありました。それでも、ちょっと値段が高いように感じました。接客は、ちょっとワタワタした感じはありましたが、明るくて好感が持てます。これは教育というより人柄による物だと思います。
昭和村という奥会津の界隈の道の駅にあるレストランで、ちょまあんと読みます。苧麻とは「からむし」という多年草の植物でこの地にたくさん生えており昔から伝統的に織物を作っていることで有名です。そしてこの苧麻庵ではお蕎麦も有名です。このからむしは食用にもなっており天ぷらも美味だそうで、野菜天ぷら丼をいただきました。自然があふれる村でのランチは心が洗われました。
郷土料理を食べてみました。道の駅に併設された食堂にしてはいろいろな田舎料理が楽しめて期待以上だったかも!?ただメインになる料理がなく、なんとももの足りないというか、結局、ご飯はすこし残してしまいました。でも、郷土料理としては一度食べてみても良いかもと思います!!
□  平成27年10月14日(水)会津の紅葉はいかがなモノかと…。 して、先日の田島よりちょっとばかり奥会津路へと。 で、昭和村までのヒンヤリ山間道は紅葉盛期でした。 行き交う車もなく、ノンビリ紅葉ウォッチングと相成りました。 バイクメッキに映えた赤黄、美しくも輝く燃えるような錦秋絵巻だった。 で、食べログでアップされていたうどんに曳かれ「からむし織りの里…苧麻庵」へ。 で、さっそくアップされていたセイロうどんを依頼。 そして、興味津々のばんてい餅も併せて追加。 色白のうどんとこれまた色白の餅が配膳された。 うどんはつるつるしこしこ、ヨーロピアン風建屋と錦秋奥会津山景がさらに旨さを倍加した。 初めて見た食べたばんでい餅、お姉様が秋田のキリタンポやダマッコ風と説明してくれた。 汁仕立てでないが、熱々ほくほくを胡麻タレでいただきました。 これを、会津名物のこづゆに煮込めば、浸みたばんでい餅、別腹モノで何個も何個もいただけるのでは…。 食べログを見ると情報が一目瞭然と伝わり有り難い事である。 ここだってアップされてなけば来なかったはずだ。 ケンミンショーと食べログは外せない楽しみでもある。
雪解けて、今年初めてのやまか食堂さんへ。大好きな食堂、またあの美味しいカツ丼が食べたい。いつものことながら、ソースカツか煮込みカツかで迷い、やっぱりラーメンも食べたいなとさらに悩む。ソースカツ皿とラーメンを注文したのだが、やっぱりソースカツ丼にしたくなって変更。食い過ぎな感じもするけれど、やっぱりコレかなと笑ラーメンはあっさり素朴で美味しい、スルスルと喉を通っていくラーメンで軽さがある。だからソースカツ丼も一緒に楽しめてしまう。相変わらず美味しい。ガリガリに揚ったカツの食感も抜群。いい食堂ですねー。
煮込みかつ丼¥900  煮込みというと関東で食べるかつと卵・玉ねぎを一緒に煮て衣がフニャフニャなかつを想像したのですが、こちらの煮込みはとんかつの上に卵・玉ねぎなどを煮たものをかけただけで、衣はサクサクでこれはこれで良いものでした。肉の厚みもそこそこで、個人的にはもう少し脂身があったほうが好みですが。ラーメン¥650はちぢれ麺でサッパリ系。焼豚は一枚だけですが、味はなかなかでした。しかし今日の一番は名前を聞き忘れてしまいましたが、文字通りの看板娘です。
先日メディアでも取り上げられていた令和なのにthe昭和な食堂。オープン５分前一組待ちでした。ここは、迷いなく看板メニューの煮込みカツ丼。これで950円は、かなりお得感があります。優しい味で、肉も美味しくてまた行きたい
こんにちは亀治です。今日から三連休ですがあいにくの雨です。会津周辺は紅葉が見ごろで、裏磐梯は綺麗だろうと思います。今日は時間もあるので前々から気になっている食堂に行きました。伺ったのは福島県昭和村にある、やまか食堂と言うお店です。このお店は町の食堂という感じです。昭和村という山間部にあるため、ちょっと遠く、冬は結構な積雪があります。会津美里町から新しくトンネルが開通してかなり時間が短縮され便利になりました。メニューはラーメンや丼物等があります。ラーメンは醤油、味噌、タンメン等があります。丼物はカツ丼や焼き肉丼、たまご丼などがあります。ここのソースかつ丼が美味しいと聞き、今回はソースかつ丼を注文しました。丼は一般的な大きさです。カツは丼位の大きさの長方形で厚さは1㎝位でした。お肉が柔らかくて美味しかったです。ソースでカツを煮込んだ感じで、凄くソースが染みてました。一方でソースが甘辛でしたが、ちょっとしょっぱいかなという印象でした。スープやキャベツが敷いてありましたが、結構最後の方はくどくて飽きてきました。スープは別注文で、50円でした。スープは注文した方がいいと思います。味としては悪くはなかったのですが、期待ほどではなかったという印象です。
自家製ちぢれ麺に惹かれタンメン750円を注文｡それと、ソースカツが美味しいという情報を得てソースカツ皿650円を友達とシェアしました。やはり麺はうまかったカツは1.5cmほどの厚さで食べ応えあり､さらにとってもやわらかかった〜
味噌チャーシューメンを頂きました。自家製手揉み縮れ中太麺はモチっとしており喉越しを楽しむタイプで旨い！バラ肉焼豚は肉厚で柔らかく煮込んであり昔タイプでありながら美味しい！店の奥さんも気さくに話して頂いてとても楽しいひと時を過ごさせて頂きました。また昭和村に来た時には寄らせていただきます。
２０２４年２月１１日　日曜日昨日１０日の土曜日は、今シーズン2度目となる雪国ドライブへ‥(^_-)-☆。いわきを８時過ぎに出発し、白河の４国”を過ぎ…山頂部に雪を頂く那須連山‥(-。-)y-゜゜゜。西郷村の甲子温泉から先…真っ白いピラミダブルだな山は旭岳‥(-。-)y-゜゜゜。そして長い”甲子トンネルを過ぎると…私の言うところの雪国”‥(^_-)-☆。先ず立ち寄ったのは、道の駅しもごう…トイレ休憩のみですが‥(^^ゞ。その駐車場から望む、ミニ飯豊”と称される神々しいその山容は…左の丸い”尾根筋ピークは流石山…右のギザギザとんがり山”のピークは三倉山、私も夏山登山で何度か歩きました‥(-。-)y-゜゜゜。１１時ちょい過ぎ…今宵の車中泊の地、会津田島駅…は、スルー‥(^^ゞ。その後立ち寄ったのは、会津田島のまちの駅「南会津ふるさと物産館」…カミさんと２週間前に来て買ったばかりなのに、また買ってしまった…(^^ゞ、とても美味いタレ｛山人にんにく焼肉だれ｝‥（´-`）.。oO。その後は昭和村方面へ…突き当りを右へ‥昭和村の道の駅、からむし織の里しょうわ……も、スルー‥(^^ゞ。１１時４８分…以前から気になっていた食事処【やまか食堂】‥(-。-)y-゜゜゜。何度も訪れている昭和村ですが、この村”ではまだ食事をした事がなかったので、ここでお昼としました‥(^_-)-☆。食堂マニアな私…雪景色と相まって、いい感じ‥（´-`）.。oO。店内の雰囲気…テーブル席は３脚…小上がりには座卓が２卓‥(-。-)y-゜゜゜。メニュー‥定食があれば焼肉も良かったのですが…創業５０余年とメニューにもある老舗の味”に期待して‥いつ以来だか？、超久々に食べる、煮込みかつ丼！‥(^_-)-☆。因みに地元の方は煮込みかつ丼を注文する人が多いようで、地元以外の人達はソースカツ丼を注文する方々が多いようです…私としては、ソースとご飯の組み合わせは？？？でソースカツ丼は苦手で、ソースカツでしたらビールでしょう！～みたいな‥m(__)m。なかなかの肉厚‥(-。-)y-゜゜゜。サクッ”と揚がった熱々のカツ…そのカツは柔らかく、メニューにもあるようにタレの味も濃過ぎず優しい味付けで、ご飯にも必要以上にタレが沁み込んでなくて…本当に…美味いね！～‥(^。^)y-.。o○。滅多に食べないカツ丼ですが、サクッと系”はここ【やまか食堂】で、とろとろ系”は石川町の峰清館で決まり！‥(^_-)-☆。綺麗に完食！…どんぶり”も昔サイズで体重管理/食事制限中の私には、丁度いい感じ…っうか、それでもちょっと食べ過ぎ‥(;^_^Aアセ…・。
【ソースかつ丼 (850円)】豪雪地帯の昭和村のやまか食堂でソースかつ丼を食べてきました会津田島から北上すること約25km途中までは道の線形も良くスタッドレスタイヤを履いてれば普通に走れますが中間付近からは道も細くなり急勾配と急カーブの連続なので時間的な距離は約1時間15分って感じの場所ですたまに雪道を無灯火で走ってくるKYで無神経な車両がいますが昼間でも大変危険です。対向車のためにも、自車の存在を知らせる意味も含めて降雪時は昼間でもライトONで走りましょうそんな吹雪の中に行って来ました開店10分後の11時10分の到着で先客1名でしたオーダーはソースかつ丼をお願いしました厨房からはカツを揚げてる音が聞こえるので揚げたて間違えないですね約15分で着丼ですお味は衣は熱々でパリパリでお肉は柔らかくジューシー甘辛煮ソース味のソースカツですこれは旨い☆ご飯量も丁度良くまた食べたくなる美味しいお袋の味でしたごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
１１月下旬の平日１２時３０分頃うかがいました。1組(3名)店外で並んでいたので、続けて並びましたが、１５分くらいで入店できました。妻はラーメン、私は煮込みカツ丼。カツの味付けはやさしくついていますが、衣下の肉にしっかりと下味がついているので、美味しくいただくことができました。次の機会にはソースカツ丼を食したいですね。
この日は、コードF･MAGICALで昭和村へ。※コードF･MAGICALとは、福島県内を巡るリアル宝探しです。この系のリアル謎解き宝探しゲーム好きなのよね♡(≧∇≦)♡昭和村喰丸小にあるイチョウが好きで何度かお伺いしてます。今年は10月にお伺いした時には、まだ青々としており、11月にお伺いした時には、全部散って、イチョウの葉の絨毯が出来てました。新そばの時期なので、新そばをいただこうと、道の駅にあるお蕎麦屋さんにお伺いした所、お休みでした(￣▽￣;)気を取り直し、食べログ検索。今回はお蕎麦は諦め、こちらでソースかつ丼をいただくことにしました。お店に入ると、店員さんはおらず、いらっしゃいませもありません。どうしたものか…厨房の方に声をかけましたが、返事はなく…とりあえず、席に座り、注文することに。自分で厨房の方まで行って、頼みました(￣▽￣;)◇ソースかつ丼･850円注文してから、10分強で提供されました。ソースかつ丼と、お漬物。あれ？？お味噌汁は？？そこで、初めて気づいたのですが、お味噌汁は付かないとメニューに書いてありました。お味噌汁は別に注文しないといけなかったらしい(;・・)ちゃんと見ないのがいけないんだけど…丁寧なとこだったら、教えてくれそうだよね(￣▽￣;)ソースかつ、衣厚めだけど、サクサクで美味しい。お肉柔らか。甘辛ソースでごはんがススム。間のキャベツでソースの濃さも中和されるね。ただ、丼にしては、ごはんが柔らかめかな。個人的に、もう少し硬めの炊きあがりが好みよ。お味は、とても良かったよ(´∀｀*)
からむし織りの里、昭和村。2023年9月に博士峠をぶち抜くトンネルが開通し、会津若松からのアクセスがめちゃめちゃ短縮！ちょっとしたドライブで行ける場所になりました。そんな昭和村でこの店あり！と言われているのが『かまや食堂』さん。食堂なのに変な引っ込み方しているため、初訪問の人はゆっくり行かないとあっという間に見過ごします（笑）。なお、駐車場は隣接する保育園と共有っぽい。『やまか』さんと言えばやはりサックサクの衣をまとった『ソースかつ丼』が個人的にアワード級ですね。酸味の効いた濃厚ソースにガッツリ浸りながらも、口に入れるその瞬間までサクっとした衣をは一食の価値あり！『煮込かつ丼』になってさえ、その衣の存在がわずかに感じられるほどです。あ、一点注意という程ではないですが…汁ものが別料金です。箸休めの漬物は付いてきますが、お吸い物も欲しい方は別途ご注文ください。他にも盤石な構えのメニュー陣は、ついつい「アレもコレも」と迷ってしまいます。交通のアクセスも丼上のかつも、どちらもサクっといけますよ！
ラーメンと煮込かつ丼博士トンネル開通の喧騒も落ち着いてきた頃かと昭和村へラーメンかカツ丼か迷うところだが開通祝いだ、両方いっとこう同時にやってきたラーメンと煮込かつ丼まずは麺がのびないうちにラーメンガツンと節香るあっさり豚スープにプカプカの自家製麺この麺の食感はとてもユニークズズっと麺を片付けたらかつ丼だ肉厚で肉肉しいロースを包み込むカリカリに揚げられた香ばしい衣そこにふんわり卵が浸みてカリ＞サク＞トロ＞ジュワーの食感を愉しむ最後は田舎杓子であの節香るあっさり豚スープをぶっかけて、かつ茶漬けで〆っ
会津若松方面から昭和村へ抜ける博士トンネルが開通したのでドライブに出かけた。平日の1145到着。駐車場には県外ナンバーも２台あり混んでる予感。案の定先客12人でテーブルは皆塞がっていたがちょうどお二人が出られて無事着席。店は普通の田舎の食堂という感じ。煮込みかつ丼850円。メニューに「創業当時からのやさしい味」と書いてあったが成る程ちょっと甘めの濃くない味で醤油の塩っぱさをあまり感じない本当にやさしい味。カツは分厚く量もガッツリ。筋が全くなく柔らかくて脂身少なめで飽きずにおいしく食べ進められる。ちゃんとしたキュウリの漬物も口直しにちょうどいい。ご飯もたっぷりで完食して超満腹。このクオリティで850円は都市部ではありえないと思う。なお汁物は付いていないが＋50円でスープかみそ汁を追加できるので追加もいいかも。
今まで何度かここで食事をしようとしましたが、駐車場がわからず諦めて通り過ぎていました。今回はすぐ隣りにある駐車場に車を停めて入りました。今回いただいたメニューは、ソースカツ丼です。ご飯は少な目にしてもらいました。注文から15分ぐらいで品物が届きました。トンカツはやや厚めで、衣はソースがかかっていますが、サクサクですが、肉は柔らかくて美味しかったです。ただ、ソースが私にはしょっぱかったのが残念でした。
昭和村のやまか食堂さんに寄りました!まだ暖簾は出していませんでしたが、11時過ぎに入店です。煮込みカツ丼を頼みます。10分ほどで着丼です。卵が少なく卵とじにはなっていないですね。玉葱含め具が多いです。ちょっと肉厚のカツですが、柔らかく肉に粗挽き胡椒が効いています。黒い粒がはっきり確認出来ます。カツは大きめの肉厚です。煮込みカツは甘めの出汁が使われていて、汁少なめです。美味しく頂きました。次はソースカツ丼かな?
・そりゃぁ用心するに越したことはないテレビ横の「タッチ」のグラスが懐かしい#福島県 #大沼郡昭和村 #昭和村#やまか食堂 #かつ丼 #カツ丼#火の用心 #タッチ
昭和村で迷ったらここ！迷わなくてもココ！ソースカツだけでなく、他のメニューも美味しい！
わかめラーメン ￥750
以前奥会津ドライブに行った際に気になったファーマーズカフェ大芦家さんにやっと伺うことができました。大変天気が良い日だったので少し前までツーリングの団体で混雑していたようですが、運良くひと段落した時に伺いました。いただいたのはざるそば700円です。のどごしが良くて暑い日にぴったりでした。もう少し涼しい季節になったら温かいそばもいただいてみたいです。
前日会津若松の飲食店でたまたま知り合った女性から勧めていただき、金山町のせせらぎ荘♨️の日帰り温泉とセットでお邪魔しました会津若松市街から更に1h程山越え北上し「THE古き良き日本の故郷」といった感じの集落にポツンとある「ファーマーズカフェ大芦家」さん会津地域は蕎麦の栽培も盛んで自家栽培かな？大根汁でいただく「高遠そば」をいただきました。ピリっとキリッとしたつゆでいただくお蕎麦は格別！二日酔い気味でしたがあっさり美味しくいただきました。
奥会津　昭和の森近くのカフェと蕎麦、コーヒー、ケーキのお店です定休日は、火曜水曜日です昼のみ10時〜15時営業蕎麦はコシがあり少し太め蕎麦湯も出てきます。水も美味しく地域の山の水水道だそうです。店内には、絵や写真、イベントの案内、陶器、本店地域生産品のお土産販売も有ります!オーナーのコンサートもあるようです歩いて直ぐの所にカタクリの群生地もあり毎年寄って居ます!
店の前を通ると駐車場がいっぱいで人気の様子。少し経ってから戻って入店。車がないと行くのは難しそうだ。店はカウンター席とテーブル席。木のぬくもりがあるちょっとしたカフェのような雰囲気。高遠そば　600円しっかりとしたそばで歯ごたえがある。辛さを合わせながら食べる。ばんでえもち　200円えごまの香りと、もちがもちもちしている。
昭和村での２軒目もおそばで(*^-^*)せっかくの新そば。片道１００㎞弱かけてお伺いしてるので、連食しとこう(笑)喰丸小を後にして、矢ノ原湿原で紅葉を楽しみ、向かったのがこちらのお店。ここ、５年くらい前に一度お伺いしたことあるんだけど、その時はお茶しただけだったので、おそば食べないとね。注文は◇高遠そば・６００円◇シフォンケーキ・３００円◇ハーブティー・３００円※手作りケーキはドリンクとセットで１００円引き高遠そば、大根おろしの汁が入った、そばつゆ。このつゆが、少し辛みがあって、美味しい(´▽｀*)そばつゆだけで飲んでられる(笑)ただ、おそばが負けちゃうのよね。おそばだけでいただくと、そばの香りも良く、美味しいのよ。でも、つゆも好みなのよ！！なので、考えた結果、そばつゆでいただく。そばつゆを付けずに、おそばだけいただく。これを、交互でいただくことにしたわ(笑)おいしくいただいたよ。シフォンケーキ、じゅうねん入りで、ふわふわの生地の中に、プチプチの食感のじゅうねんが。このプチプチの食感が楽しい(´▽｀*)これ、おすすめよ！！美味しい新そばと、紅葉を楽しめた、昭和村だったよ(*´▽｀*)ここ、冬は雪深そうだけど、雪のある時にも行ってみたいな。
陸の孤島昭和村までドライブ。からむし織の中折れハットを買うか買わまいか。昭和村を訪れるといつも迷うんですよね（笑）山間の小さな集落にある小さなカフェ。食事メニューは蕎麦とうどん、そして餅。ざるそばとけんちんそばを注文。手打ち。味は普通でしょうね。普通に美味しいと思います。時期的な問題もあると思いますが、鼻を抜ける香りは弱いかと。それと蕎麦の角が立っていない。「蕎麦の角を立てる」角が立っている麺線が良いという訳ではありませんが、手打ち蕎麦では結構重要な要素の一つです。つゆは薄めの辛口。出汁の広がりは弱い。割り箸は奥会津の杉の間伐材を使用。個人的には蕎麦にこの割り箸は好ましくないですね。鼻が利きすぎるので、杉の木特有の香りが非常に気になります。地元客の利用もありますが、何でも旨いと言いそうなライダーが立ち寄りそうな店ですかね。
と、いきなり失敬ともとられかねないお題ですが、この手のネーミングのカフェの蕎麦って、結構な確率で裏切られることが多く・・・。メニューに「ウドン」までありましたので更に・・・。ちなみに、こちらは「昭和村：蕎麦」でヒットしたお店です。そんな訳であまり期待しないでの訪問でしたが、供された蕎麦の見事に美しい仕上がりに暫し絶句。いえいえ、順番が逆でしたね。お願いしたものは「高遠蕎麦そば」「けんちんそば」。そうそう、メニューに「うどん」も書かれていたので、てっきり出来合いの物かと思い込んでしまったのですが、ビックリしました。汁もしっかり仕込まれているようで、ビシッと決まっています。私の眼にはこの蕎麦、しっかり水回しの決まった手打ちに写りましたが、そういう蘊蓄をいちいち掲示しないのもこちらのポリシーなのでしょう。一言でいえば専門店として十分通用する蕎麦だと思います。もう一品の「けんちんそば」。これはどちらかと言えば「こぶし館」で頂いた「むかしそば」のような大根中心の仕上り。これがごぼうの風味が効いて実に美味い！。七味を振りかければ更に美味い！。おっと、小鉢の蕨は彼の国製の水煮ではなく地物でしょうね。色、食感、香り共に実に素晴らしい。と、落ち着いて店内を見回せば、何と言う落ち着く空間なのでしょう。窓から眺めるのどかな山里の風景。ゆったりと眺めながら頂くコーヒーもまた格別かと思いますが、次回は是非一人でバイクで来てみようと、固く心に誓うのでした。
・美味しいコーヒー頂きました#福島県　#昭和村　#大沼郡昭和村#ファーマーズカフェ大芦家
そば美味しい。かすみ草販売していたので購入。おまけしてもらっちゃった。美味しいおそばでした。
福島県で一番人口の少ない村にポツンとカフェがあります。一見美味しいお蕎麦を出すお店とはわからない人がほとんどだと思います。ご主人がお蕎麦を打ち奥様が調理をするご夫婦で営んでいるお店です。奥会津に来るたびに必ず一回ではなく、複数回訪問するお店です。注文する品は毎度、大根の絞り汁がそばつゆに入っている高遠そばです。お蕎麦のコシ、香り、そして大根の苦味がなんとも言えない美味しさを生み出します！正直、東京でこのレベルのお蕎麦を食べると絶対にこの値段では食べられません。数年前に100円値上げしましたが、それでもCPに優れたお店でしょう！又、奥様手作りのケーキもおススメですし、お餅も美味しいですよ！美味しいお蕎麦と温泉入って命の洗濯ができるそんな場所です。
ざるそば(大盛) 900円つきたてもち(じゅうねん(えごま)) 200円水がおいしい奥会津。金山の大塩炭酸場で飲んだ天然炭酸水は感動ものだった。水が良いということは蕎麦がおいしいはずだ。でも意外に蕎麦屋はなく、奥ロック2018の会場である昭和村にこちらの蕎麦カフェを見つけた。こちらのざるそばは、和からしと少し酸味のある汁でいただく、なんとなく冷やし中華を想起させるものだ。マスターは、二足のわらじで作詞作曲から歌までをこなす方で、店内では自身のCDを販売している。そのことを尋ねると、CDを1枚プレゼントしてくれた。奥ロックには店の閉店時間後に行くらしい。マスターの人柄もあって、店内は非常に居心地が良く、いつまでも居座りたくなる空間が広がっていた。
久々にやってきましたぁファーマーズカフェ大芦家高遠そば↑大根おろしつゆが辛め旨しデザートを我慢しては ハーバリウムを購入昭和村といえばかすみ草が特産かすみ草の染め花が光で透けてなんとも素敵製造元がこちらみたいですドレッシングは店主から頂きものなのでサラダを作って早く食べたーい次回はけんちんそばを食べたいな
けんちんそば注文。マスターが気さくな人？でご飯食べながらお話ししました。1〜2月はケーキが付いてくるサービスしているとのことでチョコレートケーキも食べました。雪の中でも営業していたのでとても助かります。
2012年～2014年　時々来店オープン当初から、時々お邪魔しています。昭和村は奥会津の静かな農村地域。ダーツの旅で行くような雰囲気の（笑）のどかな村です。周りは田畑やかすみ草畑、峠道ばかりの村にぽつんと大芦家はあります。少し周りとはミスマッチな雰囲気がまた良いです。店内はカウンター席が５席、テーブル席がいくつかあって、団体でもひとりでも気軽に入れる雰囲気です。私はひとりで行くことが多いので常にカウンター席です。マスター夫婦との会話を楽しみながら食事ができます。カフェ、なのにメインはお蕎麦です。マスターが毎朝うっている手打ちそばは、程よいコシがあって、ぜひ、ざるそばでどうぞ。のど越しが何とも言えません。温かいけんちんそばは、寒い冬にはピッタリ。けんちん汁がとても美味しくて、スープまで完食できます。デザートのケーキももちろん手作り。季節によってチーズケーキのソースが違ったりするので飽きません。そしてマスター一押し（だと思う）のコーヒーは1杯ごとに挽きたての豆を使用。マスターが丁寧にじっくりといれてくれます。サイドメニューの「ばんでぇ餅」はただの餅じゃありません。普通の餅のように伸びない、噛みごたえのある独特な餅です。昭和村特産のじゅうねん（エゴマ）のみそがとてもよく合います。料理が美味しいのは良いのですが、ここはお蕎麦やうどんが500円！コーヒーも300円、ケーキとセットでも500円。とにかく安い、安すぎます。消費税が上がったのにお値段据え置き。。。お店を心配してしまいます（笑）南郷側からの新鳥居峠は少々狭いですが、峠を降りてすぐ大芦の部落なのでわかりやすいです。田島側からは舟鼻峠を大芦方面へ、金山町からも大芦方面へ。大芦部落への看板は多いのですぐにわかると思います。そして、昭和村村内にはあちこちに手作りの大芦家の看板が出ています。この先、本当に店があるの？と不安になるような場所には必ず設置してあるので大丈夫です。■■■■■■■■■■■■■■■2014.10.18（土）来店久しぶりにお邪魔してきました。12時頃に入店しましたが、運良く混雑していなくてすぐにカウンター席に着きました。もちろん、お蕎麦を注文。この日は秋晴れで快晴、暖かかったのでざるそばにしました。いつもの味。間違いない美味しいお蕎麦でした。食事中、ほかのお客さんがコーヒーを注文するのを聞いて思わず私も。。。と、ウインナコーヒーとシフォンケーキを追加注文しました。食事が終わると、良い香りの漂うウインナーコーヒーが出てきました。ここは、その都度オーナーがコーヒー豆を挽いていれてくれるのでカウンター席に座ると目の前で見ることができ、香りもダイレクトに感じられるのです。ウインナーコーヒーでホッとしながらシフォンケーキでゆっくりくつろぎます。途中、バイクでの団体のお客様が来て店内や外の席はだいぶ賑わっていました。こういう天気の良い日は、外の席も人気です。冬になるとなかなか行くのが厳しい地域なので、今のうちに、行ってみるのが良さそうです。ちょうど紅葉も色づいてきて、周りの山々は色とりどりです。映画の撮影場所になった「喰丸小学校」のイチョウもそろそろ見頃ですよ。■■■■■■■■■■■■■■■2015.12.19（土）来店もしかしたら冬季にお邪魔するのは初めてかも？チーズケーキがベイクドチーズケーキでした。冬期間の限定だそうです。これが絶品！コーヒーにも良く合います。今シーズンは、まだ雪が浅いので、車も走りやすいかと思います。薪ストーブのやわらかいあたたかさの中で美味しいおそばとコーヒーをどうぞ。
（口コミ更新です）H27年12月、昭和村にある日帰り温泉施設”しらかば荘”を訪れる前、カミさんが「何か温かい物が食べたいね」と言うので、こちらのカフェに立ち寄りました。今回私は、”餅入りけんちんうどん（６００円）”と”コーヒー（３００円）”を、カミさんは”けんちんそば（５００円）”と”ハーブティー（３００円）”を注文しました。ポカポカ暖かい店内と、オルゴール曲（ビートルズ・カーペンターズ他）がＢＧＭとして流れる雰囲気がお気に召したのか、カミさんが「このまましばらく眠っていたいわね」と言い出したので、連れてきて良かったと思いました。さて、待つこと１０分程で”餅入りけんちんうどん”他が、運ばれてきました。早速”お汁”を飲んでみると、まろやかな優しいお味が染みわたり、体がポカポカ温まってきました。”うどん”は、モッチリとした中太麺で、”餅”も柔らかく煮込まれており、美味しくいただくことができました（嬉）。食後のお口直しに”コーヒー”をいただきましたが、カミさんが注文した”ハーブティー”を少し飲んでみたところ、レモンの風味が心地よく、ジンジャーの効果で更に体がポカポカと温まってまいりました。寒い時期にはお勧めの”けんちんうどん・けんちんそば・ハーブティー”、是非こちらのカフェを訪れていただき、召し上がっていただければと思います。ごちそうさまでした。※ママさんから、「年末年始（１２月２９日～１月６日）は、お休みいたします」との情報を得ましたので、訪れる方はご注意願います。（以前の口コミ③）H27年11月、こちらのカフェの温かい”けんちんそば（５００円）”が食べたくて、約１年３か月振りに訪ねてみました。駐車場に車を停めて、ドアを開けると、薄茶毛の猫が、開けたドアの前でちょこんと座っております。どうやら、こちらのカフェの飼い猫のようで、わざわざお出迎えしてくれたもようです（嬉）。猫は、すぐさま横にゴロンとなって、お腹をさすって欲しかったようですが、これから食事をしようと思っていたので、残念ながらスキンシップを図ることなく、店内へと入りました。ごめんねネコちゃん。お店に入ると、ＢＧＭとしてジブリ映画の音色（千と千尋の神隠し他）が、心地よさげなボリュームで流れており、なんとも落ち着ける雰囲気が漂っておりました。そんな中、窓際のテーブル席へと座り、今回注文したのは、”けんちんそば（５００円）”と”ケーキセット（ウインナーコーヒー＆レアチーズケーキ）６００円”です。（※マスターから、お料理や店内の写真撮影のＯＫを頂戴することが出来ました（嬉））待つこと１０分程で、ママさんが作ってくれた”けんちんそば”を、マスターが運んできてくれました。早速、”お蕎麦”を食べてみると、好みの細さで茹で加減も丁度良く、大根・人参・ごぼうの旨みが溶け込んだ優しくてまろやかなお汁が、体を温めてくれました。まさしく、心が籠った”おふくろの味”といった感じですね。その”けんちんそば”を食べ終えて直ぐ、”ケーキセット”が運ばれてきました。”ウインナーコーヒー”は、メニューに書かれてあった美味しい飲み方どおり、”生クリーム”をスプーンで掬って食べてみると、その冷たさと甘さが感じられ、次いで生クリームをどかして”コーヒー”を飲んでみると、心地よい苦さがお口の中に広がり、最後にスプーンで全体をかき混ぜて飲んでみると、底にあったザラメ糖が溶けて、まろやかな甘さを味わうことができました。一方の”レアチーズケーキ”は、地元産のスグリの赤い色合いが綺麗で、爽やかな甘酸っぱさが心地よく、美味しくいただくことが出来ました。食事の最中、マスターから「この辺りは、毎年２ｍぐらいの積雪があるよ」とか「いつもなら、今頃山沿いは雪景色なんだけど」といった季節ネタを振られて話が盛り上がり、「雪が無い方が、過ごしやすくていいよね」という結論に至りました（笑）。また、お会計を済ませて、駐車場から出発する際、マスターが玄関から出てきて、見送ってくれたのは嬉しかったですね。冬期間でも営業されているこちらのカフェでは、マスターとの会話も楽しく、心と体が温まる”けんちんそば”を召し上がれますので、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ②）H26.8.24(日)午前１１時半、約８か月ぶりに訪れてみました。前回は”高遠そば”をいただきましたので、今夏は普通の”ざるそば（５００円）”と”ばんでぇもち３００円｛じゅうねん（えごま）味噌｝”を注文しました。注文して５分程で”ざるそば”と”ばんでぇもち”が、運ばれてきました。”ざるそば”は、前回同様、弾力のある歯ごたえと、ツルツル・シコシコした食感を楽しむことができました。一方、うるち米で作られた”ばんでぇもち”は、つきたてで温かく歯ごたえがあり、何と言っても”じゅうねん（えごま）”味噌の風味と粘りが特徴的で、一度食べると強烈な印象を受けると思われました。美味しい”お蕎麦”と”ばんでぇもち”がいただけるこちらのお店、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）H25.10.14(月・祝)午後３時頃、”奥会津　旨麺パトロール（昭和村）”のため訪れました。見た目から木の温もりが感じられそうなお店に入ると、常連のお客さんと思われる方々が、入口そばのテーブル席に座っていたので、店奥のテーブル席へと着席しました。店内には、BGM（マスターの趣味なのでしょう）として、ビートルズナンバー（ウクレレ演奏）が流れておりました。メニューを見ると、あの”高遠そば”が５００円とのこと。（えーっ！　あの”高遠そば”が５００円で食べられるなんて・・・）蕎麦好きのトテチータとしては、あまりに嬉しいコストパフォーマンス、しかし食べてみないとお蕎麦の旨さが分かりませんので、興奮する気持ちを抑えながらマスターに、「高遠そば１つ」と注文しておりました。また、ついでと言ってはなんですが、”ケーキセット（５００円）”も併せて注文しました。飲み物は紅茶（アールグレイ）、ケーキは”じゅうねん（エゴマ）”の入ったチョコケーキを選びました。待つこと７～８分程で”高遠そば”が運ばれてきました。こちらの”高遠そば”は、ネギをお箸替わりにして食べるのではなく、大根のおろし汁が入った辛いお汁に付けて食べるものだそうです。早速、お蕎麦を大根のおろし汁に付けて食べてみると、程よい固さで喉越しツルツルのお蕎麦が、大根おろしの辛さとうまく絡み合って、美味しくいただくことができました。思っていた以上に辛さを感じた大根おろし汁でしたが、この辛さが心地良かったです。また、この大根おろし汁が、お蕎麦の消化を助けてくれたようにも感じられました。一方の”ケーキセット”ですが、柑橘系の風味を味わえた紅茶（アールグレイ）と、エゴマの粒がケーキの生地に練りこまれていたチョコケーキ（※食べるたびにエゴマのカリカリとした食感と甘さ控えめのライトビターテイスト）のお味を楽しむことができました。まさか昭和村で、安くて美味しい”高遠そば”と”ケーキセット”をいただけるなんて思ってもおりませんでしたので、非常に驚きました。大河ドラマ”八重の桜”で、「あんつぁま」と呼ばれている山本覚馬役の西島秀俊さんが主演した映画「ハーメルン」、そのロケ地でもある昭和村を訪れた際は、是非お立ち寄りいただき、美味しい”高遠そば”と”ケーキセット”を召し上がってみてください。ごちそうさまでした。※こちらのお店を訪問される際は、国道４０１号線を昭和村から南下した方がいいと思われます。国道４０１号線を南会津（南郷地域）から北上するとなると、道路が狭くカーブが急なため、対向車とのすれ違いの際、非常にご苦労なされると思われますので・・・。ただ、バイクでお越しの方は、国道４０１号線を南郷地域から北上した方が、楽しめるかもしれませんね。
南会津・南郷の高清水自然公園に「ヒメサユリ」の群生保護区がありそのツーリング道中で見かけたオープンテラスカフェ。山間の集落に、ちょっとオシャレな感じのオープンテラスでここまで「荒れた道」と「クネクネ」の連続だったため一休みにはちょうどいい。価格は良心的。お店の方も感じが良くて気軽に立ち寄れる雰因気を漂わせている。今回の注文は「高遠そば」大盛り\800（注文品の写真無）そばつゆの辛味は、爽やかで＜好み＞だただ、もともと味を語れるほど舌が肥えているわけではないので「そば」も「ケーキセット」（2014年）も「美味しい」以外の表現が出来ないのはご容赦いただきたい
果てしない、大空と～♪かの有名な名曲をおもわず口ずさんでしまう、ここは大沼郡昭和村。その中心地より更に車で10分程走ってひと山越えたところに、なんとも素敵なカフェがあります。集落の中に溶け込む落ち着いたカフェ『大芦屋』さん。コーヒーやスイーツの他に、そばまで食べられちゃうカフェのようです。どんなににスタイリッシュに着飾って現実離れを演出したカフェであろうと、街中のカフェには決して作り出せないこの時間の流れ。空気や雲は出来たて、緑や空の色は一層濃く、聞こえてくるのは虫の声と風の音。三件隣にはキツネの親子が顔を覗かせ、訪れるまでの道中ではクマの親子と出会う、なんてのも珍しくありません。畑仕事を終えて帰っていく近所のおばあちゃんを見ながらコーヒーをすする。　これが「のどか」という単語の一番正しい使い方なんでしょうね。コーヒーとケーキのセットでワンコインというコストパフォーマンス。もちろん、味も満足な逸品です。携帯もつながらないエリアですので、ちょっと電磁波から離れて一服してみませんか？
この周辺ではここしか食事をするところがありません。ちょっとおしゃれな感じです。混んでいて中は一杯だったので外で食べることにしました。メニューは蕎麦とケーキというちょっと変わった感じですね。TさんとMさんは高遠蕎麦を注文500円と安いですね。Mさんは、ばんでぇもちも注文私は、迷ったのですがざる蕎麦にしました。高遠そばとの違いが辛味大根が付いているかついてないかの違いだけでした。値段も同じです。(^^;レアチーズケーキセットも注文ケーキも珈琲も美味しかったです。お腹も一杯です。
【2012年10月・４回目の訪問】10月14日(日)の午後１時半過ぎに訪れました。昼食のお客様が終わった後らしく、珍しくガラガラに空いています。おかげでご店主といろいろ話が出来て良かったです。新そばになったという事で、また高遠そばを注文。このお蕎麦が、本当に美味しいのです！午前中に有名観光地でも蕎麦を食べたのですが、大芦家さんの方が旨いと思います。シンプルだけど、蕎麦の香りも喉ごしも楽しめる美味しいお蕎麦です。お店の外観からは想像も出来ない、蕎麦の旨い「カフェ」なのです。蕎麦の味は、同行の友人も、午前中より旨いと意見が一致しました。そして「カフェ」らしく、コーヒーも紅茶も美味しいのです。コーヒーは注文すると、一杯から豆を挽いて淹れてくれます。アールグレイの紅茶も香りの良い美味しい紅茶でした。蕎麦と飲み物を楽しんでいるうちに、客席が埋まってきました。ご店主とのお話を聞いていると、皆様リピーターのようですね。私もリピーターです。また必ず訪問したいお店ですね。今回は、この素晴らしいお店を友人に紹介出来て良かったです。奥会津昭和村にステキなカフェあり。と皆様に宣伝したくなるお店なのです。【2012年7月・３回目の訪問】福島県大沼郡昭和村。奥会津という方がイメージしやすいか？昭和村の中でも、中心地と山あいの集落に分かれますが、こちら大芦地区は、山あいです。ひと峠越えて来る感覚です。ご店主と奥様でやられている、カフェ。喫茶店の雰囲気も有りますが、意外なほど蕎麦が旨いです。ご店主自ら打つ手打ちの蕎麦が、普通盛りは500円！大盛りでも800円という、ご店主の心意気があふれる蕎麦なのです。今回は、老父と一緒に訪れたのですが、前日の昼も別の店で蕎麦を食べた父が、高遠蕎麦の大盛りを食べました。後から聞いたら旨かったそうです(^^)確かに大根の辛味が旨くて、大盛りでもツルツル食べちゃいましたね。手作りのレアチーズケーキもいただきました。これまたレベルが高いです。旨い物はどこで食べても旨いけど、ここ大芦で、こんなレアチーズが食べられるのは、凄いように感じます。ご店主と奥様の努力の賜物だと思いますが、その努力に力を貸してくれているのが昭和村の水と、空気と、風土の全てと、そして人柄なのだと思います。環境が「力」をくれる。まさに、昭和村はそんな所だと思います。お客様も普段は、地元の方がほとんどなのでは無いのでしょうか？地元の年配の方でも気軽に来店できるような価格帯のお店です。ご近所の皆様のリピーター率は極めて高いと思われます。近隣の町村のご来店者まで含めれば、凄い率になりそうに感じます。でも県外の方のリピーター率も凄く高いと思います。毎日は行けないけど、昭和村に行ったら、必ず訪れる方は相当多いのではないかと思います。過疎地である昭和村で、21世紀にオープンした数少ない飲食施設です。地域に愛される、このお店が22世紀に残る事をお祈りしたいと思います。奥会津昭和村は、人の心に残る村です。こちらの大芦家さんもまた、心に残るお店なのです。
喰丸小学校の存続活動に参加していた縁で大好きな昭和村へ。今回は久しぶりにカフェまつやへ、2回目の訪問。昭和村だとネットや雑誌等でたくさん取り上げられているので喰丸小学校脇の蕎麦カフェスコラが超絶人気ですが、個人的にはスコラよりこちらの方がお勧めです。具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはパスタと大福を昭和ナポリ「民宿まつやの息子さんが昭和村の名産品、じゅうねんを使った大福を提供するカフェを始めた」と聞いていたので寄ってみましたが・・・じゅうねん大福は無い日があるようで、その日は無く・・・昭和ナポリを食べてみました。こらが美味い！三八太のナポリ焼きそばを愛している人間としては、このまとわりつくような太麺、からみつくケチャップ、バターをつかっているのかな奥深い濃厚さ、そして具だくさん。もうね、三瓶イズムが詰まっている渾身の一品、素朴で、懐かしくて、ボリュームがあって、それでいて美味い。じゅうねん大福今年はじゅうねん大福がありました。もう歓喜です。鮫川村もじゅうねんを名産として売り出していますが、じゅうねんは大人の美味さ、もっちりとした大福にクリーミーあん、そして口の中に広がるじゅうねん特有のつぶつぶ感・・・ちょっと言葉では説明できませんね、この絶妙な味わい。インスタ映えするお店が好きな方、話題性を求める方には蕎麦カフェスコラをお勧めしますが、昭和村ならではのゆったりとした時間とまったりとした人の優しさ、素朴で懐かしいカフェの世界を感じたい方はカフェまつやをお勧めします。
アフターDC「福が満開、福のしま。」 として今年も福島県観光交流課が中心となっている福島県をあげての大型観光イベント「コードF-6」コードF6宝探しで、ここ昭和村へやってきました。原発事故以降の観光客大幅減少から、なんとか立ち直るべく福島県も頑張っております。ここ食べログに登録されている、福島県の飲食店も頑張っています。+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー（パフパフ）・・・いただいたのは、コーヒー！！！はい、感想。コーヒーホット、インスタントではなくちゃんと煎れている本格的な味わいがします。苦みの中に深いコクがあり渇いたのどにしみいる旨さを感じることが出来ます。優しい味わいと、深い渋み、とても美味しいです。【総評としては】非常に満足できるホットコーヒーでした、また飲みたいです。♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+(384)ここ昭和村は大きなお店が多くありません。ここ道の駅は非常に貴重な存在となっております。道の駅内には昭和村の産業を伝える織姫産業間の他この食べログに登録されているレストラン、同じく食べログに登録されている売店などがあります。いずれも美味しいので、ぜひ寄ってみてください。
ポケモンのマンホールでこちらの道の駅に来ました。かなり遠かった⋯。休憩でソフトクリームコーヒーフロートを注文。暑いだったので溶けてやばかった〜。おいしくいただけました。ごちそうさまでした。
本日、2回目の道の駅。嫁さんご所望のソフトクリームをいただきます。この道の駅の売上ナンバーワンとのこと。嫁さん曰く、このソフトクリームを作る機械がすごいらしい。ソフトクリーム界のフェラーリと言われるらしい。私にはよくわからない。地元の牧場の牛乳で作ったソフトクリームとのこと。牛乳が好きではない私でも、美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
福島県の奥会津地域の昭和村にある、道の駅からむし織の里に立ち寄りました。この地域は、からむし織りが伝統工芸みたいです。「からむし」とは、イラクサ科の多年草で、苧麻（ちょま）とも呼ばれる植物のことで、茎の皮から繊維を採り、上布（じょうふ）という高級織物の原料として利用されるみたいです。ここの物産館で、金子牧場　ヨーグルトが美味しそうなヨーグルトだったので１つ購入しました。自宅に戻り味わいたいと思います。金子牧場　ヨーグルト（小）　¥380
訪問した日は前日から天候が一変した秋晴れで日向は暑かった夏と違ってじめじめ感がなくさらっとした中での暑さだけどね(￣ー￣)ﾆﾔﾘ本日注文した品ソフトクリーム・・・￥300円(税込)やっぱり出先でのソフトクリームは美味しいね♪※どこで食べても美味しく感じる熊パパです( ´艸｀)からむし織ってこんななんだぁ。。。って少し感動を覚えた山折り帽子をかぶってみたら、似合うよ❕の一声鏡で確認するとまんざらでもないでも価格(17,000円)も好くておこづかいが不足しちゃいそう…(;'∀')購入は断念しました( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ーからむし織の好さとソフトクリームの美味しさを確認できました(^▽^)/
腹減っていたのでラーメンでも美味しそば　のほうが　美味し道中　紅葉鑑賞　　福島スカイラインより気に入ったかも
会津田島町を抜けて金山町方面へ。金山町のの炭酸温泉が好きでよく行く。途中の昭和村の道の駅「からむし織の里」には休憩がてらよく立ち寄る。駐車場も広く、物産館の中には苧麻織の展示場などもある。車から出ると蜩が五月蠅いくらいに鳴いている。蕎麦処で食事を済ませた後で土産の羊羹を購入。昔ながらの製法で作られた羊羹は甘さが控えめで寒天少な目でやわらかい。ここにソフトクリームもお気に入り。この後、金山町に向かうも、炭酸温泉は町民のみで結局入ることができませんでした（笑）
・・・いただいたのは、ソフトクリーム！！！はい、感想。ソフトクリーム！！！　優しい甘さ、こりゃ絶品♡ソフトクリーム！！！　滑らかな口当たり、こりゃ絶品♡ソフトクリーム！！！　ボリューム満点、こりゃ絶品♡ソフトクリーム！！！　ミルキーな後味、こりゃ絶品♡柔らかな食感、優しい甘さ、そそりたつ誘惑、ほとばしる白濁汁【総評としては】素晴らしい美味しさのソフトクリームでした。.-----------------(※セクシーコマンドーとは)-------------------古くは中国宋の時代、隨丸寺の高僧であった円張良が厳しい修行の末人を卑しめず、物の良いところだけを伝える技法として会得したとされる。現代日本においても、レビューサイトなどにおいてお店の素晴らしさ、料理の美味しさを文章で表現するテクニックとして活用されごく一部のトップレビュアーのみ使いこなせる、秘伝中の秘伝といわれる。（民明書房刊『世界の怪拳・奇拳』より）
リアル宝探しイベントin福島Ｆ-6で会津周辺編を廻る時の立ち寄りました｡今年で6回目です｡前からここは良く寄ります｡からむし織りの実演もしています。ソフトクリームは金子牧場さんの物を使っています｡濃厚で美味しいです｡お店の人の対応もいいですよ｡昭和村は人口約１３００人。高齢化率５５％以上（平成２７年度）と過疎化は急激に進んでいます。昭和村に移住し、村の魅力に惹かれて定住する人や戻ってくる人などなど、過疎化は食い止めるほどの人数ではないものの、少しずつ若い世代も増えてたということです。私も昭和村が好きです｡(^^)
H25.2.10(日)午後１時４０分頃、立ち寄りました。昭和村内にある”じゃがいも亭”で、定食を食べようとしましたが、玄関に「１２月～３月までの間は、訪れる日の５日前までに予約をしてください」との掲示があるのを見て、すっかり意気消沈して南会津町へ戻る途中で立ち寄りました。隣接する”苧麻庵”では以前、”もりそば”をいただきましたので、今回は、何かお土産になる物はないかとこちらのお店に入りました。すると、入口を入って正面の陳列棚に、この”青唐がらしみそ”は置いてありました。瓶を手に取り、製造者を確認すると、昭和村内に所在地がある”(株)昭和フーズ”さんがお造りになった物であることが確認できたので、迷わず購入しました。さて、お味のほうですが、先ず舌先が”ピリピリ”として本格的な辛さであることを確認でき、飲み干してみると、喉の奥が”ヒリヒリ”して、思わず”ゴフォッ”とむせそうになりました。かなりパンチの効いた商品であることが窺い知れました。辛い物がお好きな方は、是非、ご飯のお供としてご購入いただき、ご賞味いただければと思います。ごちそうさまでした。
昭和村に来たついでに道の駅 からむし織の里しょうわにも寄ってみました。村の特産、 からむし織を押している道の駅です。人口も少ない村ですが、とても立派な道の駅、からむし織の館や大型売店、レストランなどもありました、冬期はどうするのかな？新しく清潔感のある道の駅です。食べログですので具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはソフトクリームソフトクリームソースかつ丼を食べてきた後だったので、軽くソフトクリームだけにしました。隣の建物で美味しい蕎麦が食べられるとの事、明日はそちらで蕎麦を食べてみたいです。特に「何味！」という郷土色を出したものではなくオーソドックスなソフトクリームでしたが、お腹が満腹な時は、このくらいノーマルなソフトクリームが美味しいですね。変なクセや濃厚さがないので、とても食べやすいです。あっさりとした口当たりですので、真夏の暑いときなど良いのではないでしょうか？次に昭和村に来た時はしらかば荘にとまってみたいです。
福島観光、ドライブの途中で立ち寄った道の駅広々とした敷地には地元の特産品などの販売や、からむし織体験もできる「織姫交流館」を中心に、「からむし」について知ることができる「からむし工芸博物館」、村の郷土食が味わえる「郷土食伝承館 苧麻庵」があります。かすみ草とからむし生産地である昭和村。織姫交流館では高機を使ってからむし織体験ができます。からむし織体験は金・土・日・祝日のみ福島県昭和村で生産されるからむし（苧麻（ちょま））という植物の繊維を素材として用いた織物吸湿性、速乾性に富み、夏衣に適しているそうです。奥会津昭和からむし織とも呼ばれ、伝統的工芸品に指定されている高級な織物です。広々とした広場や遊具施設もあるのでゆったりくつろいだりお子様と遊ぶのにもおすめ！
新しいトンネルが出来たと聞いてドライブ️道の駅休憩。　こちらは霞草が有名ですね。カラーが色々あって、迷いましたが、こちらのピンクを選択☺️300円〜大きさによって様々でした。福島県民アプリのカード提示で、ソフトクリームが50円引きだったのでカップを購入。甘さ控えめでしたが、美味しかったです気になっていたヨーグルトも購入。バナナといちじくで頂きました。水切りヨーグルトみたいにしっかりした固さ。　それほど濃くもないけれど、美味しい‼️  また見つけたら購入決定　ご馳走様でした
道の駅で休憩及び施設内見学をした後、食事というわけでもなく小腹が空いたので何か食べたいと売り場を歩きました。と、目にとまったのがこちら「金子牧場のヨーグルト」です。どっぷりした大きさで、重みを感じます。木のスプーンが付いてきたので、これを店外の日陰でいただきました。一口食べると、その濃厚さに目が開きます。二口食べると、うまさに二度見。そのまま一気に完食です。食べ応えのある量ですが、問題なくいけます。この味と量は、なかなか街のスーパーなんかじゃいただけません。そしてここのロケーションが味にマッチしていてよいのです。また食べたいなあ～。
以前、昭和村に行った際に、こちらの道の駅に寄っておりました。昭和村は「からむし織」の生産で生活を支えていたようです。からむし織から、たべるからむしへの挑戦。と、いうことでしたので、たべるからむしを購入◇からむし塩・４７０円◇からむしドレッシング・５９０円からむしは、無農薬・無化学肥料で育てられており、栄養価の高いものだそうです。豊富な食物繊維に、豊富なカルシウムが含まれているとのこと。からむし塩・舌触りにザラっとしたからむしを感じます。乾燥させた、葉っぱの香りも感じます。ドレッシング・からむしに、三種のナッツにヨーグルトも入っており、多少の酸味があります。ナッツとカツオ節粉のドロっとした濃厚さもありますが、お味はとにかく優しい。身体には良さそうだけど、野菜にかけると、物足りない感じ。私は、このドレッシングに、からむし塩を足していただきました。からむし織も売られておりましたが、高級品でしたので、手が出ず・・・
福島県昭和村にある里山カフェこの日は焼物買いに会津美里町へその後コチラでお茶しようと寄り道『日光いろは坂』並の超ヘアピンカーブがあるグネグネ山道を1時間越えると昭和村に到着昭和村に着いたワタスの脳内に某曲が流れた⬇(♬「オラ東京さ行くだ by 吉幾三」イントロ♬)ハァ～～↺↺コンビニねぇ！スタンドねぇ！車もそれほど走ってねぇ山道で、動画みて電波が1本ぐーるぐる (画面フリーズ)飲食店！昼3時！4時間ちょっとで店閉まる社交場は、道の駅夜に営(や)ってる店はねぇ！！オラこんな村～……♬的な「模範的田舎」（笑）.……個人的所感の替歌失礼しました┏○))ディスりやなく純粋に驚いたのと同時にのどかな村を求めて来る他県ナンバーの多さにビックリ.ナビ無いと辿り着けない山里の奥にあるカフェ古民家の壁面を窓に改装してあり大きな窓から見える小川沿いの新緑が1枚の絵みたいでコントラストが素敵✨最大2組、6席しかない小さな店内GWに伺ったのもあり満席で少し待ってから入店注文したのは●連れ『苺ムースのチョコレートケーキ』¥ 480チェリーリキュール香るショコラグラサージュココアスポンジの中に苺のムース、ガナッシュチョコの甘さに苺の酸味が美味しく珈琲と合う●私『星の宿ぷりん』¥ 330超━━━━滑らかな　ぷるとろプリン♡バニラ香る平飼い卵プリンは甘さ控えめカラメルソースは甘さしっかりタイプ●『アイスコーヒー』¥ 400●『アイスカフェラテ』¥ 400里山カフェのスイーツと侮るなかれ下手なパティスリーより美味しいです➕ ロケーションと素朴な雰囲気がええね♬昭和村で採れた岩魚を使った「イワナバーガー」が人気、この日は完売残念ランチやスイーツを楽しめる里山カフェまた伺います、ご馳走様でした٩(* 'ω' *)و
「こんなところに？！」という場所にあります。素敵空間が広がっていて、良い意味で飾らない雰囲気の店主さんが切り盛りしていました。居心地最高です。お料理もケーキも運ばれたとき「わぁ！」と声を上げてしまうほど。口に入れてたときも「わぁ、美味しい」です。座席数は少ないですが、空間を楽しむためにはこれぐらいがありがたいですね。どれもこれも食べてみたくなりました。頻繁に伺える場所ではないけれど、とっておきの素敵なお店でした。ごちそうさまでした。
見た目も味も量も大満足のお料理でした。珍しいほおずきのジュースというのがあったので飲んでみました。甘く優しいお味。陶版焼きのお肉や馬刺しなどお肉や野菜もボリュームもあってどれも美味しいです。日本酒の飲み比べなどドリンクも楽しめます。
公共の日帰り温泉です。新しくなった事は知っていたのですが、ここまでの変化にはただただ驚くばかりでした。宿泊棟と日帰り温泉は別棟になっていて、日帰り温泉はこじんまりとした感じですが、黒と白を基調とした渋い雰囲気で、落ち着いたお洒落な雰囲気です。今回は宿泊しました。期待以上の雰囲気と食事のきれいな手の込んだ料理に大満足、サービスも良くいい思い出になりました。昭和村の食材を使った料理で、前菜からメープルサーモンのお造り、奥会津牛の陶板焼き、蕎麦にキノコのご飯と続きました。朝食は加護盛りの豪華なお膳でした。見た目もきれいで、サービスも良く又行きたい温泉の一つになりました。
奥会津昭和村。交通の便はとても悪いのですが、年に１度は行きたくなります。自然の豊かなこの村には、ファンも多いらしく、足繁く通う方もいるようです。村内にいくつか有る宿泊施設もそれぞれに特長が有り、魅力的です。こちらのしらかば荘は、何と言っても「温泉」です。他の旅館は沸かし風呂のようですが、しらかば荘の風呂は温泉で最高です！食事は食堂でいただきます。こじんまりとして良いです。食事の内容は、ごく普通でしょうか。鍋や味噌汁には、地の物らしい茸類や野菜が入っていて美味しいです。そして何と言っても「白いご飯」が旨い！！奥会津の旅館で食べるご飯は、どこでも本当に美味しいと思いますが、昭和村は特に「水」が良いと思います。湧き水が各地にあり美味しいです。しらかば荘のご飯も、当たり前のように美味しかったです。昭和村の方からしたら、あのご飯が普通なのでしょうね。うらやましい限りです。ちなみに食堂には、ラーメンやカツ丼などのメニューが掲げてあるのですが素泊まり客用なのかな？温泉の日帰り入浴もあるので、食堂として利用も出来れば嬉しいですね。
田舎の温泉宿昨年父親を亡くし、納骨を済ませた田舎のお墓。一周忌は合同法要で済ませたため、自分の都合でちょうどよい季節を選び帰省しました。すでに本家もなくなってしまったので、昨年同様しらかば荘に宿泊です。昨年は喪主ということもあり、なかなか写真を撮る余裕もなかったのですが、今年はかみさんと二人きりなので、のんびり過ごすことが出来ました。宿の雰囲気や源泉掛け流しの温泉など、紹介したい点はいろいろあるのですが、食べログのレビューなので、食事に絞って紹介させていただきます。まず夕食なんですがほとんど肉がありません。春は山菜、夏は鮎、秋はキノコということで、地のものを中心とした田舎料理が並びます。今の季節だとメイン料理は山菜の天ぷら。子供のころは苦手だったほのかな苦味が最高です。ふるさとの地酒とともに、大満足出来ました。そして朝食。どこにでもある簡単なメニューなんですが、シジミの味噌汁に打ち豆が入っていたり、サラダのドレッシングがエゴマ入りだったり、梅干しの隣に大場味噌が添えてあったりと、ちょこちょこ郷土色が出ています。なんといっても空気が美味しいから何を食べても美味しいのかもしれません。自然に囲まれた静かな山村、とってもいいところです。ただ杉の木はたっぷり生い茂っているので、花粉症の方は近寄らない方が無難かもしれませんね。来年もまたいきます。ごちそうさまでした。
（口コミ更新です）H27年11月、柳津町・三島町・昭和村を通過し、奥会津の綺麗な紅葉をカミさんに見せながら、昭和村にあるこちらの施設に、１泊２食（８，０００円）で宿泊しました。これまで何度か、日帰り温泉施設は利用してきましたが、宿泊するのは今回が初めてです。建物は、昨年７月にリニューアルオープンしたため新しく、廊下や客室の入口の照明に和紙を用いるなど、黒を基調とした落ち着いた雰囲気が漂っておりました。フロントで受付を済ませ、客室へ案内された後、併設された温泉施設の露天風呂でのんびりと汗を流し、ポカポカする体から汗が引くのを待って、午後６時過ぎに１階の食堂へと向かいました。指定されたテーブル席には既に、既に夕食の準備がなされておりました。この日のお料理は、ゆず酒・山菜鍋・大根等の煮つけ・あゆの塩焼き・山菜の天ぷら・ごまプリン・ワラビ等・お新香・クルミ・お蕎麦・きのこご飯・お吸い物・デザートが出てきましたが、なかなかのボリュームで食べ応えがあり、体に優しいあっさりとした味付けとなっておりました。翌日の朝食は、里芋と大根の煮つけ・シャケと卵焼き・ニシンの山椒漬け・山芋・ハム・ご飯とみそ汁といった内容で、のんびりとした雰囲気の中、美味しくいただくことができました。お肌がスベスベになる温泉と美味しい料理を楽しみながら、１泊２食（８，０００円）で宿泊できますので、機会があれば是非１度、ご利用いただければと思います。ごちそうさまでした。※こちらの施設の食堂は、通常午前１１時から午後２時まで営業しておりますが、法事や会合等が入ってしまうと、対応するスタッフの人数に限りがあることから、貸し切り状態となってしまい、一般のお客さんは利用できなくなることがありますので、お昼の時間、こちらで食事を予定している場合は、事前に電話で確認なさった方がよろしいかと思います。（以前の口コミ①）H26.8.24(日)午前１１時過ぎ、７月２６日にリニューアルオープンしたこちらの食堂を訪ねてみました。店内は、オープンしたてとあって清潔感が漂っており、なかなか寛げる空間が広がっておりました。窓際のテーブル席へ座りメニューを見てみると、なんと５００円のお料理があるではないですか。（えーっ、”かつ丼”や”鉄火丼”が５００円だって！）そうなんです。リニューアルオープン記念の価格らしく、８月３１日までの期間限定のようです。少し迷いましたが今回は、”かつ丼（５００円）”を注文しました。待つこと１０分程で、”かつ丼”が運ばれてきました。（５００円にしては十分すぎるくらいのボリュームだよな・・・）そんなことを感じながら早速カツにかぶりついてみると、揚げたて熱々のカツは、甘めのタレがタップリ染み込んでいて柔らかく、ご飯もホクホク感じられ、美味しくいただくことができました。通常であれば７５０円～８００円はするであろう”かつ丼”が、８月３１日まで５００円で召し上がれますので、隣に併設されている日帰り入浴施設でいい汗を流した後にでも、お立ちよりいただければと思います。ごちそうさまでした。
奥会津昭和村。交通の便はとても悪いのですが、年に１度は行きたくなります。自然の豊かなこの村には、ファンも多いらしく、足繁く通う方もいるようです。村内にいくつか有る宿泊施設もそれぞれに特長が有り、魅力的です。こちらのしらかば荘は、何と言っても「温泉」です。他の旅館は沸かし風呂のようですが、しらかば荘の風呂は温泉で最高です！食事は食堂でいただきます。こじんまりとして良いです。食事の内容は、ごく普通でしょうか。鍋や味噌汁には、地の物らしい茸類や野菜が入っていて美味しいです。そして何と言っても「白いご飯」が旨い！！奥会津の旅館で食べるご飯は、どこでも本当に美味しいと思いますが、昭和村は特に「水」が良いと思います。湧き水が各地にあり美味しいです。しらかば荘のご飯も、当たり前のように美味しかったです。昭和村の方からしたら、あのご飯が普通なのでしょうね。うらやましい限りです。ちなみに食堂には、ラーメンやカツ丼などのメニューが掲げてあるのですが素泊まり客用なのかな？温泉の日帰り入浴もあるので、食堂として利用も出来れば嬉しいですね。
田舎の温泉宿昨年父親を亡くし、納骨を済ませた田舎のお墓。一周忌は合同法要で済ませたため、自分の都合でちょうどよい季節を選び帰省しました。すでに本家もなくなってしまったので、昨年同様しらかば荘に宿泊です。昨年は喪主ということもあり、なかなか写真を撮る余裕もなかったのですが、今年はかみさんと二人きりなので、のんびり過ごすことが出来ました。宿の雰囲気や源泉掛け流しの温泉など、紹介したい点はいろいろあるのですが、食べログのレビューなので、食事に絞って紹介させていただきます。まず夕食なんですがほとんど肉がありません。春は山菜、夏は鮎、秋はキノコということで、地のものを中心とした田舎料理が並びます。今の季節だとメイン料理は山菜の天ぷら。子供のころは苦手だったほのかな苦味が最高です。ふるさとの地酒とともに、大満足出来ました。そして朝食。どこにでもある簡単なメニューなんですが、シジミの味噌汁に打ち豆が入っていたり、サラダのドレッシングがエゴマ入りだったり、梅干しの隣に大場味噌が添えてあったりと、ちょこちょこ郷土色が出ています。なんといっても空気が美味しいから何を食べても美味しいのかもしれません。自然に囲まれた静かな山村、とってもいいところです。ただ杉の木はたっぷり生い茂っているので、花粉症の方は近寄らない方が無難かもしれませんね。来年もまたいきます。ごちそうさまでした。