今日は福島から本宮まで途中さやまで中華そばを鶏の旨味と香りが効いた濃厚スッキリスープ、チャーシューもジューシーな美味しさ、ワンタンはトゥルトゥル、手揉み麺はスープにしっかり絡み合い止まらない美味しさ抜群の相性、玉ねぎもアクセント効いたラーメン
先週2回行ってしまった笑ワンタン麺てもみ麺おいしいんですよ。ワンタンプルップル手もみを感じすぎる麺もおいしい。チャーシューは波があるかも？スープはほんとに好みで毎日飲みたいまたいきます！！
地鶏中華そば醤油通りかかったので、久しぶりに伺いました。歯ごたえ良い細ストレート麺が、相変わらず美味しかったです。カエシの醤油味が微妙に前と違うかなーって思ったのです。郡山ブラックに似た味に感じたのです。
うまいという噂を聞いたので行きました。昼2時前に行ったら四組待ち。ここは昼過ぎまでしかやってないみたいで、この時間でも待ちます。でもラーメンだから回転は早いからそんなに待たない。客は家族連れが多い。老若男女。味はまあうまい。他の人がレビューに書いている通りだろう。普通にうまいが、突き抜けて感じる何かは特にないかもしれない。近くに寄ったら行くとおすすめ。
大玉村へキャンプに行った際に伺いました。オープン20分前に到着。良かった、他にお客さんはいません。と安心していたら次から次へと車が来ます。人気の高さが伺えます。お店に入ると元気な挨拶が聞こえて来ます。醤油か塩か、とても迷いましたが塩ラーメンを注文。綺麗なスープに麺がよく絡んで美味しいです。チャーシューも柔らかくあっという間に完食です。本当は大盛りにしたかったのですが、ここは我慢。次回は醤油を頂きたいです。ご馳走様でした！また伺います。
■地鶏中華そば　880円（税込）を注文。手もみ麺と普通麺が選べるため、今回は手もみ麺を選択。スープは鶏の旨味がありますが、単調ではないバランスの取れたお味。麺もプリッとしており、スープをよく持ち上げてくれます。「あぁ、コレ美味しい」と思いつつ食べ進めていたら、スープまで飲み干してしまった…車線の関係上、北上する場合は入りづらいですが、それでも入りたい！と思えるお店ですね。塩も美味しいとの事ですので、次回は塩を頂いてみたいです。ごちそうさまでした。
前に食べた中華そばが美味しかったので地鶏塩そばを食べに訪問。塩そばは貝出汁の強い魚介の風味が出ており、芳醇な地鶏の香りと旨みを個人的には感じ取れませんでした。もっとシンプルな塩味を期待していましたが足し算のスープで味が複雑でした。ミニチャーハンはしっとり系でしたが思っていたのとは違い案外な感じ。また食べに来て確認したいてす。ごちそうさまでした(´∀｀)
何回もお店の前を通っててずーっと気になってました！丁度お昼のタイミングだったので、今だ！と思い初来店です(^^)頼んだのは地鶏中華ワンタン麺の大盛りです。しっかりとダシが出てて旨味が濃い美味しいスープと、ツルツルとした歯応えのある麺も最高でした！量は普通盛りで良かったかもしれません(^^;チャーシューは柔らかホロホロで味が染みてます(^^)ワンタンは具の存在感は薄いですが、麺と同様のツルツルワンタンでした！白河ラーメンが好きな方にもオススメ出来る美味しいお店でした(^^)また来ます！ご馳走様でした！
塩と醤油が定番の様子ですが、まぜそばなどもあります。麺も細麺とちぢれ麺を選べます。GWに行ったら30分並びました。名前だけでなく車のナンバーも書いておくと、車の中で待っていても呼びに来てくれますよ。最近流行っているパツパツ麺and塩ラーメン、ってんかんじ。
美味しかったです！2人でそれぞれ地鶏中華そばと地鶏塩そばを食べました。どっちも美味しかったです。半チャーハンも美味しかったし手頃な金額でした。辛まぜそばも気になったので次は食べてみたいです。店内はトイレを含めて掃除もしっかりされてました。店長以外のスタッフが女性だと清潔感に安心感があっていいですね。
地鶏中華そば。まずスープ、鳥の出汁と脂と醤油がふんわり口の中に広がりハーモニーを奏でます。スープは完飲してしまいました。麺は選べて手揉みにしてみました。思ってた手揉みと違ったけど、ツルツル。焼豚は2種類、バラとロースかな。どっちも味、食感が違う。美味しい一杯でした。チャー玉丼。卵黄は箸で突いてもなかなか破れないほどのぷりぷり感。焼豚はラーメンのそれとは違って味が沁みるまでホロホロに煮たやつです。これも美味しかった。
福島県大玉村「地鶏中華そば さやま」さんにやってまいりました何度も何度も通るたびに気になっておりましたそしてネットで調べてみた大玉村の飲食店情報↓↓↓↓↓↓↓☆福島県大玉村HPより福島市で大人気の「地鶏中華そば　さやま」が大玉村に2020年5月に移転。川俣シャモ、菜彩鶏。菜彩丸鶏から取り出した無化調のスープでコク深い。麺は北海道産小麦「ゆめちから」100%の特注麺を使用。また、チャーシューは豚ロースを醤油ダレで低温にてじっくりと煮てやわらかく絶品。「地鶏塩そば」は鹿児島県近海の薩摩産本カツオ節、ムロアジ節、ホタテ、アサリなどの貝をブレンドした和風だしと地鶏スープを合わせイタリア産の塩で仕上げている。☆福島に居るんだから1度は行かなきゃダメでしょ車じゃなきゃ行きにくい場所にあります^^;国道沿い（結構交通量も多い）にあり駐車スペースはそれなりに広い枠線が確認できていないので駐車の並びは状況に応じてって感じでした店内に入り人数を伝え食券購入です塩好きなので「地鶏塩そば 煮たまご付き」1,000円也をチョイス綺麗な塩スープは魚介出汁と地鶏出汁が交わりあっかり＆爽やかなコクがでておりますこのスープも無限に飲めますね♪平打ち細縮れ麺がツルツル食感でのど越しもスッキリ噛み応えは比較的柔らかく仕上がっていましたスープと麺のバランスが素晴らしく良い♪美濃の評価基準で福島の中通りで食した塩ラーメンとしては上位扱いです♪チャーシューも見た目薄く感じますが1切れが大きく軟らか過ぎず、固過ぎず、麺の柔らかさにあった口当たり味もしっかりついているので存在感は抜群です♪お客さんも絶えず入店されておられますが今回の感想では30分以上の待ちは発生せず高回転でした(*^^*)ここもリピ確定です(^^)v次は醤油を頂きにきます！ご馳走様でした♪
移転オープン以来　およそ5年ぶりの訪問。11時40分頃に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター8席　4人掛けテーブル✕3申告すれば手もみ縮れ麺に変更可能だが　そのままでオーダー。着丼スープを一口。最初に魚貝の風味　私的には貝の旨味をより感じた味わい。地鶏スープに　節や貝の和風出汁を合わせたスープは　塩気も丁度良く円やかな口当たりで　バランスがとれたタイプで飲み易い。以前頂いた「地鶏中華そば(醤油)」よりは　地鶏の旨味が抑えめ。麺は細めの微縮れ麺。ツルっとした舌触りで　しっかりとした噛み応えがある麺は　スープとの絡みも良好。手もみ縮れ麺でも食べてみたいかな。具材は　チャーシュー・メンマ・白髪ネギ・ネギ。チャーシューは2部位を使用しており　それぞれ違う食感が愉しめる。ご馳走様でした。
お昼前の時間に訪問しました✨駐車場は丁度1台分空いていました。満席のため、名前を書いて、食券を購入して10分程で席に。地鶏塩そば880円をいただきました。今回は、手もみ麺をオーダーです。優しいスープと柔らかいチャーシューが美味しかったです。
国道4号線を二本松市から南下。大玉村に入ってすぐ左側に見えてきます。川俣シャモ、菜彩丸鶏の旨味が詰まったスープとコクのあるラーメンが特徴の人気店です。チャーシューは、豚ロースを醤油タレで低温にてじっくり煮込んで柔らかいです。麺の種類を選べるほか、接客も良好で、訪れる価値のあるお店です。美味しいです。ご馳走様でした(o^^o)
2回目の訪問今回は地鶏中華そば てもみとチャー玉丼を注文前回は地鶏塩そばを頼んだので、今回は別メニューにチャレンジ！ラーメンは優しい味でいい感じですチャー玉丼は私的に絶品でした前回来た時にも思いましたが、店員さんが席に誘導するのはどうなのか不思議に思います。忙しいときはなんとなく分かるんでるが、人がいない時は自由に席を決めさせればいいのになぁっと思いました。それも優しさでありサービスなんでしょうがね
お昼前に訪問も、駐車場はいっぱいでなんとかとめれました。食券を購入する形で満席でしたので購入して、外で待機すると呼ばれました。川俣シャモのらとりだしワンタンを注文しました。とても美味しくいただきました。煮干しまぜそば美味しいそうだったので次回挑戦したいです。
平日ランチです。テレビ放送後で激混みが予想されましたが、相変わらずの回転の良さでほぼ並びなしで入れました。この前来たばかりなので違うメニューにしようと、煮干しまぜそばとゆらぎましたが醤油にしました。手揉み麺で。オーダー後5分で着丼。相変わらず早いです。今回は、鶏感がやや控えめと感じました。
お昼ご飯どきで寄りました。何やかんやずっと横目に見てましたが、来た事がなかったので、凸りましたまたオシャレなラーメンですねべらぼうに美味しかったですわ色々トッピングしてめちゃめちゃ満足しましたねこれはリピートですねぇ
こんばんは亀治です。今日は福島市のカフェに行った帰り道、せっかく中通りに来たのでどこかラーメン屋さんに寄ることにしました。伺ったのは福島県大玉村にある、地鶏中華そば　さやまと言うお店です。国道4号線沿いにあり、立ち寄りやすい場所にあります。メニューはラーメンとちょっとしたご飯物があります。ラーメンは醤油か塩、まぜそば等があります。今回は地鶏ワンタンそばを注文しました。醤油味のワンタンメンです。スープは地鶏のようで、脂身の強い感じでした。鶏臭さは無く美味しかったです。鶏の使い方が良いと思います。麺は細麺で、とてもスープとあってました。具材はチャーシュー、ワンタン、メンマ、刻んだタマネギやネギでした。チャーシューは味が良く染みていておいしかったです。雲吞は悪くはなかったのですが、期待したほどではなかったです。それでも、全体的に良く出来たラーメンだと思います。ごちそうさまでした。
やはりこちらでは蕎麦が美味しかったので、かき揚げそばと天ぷらそばをお願いしました。食券を渡して席で待ち、番号が呼ばれたら取りに行くスタイルです。温かいそばは、汁が若干甘めですが、蕎麦の風味が良く感じられます。かき揚げ、天ぷらは衣薄めでサクッと揚げたてで、それぞれ別皿で提供されるのも嬉しい。直売所併設の食堂ですが、蕎麦は本格的です。
たまちゃんセットを大盛りにして、きな粉もちを追加。そばに天ぷら、汁にいなり寿司と美味！大玉村は、この後寒晒し蕎麦の季節になるとのこと。それも食してみたい…！となりの直売所で新品種米の「福、笑い」と野菜、豆腐を購入。これまた幸せ
ここはそばが美味いです。コシがすごい。満足です。近隣だと道の駅ひらたも手打ちがあってなかなか美味いですが、たまちゃんは揚げたてのかき揚げとたっぷりな熱いそば湯も良かった。わさびが少なめかな。次は大盛りで。必ずリピします。
大玉村の直売所に隣接する食事処で、以前から評判を聞いて気になっていたお店でした。たまたま大玉村方面に用事があり、ふと存在を思い出して偵察がてら覗いてみることに。正午ごろの訪問ですが、カウンター、テーブル含めほぼ満席。人気店ですね。カレーや天ざるそばを横目に見ながら、フライ定食にざるそばが付いたミックス定食1280円を、220円追加でそば大盛りに。食券を握りしめながらしばし待機していると、番号が呼ばれミックス定食を受け取る。大盛りのそばに豚カツ、海老フライ、ご飯、味噌汁、漬物と大変豪華な陣容です。そばは白っぽいねずみ色の更科の雰囲気をたたえるタイプですが、そば独特の風味に甘みもあって、そばの完成度は高いと感じます。惜しいのはそばつゆですね。甘くてべったり、既製品でしょうね。そばの風味も台無しにしてしまって、これであればせっかくのそばを楽しむ理由がないように思います。ご飯にごまがかかっているのもいかがなものか。白飯に自信がある地域のようですが、それであればシンプルに白飯だけを食べさせてほしい。こんなごまでせっかくの白いカンバスを汚すことはしないでほしいと思います。豚カツはひれですね。柔らかくてジューシー、しかししつこくなくて大変よいお味です。エビフライもサクッとした衣の中にプリッとしたエビが踊ってなんともいえないいいお味。揚げ物のクオリティは純粋に高いと思います。ところどころ惜しい点はあるものの、提供されている品自体は悪くない。そばへの理解、米への理解など、ややうるさ型のアナタであれば少し気になるところはあるかもしれません。田舎のお母さんたちの手作り家庭料理を食べる気で覗いてみるのがいいのかもしれません。ごちそうさまでした。
コスパ良し。GWで子供連れで混んでたけど回転は早めで待ち時間も少なめでした。ほとんどの人が天ざるを食べてましたがかき揚げも美味しかったです。なかなか大玉でランチを取る機会がないですが他のメニューも気になるところ。
たまちゃんさんへ。豊富なメニューから注文したのはたまちゃんそばセット¥1,280＋そば大盛り¥220。大玉村産の新そばは喉越しが良いですが香りは薄めで、つゆ甘め。セットはそば、天ぷら、けんちん汁、いなり寿し。店内は60歳以上のお客さまばかりで平均年齢も高いです。大盛りにしなくても充分な量でした。評価以上に美味しかったです。ちなみに久しぶりの訪問となりましたが、コロナ前のたまちゃんセットは¥980で昔からお得です。ごちそうさまでした(*´∇｀*)
やはりこちらでは蕎麦が美味しかったので、かき揚げそばと天ぷらそばをお願いしました。食券を渡して席で待ち、番号が呼ばれたら取りに行くスタイルです。温かいそばは、汁が若干甘めですが、蕎麦の風味が良く感じられます。かき揚げ、天ぷらは衣薄めでサクッと揚げたてで、それぞれ別皿で提供されるのも嬉しい。直売所併設の食堂ですが、蕎麦は本格的です。
近くの洋食屋さんにお邪魔したのだが、あいにく本日貸切での営業だったので大玉村の農産物直売所に併設されている食堂というか食事処｢たまちゃん｣に初訪問新そばの時期なのでお蕎麦も好いかなぁと思っていたが､券売機で購入した品『天丼』・・・￥980円(税込)想像よりも美味しかったという印象です天ぷらのネタも多くご飯との相性も好い『カツカレー』・・・￥1,050円(税込)ロースカツはカナダ豚ロースかなぁ…(;'∀')レトルトカレーで具が無いので､茄子･ししとう･かぼちゃ天がトッピング価格は強気な設定に感じましたカツカレーじゃなくてお蕎麦にすればよかったかなぁ。。。お邪魔した日は青空も見えるが気温が低かったためか、店内はやや肌寒く感じた土日はPLANT5や直売所での買い物客でにぎわっている（平日はあまり前を通っていないのでよくわかりません）毎月第1第3水曜日が定休日みたいですご馳走様でした。^^/
向山製作所に訪問した際、こちらも気になっての訪問。メニューは蕎麦、ウドンから天丼、カツカレーと多岐に渡りますが、雰囲気からきっとここは蕎麦がウリなんだろうなぁと。オーダーは基本の「ざるそば」、そして「天ざるそば」。蕎麦を一目見て、もしかすると十割かもしれない、でもちょっと違うなぁと考えながら頂いてみれば、何と言う事でしょう、コキっとした食感が楽しめるじゃありませんか。しかし、十割にしては押し返す力に乏しいし、色も何となく。きっと外一か二八でしょうね。しかし、蕎麦粉と小麦粉が余程しっかり混ぜられているのでしょう、一見して割り粉入りとは判り難い程のルックスは見事ですし、食感から推して水回しの技術も相当なもの。汁は少々甘めですが、出汁はしっかり取られているので、これは打ち手の好みでしょう。いずれにしても単品￥６５０とは思えない高品質の蕎麦に唸らされました。そして天ぷらが凄い！。大きなエビが２本！、更にナスや、レンコン、カボチャ、止めはちくわと、品数が多いだけではなく、揚げ方も堂に入ってます。決して雰囲気、接客が悪い訳ではないのですが、セルフスタイルなのでその辺りの⭐︎はこんな感じでしょうかね。次回は天丼に決定！。ごちそうさまでした。
「日本一の村」を自任する大玉村直営の食事処「たまちゃん」。村内には蕎麦打ち愛好家が互いに競い合って腕を磨いている。店内で打つ蕎麦はその日で打ち手が変わるので味わいやのど越しなども微妙に変わる。蕎麦は十割。以前は500円だったが650円に値上げされてた。大盛りはプラス200円。この日は蕎麦が乾きすぎか、茹で方や水の晒し方がイマイチだったのか蕎麦が短かった。それでも香り高い蕎麦です。※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、コロナ禍でも懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば幸甚の極み。ブログランキングに参加中。応援バナーのクリックにご協力下さい！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/77457704.html
大玉村直営の「お食事処たまちゃん」お蕎麦が美味しい！侮れない！と聞いたので行ってきました。お蕎麦が美味しいと聞いたので天ぷらセットを注文さっそく券売機で食券を買います。カウンターでお店の人に渡すと、大盛にしますか？と聞かれ二つ返事でお願いしました。天ぷら大盛でしょうか？いや、普通に考えて蕎麦のほうでしょうね　爆待つこと10分、カウンターで上がりの声が聞こえ蕎麦を取りに行きます。そう！ここはセルフサービスなのです！良いですね、セルフサービス！まるで自分が店員になったかのように、お客さんやテーブルをすり抜け軽やかに自分の席へ戻ります。箸を割り、そばつゆにワサビと薬味を投入、ここからは江戸っ子になったつもりでつかんだ蕎麦の下三分の一をつゆに付けて、豪快に音を立てながらすすります。ええ、周りのお客さんは気にしちゃいけません、飛び散るつゆが服を汚すのも気にしちゃいけません。この食べ方こそ正義！べらんめいっ！これぞ戸っ子の心意気なのです！口に入りもぐもぐ、うまい！そばの香りが口の中に広がります次はてんぷらを…これもうまい！！サクサク揚げたてなので衣がカリカリ、中はふんわりです。そりゃもう5分くらいで完食ですよ！もちろん〆は、そば湯を空になるまでのんできました。ところでお隣のお客さんが食べていたカツ丼も美味しそうで…ずっと気になっていました。次はかつ丼を食べるぞ！と誓い、食器を返却口へ戻して店を後にしたのでした。ごちそうさまでした。
令和３年８月９日(月) 学校が夏休みに入り、帰って来る長男を迎えに郡山駅まで行った帰り道、２人で蕎麦を食べる事にしました。時刻は11時30分を過ぎており店内はかなりの先客が！それでも窓側と壁側のカウンター席は何席か空いていたので待たずに座る事が出来た。【たまちゃん】には先月、妻と来ましたが海老天を食べなかったので今回は『天ざるそば 大盛り』をオーダーしました。長男は『天ざるそば 並盛り』と『いなり寿司』をオーダー。前回同様、女性スタッフが手際良く切り盛りしているので10分と掛かかる事無く料理が出来上がった。蕎麦は語るまでなく当たり前に旨い。初めて食べるたまちゃんの海老天は…⁉︎「うわーっ、旨ーーーーーいっ❗️」海老２本・レンコン・茄子・南瓜・インゲン・ちくわ天ぷらの盛り、種類スゴく満足‼︎おまけの漬け物 (キュウリ・大根・人参) も良い。アツアツの蕎麦湯も蕎麦好きにはとっても嬉しい‼︎長男も満足!!!「お蕎麦もいなり寿しも美味しかった。」と言ってました。たまちゃんの『北海道ソフト』も食べましたよ❗️濃厚なのではなく、サッパリした感じで美味しかったとの事。また蕎麦が食べたくなったら行きますね。
令和３年８月９日(月) 学校が夏休みに入り、帰って来る長男を迎えに郡山駅まで行った帰り道、２人で蕎麦を食べる事にしました。時刻は11時30分を過ぎており店内はかなりの先客が！それでも窓側と壁側のカウンター席は何席か空いていたので待たずに座る事が出来た。【たまちゃん】には先月、妻と来ましたが海老天を食べなかったので今回は『天ざるそば 大盛り』をオーダーしました。長男は『天ざるそば 並盛り』と『いなり寿司』をオーダー。前回同様、女性スタッフが手際良く切り盛りしているので10分と掛かかる事無く料理が出来上がった。蕎麦は語るまでなく当たり前に旨い。初めて食べるたまちゃんの海老天は…⁉︎「うわーっ、旨ーーーーーいっ❗️」海老２本・レンコン・茄子・南瓜・インゲン・ちくわ天ぷらの盛り、種類スゴく満足‼︎おまけの漬け物 (キュウリ・大根・人参) も良い。アツアツの蕎麦湯も蕎麦好きにはとっても嬉しい‼︎長男も満足!!!「お蕎麦もいなり寿しも美味しかった。」と言ってました。たまちゃんの『北海道ソフト』も食べましたよ❗️濃厚なのではなく、サッパリした感じで美味しかったとの事。また蕎麦が食べたくなったら行きますね。
蕎麦つゆが市販の麺つゆで、塩っぱいの印象しか小袋の抹茶塩(有)お米は美味しかった
写真ありませんが、かき揚げ蕎麦美味しかったですよー850円？このような場所で、想像より遥か上〜混雑の意味がわかります。お年寄り家族など皆さんの拠り所周りで、買い物できるし、いいですね。初めての場所ってテンションあがるぅ
もりそば
もりそば
もりそば
今回初めてこの場所に伺います。訪問時間は11時10分頃でした。店内はまだお客さんは居ませんでしたが、注文をして待っている間に2～3組のお客さんが入ってきました。今回いただいたのは、ホルモン定食と汁なし担々麺、アイスコーヒーです。5分ちょっと待つと、注文の品が到着しました。野菜たっぷりの柔らかなホルモンには、辛しみそのような物が付いてます。それを付けながら美味しくいただきました。ラー油を後で加えて辛さが調節できる担々麺。これほど美味しいとは思っていなかったので、意外な満足感でした。
本日購入した品『おからドーナッツ』・・・￥250円プレーン､砂糖､きなこの3種詰合せパックおからドーナッツには餡がINしていますおからがヘルシーと思って食べると結構なお手前ですがヘルシーかどうかは疑問が残ります。。。( ´艸｀)個人的にはおからドーナッツが好きなので見つければつい買ってしまう…(;'∀')そんな熊パパです　御馳走様でした。^^/
肉野菜炒め定食をいただきました。はこばれてきたのは、背脂がかかった野菜山盛り、チャーシューがごろごろと入った肉野菜炒め。野菜はモヤシ、ニンジン、キャベツ、ニラ、タマネギ。チャーシューはとろけるような柔らかさ。背脂の甘みとトロッと溶けるところに、ニンニクが効いたパンチのある味わいでおいしかったです。
この近辺は、食堂も無いし、コンビニも無いので行くだけ行たら中に食堂と保養?施設があり利用させてもらいましたけっこうリーズナブルな定食が沢山用意されていましたが前日より、気になっていた、ソースかつ丼を選定・・私の生活エリアでは、中々ソースかつ丼は見かけないメニューです前日行った浄土平では、混雑していて食べる気にもならなかったので折角の機会にとの思いが叶いましたお昼時はとっくに過ぎていたので、他のお客さんは誰もいませんでしたがひじょうに綺麗な食事スペースの特等席(陽当り良好)で待つこと10分程度人参を飾り包丁で工夫したカラシ置き・・辛子嫌いな人でもこれなら避けるのも簡単見た目も楽しめ良い一手間だと感心させられました少し甘めのソースに、揚げた後潜らせる作り方でフワフワの豚肉とシットリ衣辛子で美味しくいただきました・・ソースかつ丼も色々な作り方が有るのですね当然温泉好きの私は、こちらの施設で日帰り入浴を楽しみましたが村民以外でも同額料金の\400しかも、肌にしっとり絡みつく感じの泉質は流石、安達太良の恵みと・・宿泊施設も有ったので泊まりたく成ってしまいました・・
福島テレビの人気番組「サタふく」で特集していたのでUPしときます♪ありがとう「サタふく」！！！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・食べログで間違った情報を載せるとこちらの宿への営業妨害になるし旅館が宿泊客に無条件に定食類を出していると思われるとそれでなくても観光に苦しむ県内旅館業に非常に失礼ですので明確にしておきますがレビューで挙げている料理はレストラン内の食券機で食券を購入して食べる「日帰り入浴客用のレストラン食事」です。「宿泊のアットホームおおたま」とは基本的に違います。宿泊のお客様には夕食膳など他の旅館の食事と同じように宿泊客用の懐石食事も用意されていますし団体客、宴会などにも対応しています。宿泊客の方もこちらのレストランで頂く事もありますが宿泊客とレストランに食べに来た客とでは仕切りで完全に仕切られますので顔を合わせることも（基本的には）ありません。宿泊たるアットホームおおたまとこの食券購入システムの館内レストランとは（基本的に）別ですので念のため。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・で、こちらで取り上げているのはレストラン内の食券機で食券を購入して食べる「日帰り入浴客用のレストラン食事」です。メニューの種類自体は多くありませんが定食類が充実していて実はオススメとなっている「アットホーム定食」や「酵母牛のステーキ」より炒め物系の食事が美味しかったりします（＾−＾）もしかしたら、入浴後だからかもしれませんが（笑）まずは一番のオススメホルモン炒め定食でお値段は700円写真のとおりボリュームもありますしホルモンの味付けが絶妙です（＾ｕ＾）エゴマ豚焼肉丼はお値段は800円豚肉がこれでもかっ！という位載っています！松川PAのETC丼に似ていますが味付けがしっかりしている分味はこちらの方が美味しいと思います♪とても気に入っているレストランですがこちらのレストランの欠点としては宿泊客との兼ね合いもあるため提供が遅いときがあることでしょうか。
大玉村の大玉カントリークラブ。バブル時代に建てられたと一目でわかる豪華なクラブハウス。天気も良くて気分良い。昼ご飯はチキンかつの丼。味わいよく美味しく食べたんだけど、米がいかん。胴割米なんだわ。粒が半分とか欠けてるやつ。日本人の魂なんだよねーコメは。しっかりお願いしたい。最近お米の値段高いけどね、でもねコメは美味しく食べたいんだわ。丼だからあえて胴割れ米なのかな。好きなゴルフコース次回に期待(*^^*)
本日注文した品『豚バラ味噌焼き定食』・・・差額￥440円のメニューです以前のメニューのポークスタミナ定食と同一かは不明。甘みのある味噌味、豚バラの下はもやしが敷き詰められています砂糖味噌？タレが丁度好い美味しさなのでご飯に合います身体を気遣わなければ、タレをご飯にかけて完食したい(笑)ゴルフの昼食は、麺類(そばかラーメン)・カレーを個人的には注文する率が高いがたまには肉も好いですねご馳走様でした。^^/
初めてのコースですプレーの方は風が強く思う通りのプレーができませんでしたが桜も満開で楽しくプレーさせて頂きましたお昼は決めていたカツカレーカツはサクサクで美味しかったですカレーはポークカレー家庭の味みたいなカレーでしたやはり私の好きなスキー場のカレー風憧れますね次回はナポリタンを食べてみようと思います
大玉村大玉カントリークラブ日替りメニューしょうが焼き定食 1188円薄味でしたが、美味しかったです。今年初の100切れました⛳️楽しくラウンド出来ました。
大玉村大玉カントリークラブ日替りメニューしょうが焼き定食 1188円薄味でしたが、美味しかったです。今年初の100切れました⛳️楽しくラウンド出来ました。
大玉村大玉カントリークラブ日替りメニューしょうが焼き定食 1188円薄味でしたが、美味しかったです。今年初の100切れました⛳️楽しくラウンド出来ました。
大玉村大玉カントリークラブ日替りメニューしょうが焼き定食 1188円薄味でしたが、美味しかったです。今年初の100切れました⛳️楽しくラウンド出来ました。
大玉村大玉カントリークラブ日替りメニューしょうが焼き定食 1188円薄味でしたが、美味しかったです。今年初の100切れました⛳️楽しくラウンド出来ました。
■利用日時:2020年7月24日 10時20分～10時50分■利用金額:2,024円(追加差額代)“ゴルフ宿泊パック”にセットの昼食。夕食、朝食の内容からしてすでにセットされた定食がなにかが出てくるかと予想していたが、ふつうどおりのレストランツメニューだった。こういうところでは珍しい冷製パスタ。ひんやり感とトマトのさっぱりで美味しい。ミニ丼は海鮮キットっぽいものかな。魚はまあまあだがぼそぼそ酢飯はイマイチ。カツが立派なカツカレーはなかなかいけた。◆冷製パスタ、ミニ海鮮丼セット 追加差額＋500円◆カツカレーセット 追加差額＋300円◆小生ビール 520円◆ノンアルコールビール 520円
■利用日時:2020年7月24日 10時20分～10時50分■利用金額:2,024円(追加差額代)“ゴルフ宿泊パック”にセットの昼食。夕食、朝食の内容からしてすでにセットされた定食がなにかが出てくるかと予想していたが、ふつうどおりのレストランツメニューだった。こういうところでは珍しい冷製パスタ。ひんやり感とトマトのさっぱりで美味しい。ミニ丼は海鮮キットっぽいものかな。魚はまあまあだがぼそぼそ酢飯はイマイチ。カツが立派なカツカレーはなかなかいけた。◆冷製パスタ、ミニ海鮮丼セット 追加差額＋500円◆カツカレーセット 追加差額＋300円◆小生ビール 520円◆ノンアルコールビール 520円
■利用日時:2020年7月24日 10時20分～10時50分■利用金額:2,024円(追加差額代)“ゴルフ宿泊パック”にセットの昼食。夕食、朝食の内容からしてすでにセットされた定食がなにかが出てくるかと予想していたが、ふつうどおりのレストランツメニューだった。こういうところでは珍しい冷製パスタ。ひんやり感とトマトのさっぱりで美味しい。ミニ丼は海鮮キットっぽいものかな。魚はまあまあだがぼそぼそ酢飯はイマイチ。カツが立派なカツカレーはなかなかいけた。◆冷製パスタ、ミニ海鮮丼セット 追加差額＋500円◆カツカレーセット 追加差額＋300円◆小生ビール 520円◆ノンアルコールビール 520円
先日の白河国際で味を占めて、今日は大玉CCでワンハーフ。某テレビ局主催のチャリティーゴルフコンペが開催されているゴルフ場です。最高気温18℃、快晴、日焼け止めクリーム。そしてベストスコア。今夜は藤花で祝杯だな。自分にとってはローレルバレイの次にラウンド回数が多いゴルフ場ですからね。コースを知っている地の利もスコアに影響したと思います。早めのスタートだったので午前10時に昼食休憩。レストランの食事メニューは６品だけの対応。時期的に簡素化されているようで、必要最低限の品揃えとなっています。ますは生ビール。つまみは、ピリ辛イカ揚げとオニオンスライス。食事は味噌ラーメンにしました。味噌ラーメンは、お好みで辛さが調整できるようにコチュジャンが供されます。連れは「石焼き豚ロース温玉丼」をオーダー。かき混ぜるとじゅうじゅうと音が鳴り、お焦げの香ばしい匂いが立ち込めます。生ビールの味から判断しても、あまり料理には力を入れていないようですね。郡山市からでもアクセスの良いゴルフ場です。
７月１９日　　今日の独り言今日から一泊２ラウンドのゴルフ。自宅が近居同士で＜居酒屋三勝＞を経営する親方の誘いを受け、春から楽しみにしていたプライベートゴルフだ。車２台（喫煙車・禁煙車で分乗）、朝６時半に三勝さん前を出発。当初は禁煙車２台だったが、何かにつけ規制がかかることを嫌うオレのわがままを許してもらい、オレが車両を出す条件での分乗にこぎ着けた格好だ。向かった先は福島県の中通り、地図を見る限りでは二本松市の左隣りになるのかな？安達郡大玉村。だいぶ以前、温泉に一泊で伺ったことがあった。＜大玉カントリークラブ＞が初日のコースで、こちらは初ラウンド。９時１５分スタート（２０分遅れの９時３５分スタート）クヌギやコナラといったドングリの木が多い大自然の中の丘陵コース。これは昆虫採集にもってこいかと思ったら、案の定早速「カブトムシ」や「クワガタムシ」を発見！休日だからなのか？混まないコースなのか？　女性プレイヤーの姿が目立ち、フラットな割にカートの操作がクラブハウスに規制されるため徐々に遅れること必至。フェアウェイは手入れされているが、ファーストカットがなくラフが深いためキャディなしでは玉探しに事欠かない。宮城だと・・仙台ハイランドっぽいかな～花道もラフが多いってやつで・・　スコアメイクに苦しんだ。　つうか、下手クソなんだわ　(^^ゞハーフを終えたところで昼食。さて、何を注文すればいいのかな？周り（メンバーさんらしき）を見ると「チャーシューメン」の注文が多いのに気付いた。今回は１ラウンド食事付き（税込１０８００円）だったので価格はそっちのけで「オレもチャーシューメンにしよう！　旨いかい？」：「美味しいですよ！」とおねえさん。　＋生ビール１杯生ビールを飲みながら同パーティ内で前半のスコア確認等を進めていると、５分ほどでラーメンも着丼。「チャーシューメン」　いなり寿司２個が付いた。スープを一口二口　　豚ベースに煮干の風味、これは喜多方っぽいね～若干甘い醤油ダレだが、キリッとはしている・・　いいんじゃない！　旨いスープだよ。麺はストレートに近い中太で、喉越しよりも食感がいいタイプ。ここは喜多方ではない！大玉だ！　とでも主張してるような一杯だ（笑）塩と酒で煮込んだような、やや厚みのある豚バラチャーシューが３枚。　これも旨い！宮城・丸森＜星の家＞のチャーシューの食感を思い出した。味のいいメンマに、シャキシャキ長葱、青菜はホウレン草。　茹で卵と海苔は要らないな～このチャーシューメン　　ゴルフ場で戴けるレベルを超越した一杯といえる。おそらくは１０００円以上するものだろうから当たり前といえば当たり前なのだが、当たり前のものが出ないのがゴルフ場レストランであることからして・・　嬉しい一杯ということだ♪さて、今回のレビュー１発めは・・　当たり♪夜は・・ホテルのビュッフェ？　　期待は高まるが、得意とするものでもないのでワクワクはしない。スコア？　今日は遊びね！　明日明日！！ご馳走さまでした。
大玉村大玉カントリークラブ日替りメニューしょうが焼き定食 1188円薄味でしたが、美味しかったです。今年初の100切れました⛳️楽しくラウンド出来ました。
安達郡大玉村にある電子基盤の生産会社。電子基盤の生産に使われる生産プロセスや設備は菓子作りにも応用出来るのではと考え、洋菓子作りも手掛けるようになったという。生キャラメル、ゼリー等を製造する。パート・ド・フリュイ（ブラッドオレンジ）は、当店が提供するゼリー菓子の1種。その名の通り、ブラッドオレンジの風味のゼリー。ブラッドオレンジの柑橘系の濃厚な風味が存分に感じられ、ブラッドオレンジの果汁を凝縮してゼリーにしたかの様。
電子機器工場で販売してるスイーツ。生キャラメルをメインとしたラインナップはポップコーンもうまいのですが、このプリンがうまい！キャラメルソース付きですが、プリン自体が甘さ控えめで上品な仕上がり☆うまいぜー！そしてチーズケーキも素晴らしいのです
福島県大玉村にある電子部品製造会社（株）向山製作所先日の「お花見バスツアー」で立ち寄った所です社長の織田金也さんが、平成2年・25歳の時に自宅の物置から従業員5人で創業した会社ですが現在は携帯電話のディスプレイや、車の室内灯などを作っている従業員約100名の製造会社に成長以前も、この会社の事は記事にしました　覚えていらっしゃる方・・・いるかしら「お姉ちゃん、福島のド田舎にもの凄い会社があるのよ～」と、福島へ嫁いだ妹との会話でこれほどまで有名になる前から通っていたこの工場　社屋も綺麗になりましたね～電子部品を作られている部屋の脇　ロッカーで仕切られたほんの少しの場所に～生キャラメルやキャラメルポップコーンが置かれ、販売されていますバブルが弾け大変な不況の中、当時従業員数は15名程度だった向山製作所全く仕事が無くなった社長「いざとなったら皆でお弁当屋でもやろう」と自ら調理学校に通い夜は郡山市のホテル厨房で見習いをしながら、食品事業進出を模索しスイーツ作りが始りましたこの方が社長の織田さんですその後、持ち前の小さく微細な部品を組み付ける高度技術とITバブルが相まって向山製作所の業績は回復し見事な成長を遂げ、今ではパリ・東京へも進出しています第一弾として「生キャラメル」を選択しましたが、食品の開発は初めて・・・開発を担当したのも電子部品の従業員　しかも～今でもこの給湯室向山製作所の生キャラメルは、新鮮な牛乳・生クリームを使用し、手作り無添加！一粒一粒丁寧に仕上げた、芳醇でやさしい味わいが特徴の生キャラメル長年ものづくりに携わってきた向山製作所の思いとスイーツにかけた地元活性化への情熱が詰まっている一粒です従来のキャラメルとは違い、歯につかず～口に入れた瞬間すぐに溶けてしまう柔らかな生キャラメル　ホントに美味しいです　私・・・ここのキャラメルプリンが大好きですnetショップはこちらhttp://www2.enekoshop.jp/shop/food-mukaiyama/何事も先に考え、前向きに生きる人が勝ち！東日本大震災後もご苦労されたようですが～またしっかりと立ち上がりました～！お見事！と言うしかない向山製作所　福島・郡山・仙台の他、東京駅KITTEに直売店が出ています
【本日のオーダー】生キャラメルプリン　　３９９円【感　想】社員旅行で立ち寄りました。田んぼの真ん中にポツンとある、失礼ながらちっぽけな建物。本当にこんなところでスイーツがいただけるのかと、参加者一同疑いの眼差しであったと思います。実際に、中に入ってみても、普通の工場。確かにスイーツは売っていましたが、本当にただの機械機器工場でした。見学は、なぜ畑違いの会社が、スイーツを作ることになったのかから始まり、工場見学、試食となりました。リーマンショックの時に、本業がやばくなったら弁当屋でもやろうと、冗談かのような話が、景気回復した際にもなぜか残り続け、給湯室で作り上げたのがこのキャラメルらしい。生キャラメルというと、かの芸能人ゆかりのキャラメルが有名ですが、こちらも負けていません。つーかこっちの方が好みです。口溶けが瞬殺。あっという間に無くなります。と、やや誇大表現にはなりますが、あながち嘘ではない表現です。キャラメルですから甘いのは当然ですが、くどさがなく、口溶け同様さらりと無くなります。某有名なG社のキャラメルとは対照的な位置にある感じです。さて、帰り際、店頭販売ならぬ、受付前販売で、生キャラメルとプリンを購入。プリンは、一瓶３９９円とお高めですが、観光地価格と思えば。。。フレーバーは複数種ありますが、ベースが一緒で、別添のソースで味変する形式です。プリンは、舌触りがとても滑らかで、自然な感じというか、しつこさがありません。濃厚というよりコクがある感じ。さっぱりしているようで、味わいがしっかりしています。わたしはキャラメルソースを選びました。香ばしさと、ほのかな苦味があって、プリンとも良く合います。個人的には、ソース無しでも十分。いや、そのままのプリンを味わう方ことをおススメします。まさか、機械部品の工場が、このようなレベルの高いプリンを作っていることに仰天。でも、よく考えれば、モノづくりの基本は、丁寧に、正確になわけですから、畑が違っても、仕上がりが良くなるのは当然なのかもしれません。ごちそうさまでした。
向山製作所はもともと電子部品を作る小さい工場だったそうですが不景気による受注減などを受け、新しい産業開拓ということでキャラメル作りを始めたとのことだいぶ前ですが、某イベント会社が企画したブロガー旅行企画でお邪魔しました(^-^)普通に工場見学ができ、工場見学ツアー♡-----------------(生キャラメル)-------------------地元にいると、お土産に買う事はあってもなかなか自分用には買わない生キャラメルとろける様な口当たり♡甘さは強め♡２、３個食べれば満足かな(^-^)
安達太良山は百名山の一つで、こちらの源泉を持つ岳温泉もよく利用してきました。今回は、その近くのふくしま県民の森フォレストパークあだたらへ。遠足以来の訪問で、ワクワクします♪温泉に入った後、カフェへ(*'▽'*)★新メニュー　クッキーズバニラ　300円❤︎温泉に入った後のアイスは、とても美味しく感じます。❤︎とてもきれいな施設で、リラックスできました。次回は地ビールかな╰(*´︶`*)╯♡
ぼちぼち春らしくなる頃、まだ冬景色が楽しめるフォレストパークあだたら毎年、何度もキャンプで訪れているところなのだがヒルメシは食べたことがなかった。メニューを見ればどれも安価オリジナルでセットメニューでも作ろうかと考えたのだけど、この日のキャンプ飯は結構重いのであっさり目にすることにした。五目あんかけラーメン（６００円）ボリューム的には少ない感じだが、これからのことを考えると納得丁寧に調理しているなと感じられる。そのお味は美味いほうの側川俣シャモの親子丼（８０２円）やスパイシードライカレー＆手作りソーセージ（６８０円）なんかも凄く気になる。
大玉村にあるフォレストパーク、ビジターセンター内のカフェ。カフェとはいうものの、雰囲気はちょっとした食堂のような感じ。フォレストパークを利用する多くの人はキャンプ場やコテージで食事をとる人がほとんどだろう。このカフェの利用者のほとんどは日帰り温泉の利用客かもしれない。注文はメニューボードにメニューの絵が描かれた可愛らしい札が掛かっているので、食べたいメニューの札をレジへ持っていき、オーダーするシステム。うどんやそばなどのメニューもあったが、それなりの味のような気がしたので、思いきって一番値段のはる川俣シャモの親子丼802円とドリンク200円をオーダー。レジで「コーヒーをご注文の方は、これから作りますね」と声をかけられたので、コーヒーを注文。ドリップしたコーヒーを出してくれた。そして親子丼。意外と本格的な器に期待が高まる。お味は、いい塩梅!甘すぎなくて好みの具合。奮発して親子丼にして正解。思いがけず大満足な食事だった。また訪れたら変わったメニューを注文してみよう。♯119
★コメントはもう少し閉じさせていただきます。すみません★本日は、前ヶ岳山中をスノーシューの予定♪まずは腹ごしらえ・・・とフォレストパークの中にありますカフェ「もりカフェ」へ＊~＊~＊~＊~＊~＊~＊~＊~＊~＊~＊~＊~＊~＊この素敵な名前のもりカフェ・・・「森のくつろぎ空間」というだけあってとっても素敵なロケーションの中にある。隠れ家カフェ。しかもここフォレストパークセンターハウス奥にはオモチャ充実の「プレイスペース（無料）」があってさらに地階へ降りると「森のキッズプレイス」という無料の屋内遊び場がっ！！！・・・結果・・・ぬいぐるみ遊び　　→　もりカフェでランチ　→　おままごと遊び　→　ブロック遊び・・・と、室内で遊び倒す小娘たちスノーシューの時間はすっかり少なくなり（汗）+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー（パフパフ）・・・いただいたのは、きつねうどん！！お値段５１５円と、ちょっと高め（汗）はい、感想。白色のうどん。コシが強くなく弾ける食感は無いかな・・・可もなく不可もなく。きつね色のお揚げ。ちょっと小さ目、味は染みているけれど・・・可もなく不可もなく。お出汁。少し濃い目。しつこさまでは無いけれど・・・可もなく不可もなく【総評としては】素敵なのは、名前とロケーション・・・それ以外は可もなく不可もなく(^_^;)+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、スノーシュー・・・「うさぎさんに逢えるまで歩く」と頑張り屋さんの小娘1号はガッシガッシと山の中・・・「お腹空いた」と雪山で食べたラーメンに「こっちの方が美味しいよ♡」だって・・・マルちゃんも喜んじゃうね（＾ω＾）たっぷりたっぷり遊んだ後に、レジャーシートを広げてお外で食べるご飯は美味しいからね・・・*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*決して「このお店のきつねうどんが美味しくない」という訳ではなく雄大な大自然は君たちのビュッフェ会場・・・風に揺れる葉っぱのハミングやときおり射し込む、悪戯な木漏れ日が君たちにとっては一番のご馳走なんだね。
やっとやっと行けました♪【完全予約制】の十割蕎麦屋「生粉打ち蕎麦・家庭料理の花菜」¥3300コース料理(蕎麦膳＋一品料理）【完全予約制】の為2日前迄に予約必要！予約の2日前に予約しないといけないのですが、1か月前に予約！残念なことに12/29(日)でレストラン部門営業終了！最初で最後の訪問になってしまい・・・とても残念でしただって・・・創作料理でとても美味しくて～お蕎麦の蕎麦粉は北海道浦臼産『牡丹蕎麦』というとても希少な蕎麦粉を使用のこと！そのお蕎麦を「塩」でたべてみたらとても美味しかったのです♡蕎麦つゆ、かなり濃いめで醤油の香りが強くて超！私好み(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡前菜から天ぷら、蕎麦、デザートのシャーベットまでバランス良く大満足！店主さんも気さくな方でとても楽しかったです♪また食べたいですが・・・もっと早めに訪問すればと・・・悔やまれます。またまた・・・期間限定でもいいので営業してくれることを願います・・・ごちそうさま＾＾
６００軒目になりました。食べログ友達のＫ母さんから教えて貰ったお店です。完全予約制で一日２組。場所は大玉村、福島市と郡山市の間です。福島市の友人とお店の駐車場で待ち合わせて伺いました。安達太良山が見える里山にお店があり古民家風の素敵なお店です♡◆3,000円コース◇前菜☆こづゆ海鮮乾物で出汁をとる会津の郷土料理、薄味で上品。☆赤ネギと小松菜炒めポン酢かけ赤ネギに甘みありポン酢でさっぱりと。☆長芋とむかごの和え物むかご、初めてで、ホクホクして美味しい♡長芋に粘り無くフワフワ〜初食感♪☆柿の天ぷら柿の天ぷらも初めて、柿の間に山葵が挟まれていて、甘い味を引き締めてました( ´∀`)b◇イカ墨リゾット鯛ソテーのせオレンジソース下からイカ墨リゾット、アボカドペースト、鯛のソテー、白髪ネギ。テーブルで、店主さんがパルミジャーノ・レッジャーノをかけて完成！ソースはオレンジソース。ここは、蕎麦屋さん？って一瞬(笑)口の中で色々な味が広がりました(^^♪美味しいのですがオレンジソースの甘み少し強いのが残念。◇天ぷらカラッと揚がってます。海老天の火入れがレアで絶妙♡◇お漬物◇新そば生産量の少い貴重な北海道牡丹蕎麦を使い金臼挽き自家製粉の十割蕎麦。綺麗に揃って長くツヤツヤ✨そのままひとすすり、塩をかけてひとすすり。コシがあり喉越しも良好！食べ終わる頃見計らって別に半分量のお蕎麦が来ました。一度に2人前茹でるのと、１人前茹でるのでは同じお蕎麦でも違いがあるので食べ比べて欲しいとのことでした。なるほど〜！一人前のみ茹での方がエッジが立ってます。キリッと引き締まったのど越しでこちらの方が断然好みです♡こういうサービスって嬉しいですね。１.５人前のお蕎麦を食べられました( ˶ˆ꒳ˆ˵ )次回からは、一人前ずつ茹でて下さるそうです。蕎麦つゆ、かなり濃いめで醤油の香りが強く塩っぱくは無いです。お蕎麦はちょんづけで、丁度良い感じ。長ネギの芯を取り除き、綺麗な真っ白な薬味ネギは初めてです。◇桃のジェラート桃の味も香りも濃厚で美味しい〜♡隠し味にトマト少し入ってるそうです。窓からの山の景色やお店の雰囲気も良かったです♪美味しく楽しめる蕎麦コースでした。久しぶりに会った、友人も美味しかった〜と喜んでくれて嬉しいです。丁寧な仕事のお料理を食べてみて蕎麦や料理に対する熱意が感じられました(^^)器にもかなり拘っていて骨董の古伊万里や作家さんの器など見応えあります。店主さんご夫婦とても感じが良くまた、行ってみたくなるお店です。ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ
完全予約制の蕎麦屋さんが新規オープンとなりましたので訪問してみました。場所的には４号バイパス「玉抜」交差点から岳温泉に上って行く途中から左折ですが、目印の看板は有りませんし、お店前の道はすれ違いもままならない程の隘路。止めはお店にも看板はありませんから無事到着するにはカーナビ必須かと思います。４台分程用意された駐車場からお店と思しき真新しい建物を見上げながら近づいて行けば、これまた真新しい暖簾がお出迎え。入口は１Ｆですが店舗は２Ｆ。靴のまま２Ｆ入口まで登って行けば下駄箱とスリッパが用意されていますので履き替えましょう。ご店主に誘われるままに席に向かって行けば高台の敷地で２Ｆという地の利を生かし、安達太良山録まで見渡せる見事な解放感。ハイサイドからの明かりも手伝い、店内は実に明るく爽やかであります。さて、メニューですが基本は「蕎麦膳」。内容的にはふろふき大根柚子味噌掛、赤大根の甘酢漬、他小鉢。天ぷら盛り合わせにメインの蕎麦で￥１３５０でありますが、きっと小鉢類は日によって変わるのでしょうね。先ずは汁のお味を。これは実に素直な、しかし力強さも兼ね備えた甘さ控えめの十割仕様。伺えば全て天然出汁の手作りだそうです。蕎麦は勿論十割。ピカピカの表面からもお判りのように、しっかりエッジも感じられる喉越しは抜群。そして噛めば押し返してくる見事な触感は、私の大好物な丸抜きにしない玄蕎麦を金臼で中粗挽きにした粉ならではの独特なもの。勿論長さも十二分にあって一息ですすり込めない程であります。確かに１２月に入って初雪が舞う今日この頃は１年中で蕎麦が一番美味く、そして打ちやすい時期ではありますが、これ程の十割には滅多に出会えるものではありません。茹でる前で１６０ｇ位でしょうか、盛りも良いし言う事無しです。天ぷらに関しては蕎麦屋さんですからあまり細かい事を言うのは控えますが、海老の食感も良く美味しく頂きましたよ。セットで￥１３５０は良心的な価格設定かと思います。伺えばこちらのご店主、イタリアンもお得意なようでイカスミパスタやアクアパッツァ等を含めた￥３０００～￥５０００位のコースもお勧めとか。完全予約制なので予約の際に内容を相談して欲しいとの事でした。確かに前日昼までの予約は億劫と感じられるかもしれませんが、逆に待たずに確実に頂けるとも言えますから、十割蕎麦を探求される方には見逃せない一軒かと思います。ごちそうさまでした。（２０１４．１２．０７）
位置は地図参照。中央線の無い村道に面し、駐車場は接道沿いにギリ４台。席数比、車でのアクセスはまずまず。蕎麦は、幌加内産キタワセの十割。ざる・大をいただきました。明灰色な中太平打ちの蕎麦は、黒星散在。冷やし・水切り適度。切りムラ極小、端切れ無し。表面つるスベ、食感もっちり、瑞々しく喉越し良し。風味マイルド。盛りはかなりのもの。つゆはフルボディ。力強いのさらに上。蕎麦とのバランス的には、コチラの圧勝。人気メニューは、天婦羅と小鉢が付く「蕎麦膳」。
お店の方を少なからず存じ上げているので、公平性の観点から点数はありません。非常に良い店です、0点ではありませんので念のため。具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのは蕎麦いわゆる天ぷら御前ですが、天ぷらに関しては他の方のレビューを読んでください。花菜の蕎麦の特徴は味わいよりもその長さ、僕自身が打つとこの長さはちょっと無理なので、以前少しだけお伺いしましたが、おそらく手打ち十割だと、技術的にというよりも、その後の茹で、そして食感なども含めて、この長さがいろいろな意味で限界みたいです。長いので非常にコシが強く感じます。色味的には流行りの更科のようですが、しっかりとした星が入っていて、滑らかながらも重厚さがある味わい。非常に工夫されていると思います。気になったのは蕎麦の断面、だいたい福島市の某所で修業したという店は、とても教科書的な切り方で、どうしても蕎麦打ち教室の延長のような切り口を超えることができないけど、こちらもそういった感じのお店。きれいで上手に見えるけど、食べてみると口当たりに物足りなさを感じるので、ここだけちょっともったいない。北海道産と聞いただけで絶賛する盲目的な判断ではなく、知り合いのお店であるということは置いておいても、美味い蕎麦だと思います。非常にすっきりとしていますが、いつも書いているけどもっと野暮ったい感じだと、さらに美味さが増すと思います。
お蕎麦は当然美味しいです。そしてお料理もお酒もめちゃ美味いので幸せなひとときを過ごせて嬉しかったです。上手く説明が出来ないので、是非お店に行って召し上がって下さい。
「カレーが食べたい！」こう、無性に思う時がたまに来るのであります。出先でたまたま見つけたのが今回お邪魔した『シャムロック』さん。天下の大国道「国道4号線（下り・仙台方面）」沿いにありますが、お店は若干引っ込んでるので分かりにくいです。お店のすぐ先にある信号機まで行ってしまうと行き過ぎなので注意です。広い駐車場に車を停め、いざ入店。穏やかなお母さんが出迎えてくださいました。どうやらご夫婦で営まれている模様。「広いところにお座りになってください」と、店の奥のテーブルに通されました。この時点でお客は私のみでした。お母さんはお冷を出しながら色々とお話ししてくれて、どうやらこちらのお店は創業25年とのこと。そして出されたお冷も『水素水』とのこと。確かにクセが無い、美味しいお水ですこと。メニューを見るとベースとなるカレーのメニューは3種、それぞれにライスかナンを選べるという具合。（よく見たらドリンクやスイーツとのセットもあったけど後から気づきました…）『スパイスカレー』『エビチリカレー』『チキンじんじゃーカレー』と、全てのカレーを注文。しっかりライスとナン両方を楽しむ算段です。しばらくしてまずはナンのカレーからご提供いただきました。恐らくベースとなるカレーは同じかと思いますが、黒めで水分量が少なそうなカレーです。そしてナンは2枚、なかなかのボリュームです。アツアツのナンを割ってみると、外はパリっ！中はふっくらしていました。これだけでも美味い。メインのカレー、ひと口含むとまず甘さとコクが広がります。すぐ後から香辛料の複雑な香りが来て、後から辛味がやってくる感じです。かなり色んなスパイスが入ってるんだろうとおもいきや、なんと30種を超えるんだとか。納得です。『チキンじんじゃー』に入るチキンは下味をつけた後じっくり2日寝かせます。しっかり味ついてるのにとても柔らかくてビックリ。『エビチリ』はまさしくエビチリの味がする！しかしこれが何故か？カレーと合うから面白い。改めてカレーという料理の奥深さを思い知りました。お米は地元産のコシヒカリで、これはこれでとても美味しいんですが、ナンとの相性が更に上回る印象。終始穏やかな雰囲気でカレーを堪能。最後はご主人もカウンター越しに出てこられてご挨拶。スパイスがしっかり効いた本格カレーを楽しめますが、この店一番のスパイスはご夫婦のあたたかさだなぁと思うのでありました。
郡山からお目当てで向かったが少し時間かかって、初訪問。ご夫婦2人でとても温かい。お昼の時間も過ぎていたので、先客も1組だったがログハウス風の店内は比較的広くカレーも美味しかった！！お口直しにとお煎餅をいただきました！
4国沿いにあるカレー店。場所は大玉村です。のぼりがたってはいますが、店舗は奥まった場所にあり、それほど目立つお店ではありません。以前から気になっていたお店でもあり、付近を通りがかったタイミングで偵察してみることにしました。平日の12時半前の訪問です。1組の老夫婦以外、客は誰もいない。スパイスカレーにサラダ、スイーツにコーヒーか紅茶が付くシャムロックセット1200円を、ライス大盛り200円追加でお願いします。コシヒカリを使っているというカレー。さすがにコメは地元大玉産でしょうか、粒立ち十分で歯ごたえ、弾力があって美味。肝心のカレーは、街の喫茶店などで供されていた昔ながらのスパイスカレーですね。スパイスはあくまでベース、といったところ。タマネギなどの野菜の甘みと旨味が前に出て、色からは想像もできないほどのコクとまろみが感じられます。どこかシックでレトロな印象。ライス大盛りは意外とヴォリューミィですが、すいすいと食が進んでしまいました。10分ほどで完食。デザートはマスター手作りという杏仁豆腐。ブルーベリーソースが杏仁豆腐の風味と意外とマッチ。ババロアやパンナコッタのような雰囲気になるから不思議。たっぷりのアイスコーヒーで口を落ち着けて〆。喫茶店という業態がいまよりも数多くあった時代、こういった手作り感あふれる優しいカレーをよく食べた記憶があります。懐かしい喫茶店のスパイスカレーというイメージがぴったりの1杯。落ち着いた店内で、ノスタルジックな気分に浸りながらカレーに舌鼓を打つのも一興。通し営業のようなので、ランチを逃した場合にも重宝するかもしれません。ごちそうさまでした。
大玉村の4号線沿い、枡記念病院向かいのダンスホールに隣接した「シャムロック」久々に訪問しましたぁ♪国道沿いなのでアクセス良好♪開店間際に入店♪先客ゼロ・・・静かに！静かに！過ごすには最適なお店これは・・・穴場かもしれませんね！注文したのが↓〇シャムロックプラスセットライス￥1500ナン　￥1560＜内容＞◎スパイスカレー◎サラダ◎温泉たまご◎アイスクリーム◎スイーツ◎ドリンク盛りだくさんでお得なセット♪スパイスカレーは、2日間煮込んでいるというスパイスの効いたこだわりのカレー♪コクがあり、スパイシーさの中にも素材の甘味を感じられるカレーで美味しいですね！私は、ナンセットを頼みましたが、このナンがもっちりふんわりでさらに熱々で美味しいです♪２枚も提供でボリュームありあり♪インドカレー店のようなバターが効いたものではなく、外側はサクッとしてて・・・私好み♡サラダとデザートの店主お手製の杏仁豆腐・・・さらにアイスクリーム(笑)お得すぎる！最初にでてくるお水も水素水というこだわり♪ご主人・奥さんの穏やかな雰囲気がとても心地よいですし＾＾♪どこか懐かしさ漂う落ち着けるお店は我が家でご飯を食べてる感じがたまらない♪あ・・・ちなみに・・・このセットには「温泉卵」付きなんですがどうやら忘れてしまったようで・・・提供されませんでした(笑)ま、いいです・・・また来るので(笑)このカレーに温泉卵・・・最高だろうな・・・(*′艸`*)｡o○(*○*妄想ﾁｩ*○*)ごちそうさま
日曜日の国道4号線沿い。郡山から福島に戻る途中にお腹がすいた(TдT)　15時を過ぎると昼休憩のお店がたくさんあるよねー。ログに加えてGマップも活用しながら空いてるお店を検索検索…検索。開いているお店のなかからカレーのシャムロックに決定(^^) 広い駐車場にピットイン〜。お店に入るとややレトロ気味な空間。城達也のジェットストリームが流れてた♪こんないい声してたら人生楽しかっただろうな。ゆったりした時間。お昼寝したくなったよ♫スパイスカレー800円にチーズ150円をトッピング。ごはんを大盛にしてもらったよ+250円？スパイスカレーって名前だけど子供舌のぼくでも食べられるうまさだわ(*´ω`*) 旨味が濃縮された深みのあるカレー♪　チーズはルーと一緒だと沈むから別皿提供とのこと。温かいうちにかけてねーって(^^) はーいっ！結構大量のチーズだったわ。旨味がマイルドになって濃厚になる感覚(*^^*) なおおコメはコシヒカリとのこと。お水が無くなったから追加をお願いすると「水素水」だって…初めて呑んだわ水素水。心無しか身体が浄化した気がするぞ(TдT) ごちそうさま。
存在は知っていましたが初訪問。この店は穴場でしょうね。昼時てもいつも空いている印象。そもそも私の場合、外食でカレーという選択肢が無いんですよね。インド人のカレー屋には行かない主義ですが、日本人のカレーには訪問しますよ。カレー一筋23年との事。全く知りませんでしたよ。BGMはミスターロンリー。よく聴いてみると、なんとラジオ番組のジェットストリーム。しかも城達也時代の。城達也のジェットストリームを聴いてからじゃないと眠れないと話していた年上の智子さんは今どこで何をしてるのだろうか。メニュー表にあるカレーは3種類。スパイスカレーライスエビチリカレーライスチキンじんじゃーカレーライス・スパイスカレーライススパイスは効いていますがそれほど辛くはないですね。今時のスパイスカレーとは趣が違います。甘さの後に適度な辛さとコク。この甘さは野菜とリンゴでしょうか。23年分の深みを感じる味とでも言っておきましょう。「シャムロック」というと郡山駅前にも同じ店名のバーが在りますよね。そのバーは伝説のカレーうどんが人気ですが、カレー繋がりというだけでこちらの店とは無関係なのでしょうね。
国道4号線沿い、向かいには大きな病院という立地先日某TV番組でも紹介されていたお店4号線沿いには「絶品　カレー」の幟が掲げられています本日注文した品『シャムロックセット』・・・￥1,200円(税込)スパイスカレー､サラダ､スウィーツ､ドリンクのセットとなります(o^―^o)ﾆｺまずサラダが、続いてスパイスカレーが配膳されましたサラダはドレがかかっています､トマトの甘さが美味､ワカメは最初は何故ワカメと思いましたが､キャベツが食べやすくなりますカレーは配膳時に想像よりも器が大きいのと香りが好くて驚き！食べたらスパイシーだけど甘さも感じられて非常に美味しい‼本日のスウィーツは杏仁豆腐のブルーベリーソース添えドリンクはアイスコーヒーをチョイス珈琲は濃くて旨みもありました～♪幟に偽りなし！絶品という表現が適格は好みの問題もあるでしょうが、とっても美味しいスパイシーカレーだと思います(#^^#)(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪ご馳走様でした。^^/※店名のシャムロックはどういう言われからの命名なのか？そんなことも気になるお店でした
前日、某店カレーで撃沈したショックから立ち直れず、連日のカレーリベンジ。国道沿いですが、奥まっているのでちょっとわかりづらい隠れ家的カレー屋さん。ずいぶん昔から存在することは知ってましたが、なかなか入りづらく、現在に至ってしまいました。20周年なんだそうです。それだけ長く続いているということは、カレーにも期待できますね。さて、go to eatキャンペーンでお得なセットを提供しているとのことで、それをお願いしました。ホール担当の女将さんが、セットの内容やカレーの拘り、ドリンク、水に至るまでかなり詳しく説明して下さり、さらに期待が高まります。ご夫婦で営まれているようで、気さくな女将さんにほっこりしました。シャムロックプラスセット女将さんによると、様々なスパイスや野菜を２日間煮込んで作るそう。小麦粉は不使用、イカスミを加えてあるので、コクと旨みが深いです。挽肉を使っているので、キーマカレー風ですが、煮とけた野菜の甘みとスパイスの香りが絶妙。私はそれほど辛味は感じず、むしろ玉ねぎや野菜の甘みが主張しているように感じました。途中、テーブルにあった辛味スパイスを加えると、程よくスパイシーになり美味しかったです。途中ラジウム玉子を加えて、まろやかな味わいに。カレーに玉子は鉄板ですね。私はライスでいただきましたが、家族はナンで。ナンは焼きたてもっちりで、美味しかったです。前日の親子カレーのショックをリセットできました。さらに、ハーゲンダッツのアイス、自家製デザート(杏仁豆腐のブルーベリーソース)、ドリンクがついて1500円のメニューが、チケット利用で1000円！ラッキー！ここまで来たかいがありました。ごちそうさまでした。
今日のお昼はカレーの看板が気になり、ふらっと入ってしまった。ご夫婦2人経営ののんびりな店でご飯メニューはカレーだけで、カレーはいろいろある中で、お母さんに「一番高いメニュー見てて」と言われて1500円のセットを見てると「これが、このクーポンで1000円で食べれますから」と大玉村のグルメクーポンを出されて、買わされて、そのセットを注文した。喫茶店のカレーなんで結構なこだわりカレーの様で美味しかったけど、僕らにはちょい少なかったな〜デザートがアイスと杏仁豆腐が出てその後コーヒーが出る予定だったが、時間がないのでとお会計に向かうと申し訳無さそうにペットボトルのコーヒーをいただいた。こっちが時間ないだけなのに申し訳無かったな〜
凄く美味しいカレーです。水もコーヒーも美味しいです。
シャムロックランチ。スパイシーカレーライスセット、チキンジンジャーカレー(美味)ナンセットを注文。ナンが美味しい‼︎マンゴージュース、デザート、サラダもセット含む。おまけでばかうけを貰った。
ずぅーっと、気になっていたお店です♪店内は、カフェのような落ち着いた雰囲気で前は、カラオケなんかもあって夜まで営業していたようです注文したのは、シャムロックセット(ナン)✨カレーにナン、サラダに温泉卵、デザート(今回は、杏仁豆腐とハーゲンダッツ)、ドリンク(今回はコーヒー、まだ入ってません)これだけのボリュームで、リーズナブルカレーは、スパイスカレーなんですけどオリジナルなので、どこのカレーとも言えませんがめっちゃ美味しいです温泉卵を、半分食べてから入れませたが味の変化でマイルドとコクが出て2度美味しかったです帰り際に、『小学生の子供を連れて来たいけどスパイシーですからね…』っと話すと『調節出来るから、大丈夫ですよ♪』っとの事今度は、家族で伺いたいですね
二本松市の南手の枡記念病院の対面に在る。国道4号線沿いで幟や看板は出てるが、店が奥まった所なので知らないと入り難い。前々からカレーの看板が気になってはいたが、坂の途中ということもあって中々立ち寄れずにいた。たまたま信号で停まったので訪問してみることに。これが大正解。カレーは期待以上の美味さ。カレーは「スパイシーカレー」「エビチリカレー」「チキンじんじゃーカレー」の三種類。エビチリカレーのイメージが湧かず、無難に「チキンじんじゃーカレーナン」「スパイシーカレーライス」をチョイス。「スパイシーカレー」は、食べ始めは辛さより野菜やフルーツなどの甘さを感じます。徐々に香辛料のスパイシーな味を楽しめます。ライスは福島県産コシヒカリを使っていて、炊き方も好く、カレーとの相性もバツグン。セットにはサラダとデザートは店主自慢の杏仁豆腐、コーヒーやジュースなどドリンクが付きます。「チキンじんじゃーカレーナン」。店主オリジナルのタレに付け込んで焼きあげた、香ばしくてジーシーな鶏肉がトッピングされてます。じんじゃーというように生姜が効いてて温まる。美味しいし身体にも好さそうなカレーです。バターやラードが効いたものではなく、外側はサクッとしててここのカレーと実によく合う。※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば嬉しいです。ブログランキングに参加中。応援バナーをクリックして頂けたら幸甚の極みhttp://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/81053841.html
国道四号を郡山から二本松へ車で行く途中、黄色いカレー屋があって気にはなっていた。しかし、広い駐車場の奥に店舗があって、駐車場に入っている車も余り無い様なので、営業しているのか、お休みなのかも良くわからず、入るのには勇気が要った。カレーとコーヒーの店らしいが、のぼりがはためいていないと、営業中かどうかがわかりずらい。今回、昼の１２時半ごろ通りかかったので、入店してみた。老夫婦で営業しているらしい。カレー自体は欧風のマイルドカレー。野菜サラダ、デザート杏仁豆腐、コーヒーがついて１，０００円。お店の人があと２０年若かったら、繁盛店になっていたと思う。店の外観がイエローでかっこいい感じなので、惜しい気がするお店だ。
トレーラーハウス・・・いやログハウスでしょうみたいなカントリー風となるお店。実に手作り感のあるお店ですが、実は鉄骨構造。地震にはかなり強そうです。店内は趣のある洋館風～椅子が何気に素晴らしい質感だったりします（＾＾）メニューを拝見すると・・・カレーがメイン、そしてカレー以外ではエビチリも控えているご様子。◆スパイスカレー（シャムロックセット\1000税込み）野菜サラダ、ドリンク、デザート付き◆カレードリア（\1200税込み）野菜サラダ、ドリンク、デザート付きカレーは27種類のスパイスを使用。オニオンは４時間かけて炒め煮詰めているとの事。感じとしてはドミグラスソースにスパイスをみたいな感じ。辛味はきつくなく、野菜の甘みが魅力的なカレー。デザートで出される自家製杏仁豆腐が美味しいのも見逃せないです♪滑らかな舌触りは格別となります。ご馳走様でした。
平日のランチで利用。ここ、地元の人でもなぜか行ったことがない人が多い店。国道沿いで普通に走っていても目立たないし、なんとなく謎の店だったが、行った人に言わせると悪くないよと。こんなに近くに住んでるのに行ったことがなかったんですがようやく行ってみました。店内は少し昭和の雰囲気のするカントリー風。老夫婦二人で営業されてるようです。おや、我が家で使っている高級還元水の機械がある。お冷はもちろん水道水の臭みもなく、うまい。そしてここのカレーも還元水で作っているようだ。さて、二人で行ったのでスパイスカレーセットのナンとライスをそれぞれオーダー。サラダ、ドリンク、デザートつきです。最初にサラダ。きゅうりと千切り大根、ワカメとシンプルですが、ドレッシングが自家製でうまい。たっぷりかかってるのにしょっぱくないし。お冷をまたおかわり。カレー登場！ひき肉、玉ねぎ、細かく刻まれた野菜がたくさん、2日間煮込んでいるらしい。スパイシーカレーという名だが、口に入れると野菜の甘みがググッときて、甘くすら感じる。そして後味がピリッとくる。ん、うまいぞ。どちらかといえばナンがあう。ナンはちゃんと焼かれていて、よく日本人だけでやってるカレー屋のナンは冷凍をチンするだけのとこが多いが、手抜きしてない。デザートは杏仁豆腐のブルーベリーソースがけ。自家製。ドリンクはマンゴージュースにしてみた。しっかり濃い。ん、謎だった店。この近辺では露伴亭のカレーがダントツで高評価だが(コスパがいいのもある)、シャムロックの方がなんかいいな！
こちらのお店は、国道4号バイパスにあるけど中々入りづらいところにあります。お店がよく見えるのは上り車線からですが入るのは下り車線のため、通過してしまうことが多いと思います。升記念病院という大きな病院の信号機の近くなので、目印にすると良いかと。お店の外観はロッジのようなスキー小屋のような雰囲気。同じ建物でダンススクールもやっている？ようです。駐車場は、かなり広め。お店の中は喫茶店のようなかんじ。デッキ席もあるよう。カレーは27種類のスパイスで出来てるそうで、サラダとデザート、コーヒーが付くセットで1,000円とお得感があります。ライスとナンがあるようですが、今回はライスで。5分ほどでカレーが到着。辛味が足りない時はスパイスと辛味オイルをかけてください。とのこと。何もかけずに食べてみると、確かに辛味は弱い。口の中にスパイスの香りと甘みが広がる。弱いけど辛味は後からちょっと来る。ちゃんとしたカレーですね。個人的に辛いのが好きなのでスパイスをかけてみる。こちらもかけてすぐ辛いわけではなく、後からビリっとするかんじ。続いて辛味オイルも。辛味オイルは好みがあるだろうけど、香りがちょっと変わるかも。辛味はオイルのほうが辛いとのことでしたが、さほど変わらず。私の好みでは、スパイスをちょっと多めに振って辛口にして食べるのが美味しいと思う。サラダは普通のドレッシングサラダで、デザートはマンゴープリンでした。どちらも美味しい。コーヒーは酸味が弱目のまろやか風味のコーヒーでこれも美味しかった。また今度、ナンのカレーも食べてみたい。
H26.7.12(土)午後２時４５分、カミさんとお茶でもしようということになり、急遽立ち寄りました。こちらのお店、国道４号線沿いから少し奥まった場所に位置しているため、看板に気づくのが遅れてしまい、いつもお店の前を通り過ぎてしまうことが多かったのですが、今回、ようやく訪れることができました。お店に入ると、天井のファンが音もなく回っている一方で、クラッシックの静かなピアノ曲が流れていて、土曜の午後ののんびりとした雰囲気を演出しておりました。さて、お腹がいっぱいだったカミさんは”紅茶４２０円”を、お腹に余裕のあった私は、”シャムロックセット（ナン）１，０６０円”を注文しました。待つこと５分程で、セット料理のサラダが２つ、運ばれてきました。（あれっ？　シャムロックセットを頼んだのは、私だけなんだけど・・・）と思っていると、ママさんが「サラダぐらいだったら、お相伴できますよね？」と、笑顔でカミさんにサラダを勧めてくれました。どうやらマスターとママさんの、心のこもったサービスだったようです。（いやあ～、こういったサービス（配慮）は嬉しいよね・・・）カミさんも、思いもかけないお店のサービスに目をパチクリさせながら、美味しそうにサラダをいただいておりました。更に待つこと５～６分、メインの”カレーとナン”が運ばれてきました。ママさん曰く、「カレーは、２７種類のスパイスで作っております。辛さがもの足りない場合は、テーブルに置いてある辛口ソースをお好みでお使いください」とのこと。早速ナンに手を伸ばしてみると、熱々のナンは表面はパリッとしていたものの、ちぎってみると中身はモッチモチの状態でした。特製カレーにつけて食べてみると、ほんのりとした辛さと旨さが、お口の中に広がってゆきました。思っていた程辛くなかったので、ほんの少し”辛口ソース”をたらして食べてみたところ、パンチの効いた辛さが舌先で感じられ、みるみるうちに顔から汗が噴き出てまいりました。次にデザートの”プリン”ですが、滑らかな舌触りのプリンと程よい甘さのカラメルソースを楽しむことができました。セットドリンクの”アイスティー”は、大き目のグラスに氷が沢山入っていて、飲みごたえがありました。会計を済ませてお店を出る際、「前々から来たかったのですが、今まで何度か通り過ぎてしまって、今日やっと来ることができました。カレーとナン、美味しかったです。ごちそうさまでした。」とママさんに話しかけると、「あらそうだったんですか、是非またお越しください。」と、素敵な笑顔でおっしゃってくれました。油断すると通り過ぎてしまうこちらのお店ですが、おもてなし抜群のマスターとママさんが提供してくれる美味しいカレーとナンを召し上がることができますので、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
こちら最大のウイークポイント、それは知らずに通り過ぎてしまう事です。４号バイパスという大きな幹線道路沿いにも関わらず、こちらの店舗がずーっと奥まった場所に建っているし、かといって目立つ看板も無いので、こちらの前をそれこそ３ケタの回数通り過ぎていますが、気付いたのはごく最近。発見は助手席の住人が「カレー？」「シャモ？？」という訳のわからないことを口走った事がきっかけでした。下り車線の信号待ちで停車しない限り、ドライバーにはまず解らないでしょう。というか、そんな真横見て走ってたら事故ります。食ベログ検索してみるとカレーのお店と解ったので本日訪問してみることにしました。到着は１１：３５頃。駐車場、広いですね。奥まった店舗に向かって歩いて行くと、どうやら右半分は別のお店？のようです。ドアを開けて入店しましたがなぜかカレーの香りはしませんね。平日なので空いているのでしょうか先客は１名様のみ。奥の方の席に座らせて頂きます。こうしているとこちらが奥まっているメリットで、まるで山荘にでも居る気分に浸れ、落ち着いてとても良い感じです。お水を持って来られた奥さまに撮影許可を頂きながら、初訪問なのに会話が弾みます。やはり、山荘をイメージしてお店づくりをされたとのこと。今は一面雪化粧の山肌に５月頃にはかたくりの花が咲き乱れるそうです。オーダーは「シャムロックセット」、「チキンじんじゃーカレーナン」をお願いしました。「シャムロックセット」　⇒　デフォルトでスパイスカレーがセットされますが、差額を出せば他のカレーでもセットにできるそうです。目の前にしてもなぜかカレーの香りが弱いです。頂いてみますがみじん切りの野菜がマイルドにしているのでしょうか、辛さは殆ど感じられません。２７種類のスパイスが配合されているそうですが、辛さを抑える方向で調整されているのでしょう。仙台：「あちゃーる」さんで誌食させて頂いた本場のカレーも全然辛くなかったですから。これはお子様でも十分OKです。それもそのはず、この広めのバルコニーで子供達を遊ばせながら、ママ友が御茶するイメージでお店をつくられたそうですから頷けます。サラダは画像の通りでドレッシングは和風。デザートはヨーグルトムースかな？ホイップは硬過ぎですね。コーヒーはモカブレンド、これはなかなか。「チキンじんじゃーカレー」　⇒　鶏もも肉の大きめの物がデンッと真ん中に据えられています。こんがりと焼き色もついて美味しかったです。カレーですが、不思議と最後に甘さが残ります。これもお子様でもOKです。ナンはカリッ、サクッって感じですね。こちらのお店では焼いてないでしょう。カレーの辛さですが、私は「デリー」さんからカシミールを取り寄せて自宅で作る程の弩辛口、弩スパイシー好みです。もしかしたら他の方は辛いと思うかもしれませんが、悪しからず。その証拠に食事中に奥さまが「辛くないですか？」と心配そうに声を掛けて下さいましたから。こちらのお店は、窓越しに移り行く四季を感じながらゆったりと過ごすにはうってつけだと思います。ごちそうさまでした。
17Cafeのオーナーが同じ場所でCafeからガラリとイメチェンし和食･海鮮・海鮮丼のお店をOPEN本日注文した品『刺身定食』・・・￥1,200円(税込)サラダ、珈琲、などがセルフでサービス付きお水、お茶は勿論セルフ本日の刺身は、鮪赤身、ブリヒラ、タコ、ヒラメ、ほたての5点盛サービスで鮪中落をいただきました(o^―^o)ﾆｺ特にブリヒラ(ブリとヒラマサの中間)が美味しく感じました～♪ご飯は大盛無料！サラダを食前に、珈琲は食後にセルフしちゃえばランチコースですね(笑)お店のジャンルは居酒屋が正解かも知れません(*- -)(*_ _)ペコリ当面はランチに専念されるみたいですご馳走様でした。^^/
和田丸ピリ辛海鮮丼を食べました。大玉村で海鮮丼が食べられて嬉しいです。お茶、サラダ、小鉢はセルフサービスで、店内は落ち着いた雰囲気でのんびり出来ました。次回は違うメニューも食べたい。
場所はアットホームおおたまを目指して行くとわかりやすいと思いますコロナで昨年1年の休業はあったが創業23年という歴史ある｢森の民話茶屋｣さんに初訪問コロナにより土日のみの営業と変更になりました村の料理上手なおばあちゃん達が元気に働いている雰囲気の好いお店です勿論料理の味もGOODですよ～♪本日注文した品『お膳セット』・・・￥1,500円(税込)森の民話茶屋お膳+ドリンクのセットとなりますドリンクは抹茶を選択しました　抹茶は地元老舗の羊羹付き森の民話茶屋お膳は野菜の素揚げ､お煮しめ､煮豆､酢の物､ひじき､漬物､おにぎり､おはぎ､味噌汁､胡麻和え､蕎麦豆腐､いか人参､季節のデザートという豪華版でした(#^^#)(o^―^o)ﾆｺお弁当という形でのテイクアウトも可能みたいですとにかく一品一品が美味しい(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪おむすび(塩むすび)の塩加減･にぎり加減が丁度好い漬物の粕漬けも特筆ものだと思いますログハウス調の建物で店内は明るく清潔感もありますのんびりと時間を過ごしたい好いお店だと思いますご馳走様でした。^^/
・今日は6月とは思えない暑さ涼を求めて、山あいの静かな茶屋へ#大玉村 #安達郡 #安達郡大玉村#森の民話茶屋
本日はゴールデンウィークということでGW後半にお出かけするのにピッタリの素敵なcafe（cafe・・・でいいのかな？）しかも、大河ドラマ「平清盛」に関係する文覚上人由来？のお店です（＾ｕ＾）くまくま、歴女受けを狙っています少なからず下心があるんですこちらは大玉村（またかいっ＾＾）の山の中、県民の森（今はフォレストパークあだたら）側にあります素朴なcafe　森の民話茶屋です民話茶屋なので・・・cafeではなくて茶屋が正しいのでしょうか・・・・ま・・・・観光地テイストであることは否定できませんがその名の通り・・・茶屋の中で民話を聞く事ができます（聞かないと飲食できない訳ではありません＾＾）以前は1日何回講演と決まっていたと気がしますがこの前行ったら「聞きたい人は申し出てね！」と看板があったので講演時間以外でも、いつでも聞けるのかもしれませんし申し出ないと聞けないのかもしれません震災後の民話語りのシステムが不明なので聞きたい方はお電話で確認する事をお勧めいたします。写真は抹茶セット＠300円抹茶＆村老舗の羊羹とありますがこの村老舗というのは先日UPした国分菓子店のことですので地元民にはあまりありがたみが・・・（正直、僕は抹茶の味の良し悪しが分からないけど・・・＾＾）抹茶もきちんと煎れたものですので美味しいと思うし始めに書いた、文覚上人が荒行で打たれたという伝説の滝の水を使っているのがウリの一品です羊羹は国分菓子店のものなので美味しい事、間違いないです（＾ｕ＾）ただ、写真の通り、お腹一杯になる事がないのであくまでもその雰囲気を味わってください（笑）ちなみに、食事を楽しみたい方には「森の民話茶屋御膳」＠700円がありますのでご安心をおにぎりの他、野菜の素揚げなどの地元の郷土料理を楽しむ事が出来ます♪（ただ、こちらもお腹一杯にはなりませんが・・・＾＾）前述の通り大玉村が「村」として支援している以上隠れ家的cafeというよりは観光地テイストcafeですのでこの際、観光に来たついでに寄ってみてはいかがでしょう！民話が聞けるうんぬん以前に素朴な自然の中美味しい抹茶・コーヒーを楽しむ時間って・・・なんか素敵じゃないですか
◾️利用日時:2025年11月2日◾️利用人数:2名安達太良山を間近に望む風光明媚なゴルフ場、大玉カントリークラブを約5年振りに再訪しました。ランチメニューは品数が絞られていますね。でも内容は良かったです。しょうが焼きは玉ねぎがたっぷり。豚肉もけっこう入っています。味付けはキツくなくて穏やかです。海鮮のミックスフライはおそらく冷食だと思いますが、アジフライは身がふんわりしていて良かったです。気取らない庶民的な感じも好感なゴルフ場です。
ホテルに宿泊。晩御飯と、朝ごはんのついているプランでした。晩御飯はメインはすき焼き周りを固めるのはカレイの唐揚げお刺身三点盛り前菜四種盛り茶碗蒸しなどカレイの唐揚げはちゃんと骨を取ってくれていて、食べやすくて良かったです。味付けも良かったです。前菜はアカニシ生姜串が、味がしっかりしていて美味しかったです。すき焼きも牛肉がたくさん入っていて悪くないかんじでした。おかずの量がちょうど良くてご飯も二回おかわりして美味しく頂きました。食後のケーキもしっかりしていて、思ったより美味しかったです。ご馳走様でした。
先日知人達とゴルフ中にクラブハウスでご飯を食べました！めちゃくちゃ悩みましたが味噌ラーメンを注文しました！ボリューム満点で野菜、スープ、麺が合い美味しかったです！またお邪魔します！
ハンバーグ キノコソース天気も良く ゴルフ日和⛳️ゴルフランチは、ハンバーグキノコソース　美味しかったです
ホテルに宿泊。晩御飯と、朝ごはんのついているプランでした。晩御飯はメインはすき焼き周りを固めるのはカレイの唐揚げお刺身三点盛り前菜四種盛り茶碗蒸しなどカレイの唐揚げはちゃんと骨を取ってくれていて、食べやすくて良かったです。味付けも良かったです。前菜はアカニシ生姜串が、味がしっかりしていて美味しかったです。すき焼きも牛肉がたくさん入っていて悪くないかんじでした。おかずの量がちょうど良くてご飯も二回おかわりして美味しく頂きました。食後のケーキもしっかりしていて、思ったより美味しかったです。ご馳走様でした。
ゴルフ場のレストランですので、目の前のグリーンを眺めながらの食事となります。メニューは日替わりも含めて意外に少なく、定額料金になっています。一部定額割増しのメニューもあり二段階の金額になっています。でも場所を考えると意外にリーズナブルでした。「ミニ天丼付ざるそば」を注文。食事の待ち時間に、自由に食べられるミニサラダバーがあり、そこでキュウリとトマトを頂きました。蕎麦自体はそれなりですが、ミニ天丼には立派に海老天が乗り、ボリュームがありました。他の人の食事を見てみるとやはりボリュームがあり、おそらく運動の後の食事なので、お腹が空いている人の為なのでしょう。これならば安いです。
大玉村にある渋めの食堂です。以前にこのあたりを通った際に、渋い佇まいから気になっていたお店でした。ちょうどお昼時にこのあたりを通りがかり、お邪魔してみることに。男性の店主1人で切り盛りするお店のようです。メニューは見事に麺類のみ。中華そばが600円という驚異的な安さ。100円追加で大盛りでお願いします。すぐに出てきた中華そばは、昭和の伝統を受け継ぐような昔ながらのスタイル。いまでは見ることも珍しくなったザ・中華そばですね。琥珀色のスープに太めのメンマ、なると、切り落とされたもも肉のチャーシュー。現代のラーメンに比べれば飾り気はないが、むしろこの素朴なスタイルがマニア心をくすぐります。スープは優しい醤油。ただ、動物系の柔らかな旨味とキレもあって、なかなか味わえない秀逸なスープだと思います。豚の背ガラと鶏ガラでしょうか。麺は加水率高めの中太ストレート。最近のこの太さの麺だと加水率低めで硬めのものが多い印象ですが、こちらはプリプリしていてキレのある柔らかなスープと抜群にマッチ。つるっとすするとスープの旨味が引き立ち、麺とスープが渾然一体となって舌に響きます。5分で完食。店内はほぼ村の男性のみ。村民のための1杯を提供するお店なんでしょうね。男性店主のワンオペ、村民向けということで決して愛想のよいお店ではありませんが、長年、村民に愛されてきたレトロな中華そばは一見の価値あり。古き良き1杯を求めるアナタは必訪のお店です。ごちそうさまでした。
大玉村で仕事を終え、近くの鈴木食堂さんに初訪問。中々わかりづらい場所で駐車場も4台分しかない。満車でしたタイミングよく1台分空いたので入店できました。本日頂いたのは中華そば　(大盛り)  500円　(100円)メニューは麺類しかありませんので、最初は醤油系で攻めてみようと中華そばを注文。厨房で黙々とラーメンを作っているマスターに「中華そば大盛りお願いします」と言っても無言。まー皆さんの言う通りでした！ワンオペですし、無口なマスターだなと思っていましたが、常連さんとの会話はハキハキ喋る方でした。昔ながらの中華そばはあっさりスープにギリ柔らかめの中細ストレート麺。チャーシューの部位は久しぶりに自信が有りませんがモモなのか希少部位かわかりませんが、肉質がしっかりして醤油の味も入っていて悪く有りません。もう少しコクが有ればいいのだが、スープまで完飲してしまいました。本宮で有名な金丸本店の味に近いかなと言う印象です。ラーメンは美味しかったが雰囲気がいまいちでしたので評価低くなってしまいました。
大玉村はJA大玉支店の近くにある食堂本日注文した品『中華そば』・・・￥500円(税込)昔ながら伝統の味を現在に伝えている中華そば具はチャーシュー(細かく切ってある)､メンマ､なると､海苔､刻みネギとシンプルです麺は〇打ちストレート麺スープは鶏香るあっさりながらも旨みが感じられるスープですスープからチャーシューは鶏と思いきや豚さんでした(笑)チャーシューの塩味がスープに滲み出ているようでした個人的には麺が…(;'∀')でしたが、素朴で美味しい中華そばでしたお水はセルフ、注文して空いている席に着席、配膳時にお会計をするスタイルみたいです駐車場は店舗前に3台分のスペースあり火曜日と第2・第4水曜日が定休日となっておりますご馳走様でした。^^/
こんなに美味しいラーメンが地元で味わえるのは幸せですね。今日もほんとうに美味しかったです♪ご馳走様さまでした。
コスパ最高の冬にオススメこの一杯❗️スタミナラーメン
中華そば ○価格 ▲溶ける海苔
本宮市の名店「金丸本店」の流れを汲む「鈴木食堂」。基本のスープが秀逸なので、どのラーメンを頼んでもかなりイケてます。今回も「広東麺」を注文。いつもながら感心するのは提供が早いことだ。干し椎茸好きにはたまらない絶品の広東麺で、これだけ秀逸なのに値段は600円と激安。マジで絶品です。どのメニューも店主の人柄をうかがえる優しい味わいなのだが愛想がないのはご愛嬌。無愛想というより、余ほどの人見知りなのだろうと思う。まぁ愚生的にはこういう職人気質の削げ者は嫌いじゃない（笑）※ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ放浪記」も閲覧してみてください！原発事故での風評被害にもめげず、県内に留まり、懸命に頑張っている飲食店を中心に綴っています。福島県には美味しいものが沢山あります。愚生の口コミや画像が一助となり、福島の地を訪れ愉しんで頂ければ幸甚の極みです♪http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/53964600.html
土曜日お昼11時20分ごろ訪問。ぼくは五目ラーメン。奥さんは広東メン。奥さん、最近広東メンにはまっており美味しい広東メンを探して、こちらに来ました。まずは五目ラーメン。スープは塩味。うーん、薄いです。野菜は椎茸も入って嬉しいですが、物足りない感じ。奥さんの広東メンも同じ印象です‥接客も愛想がないですね‥ご馳走さまでした。
本宮市の名店「金丸本店」の流れを汲む「鈴木食堂」。基本のスープが秀逸なので、どのラーメンを頼んでもかなりイケてます。今回も「広東麺」を注文。いつもながら感心するのは提供が早いことだ。干し椎茸好きにはたまらない絶品の広東麺で、これだけ秀逸なのに値段は600円と激安。マジで絶品です。どのメニューも店主の人柄をうかがえる優しい味わいなのだが愛想がないのはご愛嬌。無愛想というより、余ほどの人見知りなのだろうと思う。まぁ愚生的にはこういう職人気質の削げ者は嫌いじゃない（笑）※ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ放浪記」も閲覧してみてください！原発事故での風評被害にもめげず、県内に留まり、懸命に頑張っている飲食店を中心に綴っています。福島県には美味しいものが沢山あります。愚生の口コミや画像が一助となり、福島の地を訪れ愉しんで頂ければ幸甚の極みです♪http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/53964600.html
2018年03月25日(日)本宮市・大玉村でお勧めの食堂といえば・・・大玉村にある鈴木食堂-----------------(醤油ラーメン)-------------------再訪ですので簡単に。F-7で食べた醤油（中華そば）は鶏の優しい脂がよい味わい♡金丸本店よりもあっさり美味(^-^)五目ラーメンは塩ベース♡野菜がたっぷりでボリュームもあり鶏の旨みが隠し味の優しい味わい♡
キャンプ場に行く途中でヒルメシタイム前から気になっていたし麺類が食べたかったので立ち寄ってみた。名物おばあちゃんがいるそうで会えればラッキーなんだそうである。地元の人とおぼしき人が軽トラでやってきて荷台からキュウリをわしづかみにして店の中に入った。続けて入店すると、あらま！ラッキーおばあちゃんがいらっしゃったわい。車いすに座って時代劇を観ていたところだった。中華そばの大盛りでも良かったが、野菜が入ったみそラーメン（６００円）にした。厨房にいる男性に声をかけると、おばあちゃんに言っとくれみたいなジェスチャーをしたので、素直におばあちゃんに「みそラーメン」と言うと、ラーメンふたつと返してくれた。ｗｗ先客が「オレはラーメンひとつだよ」と言ったので、「こっちはみそラーメンです。」と言ったらようやく通じた。（笑）客は二人だけだったのでほどなく着丼いかにもウマそうなビジュアルスープの色がいい。まずはそのスープをすすってみると、あらウマい！(^^)/しっかりし味だ。麺はストレートの細麺軟らかめの茹で加減だけど、それも好みだ。
よく探さないと店が見つかりにくい…目標はＪＡ大玉支店。ちょっと路地を入ると引っ込んだ感じで店がある。見た目住宅のようなので、暖簾が出ていないと見逃してしまう…そんな大玉の隠れ屋的ラーメン店。以前はご高齢の女性が車いすに鎮座ましまし注文を受けていた。現在は残念ながらご尊顔を拝することはない。息子さんと思われる方が一人で店を切り盛りする。メニューはラーメン類のみ。ネギラーメンを食してみたいのだが、何故がいつも「終わってます」の一言…よってこの日も中華そば。何とワンコイン￥500です。本宮の”金丸本店”で修業したとのことで、鶏ベースのスープに鶏肉が載った一品。さっぱりしているが十分出汁の効いたスープが美味い。麺は中細のストレート麺。コシが適度にあり茹で加減は絶妙。店主は一元の客には極めて不愛想だが、ラーメンは美味いので許す。訪れるのは地元の方ばかり。「腹減ったからラーメンでも喰うべー」とばかり軽トラックで押し掛ける。そして地元の顔なじみに店主のお愛想が出る。鉄爺も早く顔なじみなってお愛想を言われるようになりたいものだ…
ゴールデンウィークの中日にランチで訪問。やってるのかなーと電話かけてみたけど、電話にでんわで直接いってみたらのれん下がって営業中と。入店するとチヨばーちゃんがリクライニングしてずどんと構えて大音量で必殺仕事人を見ている。どうやら現役をしりぞいているようで、厨房では男の人が一人。厨房には息子かな？もやしらーめんで！とちよばーちゃんに告げて席に座ってしばしすると、チヨばーちゃんが何たべますかーと尋ねてくる。もやしらーめんで！とセカンンドコール！んー、厨房には現役店主がいるんだけど聞こえていなかったのだろうか。。。まぁやはり大親方はちよばーちゃんなんだろう。店の雰囲気はまさにノスタルジック。そして意外に早くもやしラーメン登場。店主が何も言わず、目の前に丼を置いていく。しくじった！とろみついてるラーメンか＞＜普通のラーメンにしとけばよかった＞＜もやし、にら、豚肉、キクラゲがあんかけのようになっていて南トロミ状態だ＞＜一口。しょっぱ＞＜２口。あれ？さっきのしょっぱさはどこへ？寝不足で舌が麻痺していたか！？まぁスープは徐々にトロミがさらっとしてきて食べ終わる頃には普通のスープの状態でしたが、漆黒のスープはまぁ普通というかうまくはない。麺はもともとこういう麺なのか、コシは無くまさに年寄向けだ。歯に優しい。そんなこんなただ箸を進めるだけの状況で、この村の大統領がプライベートで登場＠＠店内の客は自分と大統領の2人となった笑チヨばーちゃんと店員は大統領との会話をぽつらぽつらするがいまいち盛り上がらない。そして会計をお願いすると、店主が何も口にせず舌代をチヨばーちゃんに渡せ的なそぶりをしたので、チヨばーちゃんに渡す。地元では暗黙の了解的なこのルールなのだろうか。店主は厨房にもどり、釣りはどっちからもらえばいいんだと立ち尽くしていると、厨房から釣りを持ってきた。そして無言だ。サービスというか、客をもてなすといった感じは全くなく、ただラーメンを食べるなら良いですが、気持ちよく食べるといったことを期待している方にとってはどうかなといった印象の店です。ちなみに大統領は常連です笑
2018年03月25日(日)本宮市・大玉村でお勧めの食堂といえば・・・大玉村にある鈴木食堂-----------------(醤油ラーメン)-------------------再訪ですので簡単に。F-7で食べた醤油（中華そば）は鶏の優しい脂がよい味わい♡金丸本店よりもあっさり美味(^-^)五目ラーメンは塩ベース♡野菜がたっぷりでボリュームもあり鶏の旨みが隠し味の優しい味わい♡
大玉村玉井にある鈴木食堂。JAのところを入ると看板が見えます。メニューは中華そば、スタミナラーメン、タンメン、五目など、餃子やドリンクはメニューにありません。実はここ、私が小さい頃から、じいちゃんにつれてきてもらった思い出の場所。当時はビールがメニューにあって、それについてくるおつまみのチャーシューをもらうのがおきまりだった！小一になると、大人と同じ量を食べられるようになった私。ここの中華そばは、スープ一滴残らず飲み干せるほど、優しくて、味わい深いラーメンでした。さて、大人になり、久々の訪問。当時からいたおばあちゃん、今日もお決まりの位置にいらっしゃいます！お年を召したなぁとふと年月の長さを感じながらも、健在だったことを嬉しく思いました。昔と変わらず鶏ガラベースの優しい味わいそれでいて、500円というお値段！お店の雰囲気も昔のままでしたが、なにより思い出の味が当時のままだったこと、嬉しく思いました。じいちゃんは四年前に亡くなってしまったので、元気なうちに一緒に来たかったなぁと思いました。
本宮市の名店「金丸本店」の流れを汲む「鈴木食堂」。基本のスープが秀逸なので、どのラーメンを頼んでもかなりイケてます。今回も「広東麺」を注文。いつもながら感心するのは提供が早いことだ。干し椎茸好きにはたまらない絶品の広東麺で、これだけ秀逸なのに値段は600円と激安。マジで絶品です。どのメニューも店主の人柄をうかがえる優しい味わいなのだが愛想がないのはご愛嬌。無愛想というより、余ほどの人見知りなのだろうと思う。まぁ愚生的にはこういう職人気質の削げ者は嫌いじゃない（笑）※ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ放浪記」も閲覧してみてください！原発事故での風評被害にもめげず、県内に留まり、懸命に頑張っている飲食店を中心に綴っています。福島県には美味しいものが沢山あります。愚生の口コミや画像が一助となり、福島の地を訪れ愉しんで頂ければ幸甚の極みです♪http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/53964600.html
皆さんは子供の頃、親に「今日はラーメンでも食いにいぐが・・・」と、連れていってもらった思い出のラーメン屋さんって、あるでしょうか？僕にとってはこのお店がそうです。万人から大絶賛されるようなお店でも特筆すべきお店でもなんでもないただのラーメン屋さんですが僕にとっては「特別なお店」ですここに来ると父、母の優しかった思い出がよみがえります。★の数も、僕の思い入れの数です。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・こちらは、大玉村の農協（JA）前にあります「鈴木食堂」鈴木食堂ではありますが地元では「ちよしょくどう」と呼ばれております使えるテーブルが3つに座敷が2席・・・だったかなこじんまりとしています。メニューをみてもあるのは麺類と餃子くらいですので食堂と言うよりはラーメン屋さんです。僕が子供の頃は出前もしていたのですが今はしていない（ようです）まぁ、ここは、地元民しか来ないでしょうね。来るのは、目の前の農協職員か地元の農家のおじさんか近所の作業員か僕みたいな物好きくらいでしょうか・・・（笑）（最近はとんとご無沙汰ですが）確か本宮市の老舗、金丸食堂　本店で修行した（と、祖母から聞いた＾＾自信はない）との事なのでラーメン（醤油）を頼めばまず、後悔はしないと思います。多くの地元の方はこちらを注文しています。でも、僕の好きなのは写真の五目ラーメンです。何と言っても僕の一押しです塩味ベースで白菜ときのこと人参ときくらげ・・・特別変わった趣向は何もありません。でも、優しい鶏の味わいと見た目以上に肉感があるのでお腹の満足度は高め麺に合う、濃い目の味付けです（＾ｕ＾）他に、広東麺というのもあってそちらもオススメです（具材は五目ラーメンとたぶん同じでとろみがある。ベースは醤油味）そして、こちらのウェイトレスさんはおばあちゃんです。（僕が子供の頃からおばあちゃんでした＾＾）そして、おばあちゃんの愛想がとてつもなく、とてつもないです。始めて来た方の絶望的なアウェイ感は想像に難くないです。でも、こちらのお店はおばあちゃんがいなくなっちゃったらやっていけないと思います。それだけ大切な人です。元気なうちにまた、食べに行きたいと思います
〇訪問のきっかけ時々行っている金丸本店が、前回行ったときに味が変わっている、混雑のピーク後で麺をゆでるお湯を変えていないのか麺もスープもヌンメリしていて今一でした。そこで今日は金丸本店で働いていた方のお店との情報を入手して訪問しました。食べログに営業日、時間が記載されていないので、お休みなら若武者にするつもりでしたが運よく営業中で、さらに運よくおばあちゃんにもお会いできました。〇おばあちゃん注文と会計は下調べしていたのでおばあちゃんにお願いしました。店主も近くでそれとなく確認されていました。〇注文私は中華そば、妻はネギラーメンを注文しました。ネギラーメンは中華そばにネギトッピングかと思っていたら、塩ラーメン（といより塩タンメン）にさらしネギではなくすき焼きに使うような大きさのネギが入っているといったイメージです。次回は要注意です。〇味妻が私の中華そばのスープを飲んで、珍しく美味しいと言っていました。味にうるさい妻の予想を覆したネギラーメンの感想はと心配しましたが、やはり美味しいでした。〇妻の一言と私の考えこれだけ美味しいのだから、サービス面を良くすれば（寒いのに座敷に座布団がない、提供の際に注文者一人ひとりに渡さず、何かボソッとつぶやいてまとめて置いて行く。店主は不愛想なのではなく控えめな性格なだけだと思います。）、繁盛店になると思うとのこと。味にうるさい妻が言うのだから、また、私も美味しいと思ったのだから繁盛すると思います。でもこのお店はそんなお店ではない気がします。私は、繁盛店になったら例え店主が近くでフォローしていてもおばあちゃんが注文や会計を出来なくなる。人を雇えば対処できるだろうが、おばあちゃんのリハビリができなくなる。店主とおばあちゃんと近所の常連さん（たまに私たちのようなラーメン店巡りをしている好き者も訪問しますが）で成り立っているお店なのだから、ありのままで良いのではないか。ただ儲かればよいというお店ばかりでなくてもよいのではと。〇今はなき郡山の名店妻が美味しい、私も美味しいと思っているのは、今はなき郡山市のますや分店のラーメンです。かなり前に、ますや分店のお嬢さんと仕事で一緒になり再開はないのか聞いたら「ありません。」とのことでとても残念な気持ちになりました。県内一は当然、全国でもシンプルな醤油ラーメンであれだけの味が出せるお店は少ないと思います。「ますや」さん、「ますや本店」さん(何故かますや本店を思わせる名前の店が複数あります。）、他にも似た味だと言われる郡山ブラック醤油ラーメンの「しょうや」さん他、ますや分店の味にほれ込んだ店主が作った「よさこい」さんなどに行きましたが、どこもますや分店の味とは大違いでした。ついでに、郡山市の「あさくさ」さん（本店の方の話では多い時には４店あったそうです。味は店ごとに少し異なっていました。私が大好きだったのは大勝館という映画館の近くにあった火事でなくなった「あさくさ」さんです。今は駅前と西の内の２店になりましたが、味は火事でなくなった「あさくさ」さんには遠く及びません。それと、知る人ぞ知る「じゅらく」もなくなってしまいました。その後は、どこもかしこも魚介出汁の嵐です。なってこったい。ブームに乗っているだけで、うちの味はどうだ！というお店にお目にかかれません。「ますや分店」さんの味をもう一度と思って始めた県内ラーメン店回りですが、諦め状態です。今は異なるジャンルのラーメン店も含めて、もう一度行ってもよいかな、誰かを招待しても良いかなというお店があったら、食べログの地図を印刷して感想を書き加えてファイルにして車に乗せています。その中に「ますや分店」に引けを取らない味と書いたお店はありません。〇妻の味覚妻は利き水大会で全問正解で優勝した味覚と嗅の持ち主です。中華であるラーメンに魚介出汁では味が喧嘩して美味しくないと言っています。魚介出汁を使っているほとんどのお店（たぶん県内の９割以上のお店は使っていると思います。）では、鶏出汁と魚介出汁で美味しいスープを作ることが出来ないにもかかわらず、魚介出汁ブームに乗って取り入れているのが現状だと思います。妻は頭から魚介出汁を否定しているわけではありません。魚介出汁を上手に取り扱えるなら美味しいと言います。例えば、喜多方の「はせ川」さんは、お店に入るとかなり魚介の臭いが強いですが、魚の臭みが残らないようにしてよい香りだけを取り出しているので、魚介出汁でもおいしいと言っています。これには私も同感です。妻は化学調味料や何からスープを取っているか隠れた具材ににもすぐ気が付きます。実際、私がおいしいと思って妻を連れて言ったら（妻は魚介出汁が苦手なので、よく私が下見に行っています。）、化学調味料で味を調えているだけで美味しくないと言っていたこともありました。妻は化学調味料を使っているから美味しくないと言っているわけではありません。自然の素材だけで作ったものと化学調味料で味を調えたものが同じ味だと私が感じたとしても、妻には違った味に感じられるようです。これは、絶対音感ならぬ絶対舌感の世界で私には感じ取れない世界です。その方が幸せ～。（笑）〇悲しきかな、魚介出汁ブーム（安易に魚介を使わずに腕で勝負して！）何処も彼処も魚介出汁だらけで魚介の臭みが残ったスープを使っています。人それぞれの好みがありますので否定するつもりはありませんが、よくこんなに魚臭さが残った魚介出汁のスープのラーメンが食べられるもんだと思うことがあります。〇結論こちらのラーメンはとても美味しいです。私の好み（鳥出汁好きで鶏肉嫌い）としてはチャーシューが鶏ではなく豚だともっと良いかなとも思いますが、味が変わってしまうのでこのままが良いのかもしれません。もちろん鶏肉チャーシューも完食しました。
大玉村の激安スーパー、プラント5のフードコートに入るお店です。食券の内容を見る限り、そば、カレー、ラーメン特化型のお店ですね。月見そば460円を100円増しで大盛りにしてみます。5分ほどでコールされて出てきたのは、どこでも見かける月見そば。具材はわかめに卵が1つ落ちているだけ。おつゆはかつおだしの風味もそれなりにあって、まじめに作られているという印象です。おそばはすでにゆであがった業務用のもの。特に感想はありません。駅そばほどの洗練は感じませんが、どこかノスタルジーを感じさせるそばですね。プラント5の弁当などと一緒にいただいてもよいかもしれません。ごちそうさまでした。
大玉村の『プラント5』内にある『JJ』さん。全国にはまだ数える程しか店舗はありませんが、その実力たるや半端じゃありません。豊富なラインアップは迷うこと必至。そしてよく見なくても分かるコスパの良さ！ドリンクバーが＋80円、ポテト付けても＋200円とな⁉︎真っ先に目が行った『アトランサーモンバーガー』と『JJドッグ』、『チキン南蛮風フィレバーガー』、そして期間限定の『ソースかつバーガー（1枚）』をオーダー。待ってる間にドリンクバーで飲み物をゲトって待機。ちなみにドリップコーヒーは1杯のみとのこと。ただし、フリードリンクの方にもコーヒーはありました。（BOSS）そしてホットドッグ用にトッピングも完備！ここまでくるともはや『コストコ』と同じ内容。ボリュームは日本サイズなので人によってはこちらの方がありがたいかも。目の前で作ってるところが見えるのがやっぱり安心ですね。そして、大手のショップには無い「手作り感」、これが個人的にとても魅力的です。さあ！呼び出しの人工音声に呼ばれて受け取ります。『アトランサーモン』は思いっきりバンズからはみ出たサーモンがど迫力です。カリッとした衣をひとかじり！ザクザクの後のふっくらサーモンがとっても美味い！！セットのポテトは皮付きで塩加減もちょうど良いです。『JJドッグ』には無料トッピングをしっかり利用させて頂きました。プリップリのウインナーがこれまた美味い！これで300円しないの⁇凄いな…とにかく何もかもが新鮮で驚きと喜びの連続でした。この規模感だからこそのこのクオリティやパフォーマンスなのかもしれませんが…にしても何でもっと知れ渡ってないのかが不思議で仕方ない、そんなお店でした。
月曜お昼どきに行ってきました。誰もいない、ラッキーっと家族5人分を注文してると、後には行列が。それから、しばらく切れることなく行列になってました。私はチーズバーガードリンクポテトセットを頼みました。出てくるまで、時間はかからないですね。チーズバーガーは、ちゃんとした肉肉しいパテにチーズが絡まり、しっかり美味しい。食べ応えあります。ポテトもホクホクで、塩味が効いてて、厚みがあり、美味しかったです。キッズのポテトも食べましたが、こっちは塩が振ってないのですね。家族、皆大満足。ファーストフードと考えて良いものか、値段もちゃんとしていました。ご馳走さまでした。また伺わせていただきます。
プラントのフードコートに入っているハンバーガー店「JJ BURGER PLANT-5 大玉店」いつもはテイクアウト今回は初のイートイン♪タッチパネルで注文する方式のバーガー店は便利だけど・・・混んでるときはちょっと時間かかるかな～って感じですね・・・(なんせ１台しかないのでｗ）〇ＪＪバーガー　フライトポテトドリンクセット〇ワカモレドッグ肝心のバーガーは、提供後すぐに食したのですがバンズが冷めてたのが残念！＞＜バーガーの大きさは某チェーン店よりも大きめ。満足度はあります。パテはズッシリとしていて肉肉しくて美味しい♪ポテトはやや太めでほくほく熱々でｇｏｏｄ！はじめて食べた「ワカモレドッグ」玉ねぎのシャキシャキ感とアボカドのクリーミーな味わいが絶妙なホットドッグ。アボカドペーストにしっかり味が付いてて美味しい♪さらに！ジューシーなソーセージから肉汁が♡ドリンクはカップのサイズが決まっているものの飲み放題になっているので持ち帰りより店内で食べた方がお得かと思いました。ごちそうさま＾＾
土曜日。14時頃訪問。アトランサーモンバーガー、JJバーガーのイベリコベーコントッピングを購入。トッピング出来るのは楽しいです。サーモンのハンバーガーは、あまり見ない気がします。美味しいです。イベリコベーコンの香りと旨みが良いです。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのJJバーガーに出没です♪ライバルはロッテリアやマクドナルドって感じです♪JJバーガーのドリンク ポテトセットを頂きました♪バンズが焼きたてなのでまあ大手は勝てないでしょうね（笑）子供がこちらに引っ越して　それを見に来たと思われる親子が食事をしていて　目頭が熱くなりました♪しかも　子供がおすすめしたお店みたいで美味しそうに食べていて　帰りにパンを買っていました♪ドリンクはお代わりOK  ポテトも揚げたてとても美味しいハンバーガーでした♪どうも　ごちそうさまでした♪
東北唯一の店！JJバーガー！国産ビーフで某テレビ番組で紹介されて、ここのハンバーガーの良さが周知されたところ^ ^チェーン店のハンバーガーは色々ありますが、提供されると広告よりもだいぶ貧弱な感じな店が多いです。こちらは、バンズもパティもしっかりしていてまさに肉厚ボリューミー。値段は少し高めに感じますが、国産ビーフのパティがおいしくて、納得です。こちらは１月季節商品のクワトロチーズバーガー！
こんばんは亀治です。今日はお天気が良かったので浪江町までドライブに行き、太平洋を見てきました。帰りは南相馬から川俣に行き、二本松に出て大玉村に行きました。そこで、夕食を頂きました。伺ったのは福島県大玉村にある、JJ　BURGER PLANT-5大玉店です。このお店はハンバーガー屋さんです。福島県では唯一のプラント5大玉店のフードコート内にあります。メニューはハンバーガー、ホットドッグ、ポテト、ドリンク等があります。ハンバーガーはBLT、てりやき、チーズ、チキン、サーモンなどがあります。今回は1月限定のたっぷりしめじのクワトロチーズソースハンバーガーとポテト、ドリンクをセットで注文しました。ドリンクはジンジャーエールにしました。たっぷりしめじのクワトロチーズソースハンバーガーはバンズでレタス、トマト、パティ、チーズ、チーズソースがたっぷりかけてあるシメジが挟まった贅沢なハンバーガーです。カマンベール、クリーム、ゴーダ、チェダーの4種類を使ったチーズソースでこれが濃厚というか、カロリー満点というか、かなり強烈でした。凄く美味しかったです。プラント５のフードコートにこのような美味しいハンバーガー屋さんがあるとは知りませんでした。ごちそうさまでした。
週末の昼下がりにお邪魔しました。訪問先への道すがらに偶然前を通り過ぎて、店名が気になり食べログチェック、なかなか口コミ良さげ。戻ってくるのが15時近くになるなら、昼休みのないフードコートはうってつけ。帰路にショッピングモールの駐車場にクルマ止めてお店に向かいました。チョイスは、タルタルに惹かれてチキン南蛮バーガー、ドリンク付き680円。イベリコ豚ベーコンBLTやアトランタサーモンフライも気になりましたサイドオーダーやトッピングも多々できるようで、選んでいる時からワクワクできますな。券売機は１台、番号付きチケットの番号が掲示板にでたら出来立てのバーガーを取りにいくスタイル。ジュース類はおかわりＯＫなので、一杯目を持って席でまちます。すぐに番号表示されごたいめーん。バンズの香ばしさが袋を開ける前から分かります。半周回して一口目、甘い南蛮タレとタルタルの酸味バランスよし。そして嬉しい肉肉しさ。これは手の汚れなんか気にしないでバクバクWILDに食べましょう。（手洗い台がちゃんと返却台そばにありましたよ。）帰路の新幹線で福島ローカルのお店かな？と調べてみたら、なんと北陸３県中京圏や滋賀京都そして島根 出雲市にも店舗あり。実は全国区？（関東や大阪兵庫岡山はまだのよう）数店が活動地域とかぶっているようです。他店での再訪チャンスもあると期待してます。ごちそうさまでした。
JJバーガーがセールで半額だったのでオープン以来に訪問。チキンフィレバーガーのワカモレチリも食べたけど食べ応えあるし味も良好。ドリンクバーもお安くつけられてお得だし、バーガーの設定はちょっと高めだけどこの地でがっつりパティのバーガーが食べれるのは貴重なので頑張ってほしいところ。
１２月最初の日曜日。白河へ出掛けた帰り道、ガソリンを入れようと寄った店で、その出会いはありました。★お店★ＪＪ BURGER大玉村にあるプラント５というショッピング施設内にあります。★本日の献立★ベーコンエッグ２８０円ドリンク・ポテトセット２００円サイズも充分な、言葉は変ですがちゃんとしたハンバーガーなのです。注文後に作り始めるというのもちゃんとしてます。それに２００円プラスでポテトとドリンクが付く。しかも、ドリップコーヒー以外はおかわり自由。なんというお買い得感。更に、ハンバーガーはカスタマイズ可、ホットドッグの味付けは顧客が自分で行う方式。マスタードとケチャップはポテトにかけてもＯＫ。何たる自由度。また訪れたくなりました。
玉川村の大規模ショッピングモールに入るハンバーガー＆ベーカリーショップ。とある美食家がアメリカ人好みの浅ましい食べ物、とくさしたのは誰もが知るところですが、たまにはバーガーでもということで試してみることに。ベースのJJバーガー、ポテトセット690円に、パテ2枚740円のオプションをつけて頼みます。10分ほどでベルが鳴り、呼び出される。パテ2枚はなかなかのヴォリュームです。あごが外れるかと思うほどの高さ。バーガーを食べるときの作法に則り、一気にかぶりつくとパテのマッシヴな肉感がダイレクトに伝わる。某チェーンの脂の変な味が優占するバーガーとは異なり、豊かな牛肉の風味をたたえた逸品。つけあわせの野菜に、フレンチドレッシングの濃い感じのソースもよく合っている。このお値段で求められるバーガーとしては、かなりうまい部類だと思います。とにかくパテがしっかり作り込まれているのが味に大きく寄与している。直火であぶった脂っこすぎない肉肉のパテを、香ばしい小麦の風味があるバンズが支える。アメリカンで力強い風味。本場で食べるとこんな感じなのかもしれません。ビールや、カベルネ系のワインにもよく合うでしょうね。ポテトも芋感がしっかりあって魅力的。バーガーにコーヒーの相性も素晴らしく、充実したバーガーランチでした。玉川村は県内でも人口が増加しているエリアと聞いたことがありますが、大規模なショッピングモールに家族連れで利用しやすいこうしたお店があるのも一因なのかもしれません。こんなところで、こんな美味なバーガーに出会えたのは正直目からうろこ。機会があればまた食べに来たいですね。ごちそうさまでした。
タッチパネルで注文する方式のバーガー店。店内にも「少々時間かかる」との説明書きがありましたが、注文から提供まで15～20分もかかると思わなかった(￣▽￣;)。先に注文を済ませ待ち時間中にプラント内で買い物すると良いかも。私は仕事の合間にマクドナルド感覚で寄ってしまったので、待ち時間がめっちゃ長く感じてた(^^; 注文を受けてからパンを焼くので、仕方が無いように聞こえるけど、マックもモスバーガーも皆そうしていて、別に大した特別なサービスしてる訳ではありません。設備や店舗スタッフ人数の問題だと思う。今日は2オペでした、お願いしたのは、チーズドッグの単品でした。いざ実食、提供後すぐに食したのですが、かけたケチャップとマスタードのせいか、ぬるくなっていたのが残念。アメリカンドッグの大きさは某会員制スーパーほど大きくありません。パンはズッシリとしていて牛の味が感じられ美味しい。連れはハンバーガーとドリンクバーを注文。ドリンクカップのサイズが決まっているもののソフトドリンクは飲み放題になっているので持ち帰りより店内で食べた方がお得かと思います。テイクアウトでもイートインでも、アメリカンドッグは箱で渡される。でも、紙ナプキンは付いてこないので綺麗に食べる自信の無い方はご注意ください（頼めば付けてくれるかも？）セルフトッピングのタイプ。コストコのものより美味しい。こちらもコスパ悪くないと思います。セルフレジで各電子マネーに対応。フードコートのテーブルが使えます。※セルフレジで各電子マネーに対応。フードコートのテーブルが使えます。
大玉村のプラント5内にできたJJバーガーへ。駐車場には登りがたくさんあり、建屋の壁面にも大きな看板があります。日曜日の12時少し前にお邪魔しました。タッチパネル式の食券機で注文。JJバーガーのドリンクポテトセットを注文。ドリンクは、コーヒーorソフトドリンクが選べ、ソフトドリンクはお得な飲み放題でした(コーラが、ペプシZEROなのがとても嬉しかったです)。10分ほど待ったところで、番号で呼び出されます。バーガーは手作り感のある仕上がりです。味はお好みでハインツのケチャップとマスタードが足せます(正確にはホットドッグ用なのかな？)。手作り感のあるパテは食べ応え十分で、トマトや他の野菜と合わさり、有名チェーン店ではないジューシーさを味わえました。他のメニューも気になる、近くにも欲しい一軒です！
久しぶりに、プラントファイブに行ってみると‥おやおや、新しいフードコートエリア増えてるなぁと。一旦はメニューを見て帰路へ向かいましたが、後日改めて来てみました。注文は、モバイルオーダーもできるみたいです。今回は、オーソドックスなJJバーガーとドリンクセット。JJバーガーには、チリソースを追加しました。オリジナルにカスタムできるのは、面白いですよね。注文から出来上がるまでは、そんなに時間はかからず。ドリンクセットを頼むと、ドリンクバーになります。コーヒーは、一杯までというルールがありますが、ソフトドリンクは、飲み放題なので某外資系スーパーを思い出しました。バンズは、ふわふわ甘めでパティの牛感とも合いますし、野菜がいっぱい入ってTHE hamburgerでした。ウェブメニューをみると、他店舗ではサンドイッチがあったりするので、今後も楽しめそうですね。
4月1日にオープンした新店舗！PLANT5大玉店の中に店舗が有ります。最近流行りのスマホアプリで注文出来たり、注文を受けてから作るスタイルで出来立てが食べられるのは良いですね♪個人経営のアメリカンで美味しいお高いバーガーを食べるよりリーズナブルで個人的には良いと思いました！★今回注文した品★・BLT（パテ増量）・サーモンバーガー・ポテト・ナゲットバンズにはJＪの刻印がされてる！！(^O^)／　いただきま〜す！！★BLTバーガー（Wパテ）★パテの焼き加減、塩加減が絶妙！！タップリのマスタード&ソースが全体を引き立てる。このバーガーソース美味しいなぁ〜！食べ応え肉肉しさの有るパテとベーコンのスモーキー感に加えて野菜のフレッシュ感が相まって最高！！★サーモンバーガー★バンズからはみ出るサーモンフライ！ガブリと食べてみると、やはりソースが旨い！タルタルソースはフライの上へＢＬＴと同じソースはフライの下に添えられている。サーモンの旨味に玉子と野菜の食感を感じる濃厚タルタルソースが絶妙にマッチしてる♪バーガーどちらもリピレベルです(^o^)★ナゲット★軽い感じでプリッとしたチキンの弾力♪無料で付いてきたバーベキューソースが旨い♪香辛料の複雑な味わいと香ばしさが有る。このソースが使われていると思われるBBQバーガーやホットドッグもあるので次回食べてみます。ここのソース全部美味しい説ある（＾ν＾）★ポテト★これはクセになるポテト！！皮が残っているタイプで好みは分かれるかもしれないけど芋感の強い味わいが好きな人にオススメ！！ごちそうさまでした！久しぶりのリピレベルです！店内飲食だとドリンクセットにすると80円で飲み放題なのも嬉しいですね♪プラント5に行ったらまた違うメニュー必ず買ってみます〜！
二本松のドライブインでランチのあとは大玉村の向山製作所で生キャラメルを購入して、隣接のスーパーに寄ったところＪＪバーガーという見慣れぬバーガー店が目に入ってきました。お腹がいっぱいだったので、お子さま向けサイズのキッズバーガーを購入してみました。小さなサイズながら、パティの肉々しさを感じました。今度はお腹を空かせて来たいと思います。☆おいしくいただきました☆
誕生7周年記念でJJバーガー通常590円が半額の295円で1人2個限定まで購入出来た。初めて購入して食べましたが、バンズは柔らかめでバテとトマトと特製ソースが絡み一体感あり美味しく頂きました。たまたま買い物で立ち寄り思いがけない出会いでした。ご馳走様でした。
プラントのフードコートに入っているハンバーガー店「JJ BURGER PLANT-5 大玉店」いつもはテイクアウト今回は初のイートイン♪タッチパネルで注文する方式のバーガー店は便利だけど・・・混んでるときはちょっと時間かかるかな～って感じですね・・・(なんせ１台しかないのでｗ）〇ＪＪバーガー　フライトポテトドリンクセット〇ワカモレドッグ肝心のバーガーは、提供後すぐに食したのですがバンズが冷めてたのが残念！＞＜バーガーの大きさは某チェーン店よりも大きめ。満足度はあります。パテはズッシリとしていて肉肉しくて美味しい♪ポテトはやや太めでほくほく熱々でｇｏｏｄ！はじめて食べた「ワカモレドッグ」玉ねぎのシャキシャキ感とアボカドのクリーミーな味わいが絶妙なホットドッグ。アボカドペーストにしっかり味が付いてて美味しい♪さらに！ジューシーなソーセージから肉汁が♡ドリンクはカップのサイズが決まっているものの飲み放題になっているので持ち帰りより店内で食べた方がお得かと思いました。ごちそうさま＾＾
プラントのフードコートに入っているハンバーガー店「JJ BURGER PLANT-5 大玉店」いつもはテイクアウト今回は初のイートイン♪タッチパネルで注文する方式のバーガー店は便利だけど・・・混んでるときはちょっと時間かかるかな～って感じですね・・・(なんせ１台しかないのでｗ）〇ＪＪバーガー　フライトポテトドリンクセット〇ワカモレドッグ肝心のバーガーは、提供後すぐに食したのですがバンズが冷めてたのが残念！＞＜バーガーの大きさは某チェーン店よりも大きめ。満足度はあります。パテはズッシリとしていて肉肉しくて美味しい♪ポテトはやや太めでほくほく熱々でｇｏｏｄ！はじめて食べた「ワカモレドッグ」玉ねぎのシャキシャキ感とアボカドのクリーミーな味わいが絶妙なホットドッグ。アボカドペーストにしっかり味が付いてて美味しい♪さらに！ジューシーなソーセージから肉汁が♡ドリンクはカップのサイズが決まっているものの飲み放題になっているので持ち帰りより店内で食べた方がお得かと思いました。ごちそうさま＾＾
大玉村にあるプラント5にできたハンバーガー屋さんコロナ禍にもかかわらず､人･人・人と蜜がいたるところで…(;'∀')(;'∀')(;'∀')と言う私も買い物に来た一人なのですが…(￣ー￣)ﾆﾔﾘ本日注文した品『ＪＪドッグドリンクセット』・・・￥370円(税込)軽く焼かれたプレーンのホットドッグセルフで刻み玉ねぎなどのトッピングとケッチャップマスタードをお好みの量をセルフ調理ドリンクもセルフで準備してテイクアウトスタッフはどちらかのお国の方々…割り切れば好いのかなぁ焼き立てドッグに味はケチャップ+マスタードで普通に美味しい過大な期待を抱かなければ満足できるかもしれませんね( ´艸｀)ご馳走様でした。^^/
今日は安達太良山、山登り～♡通り道にあるローソンで買い出し！！角にあって便利♡駐車場が広くて便利♡-----------------(大きなおにぎりから揚げマヨネーズ)-------------------大文字焼きのようなビジュアル♡から揚げの口当たり♡マヨネーズの味わい♡包み込む海苔の香り♡白米、白米、あぁ白米♡ピチピチ女子は、これ一個でお腹いっぱい♡-----------------（大きなツインシュー）-------------------子どもに食べられちゃったので感想略。
福島県大玉村に新しくOPENしたカフェローカルTVで紹介されていた『おはぎ』を食べてみたくてカフェタイムに初訪問.●『おはぎ』￥300甘さ控えめな小豆餡と少し塩気のあるもっちりした半殺し米の食感がええねメニューには和茶もありおはぎ＆お茶で￥600とリーズナブル珈琲とも合う●『焙じ茶シフォンケーキ』￥500ふかふか、しっとりの芳ばしい焙じ茶シフォンケーキフルーツとバニラアイスクリームが付く●『マンデリン珈琲』￥350フレンチプレスの苦味しっかりタイプ.14:00〜カフェタイムだが『本日のスイーツプレート』は15:00〜みたいなので狙って行く方は時間に注意ちなみにこの日は米粉のロールケーキでしたランチは大玉村産の野菜を使ったメニューらしくソチラも気になるご馳走様でした٩(* 'ω' *)و