福島県の旅行支援で利用させていただきました。今回の湯治の旅は県南と会津地方を結ぶ天栄村です。天栄村といえば羽鳥湖が有名。しかし、今回は山奥の二岐温泉郷にある民宿を攻めてみようということでこちらに。午後4時前に宿に着き、ひとっ風呂浴びて1階の座敷での夕餉。この日は牛肉の鉄板焼き、山菜の和え物、カレイの煮付け、馬刺し、蕪のあんかけ、ニシンの山椒漬け、イワナの唐揚げに桜餅とみたらし餡の入ったお餅。品数それなり、田舎の素朴な家庭料理といった風情です。ニシンの山椒漬けに馬刺しがあるのが、この辺が中通りよりも会津の影響下にある地域であることの証拠でしょうね。お味はどれもとてもいい。牛肉は口の中で嫌みなくとろけ、あんかけもトロリと美味で意外と繊細なお味。馬刺しやニシンの山椒漬けは、会津で食べるものと遜色ない。味噌汁は椀ものみたいで、会津のこづゆみたいですね。そしてカレイの煮付けが抜群にうまい。こうした煮魚系はみりんと酒、醤油でくどくなりがちですが、均整の取れた絶妙な調味。イワナの唐揚げも素晴らしい。サクッと軽やかに上げられたイワナが口の中ではじける。川魚って臭みが気になると思っていましたが、まったく気になりませんね。イワナの旨味と酒がまたよく合う。白飯もうまい。粒がやや大きくふんわりとしていて、甘みが強い。どのおかずにも自然に合います。3杯もお代わりしてしまいました。酒は廣戸川に寿月と、地元天栄村のものを中心に取りそろえているみたいですね。1合800円～1000円で、ふつうの居酒屋と変わりない。良心的な値付けだと思います。酒がとにかくよく進むアテが多いので、気軽にいただけるのはうれしい。この日は寿月と廣戸川、七重郎など計4合をいただきました。朝餉も素晴らしく、鮭と飯の相性は抜群でした。こちらの食事は、素朴ですがきちんと本質がある。素材ももちろんですが、何より水の良さでしょうね。人里離れた秘境で山の恵みを味わえる、珠玉のお座敷料理だと思います。お湯は50度くらいのアッツアツで、かなりの熱さですが慣れるとクセになる。朝晩の料理は言わずもがな。新緑の季節や、夏もまたいいでしょうね。一方で、見た目の豪華さや、あまり素材の味を味わうことにこだわりのない人にはひなびた温泉宿くらいの印象しか残らず、向かないかもしれません。いいリフレッシュになりました。ごちそうさまでした。
二岐温泉は、温泉旅館が点在するだけ、それ以外何もない静かな場所です。桂祇荘は、その一番奥の山側の旅館です。湯小屋の中の岩風呂には、湯口の樋から源泉が勢いよく流れ、岩の隙間から外に流れ落ちています。そして桂祇荘のもう一つの特徴は、料理の評判が良かった事で、　実際、食事のの味付けが優しく、山奥の料理を楽しみました。夕食には馬刺し、鰊の煮付け、フキや夏野菜の煮付けがあり、もちろん牛のすきやきもあり、最後には大きな岩魚の唐揚げも！大きな岩魚の唐揚げは、カリカリと頭からしっぽまで食べられました。なかなか食べられないここだけの味です。朝食の、茄子の田楽の焼き物も、美味しかったです。ここまで来なければなかなか食べられないものでした。「茨城からの温泉案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/futamata-katuragisou.html
危うく新店登録してしまうところでした。字こそ少々異なりますが、場所等々から間違い無かろうかとここに書かせて頂く事に。重ねて申し上げますが、我が家の温泉宿選びで最も重視するのは、源泉掛け流しであり入浴制限時間も無しという点。次いで価格。そして料理は、その価格に対してどうか、という見方をしています。こちらの在る二俣温泉は、行き止まりに位置する関係上、然程奥地ではありませんが秘湯感が満喫できます。そしてこのお宿は源泉から２番目に近いという素晴らしい立地。更にチェックインは１４時から。陽の高いうちから、ほろ酔いで源泉浸り放題というユートピアであります。但し、休前日税込み２食付きで１万円ポッキリと言う価格から、設備的にはそれなりで部屋にウォシュレット付きトイレこそ有るものの洗面所はありませんし、廊下を歩く人の声が丸聞こえと言う、いわば民宿的な造り。しかし、惜しげなく注ぎ込まれるちょい熱めの湯は、爽快感が感じられる生きの良い泉質。さて、夕食です。品数は然程ではありませんが、お造りの代わりに馬刺し。これ、会津なので良いと思います。メインは岩魚の唐揚げ。頭からガブリとイケる逸品。そして何と言ってもご飯が美味い！。全体的に家庭料理の域は出ませんが、価格を考えれば十分であります。さて・・・、ひと眠りした後の深夜。予定通りに貸切り状態の浴槽で湯を満喫した後、盛夏であるこの時期にも関わらず肌寒い程の夜風に吹かれながら、そして篠笛のようなトラツグミの長鳴きに耳を傾けながら、見上げた空には満点の星と仄かに輝く天の川。これ以上に何を求めるか！。と思ってしまう程の満足感が味わえました。明けて朝食。温泉卵、業務用ではない焼き魚。アオサがタップリの味噌汁。美味しいごはん。言う事ありません。探せばまだまだこういう宿、あると思います。お世話になりました。足の具合が良くないのに、わざわざ原泉井戸まで案内してくれた宿の親父さんに再会するためにも、きっとまた利用すると思います。大変お世話になりました。
本日購入した品『えびアボカド』・・・\390円(税込)土日祝日メニューからのチョイスとなりますえびアボカドは定番の組合せですね間違いない味わいです『チーズトマトハンバーグ』・・・\390円(税込)土日祝日メニューからのチョイスとなりますこちらはイタリアンの代表的な組み合わせ『ポテトサラダ』・・・\250円(税込)通常メニューからのチョイスとなります個人的にポテサラが好みなので購入してみましたイメージよりマヨ感が少なかった。。。パンがやわらかで食べては美味しかったです食べたパンは共通してパンがやわらかくて美味しいね(o^―^o)ﾆｺご馳走様でした。^^/
ネット口コミが芳しくないペンションだったけれど、皆料理は美味しいと絶賛していたので、チャレンジしてみました。部屋は三人泊まれるスリーベッドに、テレビ、ファンヒーター、ハンガーラック、バスタオル、フェイスタオル、歯ブラシ あり。トイレ、洗面所、お風呂は共用。各部屋のドア音、足音が響きます。夕食は、17:55からと不思議な時間です。携帯カメラ持ち込み禁止と注意書あり。時間に食へ行くと全ての料理がセットされていました。よくある「お飲み物は、何にしますか？」は無く、こちらからお願いするので、飲めない人にはとても良いです。私は少しいただきたいので、カウンターの窓越しにお願いしました。ワインはグラスで350円、にごり無濾過赤ワインがフルボトル3500円、他ワインフルボトル2800円、たくさんある焼酎(魔王、赤霧島、紫赤兎馬他)シングルで250円から揃っていました。日本酒もありました。ウィスキーは、サントリーの角のみ。それぞれとてもリーズナブルです。夕食は、グラスワイン付きでサラダ、蟹がゴロゴロ入っているシチューのパイ包み(美味しい！)パスタ添え、キノコ山菜たっぷりの里芋入り団子汁、厚切りポークロースト(ニンニク醤油系のソースで美味しい！)温野菜添え、ライス、りんごのタルトでした。手作りのお料理で、大満足。朝食は7:30からです。ベーコン、ソーセージ、スクランブルエッグ、キャベツサラダ、マカロニサラダ、グレープフルーツのワンプレートに、焼き立てパン2種と焼き立てヤーコン入りマフィン。コーヒー、紅茶セルフで自由に頂けます。これでなんと休前日泊なのに5800円。写真が撮れないので残念ですが、本当、良いペンションでした。お客さんで満室だったのが論より証拠でしょう。オーナーさんも、各人の行き先を聞いて、道順や観光地の混雑情報を教えてくれて、親切です。
二股温泉にある大丸あすなろ荘というお宿内にあるお食事処です。こちらには宿泊したのではなく、立ち寄り湯に入りそのあとにお食事しました。日本の秘湯を守る宿というだけあって、温泉はとっても良かった。渓流沿いに3つの温泉があり思う存分楽しめました。料金は最初に食事と立ち寄り湯を合わせて\2000払ったので細かい内訳はよくわかりません。一緒に行った方がまとめて、注文してくださったのでお品がきも見ませんでした。あとで聞いたところ立ち寄り湯が\700らしいので、お食事は\1300ということでしょうか。お風呂上がりに冷たいお蕎麦は何よりのごちそう。火照った体に、染みわたるようです。この時期新そばが出回る頃ですが、いただいたお蕎麦はよもぎきり。よもぎの香りがほのかにするものの、コシは弱め。てんぷらや小鉢がいくつかついて、ごはんもありました。こちらは新米で美味しかったですよ。贅沢言えば新そばが食べたかったなぁ。自宅に帰ってお泊りはどれくらいするのだろう？と調べてみたら一人\20000前後のお宿なんですねー\700で同じ温泉に入れたと思うと得した気分です。
◾️利用日時:2025年11月3日◾️利用人数:2名最寄りのインターからは小1時間かかりますが高原の素晴らしい眺望が広がるゴルフ場です。ただ、この日は風が吹き荒れとても寒かった。きっと初夏から初秋がベストシーズンですね。ランチはとても良かったです。カツカレーのカツはサクッと揚がって上質。けんちんうどんは大盛りで頼んだら、洗面器みたいな大きなどんぶりでびっくり。根菜たっぷりでお腹から温まりました。とても良いゴルフ場だと思いますので再訪して楽しみたいです。
あいにくのお天気ですが、昼食はかけ蕎麦と極上ロースカツ定食をいただきまさした。雨で冷えた身体を出汁の効いたかけ蕎麦が身体を温めてくれる一杯でした。カツも肉厚でサクサク。ゴルフの昼食として満足いく一品でした。おかげさまでスコアもベストを更新しました。
ハーフプレー回って来て食べるランチのご褒美はトンカツしかない！ご馳走さまでした♬
連日のゴルフ飯ですが今回は白河メドウこちらも初めてきましたクラブハウスもコースもとても綺麗で気持ちよくプレーできましたゴルフ飯はとんかつ定食すこしお肉がパサついてる感じころもも固いし揚げすぎかな？
取引先と羽鳥湖高原でゴルフです。実は白河メドウは初ラウンド。私の場合、いつも太平洋クラブの方を利用するのでメドウとはならないんですよね。天候もなんとか持ち堪えてくれました。カートの乗り入れ可能ですから、ロケーション的には向かいの太平洋クラブと大差はないと思います。レストランの食事メニューはそれなりですかね。料理の選択肢は少ないかと。味噌ラーメン、けんちんうどん、ロースカツ、カレーライス、もつチゲ鍋など。迷った挙句、アルコールとつまみだけに。イカゲソ揚げとソーセージ。生ビールとハイボール。ゴルフの方は４つあるドラコン賞を３つ獲れたので、スコアが悪くても満足。羽鳥湖高原はやっぱりボールがよく飛びます。
ハーフプレー回って来て食べるランチのご褒美はトンカツしかない！ご馳走さまでした♬
ドッグラン付きのコテージにとまり、夕食、朝食バイキングにしました。家族全員好みがバラバラですし、食べる量も大食いばかりなのでバイキングは助かります。お盆期間ということで、宿泊込みではめちゃくちゃ高いです。そして、お料理ですが、桃フェアということでお料理に桃を使われていますが、イマイチ…桃の香り、甘味、そういう物を生かしてお料理にしたのであろうが全く桃感はなかったです。パスタ、冷しゃぶは全く味がありませんでした。美味しかったものはやっぱりローストビーフかな？あとはめちゃくちゃ偏食の子供がおにぎりをずっと食べてました。1番美味しいと言ってました。笑朝食ででた雑穀米はめちゃくちゃ硬かったです。残念…ワンコ連れがほとんどです。我が家はワンコ達はコテージ内のケージにお留守番させました。ワンコ用のご飯もバイキングであり、持ち帰りの袋もあり便利でした。ワンコ達はいつもより豪華なご飯完食してました。しいていえば、肉は鶏以外もあると助かります。オス犬のほうが鶏があまり食べれませんので夕飯時はおかゆと野菜でした。プリンはめちゃくちゃ食いつきが良かったです。朝は牛すじの煮込みがあり、そちらを持ち帰るとオス犬のほうは大興奮してました。
前日から宿泊で利用していました。朝食ビュッフェはわんちゃん同伴可能でわんちゃんメニューも充実です。こうしたビュッフェは牛乳の味が重要で濃厚で美味しかったです。人間用のメニューも充実しておりとろろがおすすめです。
ブュッフェスタイルで沢山のメニューが取り放題です。ワンちゃんのメニューもありワンちゃん連れの方で賑わいます。お酒は1時間飲み放題で1200円と安い！お酒のメニューも豊富でした♪沢山食べて飲み過ぎました。また行きたいお店です
➁泊目のお宿に着いたら雪が降ってきました _▽◎o◎▽_ ｾｰﾌ!《ワンちゃんバイキング》宿泊プランに含む♨初･食べホに困惑するガブ様です Ψ▽・_・;▽ ｺﾞｸﾘ。。《夕食(和洋中バイキング) 》《アルコールドリンク飲み放題》1,300円♨運転手、先ずは洋食攻めです ▽⦿＿⦿▽ ﾖｸﾊﾞﾘ。。飲みホは➁杯でチャラです ▽′• × •▽ ｺﾏｯﾀﾁｬﾝ!!デザートまでしっかり戴き大満腹のガブ様御①行でした ▽人｀ω´･▽ ｺﾞﾁ!!《特別プラン★ペットOKドームコテージ➁食付･大人①名 13,600円♨》《ワンちゃん宿泊代 無料♨》《入湯税 150円♨》薄っすら雪化粧した極寒の翌朝です ▽｀◇´;▽ ｻﾌﾞｯ!《ワンちゃんバイキング》ガブ様、朝も食べホです Ψ▽^w^▽ ﾌﾟﾌﾟｯ!!《朝食(モーニングビュッフェ) 》運転手、洋食攻めでスタートです o▽･_･▽o ｼﾞｰｰｰ和食攻めは断念しました ▽･∞･▽ ｵﾔ??帰宅途中でランチを予定していましたが、キャンセルしました ▽｀○´*▽ ｺﾗｧ!!おしまい。。
ドッグラン付きヴィラに宿泊した日の朝食はこちらのレストランでビュッフェです。リリーのごはんもビュッフェなので、リリーもお気に入り(*^-^*)娘２人が最初にごはんを取りにいって、私は戻ってきてから、ゆっくりごはん選び。前回、急いでて取り忘れたサラダもちゃんと取りました(笑)選んだものを見ると、やっぱり３人とも違うわね。下の娘はお野菜一切なし(￣▽￣)上の娘は彩りも良く、バランスもいい感じ。私のは上の娘に似てる感じだけど、和食もしっかり。朝食ビュッフェはいいよね。この日も食べ過ぎちゃったわ(笑)リリーのごはんは、ササミにお野菜たっぷり。デザートもしっかり食べてたよ(*´▽｀*)
ドッグラン付きヴィラに宿泊した日の朝食はこちらのレストランでビュッフェです。リリーのごはんもビュッフェなので、リリーもお気に入り(*^-^*)娘２人が最初にごはんを取りにいって、私は戻ってきてから、ゆっくりごはん選び。前回、急いでて取り忘れたサラダもちゃんと取りました(笑)選んだものを見ると、やっぱり３人とも違うわね。下の娘はお野菜一切なし(￣▽￣)上の娘は彩りも良く、バランスもいい感じ。私のは上の娘に似てる感じだけど、和食もしっかり。朝食ビュッフェはいいよね。この日も食べ過ぎちゃったわ(笑)リリーのごはんは、ササミにお野菜たっぷり。デザートもしっかり食べてたよ(*´▽｀*)
三歳のお誕生日に家族でこちらに決めたのは一緒にご飯後食べられるという事人間用も種類豊富でデザートも満足お酒の提供もありましたワンコブッフェはカリカリが数種類あるのかな？と思っていましたが、野菜、デザートとその種類は間違えて人間用に食べてしまいそう使用原料が書いてあるのでワンコにも、食べ慣れないものが良くない場合でも、排除できてありがたいですね家族全員で満足素敵な夕焼けレイクサイドあまり見なかったけれど　ww
一般的な大衆ホテルの朝食並かな。種類はそこそこ多くて良い。コーヒーとソフトクリーム、美味しかった！
安っぽいですね、鳥のササミがあったのは良かった。
訪問日：2018/9/23（日）11:30利用わんこ連れバスツアー二日目のお昼ご飯は、ランチバイキングです。朝食バイキングでカレーを食べそこなったので、ちょうどよかった(;^ω^)わんこメニューは朝と一緒でしたので写真は割愛。そしてまた瞬殺で完食、羊のミルクもたっぷり飲みました ∪･ω･∪人間様のメニューは、朝とお昼では、パスタが2種類？追加になっていました。あと揚げ物（から揚げ等）、中華系が増えていた印象です。バスツアーなので、帰りは運転しなくてOK！なので、お昼から便ビールも頂いちゃいました(^w^)カレーはピリ辛、美味しいご飯で食べるカレーは日本人のソウルフードと言っても過言じゃないかしら？(^^;;デザートはソフトクリーム。ソースのトッピングも自由なので、アーモンドソースで濃厚増量♪ごちそうさまでした。
訪問日：2018/9/23（日）11:30利用わんこ連れバスツアー二日目のお昼ご飯は、ランチバイキングです。朝食バイキングでカレーを食べそこなったので、ちょうどよかった(;^ω^)わんこメニューは朝と一緒でしたので写真は割愛。そしてまた瞬殺で完食、羊のミルクもたっぷり飲みました ∪･ω･∪人間様のメニューは、朝とお昼では、パスタが2種類？追加になっていました。あと揚げ物（から揚げ等）、中華系が増えていた印象です。バスツアーなので、帰りは運転しなくてOK！なので、お昼から便ビールも頂いちゃいました(^w^)カレーはピリ辛、美味しいご飯で食べるカレーは日本人のソウルフードと言っても過言じゃないかしら？(^^;;デザートはソフトクリーム。ソースのトッピングも自由なので、アーモンドソースで濃厚増量♪ごちそうさまでした。
訪問日：2018/9/23（日）11:30利用わんこ連れバスツアー二日目のお昼ご飯は、ランチバイキングです。朝食バイキングでカレーを食べそこなったので、ちょうどよかった(;^ω^)わんこメニューは朝と一緒でしたので写真は割愛。そしてまた瞬殺で完食、羊のミルクもたっぷり飲みました ∪･ω･∪人間様のメニューは、朝とお昼では、パスタが2種類？追加になっていました。あと揚げ物（から揚げ等）、中華系が増えていた印象です。バスツアーなので、帰りは運転しなくてOK！なので、お昼から便ビールも頂いちゃいました(^w^)カレーはピリ辛、美味しいご飯で食べるカレーは日本人のソウルフードと言っても過言じゃないかしら？(^^;;デザートはソフトクリーム。ソースのトッピングも自由なので、アーモンドソースで濃厚増量♪ごちそうさまでした。
訪問日：2018/9/23（日）11:30利用わんこ連れバスツアー二日目のお昼ご飯は、ランチバイキングです。朝食バイキングでカレーを食べそこなったので、ちょうどよかった(;^ω^)わんこメニューは朝と一緒でしたので写真は割愛。そしてまた瞬殺で完食、羊のミルクもたっぷり飲みました ∪･ω･∪人間様のメニューは、朝とお昼では、パスタが2種類？追加になっていました。あと揚げ物（から揚げ等）、中華系が増えていた印象です。バスツアーなので、帰りは運転しなくてOK！なので、お昼から便ビールも頂いちゃいました(^w^)カレーはピリ辛、美味しいご飯で食べるカレーは日本人のソウルフードと言っても過言じゃないかしら？(^^;;デザートはソフトクリーム。ソースのトッピングも自由なので、アーモンドソースで濃厚増量♪ごちそうさまでした。
今回のワンコ連れ旅行の目的地「レジーナの森」へはもっと早くチェックインして散歩やドッグランでワンコと遊ぶ予定でしたが天候の都合でランチに猪苗代まで行ってしまったので大幅に遅くなり５時過ぎになってしまい日も暮れワンコも車に乗りっぱなしで疲れてしまったようなのでせっかくの楽しみにしていた散歩もドッグランも無しですゎ　( ﾉω-､)ｸｽﾝ部屋にチェックイン後はワンコも部屋のプライベートドッグランでトイレタイムを済ませて部屋でグッタリと休憩タイムですよぉ。少し休憩したらもう夕食の時間、ここは春にいった「レジーナリゾート富士」の系列ですし４，５年前に伺ってホテルレジーナ那須の中のレストラン「レストラン マヨール」も美味しかったので期待して予約時に料理をグレードアップまでしたのでどんな美味しいのが出てくるかと期待でワクワクしながら６時からのディナーを待ちますよぉ　p(*ﾟvﾟ`*)qﾜｸﾜｸ泊まったコテージは一番奥だったのでディナーは敷地内にあるこちらのレイクサイドダイニング　ラ・ピーナまで歩いてくにはちょっと遠くこの日の気温は３，４℃と寒かったのでわずか数百ｍを車で移動ですゎ　(* >ω<)=3外から見ると全周囲がガラス張りでちょっとオサレな外観でも平日のせいなのか店内はお客さんもまばらで閑散としてちょっと大食堂のような雰囲気も・・・・(*´pq`*)ﾑﾌｯここはワンコ連れさん以外も利用するのでワンコ同伴エリアと人間様用のエリアのエリアに分かれてますよぉ。案内されたのはワンコエリアの他のワンコからは離れた一番奥の席、たぶん連れてたのがデカワンコだからだと思いますよぉ。最近は大型犬に出会う機会が減った様な気が、周りは小型犬ばかりですねぇ。理由は何となく分かりますよ、このデカイのがイタズラをすると家の中があっという間に破壊されとんでも無いことになりますからねぇ　( ´艸`)ﾑﾌﾟﾌﾟさてこの日のグレードアップしたコースはアミューズ　　鴨ムネ肉のスコッタート　サラダ仕立て前菜　　　　　パルマ産コッパハム、リードヴォーのパテ、海老とトマトのマリネスープ　　　　地野菜の煮込み風ミネストレーネお魚　　　　　まな鰹のポアレ　グリーンオリーブのピュレ添えお肉　　　　　福島県産和牛のポアレ　赤ワインソースデザート　　　オレンジとマスカルポーネのムースと季節フルーツそして食後はやっぱりホットコーヒーをね。美味しかったのですがなにか満足感、インパクトが足りないような気が＋２０００円でグレードアップしたのは６０００円のグルメコースのようですね。アップしないと４０００円のスタンダードコース？、こちらだとメインが一品とアミューズが無いのかなぁ。春に伺ったレジーナリゾート富士さんや那須のレストラン マヨールさんが美味しかったので同じレジーナ系列と言うことでちょっと期待しすぎたようですゎ　(*´ο`*)=3 はふぅん朝食は最近ちょっと苦手なブッフェスタイル、自分で好きな物選ぶのが好きな方にはガッツリと食べられて良さそうですが取りに行くのが面倒になった私達にはちょっとね。（笑）ワンコ用の施設やサービスは充実してますが泊まった部屋や食事はレジーナリゾート富士さんの方が遥かに満足度がたかそうですよぉ。あっ、ワンコ連れで行きたいと思った方に一つだけご注意をすぐ近くに自衛隊の演習場が有り朝から砲撃音が響きますから花火や雷の嫌いなワンちゃんにはオススメ出来ないかもしれませんゎ　*ﾟQﾟ)ﾊﾋｨそう言えば最近メールがきてこちらはレジーナリゾートのグループからはなぜか離脱したそうですゎ。数年前にはホテルレジーナ那須さんもグループから離脱して名前も変わっちゃいましたね。ごちそうさまでした。
福島県の白河ＩＣから車で看板を見ながら走ると広大な羽鳥湖とその周りがレジーナの森、というリゾート施設になっています。こちらはそこのメインのレストラン。ホテルのレストランでもあるわけですが、休日のランチビュッフェが１８００円というお得な値段。何よりもうれしいのが、犬を連れて入れるレストランって事です。ふきっさらしの外のテーブルでなく、店内に暖かい犬用のレストランスペースがあるんです。リードフックがテーブルの近くにありますが、小さな犬ように、レストラン内で使える犬用カートを貸し出してもらえます。人間が食事している時に、犬は横でカートの中、外は湖が見えて開放的。ビュッフェなので、好きなものを好きなだけ。料理が冷めているものが多くて残念でしたが、コーヒー、オレンジジュース、ソフトクリームも食べ放題飲み放題です。産地の野菜もとても美味しいです。雰囲気よく、コスパよく、こんなに犬に優しいレストランは初めてでした。犬を置いて料理を取りに行ったら、お店の人が逃げ出そうとする犬をあやしてくれていました。有難うございました。
夏休み日帰りプランコースにこちらでのバイキングが含まれていました。白米、筍ご飯、カレー、パスタ等の主食の他子供に人気が高いと思われるラインナップのおかずが多く大人も子供も満足出来ます☆出来立てのお料理が途切れることなく運ばれて来ます。サラダ・デザートコーナーはスペースが広くない事から列に並んで随分と待つようになります。他の物は並ばずにとってくることが出来るのでサラダも・・・そのようになればイィな～と感じました。
先日、緑を感じたくそして久しぶりのフライロッドを振りたいがために理由をつけて強行で行ってきました。こちらが釣りに興じている頃に、御家族らはサイクリングやガーデンスパやら堪能する次第でございます。ここは、ワンちゃん付きで泊まれるナメック星のようなまぁるいコテージやらテントのキャンプサイトもありアクティブに過ごすにはもってこいの場所です。室内で楽しめる屋内プールやガーデンスパがあるので汚れたって平気だし自然満喫にはいいかもです夜は、敷地内にあるこちらの　レイクサイドダイニング　ラ・ピーナにて食事をして温泉に入って強行で帰ってくると言う荒技ですｗｗｗガラス張りの湖畔のレストラン故、日中景色は最高です。　夜は時間によってはレーザービームのショウがあり幻想的な世界です。さてお食事ですがコースを選びました。前菜のカッペリーニからはじまり自家製のピクルス、これはごく普通です。　ピクルスは好みではなかった味ですがナナイがぺろりといってくれました。枝豆の冷製スープはざらざら感が堪らない食感で塩味もちょうど良い、久々のヒット冷製スープでした。肉がハーブ仕立てのお豚さんでちょっとげんなり。。。　写真も保存ミス＾＾；パンは食べ放題です。デザートは豆乳だったと思う杏仁みたいな感じの・・・・・・　えっと・・・・・・　　　ヤバい　健忘症だ。・ﾟ(゜´Д｀゜)ﾟ・。連泊の人と話をしたのですが、朝食はバイキングで和洋折衷！非常に楽しめるとの事、デザートも豊富でドリンクも旨いらしい。。。お子らは「泊まっちゃおうよ、お年玉出すから。。。」などと言っておりましたが娘よ　金ではなく　明日ジョブなのだ。。。　と強行スケにもかかわらず心まで身内に折られるクワトロだった。。。
本日は天栄村「三ッ石食堂」へランチ訪問。近くには「廣戸川」で有名な松崎酒造などもあります。平日の13時頃に訪問し先客は2組ほど。店内は広く、すべてが小上がり席なので落ち着いた雰囲気でゆっくりと過ごせます。また、今時珍しく喫煙OK。お水と灰皿を一緒に持ってくるあたりは昭和のお店といった感じ。なので、禁煙者は行きずらいかも...こちらのお店のオススメは、やはり「焼肉丼セット」。焼肉丼の他に、冷やし中華もしくはラーメンが選べ、更にサラダ、お新香がついて900円とコスパ抜群。それも焼肉丼、冷やし中華とも普通の１人前サイズとボリューム満点。焼肉丼は、少し甘めのタレで炒められており、ご飯にタレが染みてていてご飯が進みます。また。冷やし中華は麺、具材が良く冷やされていて、これからの暑い時期にはいいですね。手作りのマカロニサラダもgood。ただ、ボリュームがあり過ぎて完食はできず...ご飯を半分残してしまいました...若い人や大食いの人には良いお店です。
平日のお昼に訪問しました。見た感じの客の入りは半分くらい、だいたい地元の方という感じです。注文した豚ニラ定食は、とにかくご飯が多くて驚きました。が、地元天栄米を使ったご飯はふっくら炊き上がっていて美味しく、味噌ベースの豚ニラと一緒に食べて進めて気づいたら完食していました。なめこ汁もまた何か懐かしい味がして美味しかったです。村の食堂といった感じのいいお店でした。
某TVのローカル番組で紹介されて以来、何度か訪問。古民家風の広い座敷席は、えびな食堂にも似て落ち着きがある。この日は暑い日でしたが、窓全開に扇風機フル回転。周りは田園地帯でも正直なところ店内は暑い。見渡したがエアコンは見当たらない。夏に食べるなら冷やし中華と焼肉のセットがいい。冷やし中華には、地域特産物のきゅうりがたくさん載っている。焼肉ライスもハーフサイズではないフルサイズ。甘めのタレが食欲をそそる。もちろん冷やし中華も大盛りと見間違えるボリューム。のんびり田舎の実家に帰った気分でお食事もいいですね。
２０２２年１０月２２日　土曜日先週に引き続き、福島県中南部の山でナメコをメインにキノコ採りをした帰り道のお昼時・・・今週は天栄村の三ツ石食堂へ立ち寄ってみました・・(^_-)-☆。この看板を左へ・・車は店の周辺、店の裏側にも駐められ・・・１０数台は駐められるようです・・(-。-)y-゜゜゜。店内の雰囲気・・厨房・・テーブル席はないようで・・座敷と小上がりに４人用座卓が８卓・・・そしてこの画像の右奥にも座敷部屋があるよう・・(-。-)y-゜゜゜。メニュー・・メニューとか触った後には今時の当たり前・・・持ち歩く７５％濃度のアルコールで手指の除菌・・・コロナ/オミクロン株対策・・(-。-)y-゜゜゜。今日は５時間ほど山を歩いて来たのでガッツリと肉鍋、もつ肉鍋、かしらもつ肉鍋の定食も気になりましたが、ご飯（白米）は食べたい気分ではなかったので・・(^^ゞ。名物肉鍋天ぷらうどんを注文・・(^_-)-☆。※画像には写っていませんが、大きな茶わんにご飯（白米）も付いて来たのですが、そんなにも食べたくはないので丁寧にお断りし、引き取ってもらいました・・m(__)m。オープン！・・熱々の湯気が立ち昇り・・・なかなかのボリューム・・煮込まれた野菜類も美味そう・・（´-`）.。oO。つるっつる”な麺は、讃岐うどんのようなガッツリとコシの強い麺ではなく・・・私好みな柔らかで熱々の汁もよく絡み、ズズズっ～と・・・美味いね！～・・(^。^)y-.。o○。ほぼほぼ綺麗に完食！・・・相変わらずの食事制限中で具沢山だったにもかかわらず、山を歩いて来た事での気の緩み”と・・・(^^ゞ、美味いうどん汁でほぼほぼ飲み干してしまいましたが、天栄村の三ツ石食堂の味、堪能しました！・・(^_-)-☆。
今日初めて伺いました。訪問時間は10:55分頃。店の前には営業中の看板が置いてありましたが、暖簾はまだ掛けられていませんでした。店に入って大丈夫かどうか確認すると、中で待っていてと言われ座敷に通されました。本日いただいたのは焼肉丼です。注文から5分くらいで注文したものが届きました。このボリウムで味噌汁に小鉢、漬物まで付いて700円です。丼に山になって乗せられた焼肉はやや甘めですがきっちりと味が染みていて美味しいです。焼肉のタレがご飯にも染みていてとても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
昨夜某TV番組で取り上げられていたお店番組で紹介されていたタンメンにするか肉野菜炒めにするか考えていたのだが…本日注文した品『もつ炒め定食』・・・￥800円(税込)配膳されてあれっ盛りは普通なんだ。。。肉野菜炒めはテンコ盛りだったんだけど…(;'∀')味噌汁を一口､自家製なのか天栄村産味噌なのかは不明だけどこれは美味しい､期待が高まる味噌汁ですもつ炒めはニラ､もやし､玉ネギ､人参､豚もつの味噌味炒めですにんにくも効いていて濃い目の味付けは丼ご飯が進んじゃうヤツウマウマ(*^▽^*)(o^―^o)ﾆｺ流石にTV放送の翌日ということで見たよ～という電話などが頻繁に入っていたみたい勿論TV見たよ～って地元の方々の来店もあったようですテーブル席が無いというのが難点だけど､美味しい食堂だと思います御馳走様でした。^^/
焼肉ラーメンセット？なんだか忘れましたがこのボリュームで¥900安くて懐かしい味で度々お邪魔してます
五目タンメン
今日は天栄村で仕事。天栄村だとすぐ近くの広戸が有名ですが、三ツ石食堂の方が広々としていて僕は好きです。昔からあるお店ですが、食べログに投稿が無いのが残念ですね、家庭的で地元密着のよいお店ですよ。具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはラーメンをラーメンシンプルにラーメンを一杯350円ですので激安のラーメン。スープと麺は食堂系とは異なる生食らーめん系の味わい、スープは意外としょっぱめです。350円ですので僕的には大満足。350円ですが具材はネギ、チャーシュー、コーン、わかめ、めんまと盛りだくさんです。天栄村役場の方に聞いたら、令和の今も350円とのこと。
大きな道に面していないので、捜さないとたどり着かないような場所でしたが、お店は昔からあり大変有名なお店だそうです。蕎麦は、細くてコシがありとても美味しいです。蕎麦つゆもそんなにしょっぱくなくて、丁度よかったです。庭も花が咲くと綺麗なんだろうなぁと思いました
お店の雰囲気が良い。ゴルフ後に蕎麦を食べたいという話になり、調べていたところこちらのお店を発見。古民家の雰囲気がどことなく、おばあちゃん家を想起させる場所でなんだが行ってみたくなった。Googleマップの案内を頼りに道を走ったが、ほんとにあるのか心配になった。しかしその心配は杞憂におわり、近くまで行くと旗が上がっていて、問題なく到着した。写真でみた通り、古民家の雰囲気がとても良い。店内は広く、クーラーや扇風機があるため涼しい。地元のお客さんがいて、店主と少し歓談していた。地元の方と話している空間は古民家にマッチしていて良さを引き立たせている。ざるそばともりそば、野菜の天ぷらを注文。蕎麦はそうめんのように細いというのが第一印象。何もつけずに一口。蕎麦の香りはかすかにして、のどごしがよく、美味しい。二口目以降はつゆにつけるが、なんだが蕎麦の良さを消してしまっている印象。ダシが効いた味を想像していたが、甘めの味付け。天ぷらにはあうようなつゆ。
天栄村にある日曜昼しか営業しない蕎麦屋さん看板も無くナビが無いと私は絶対迷いそうな場所にありました「新そば」の張り紙‼️期待しつつ注文したのは『そばセット』￥1000何も付けず一口柔らかい新蕎麦の香りと甘味のど越しも良く美味しい♪つゆはスッキリしてるが甘口お蕎麦つけると蕎麦の味が消えちゃうから塩で食べたかったな(;ﾟ∇ﾟ)野菜の天ぷらはサクサク粉わさび自家製キャベツ漬物が美味しい蕎麦湯はお湯レベルの薄さでした(笑)12:00過ぎには蕎麦売り切れ人気のお蕎麦屋さんでした
いつものぼりばたと看板が気になっていました。一度は訪れてみようと思って居た店です矢印に案内されて入っていくと、平家の小さな店年配の人たちでやっていました。庭には紫陽花や池がありまったりとしたかんじです。メニューはそんなに多くありません。辛み大根おろし蕎麦が結構人気そう私は大もりそば他の人は辛み大根おろし蕎麦にしました。笑ってしまったのは皆さんご高齢なので厨房に注文がなかなか通りません。もしかすると注文を通していると料理が出てくるのが同じ時間だったかも(^_^;この時期にしては美味しかったですよ。天ぷらは如何ですかと言われたのですが今回はパス蕎麦はまあまあでした。今の季節仕方ないですね。新蕎麦が来たらまた食べたいですね。
こちらの蕎麦屋の存在は知りませんでした。場所は国道２９４号線から田んぼの中に見えるのぼり旗が目印。天栄村そば愛好会が始めたという、村営の蕎麦屋です。厨房では世間話や近況報告が飛び交っている。（笑）というわけで接客やサービスにはあまり期待しない方が良いでしょう。個人的には無骨で田舎っぽいこの雰囲気が好きです。「新そば」を始めたばかりとのこと。これはタイムリーな訪問。店員さんは年配の方ばかり。ベテランが揃っています。親父さん達が厨房を任されているようです。婆さんが接客担当。メニューをよく見ずに、うっかり「ざる」を注文してしまった。後から「もりそば」があることに気づきました。「もり」と「ざる」の定義についてはここでは詳しく説明しません。「天ぷらはいかがですか？」心の中で「おばちゃん、申し訳ない。今日は蕎麦以外に興味はないんだ。」丁重にお断りしました。地元産の蕎麦粉を使用しているそうです。蕎麦自体はなかなか美味しいとおもいます。やや太めで乱切りの麺線。コシが強くて喉越しが良い。荒挽きの蕎麦は香りと甘みも十分です。素朴さを感じさせる蕎麦です。薬味はちょっと残念ですが、蕎麦が美味しいのでノープロブレム。私は通常薬味は使用しません。本山葵であっても、口直しのために箸で摘む程度にしています。天栄村の豊かな自然と人の心の温かさが感じられる素敵な店だとおもいます。商売目的ではなく、地元産の美味しい蕎麦を広く知ってもらいたいという気持ちが伝わってきます。純粋に蕎麦を楽しむことができる人にはオススメしたい一軒です。
国道294号線を走っていて偶然見つけました。お店の入口付近の道路に看板やのぼりがあります。このお店は村営で、土・日・祝のみ営業しています。１１月から新そばになりました。お座敷にテーブルが６つ位あったと思います。ざるそば、もりそば、高遠そば、山菜天ぷら・・この程度のメニューです。３人で訪問し、もりそば３人前と天ぷら１つを注文しましたが、天ぷらは少し余計に盛ってくださいました。揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。新そばは香り高く、こしがあります。このあたりの人は蕎麦打ち名人が揃っているのでしょうかね。店内は和気あいあいとしていて、村人と気軽に話すこともで、とても良い店です。近くに行った時にはまた立ち寄りたいと思います。
ブリティッシュヒルズに宿泊し、館内レストランで夕食をいただきました。正直なところ、イギリス料理にはあまり期待していなかったのですが…良い意味で裏切られました！メインのポークステーキは驚くほど柔らかく、バルサミコと林檎のソースが絶妙。付け合わせのマッシュポテト、人参、グリンピースもたっぷりで食べ応えがありました。前菜には新じゃがとレンズ豆のスープ、ウナギのテリーヌ、自家製スモークサーモンのロールサラダなど、どれも丁寧に作られていて美味しかったです。デザートのラズベリーと生クリームのタルトも甘酸っぱさと軽さがちょうどよく、最後まで大満足。外国人スタッフの方が温かく出迎えてくださり、本当にイギリスに来たような気分に。建物やサービスの雰囲気も含めて、非日常を味わえる素敵な場所でした。またぜひ訪れたいです！
2025年10月約15年振りの来訪となりました。昨年30周年を迎えたブリティッシュヒルズ。新白河駅から送迎バスあります。約40分程で到着する異国情緒溢れる素敵な世界。館内では英語が飛び交い、チェックイン・チェックアウト・レストランでの注文等も全て英語対応です。さすが英語教育で有名な神田外語グループが建てた館ですね。標高1000mの土地にあるので、とにかく冷えます。11月から5月まで積雪シーズンとのことです。館内に飾られている骨董品や建設に使われた木材までイギリスから直輸入とのこと。至る所に拘りが感じられて感激します。アッパーフロアに置いてあるペルシャ絨毯は1億円のものだそうです！お値段驚愕ですね。お食事前に宿泊者専用エグゼクティブラウンジにてアペタイザーの提供あり、とても嬉しかったです。ノンアルコールワインは赤白各1200円で別途オーダーしました。朝10:00〜11:00は珈琲or紅茶の提供あり、翌朝サイフォンコーヒーを美味しくいただきました。豆の品種も選べるのでブラジルをチョイス。非日常過ぎる空間に感激しながら、優雅なひとときを過ごせました。※宿泊料金はラグジュアリースイートルーム1名36,000円でした。(朝食・夕食・アフタヌーンティーセット付)※パジャマ・化粧水など持参をオススメします。※熊・鹿・猪に注意という看板多数見かけました。
思ってたよりも世界観がしっかりしてた。店員さんも、みんな基本英語で話しかけてくる。ラフにパブで昼飲み。フィッシュアンドチップスとか頼んだけど、スモークサーモンがダントツで美味しかった。チップの香りでビールがすすむ。
泊まりましたので、夕飯を館内で頂きました。食堂の長テーブルは、学生の団体さんが使い、私達は、その横にある4人がけのテーブルで頂きました。こちらは、基本館内の公用語が英語でしたので、料理のサーブも英語でした。食べ終わりのタイミングで次の料理が届くため、とても快適に、食事を楽しむことができました。どれも美味しく、特に福島牛の柔らかさに、感動しました。デザートのフランベは、テーブル横で作ってもらえるのですが、思ってる以上に、フランベの炎が激しく（笑）見ごたえがあって楽しかったです。
期間限定のイングリッシュガーデンアフタヌーンティーを注文。1人前4000円と安くはない金額だが、時間がゆっくり流れる自然の中で、美味しいお茶とお菓子をいただく時間はほんとに幸せだった。全部感動レベルで美味しいが、1番上のマカロンはこれまでの人生の中で1番美味しいマカロンだった。店内の家具や装飾も素敵なので、いろんな時期に行きたい。絶対また行く。
✨店内・店員さんの様子パスポートのいらない英国を楽しめる。中は全て英語。✨食べたものコース✨値段宿泊とセット✨味どの料理も本格的。写真以外にもいただきました。✨その他接客してくださる店員さんと仲良くなれます！色んな文化に触れられたいい機会でした！
ゴールデンウィークなかば、ドライブを楽しみながら、訪れました。山奥にこんな素敵な待ち並みを再現しているとは、とても驚きでした。イギリスの文化のアフターヌーンティーも楽しみました。本当は色々ルールがあるのかもしれませんが、英語で注文して、ちょっと異文化体験も出来て、そして美味しい食事に舌鼓！しっとり風味のスコーンがまた美味でした♪キッシュも、デザートもどれも美味しかったです。ティーポットのブラックカラントの紅茶は初めてですが、とても美味しかったです。
福島の山奥で英国体験ができる「ブリティッシュヒルズ」に宿泊しまして、ハリーポッターの映画で見たことあるような、天井の高い素敵なメインダイニング「リフェクトリー」でディナーをいただきました。ドレスコードがあり、男性はジャケット必須。（ない人は貸してくれるらしいです）お店の方はみなさん英語が堪能で、英語でサーブをしてくれます。（わからない人には日本語でもOK）この日のメニューは以下の通りでした。・Marinated lobster, scallop & seasonal fish～オマール海老　帆立貝　旬魚のマリネ・Chilled cream of corn soup "Paris soir"～天栄産とうもろこしのパリソワ―ル・Grilled maple salmon wrapped by Part-brick served with tomato coulis～メイプルサーモンの包み焼き　福島トマトのクーリ・Refreshing sorbet～ソルベ・Grilled Fukushima beef served with Bordeaux red wine sauce～福島県産牛のグリル　ボルドー産赤ワインのソース・Flanbe dessert with seasonal fruit～フランベデザート　桃・Tea or Coffee～珈琲または紅茶デザートは眼の前で。砂糖からカラメルソースを作り、ブランデーと桃のお酒で桃をフランベ。とっても特別感ありました。ちなみに、「リフェクトリー」のディナーの前に、同じ建物にある「エグゼクティブラウンジ」という20歳以上限定の素敵なラウンジでアペタイザーをいただきました。このサービスは宿泊のプランについてきたもので、アペタイザーは自家燻製のチーズ、ホタテなど。ドリンクはついてないとのことで、ワイン(\1000)やシャンパン(\3300)などを勧められましたが、そういうおしゃれなのが飲めないのでビール(\1000)を飲みました。笑。アペタイザー、おいしかったです☆
翌朝もリフェクトリーで本格的な英国風朝食を♪ブュッフェコースもありましたが、ひと皿ずつ運んでいただく幸せを味わいました。パンスタンドはハリー・ポッターの映画に出てきたものと同じだそう♡ミーハーなので即感動です(*´艸｀*)優雅に…とは行かず、ヒーヒー言いながらなんとか完食しました。ごちそうさまでした。
翌朝もリフェクトリーで本格的な英国風朝食を♪ブュッフェコースもありましたが、ひと皿ずつ運んでいただく幸せを味わいました。パンスタンドはハリー・ポッターの映画に出てきたものと同じだそう♡ミーハーなので即感動です(*´艸｀*)優雅に…とは行かず、ヒーヒー言いながらなんとか完食しました。ごちそうさまでした。
修学旅行に行った際、バーを利用しました。カクテルも英語で頼む方式で、なんだか日本ではない気分を味わえます。ノンアルコールのモクテルはいちごの風味がとっても華やかでおいしかったです。見た目も可愛くておすすめです。
ホグマニーナイトで年越しブリティッシュヒルズ何年も来たいという願望が何年かぶりに叶いました。地元から都心、新幹線、送迎バスと3時間程度で到着。新幹線から送迎バスも乗り継ぎがスムーズでわかりやすく、着いてからも敷地内に入った瞬間にイギリスみを感じました。ブリティッシュヒルズの敷地内にティールームとパブがあってランチもあるのが嬉しい。これならチェックインまでの暇つぶしもできて午前着で当たりでした。夕飯はホグマニーナイト特別でハギスから始まりコース料理。力もちょうどギリギリ満腹くらいでした。バグパイプの演奏何度も聞く機会もあって大満足です。しかしまぁ英語がわからん。ただ、それだけ
前に来たときはアフタヌーンティーそのキッシュ、サンドイッチが美味しかった記憶があり、今日はその組み合わせを。キッシュはやはり美味しい‼️結構ぺろっと食べられる。水が出てこなかったのが気になったが、喉が渇いていたのでティーは割と早く出てきてよかった。ソフトドリンクにジンジャエール追加してほしいな。
前に来たときはアフタヌーンティーそのキッシュ、サンドイッチが美味しかった記憶があり、今日はその組み合わせを。キッシュはやはり美味しい‼️結構ぺろっと食べられる。水が出てこなかったのが気になったが、喉が渇いていたのでティーは割と早く出てきてよかった。ソフトドリンクにジンジャエール追加してほしいな。
ディナーは大広間「リフェクトリー」でいただきます。語学研修施設でもあるブリティッシュヒルズ、この日も研修で宿泊している学生さんがたくさん。ここで、英語漬けの日々を送るわけですね。なんとも羨ましい経験です。英語だけじゃなく、テーブルマナーの講習もあるそうです。私達はグルメディナーというプラン。真っ白なテーブルクロス、並ぶカトラリー、金彩の食器も豪華です。お皿にもエンブレムが描いてあるところにはちょっと感動♪リフェクトリーにはドレスコードもあって、燭台が灯されたテーブルと正統な晩餐体験ができます。季節ごとメニューはかわります。地元の旬の食材を使ったコース料理をいただきます。ちなみにテーブルを担当してくれたスタッフは異国の方で、全編英語です。(日本語対応もOK)メインは「福島牛のパイ包み　マデラソース」前回はステーキでしたが、今回はパイ包み♡前菜は「サーモンとカニのタルタル」お魚料理のロブスターのグリルは、バターソースで。スープと口直しのソルベもあります。最後は、目の前で作ってくれるフランベデザート。このプランの特典のひとつです。アルコールが苦手な私達、リクエストに応えてしっかりととばしてくれます。それにしてもすごい火柱笑。見ごたえのあるパフォーマンスです。私達のためだけの特別感がたまりませんね。この日のフルーツは旬のリンゴでした。フルーツ王国でもある福島のリンゴをキャラメリゼ。美味しいお料理とこの雰囲気、堪能しました。ごちそうさまでした。
本格的なイギリス風建築のアスコットティールームで本場のアフタヌーンティーをブリティッシュヒルズは日本国内でいちばんイギリスを感じる場所かもしれません。そんな場所でのアフタヌーンティーを楽しみました。味やお茶はアフタヌーンティーによく行かれる方であれば良くも悪くもこんなものかな、という感想かなと思います。お値段はお手頃。とにかく雰囲気が素晴らしかったです。窓から見える景色も店内もドラマや映画に出てくるような雰囲気なので、ブリティッシュヒルズに行った際は並んでもトライしてみてください。スコーンは数種類から二つ選べるのですが配膳の際にどれがどれか教えてもらえなかったため、プレーンとチーズを間違えました(･･;)
「パスポートのいらない英国」として有名な高級リゾートホテル。素晴らしいセッティングの施設で、日常とは別世界の空間が高原に広がる。施設内のレストランで、コース料理のディナーを食す。外国人スタッフが丁寧に給仕してくれて、サービスが行き届いている。料理の方も前菜から魚料理、肉料理、そして、デザートに食後のコーヒーまで、ひと通り揃ったクウォリティの高いものだった。トータルでプライスレスな体験ができることに意味がある。
福島県のブリティッシュヒルズに行った際に小休憩で立ち寄らせて頂いた。ブリティッシュヒルズは英語オンリーとのことなので、お店のメニューも英語で注文。（日本語でもOKだったことは後で知る）ゆったりとスコーンと紅茶を楽しむことができて小旅行できた気分になれた。味に関しては特筆するこはないが、美味しかった。
研修にて宿泊利用しました。道明寺ハウスを思い出し、豪華な造りに興奮し、内装好きのわたしは大満足でした！料理は見た目重視で、味・食材はそこそこかなという印象です、、笑あの雰囲気を味わいたい、豪華な建物に足を踏み入れたいという方向けで、料理メインではないと思います、、笑
ショートブレッド（アーモンド）２００円　ブリティシュヒルズザクザクした食感の中にアーモンドのかけらがカリッとした別の食感として混ざったビスケット的な焼き菓子。バターの風味がとても良く、それに合わせた形で塩味が利いているところが英国風、いやスコットランド風で良い。２００円でも一人で一気に食べる量でもないだろうから、バリバリと割って、何人かで分けて、紅茶に合わせて食べるなら、割安で美味しい焼き菓子と言うことになる。一人で食べる用なら１／３のサイズでよいように思う。割って食べるとそれだけボロボロ崩れて食べられる分が減っちゃうからね。
温泉付きの部屋や部屋食より、貸切温泉や個室食事がいい。そりゃあそうだ。14,000円でそんな完璧な全4部屋の温泉宿個室に通されると、部屋の中までしっかり暖かかった。先付けが静かに幕を開け、干し柿の天ぷらがほのかな甘酸っぱさを運ぶ。鯉の夫婦煮と会津鶏の手羽煮が、昔懐かしい温もりを伝え、湯葉がそっと柔らかな息吹を添える。蕎麦粥、長芋の一二三漬け、白菜の浅漬けが、次第に物語を深めていく。こいの薄造りと岩魚の刺身は、清流のごとく透き通り、鮎の唐揚げ1匹開きが黄金の輝きを放つ。続く天ぷら盛り合わせは、菊芋、なずな、かぼちゃ、さつまいも、海老、茄子、ゆりね、ヤーコン、わさび菜、ふきのとうと、まるで春の彩りが食卓に舞い降りたかのよう。会津牛のステーキまである締めくくりは、鯉のあら汁と生姜大根の漬物で温もりを、囲炉裏で焼かれる岩魚、エリンギ、じゃがいもが火の詩を奏でる。ご飯と果物、バニラの香りが、余韻として心にそっと残る
福島県の天栄村にある秘湯。秘湯っていっても道路はしっかり整備されていて車なら難なく行けます。こじんまりした集落の小さな温泉郷。周りはなにもないけど、ゆっくりできて逆にいい。1日4組限定の小さなお宿…我々が泊まった日は他に一組だけ…なんとまぁ贅沢なことよ。夕食は地元の食材をふんだんに使った料理の数々。山菜や川魚、鯉など普段なかなか口にできない物珍しいものばかり。高級旅館の懐石よりずっといい。そして、多少日本酒に詳しい人なら知ってるかもしれないが、ここ天栄はあの廣戸川の蔵元がある。夕食にも廣戸川と寿々乃井を飲み比べ。うまいんだわこれ…甲乙付け難し。貸切の温泉に、美味しい料理、風情ある建物…久しぶりに満足度の高いお宿でした。
今夜は築１５０年茅葺き屋根の古民家宿、岩瀬湯本温泉「分家」に泊まります。この旅館の女性スタッフは皆さん体格が良いです（笑）。今回部屋数が少ないこともあり、２か月以上前から予約しておきました。『福島県「来て。」割』も活用しました。泉質は「ナトリウム－カルシウム－塩化物泉」で２つのひのきの内湯があります。それぞれ基本貸切での利用になります。温泉の湯温も適温で快適でした。いつまでも入っていられます。何よりひとりで湯にのんびり浸かれたのが最高でした！宿泊料金は『＜期間限定！逸品プラス＞ご当地ブランド「福島牛」＋囲炉裏テーブルｄｅ炭火焼♪満腹ごちそうグルメプラン』での２食付で１９，９５０円（税込）になります。お茶請けは同じ天栄村の「日の出屋」から「もちもち黒糖まんじゅう」でした。「日の出屋」にもレビューを掲載してあります。食事は個室食事処で・・・、とにかくボリュームがスゴいです！しかも１品１品丁寧に作られており、美味しかったです。ひとつリクエストするなら、「福島牛の陶板焼」は囲炉裏で串焼きの方が良かったかな？そんな気がしました・・・。朝食はコンパクトにまとめられた胃にも優しい内容です。ここでは終日、静かに過ごすことができました。気配りも◎で特にこの時季、寒さに対する気配りは抜群です！部屋数は４・・・、しかもそれぞれ趣きが異な部屋ということもあり、いつ来ても毎回楽しめそうです。「もみじ」はおそらくこの宿のトップグレードの部屋で、２間を贅沢に使用してリビングにはソファにコタツという組み合わせが素晴らしく最高でした！気が向いたらフラッと出かけてみる・・・、そんなふうに定期的に訪れたい宿です。（追記）２０２３年１１月３日今冬に続いて宿泊しました。２回目で今回は連泊です。この時季は「きのこ鍋」がメインのコースです。前回なかった献立が用意されて、よりわかりやすくなっています。今回も腹パンになって、温泉に浸かってのんびり過ごしました。写真を追記掲載しました。
夏のゴルフ旅行⛳️宿泊したのは福島県天栄村のひのき風呂の宿分家食事は地元の食材を使った盛りだくさんの内容でした鯉や岩魚などの川魚、鴨2回に分けて出てきた山菜の天ぷらなど日本酒と合わせていただきましたとてもアットホームな雰囲気とちゃんとした料理落ち着いて過ごせる宿でした
２０１６．１．２お泊りしたのは、真冬今年は雪が少ないって、仲居さんが言ってた。かやぶき屋根の風情ある建物熊のはく製がお出迎えしてくれました。お部屋は建物通りの和室でしっかりした梁が出てて、すごい雰囲気あるお部屋。部屋にある電話も黒電話。かければ、フロントに繋がるはず。お風呂はひのき風呂内湯しかないのと、狭いのがちょっと残念でも、源泉かけ流しで、お湯はいい感じ。そして、そして　楽しみのお夕飯テーブルなんだけど、テーブルには囲炉裏も。。。串焼き３種川魚の塩焼き分家特製だんご鴨つくね地元の食材を使った料理特に天ぷらの盛り合わせは、ボリューム満点てんぷらが出てくる頃には、お腹もいい感じになってたのに、「これで、一人分です。」と...お腹いっぱいでも、美味しかったので、完食してしまいました。大好きな日本酒も、地元天栄村の地酒が置いてあったので、のみくらべをいただき、そのあとも地酒で楽しませて頂きました。朝食にも地元の食材が使われていました。お夕飯も、朝食も美味しくいただき、旅館の方も、とても親切で雰囲気ある建物にも、囲炉裏のお食事処、落ち着く和室全てに癒されました。いいお正月を過ごせました。
天栄の山の中にいきなり現れます。はじめて行く場合は入口はわかりずらいですが、料理は美味いし、温泉は別格で肌にいい。部屋も全部で4部屋しかなく落ち着いた雰囲気でゆっくり出来る所もいい。これはリピート確定です。
故郷の近くで子供の頃にたま〜に通り掛かっていてずっと気になっていていつかは泊まりたいと思っていて、ついにその願いが叶った。山道の脇から入り、静かな佇まいだった。自然の景色と温泉を嗜んだ後に夕食が出された。食材は本当に山のモノばかりが揃っていた。味は正直なところ可もなく不可もなく。ただおひつのご飯は縁のギリギリまで入って山盛りだった。せっかく出されたので残さずに食べ切った。腹がパンパンになってしまった（笑）次回はいつになるか分からないが、湯治向けの薬膳料理というのもあるみたいなのでそれを食べたいな。
岩瀬湯本温泉のはずれ、鶴沼川と二岐川の合流地点に、星野屋別館はあります。食事処や、浴室にある、広い一枚ガラスの窓を通しての川面の眺めはすばらしく、この宿の人気の一つです。今回は、角部屋の囲炉裏付きの部屋にグレードアップして頂き、広い部屋でくつろげました。食事は、地元の食材中心ですが、好き嫌いに柔軟に対応してもらえ、アレルギーの人の為にも、アレルギーの内容ごとに安心して頼めるそうです。特にご飯の美味しかった事、そして、朝のヨーグルトと一緒に出た自家製の蜂蜜は最高でした。もちろん熱々のものを出してもらえ、大変満足でした。温泉は、殆ど無色透明無臭の温泉ですが、広い窓から眺める鶴沼川の眺めは忘れられません。ぜひ紅葉の時期に訪れたいです。「茨城からの温泉案内」から、http://onsensoba.sakura.ne.jp/iwaseyumoto-hosinoyabekkan.html
グランディ羽鳥湖の方で、ボードを楽しんで、休憩中に、「温泉入りたいね。」「温泉入ったら、帰るのめんどくさくなるよね。」の、会話。近くのペンションを探してみることに。最初に目に入ったのが、こちらのペンション。天然温泉ペンションの文字に引き付けられました。この時、すでに１時過ぎてたので、直接電話で問い合わせてみることに。当日の宿泊、ＯＫとのこと。その後、安心して滑れないボードの練習に戻ることが出来ました。そして、ペンションへペンションて、泊まったことなくて、どんな感じなのか…お出迎えに、スタンダードプードルのルークが出迎えてくれました。おとなしくてｶﾜ(・∀・)ｲｲ!!お部屋はこじんまりしてるけど、ツインルームの可愛いお部屋。そして、入りたかった温泉。冬で露天風呂は使えないとのことで、ちょっと残念(T_T)内風呂へ貸切で入れるので、２人でのんびりと。お風呂は思ったより広くて、窓から見える雪景色も良かった～お夕飯鴨しゃぶニジマスの燻製グラタン生ハムのサラダ小鉢デザートのキャラメルケーキ鴨しゃぶ・クセがなくて柔らかかった。ニジマスの燻製・お腹の部分にバジルソースがぬられてて、いい感じになってた。こちら、天栄村の地酒廣戸川もいただいて、美味しいお酒とお夕飯をいただくことが出来ました。朝食は鮭・目玉焼き・ウインナー・サラダなどの、朝食って感じのものを、あったかい出来たてで、いただきました。たまには、ペンションもいいですね。ありがとうございました。お世話になりました。
怖いのも見たさの方や山菜採りや渓流釣り等で来られる方には常連客もいらっしゃるのかも知れませんが…正直なところ投稿すべきか否か悩みました電話番号もわからず…(;'∀')他のサイトでは掲載されているお店なので食べログに依頼してお店を掲載していただきましたが正直今でも投稿すべきか否か悩んでおります(*- -)(*_ _)ペコリこういう投稿をしちゃうから…いいねがへるんだろうね(笑)羽鳥湖高原から下郷へ車を走らせていると集落の中に営業中との幟が見えました民家のような古くから営業されているお店のようです駐車場は見当たらず、店舗前に車を停められる(横付けできる)スペースがあります(;'∀')壁に年期の入ったメニューが張られていたので眺めていたら…ラーメンとチャーシューメンしか無いけどいいですか？とご主人から声をかけていただきました昔は他のメニューもやっていたが、現在は2つのメニューだけでやることにしたそうです(笑)メニューはあるけどメニューに記載のない品しかやっていない…(;'∀')(;'∀')本日注文した品『ラーメン』・・・￥850円(税込)焼豚1枚､メンマ､ナルト､刻みネギとシンプル麺は中太縮れ麺でした、スープは何となくインスタントって感じながら極めて普通…と言うか正直、生麺とスープを買って家で作って食べてる感じ(笑)ちなみにチャーシューメンは950円だそうですので､焼き豚が2･3枚になるのかなぁ（想像）ご馳走様でした。^^/※メニューも実態は無い…、駐車場も無い…、エアコン・扇風機も無い…､そしてトイレも無い…トイレを貸して欲しいと申し入れたら､無いので外でお願いしますと言われてしまった…(;'∀')今回は小だったので店舗脇の水路で何とか用は足りたが…(;'∀')(;'∀')(;'∀')用を足している最中に車は通るし…笑うしかないか( ´艸｀)女性客には危険なお店ですね‼思わず吉幾三さんの「オラ東京さ行くだ」を替え歌で歌いたくなるような位に何も無いお店でした。。。(*- -)(*_ _)ペコリ
なんか思ってたとおりでした
静かな場所似あるパン屋さんです。残念ながら隣接のハンバーガー屋さんは、終わってしまいました。クリームボックス、名物コロッケパン、食パンを買いました。コロッケパン、中に大きなコロッケ、キャベツなどが入って食べ応えがあります。味も懐かしいコロッケって感じです。ご馳走さまでした。
湖南町から須賀川市に抜ける途中に立ち寄りランチでいただきました。カレーBOXシチューBOX 特大照り焼きバーガー家族でシェアしていただきましたがとてもボリュームがあり満腹です。カレーBOXらスパイシーでちょいとピリ辛で美味い。シチューBOXは濃厚なシチュー感で美味しい。照り焼きバーガーは甘辛なタレで野菜もたっぷりで良かったです。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
天栄村の田園風景広がる所にあるパンメインのカフェ【五十嵐商店 小麦丘】ここのシチューボックス目当ての訪問です(*´∀`)♪ 今回はテイクアウト利用でお目当てのシチューボックスとハニートーストを購入しました。シチューボックスは丸々１斤のパンをくりぬき、その中に熱々具だくさんのクリーミーなシチューが豪快に入っています。とても食べ後耐えあって寒い時期には丁度良い！ついでに購入したハニートーストがこれまたドストライク！ たっぷりと滴るハチミツにバター香るカリカリトーストがたまらん！ また食べたいので是非また利用したいと思います。次回はカフェ利用で。
結構ボリューム感があったカレーはスパイシーでとてもおいしかった
湖南町から須賀川市に抜ける途中に立ち寄りランチでいただきました。カレーBOXシチューBOX 特大照り焼きバーガー家族でシェアしていただきましたがとてもボリュームがあり満腹です。カレーBOXらスパイシーでちょいとピリ辛で美味い。シチューBOXは濃厚なシチュー感で美味しい。照り焼きバーガーは甘辛なタレで野菜もたっぷりで良かったです。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
噂のシチューボックス(小)を買ってみた。確かに～食べ応えあるわ～(笑)お昼はこれで足りる(笑)
食べログを検索していて興味を持ち訪問してみたお店です本日注文した品『シチューボックス(特大)』・・・￥900円　食パン１斤の表面をこんがりと焼き上げ中にシチューとくり抜いたパンがIN見た目以上にコクのある美味しいシチューです(o^―^o)ﾆｺ『カレー(ナン＆プランスパン)』・・・￥800円　甘口ながらスパイスの効いたカレーが美味ナンがすぐに冷めてしまうのが少々残念ながら食べやすいスパイシーなカレーが美味しい(#^^#)『アイスコーヒーとアイスティ』・・・価格はともに￥350円　大きめのグラスで満足カレーとシチューのBOXに興味をそそられての訪問でしたが、美味しさにも満足できました正直なかなか訪問する機会の少ない地区にあるお店かも知れませんが、個人的には一度は訪問されることをお勧めしても良いかな～♪　（天候の良い季節に…(;'∀')　）御馳走様でした。^^/
天栄村にある【五十嵐商店 小麦丘】場所は294号線沿い、郡山方面からだと岩瀬中学校の前の道を長沼天栄方面へ。ファミリマートがある突き当たりのT字路を右折して5分10分ほどで右手にハーレータンクが乗ってる看板が見えてきます。お店の階段を上がるとふたまたきつね君がお出迎え。店内はカウンター席5、6席に2人用と4人用テーブル席が１つづつあり狭いながらもテイクアウト用のパンコーナーなどもあり雰囲気は◎。オーダーはシチューボックスレギュラーサイズ700円とカレーボックスレギュラーサイズ800円、ホットコーヒー350円、天栄村で作った手作り100%リンゴジュース300円。5分ほどで飲み物、10分ほどでボックスが着皿。シチューボックス、カレーボックス共にパンをくり抜いた中にルーと具がたっぷり。カリッと焼かれた器役のパンをちぎってそのまま食べてよし、ルーに浸して食べてよしです。パン耳部分はカリッと、そしてパンはしっとりもちもちでこちらも◎。シチューはまろやかで濃厚、カレーは少しスパイシーですがチーズが絶妙です。サツマイモとブロッコリーが添えられてフォンデュ風に食べると美味しいです。食いしん坊的にはランチ目的だったのもありレギュラーサイズでは少し物足りず…男性にはラージサイズがおススメかもです。コーヒーは熱い料理とこの日の気温が高めだったせいか汗が…笑。アイスコーヒーの方がよかったかもと思いつつこの値段は安いなぁ（最近は500円とか多い）と有り難く頂きました。天栄村で作った手作り100%リンゴジュースは1歳ちょいの息子がほぼ1人で飲んでしまった笑。よっぽど美味しかったのだろう。少し飲みたかったな…。店員さんの対応はオーダーミスもありましたが優しく丁寧で近所のおばちゃんて感じの親しみやすい雰囲気。今回はランチ目的だったためランチでの評価ですが、軽食やカフェ目的でならばもっと評価は高めだと思うお店でした。次回はカフェ目的でスイーツを狙って再訪したいです。のどかな場所なのでツーリング時に寄りたい場所でもあります。ご馳走さまでした。
自転車で鳳坂峠を通って羽鳥湖へ行くときに寄りました。シチューボックスを注文。パン自体がすごく美味しい。次回は他のメニューを食べてみたいです。テイクアウトも出来るのでいろんな使い方ができると思います。
国道289号を走っていると田んぼの中にトレーラーハウス風のおしゃれな雰囲気のお店を発見気になり入ったところ、テイクアウトもOKのパンがメインのカフェでしたカウンター席が6席、4人掛け・2人掛けのテーブルが各1のこじんまりしたお店でした食べたのはシチューボックス・レギュラーサイズ¥700ドリンクはローズティーのポット¥5002人でいただきましたが、結構食べ甲斐があり、おいしくいただけました店内には可愛いブリキのカエルが居てお出迎えしてくれました
ちょっとした佃煮ややまくらげ、ずいき、切り干し大根、蕗の煮物、炊き合わせ。そして天栄村でとれたお米。とても幸せな時間でした。廣川という地酒とともに、心にも体にもいい食事でした。秘湯を守る会の宿で、温泉目当てに行きましたがお料理のおいしさに感動。
・一人宿泊OKの秘湯を守る会の宿です。非常に不便な場所にありますが、まるで桃源郷のような素晴らしいロケーションと温泉を楽しめます。・お料理は高級食材こそありませんが、岩魚や山菜などの地のものをしっかり食べさせてくれます。味付けも優しい。胃だけでなく、心も暖まるお料理です。いつまでもそこにあって欲しい素晴らしいお宿です。ごちそうさまでした。
こちらでの朝ごはんは鮭・たらこ・煮物・ひじき・なめこおろし・ハムサラダ・海苔・おつけものお鍋には鶏肉の入った野菜鍋、このお鍋、鶏出汁のきいた美味しいお鍋でした。朝ごはんにはちょうどいいくらいの、おかずの量。お宿の朝ごはんてどうしても食べ過ぎちゃうので、今回もお茶碗１杯だけで、我慢しときました(笑)もう一年以上はちゃんと旅行に行けてないので、旅行に行きたい！！そんな中、近場でもちょっとした癒しの時間を過ごすことが出来たよ。
こちらでの朝ごはんは鮭・たらこ・煮物・ひじき・なめこおろし・ハムサラダ・海苔・おつけものお鍋には鶏肉の入った野菜鍋、このお鍋、鶏出汁のきいた美味しいお鍋でした。朝ごはんにはちょうどいいくらいの、おかずの量。お宿の朝ごはんてどうしても食べ過ぎちゃうので、今回もお茶碗１杯だけで、我慢しときました(笑)もう一年以上はちゃんと旅行に行けてないので、旅行に行きたい！！そんな中、近場でもちょっとした癒しの時間を過ごすことが出来たよ。
一泊二万円以上のわりに食事はいまいち。
ホントは露天風呂が目的で訪問したのですが、食事が美味しかったために書いてしまいましたwww山深くにある川の、すぐ真横に露天風呂はあります。この露天風呂に浸りながら、川をぼんやりと眺め、川の流れる音に耳を傾けていると、自然と頭の中の雑念が消えていきます。まさに自然の中にある温泉でした(^O^)気持ち良かった～さてさて、食事はというと、和食のコースです。素直に言いますと、和食のコース料理をあまり食べたことがありません。今まで宿泊して食事をすると言えば、ブッフェばかりを選んでいました。数多くの料理をつまみ食いし、その中で気に入った料理を見つけてはお腹いっぱいになるまで食べ続けています。当然のことながら和食のコース料理では、ブッフェのように食べたい料理ばかり食べられるとは限りません。このようなブッフェ好きな私でもここで食べる和食のコース料理は美味しく、また食べたいと思わせてくれるものでした。食べたことのある料理でも私が知っている料理とは異なる美味しさがあり、そのために次はどのような料理で楽しませてくれるのかと好奇心が湧いてきました。また一品一品は決して量が多いというわけではありません。しかし料理の差し出されるゆっくりとしたペースで食べていくと、ビュッフェで食べていた時以上にお腹が満たされていくようでした。大自然に囲まれている環境と親切な人のもてなしとも合わさって印象に残る夕食となりました。ごちそうさまでした(^O^)
福島県天栄村 二岐温泉のお宿だよ。日本秘湯を守る会の会員宿でもあるんだ。コチラで有名なのが岩風呂。湯船の底から湧き出る温泉で、足元自噴泉というやつだ。この岩風呂の他に渓流沿いの露天風呂も風情があって良い。日帰り入浴では何度か行ったことがあるんだけど、宿泊は今回が初めてなんです。温泉のことはそのくらいにして、食事のレビュー。夕食、朝食共に、食事所で頂きます。食前酒先付 鮭と烏賊の麹和え先碗 松茸の土瓶蒸し御重 一の段 ちりめん山椒、月ヶ瀬、鴨ロースト、秋刀魚、杏、八幡巻、鰻もどき、松風、味うずら、栗、海老、九条ねぎ巻き御重 二の段 山独活、山三つ葉、ふき、山クラゲ炊き合わせ 松茸饅頭酢の物 小肌お造り サーモンタタキ、蛸タタキ、蒟蒻鍋物 麓山高原豚の鍋焼物 岩魚塩焼き揚物 鱧、薩摩藷、獅子唐、茄子、下仁田葱食事 ふき味噌御飯、香の物、もだしの味噌汁水菓子 林檎甘味 白玉小豆秘湯の宿とは思えないしっかりとした旅館飯。前菜的な位置付けの御重は冷たかったのですが、それ以外は温かくて美味しく頂けましたよ。美味しかったのは麓山高原豚、岩魚塩焼き、下仁田葱の天麩羅かな。麓山高原豚は脂身が優しい味で美味しかった。岩魚塩焼きは炭火でじっくり焼いてるので頭から骨ごとバリバリ食べれる。下仁田葱はジューシーで旨いね。ネギのジューシーさを損なわない揚げ方も上手。それと、地元天栄村のお米も美味しい〜。秘湯の宿だけど食事も満足できました。新白河駅から送迎もあるし、気軽に秘湯体験も良いかもね。ごちそうさまでした。
秘湯を守る会の会長の宿。とにかく温泉が素晴らしいのです。自噴泉、すごくかっこいい！何度も入りに行っちゃいました。部屋は和洋室、ベランダがすさんだ感じだったりベッドのお布団が死ぬほど重いとか色々あるけど温泉が素晴らしいから！夕飯は食事処で。ここのいたおニイさんは親切でいい人でした。まぁ、秘湯の宿なのでこんなもんです。山女魚が焼き立てで出てきたり、天ぷらが揚げたてで出てくるのは嬉しい。豚の陶板焼の豚もちゃんとしてた。前菜には不明な感じのものもあったけど(-_-;)露天風呂がアブ対策でネットはってたのがちょっと残念だったけどご飯食べて、寝て、自噴泉にはいって1人13000円は文句なし。
前日新野地温泉 相模屋旅館に泊まりどっぷりと硫黄泉の香りに包まれて今日はアルカリ泉に入るもう２０年位前に１度泊まったことがあるその時は会長もいてお話が出来たが今回は出かけているようで残念でしたここはなんてったって温泉がいい足元から自然に湧き出る温泉生まれたての温泉が楽しめる１５時チェックインですが少々早めに到着した気持ちよく受付が済み部屋へ案内をされた今回は和室６畳＋洋室（ツインベッド）「延命草」でしたベランダも付いていてなかなかのお部屋だがベランダが落ち葉が掃除がされていなく椅子が３つあるけど錆びていて座ることは出来ないそれとわけが分からない錆びた石油？タンクもおいてあるこの辺が徹底されていれば良いのにね１５時まで日帰り入浴もやっていて自噴泉は１５時まで混浴で入れるので急いで妻と入りに行く当然ながら自噴泉小屋の建物は新しく成っていたが浴槽はそのままでした風呂は川沿いに男女別の露天風呂と露天風呂付きの内湯がある１８時からの夕食ですが我々は１８時半よりお願いした食事はおそらくここでは調理をしていないのかな？でも温かいものは温かいうちに冷たいものは冷やされて出てくる朝食は７時半ごろから食べられる様ですが我々は８時にお願いしました他の客は平日なのでNHKのドラマを見てからと夕食の時に言ってましたね温泉も料理も美味しく頂いていい宿でした
日本秘湯を守る会の会員でないと予約できない宿に初訪問してきました。評点はやや甘めの採点となってしまったかも知れません。でも温泉を含めて評価させていただければ、間違いなく更に高評点となっていたでしょう！料理の説明の前に大失敗を白状しておきます。何とメイン料理となる「台物」麗山高原豚の陶板焼(麗山高原豚、しめじ、ピーマン、茄子、スライス玉葱)と「揚げ物」天ぷら（身欠鰊、茄子、蓮、蓮根、舞茸)を撮影を忘れてひたすら食べてしまいました。。。　（＞＜）ｗｗｗなので、写真をみるとアレ・・・質素というふうに見えてしまうかもです。。。食前酒は地元(天栄)の酒蔵の「にごり酒」です。せっかくなので秘湯ビールもいただいちゃいました。料理は先付（蕗の胡麻和え）、煮物(里芋、茄子、人参、椎茸、青身)、先碗松茸の土瓶蒸しお重一の段、二の段、酢の物、お造り、台物、焼き物、揚げ物、食事、フルーツ、甘味とそれぞれ気配りの効いたお料理でボリュームもあり十分に満足できました。「松茸の土瓶蒸し」もこの時期の旅館ならではの味ですかね！自家製の蕗味噌ごはんも美味しかったです。とにかく品数が多くて、特に女性には楽しい料理(夕食)だと思います。その他にも、単品料理を事前に注文すれば追加可能なようでした。料理の〆を担当した栃餅ですが、とてもやわらかく、ずんだきなこの甘さが丁度良くて最高でした。お土産に販売されていたなら、間違いなく購入してきたと思いますが、販売はされておりません。栃餅はすぐに固くなりお土産には不向きなのでしょう。余談となりますが、温泉を含めた場合には5点満点中4.6～4.8点はつけたと思います。とにかく温泉が良かった！　川沿いの露天風呂だけは、昼(夕方)に入ろうとしたら脱衣所にて蛇(良く知りませんが、やたら模様のはっきりした蛇)がいたので、スゴスゴと退散して入れなかったのですが、内風呂・露天風呂・自噴甌穴風呂とも最高でした。秘湯の地で美味しいお料理と温泉を満喫させていただきました。　ご馳走さまでした。^^ﾉ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【朝食編】宿泊して翌朝の朝食です。旅館の勧めもあって時間は8：00にお願いしました。既に朝から温泉にも入ってきました。　＾＾/　　　食欲は朝から全開モードです。軽めの食事かなぁ・・・と思いながら朝食会場へ。（既に数組が食事をされておりました）着席すると、既に御膳が配置されています。昨夜同様、品数が多めです。味噌汁、ご飯(御櫃)、鶏鍋、ハムとサラダ、焼き鮭、わさび漬け、きのこ類、タラコ、焼き海苔茶碗蒸し、ブドウジュース　定番と言えば定番かも知れませんが、昨夜はぐっすりと寝られて朝はスッキリ起きられたこともあり、朝からご飯が美味しいことったらありません。パクパクと食が進み、ご飯も各自２杯ずつで御櫃が空になるまで食べてしまいました。旅館の朝食はやはり美味しいですね。　今日も良い日になりそうだなぁ～と朝食会場を後にし小休憩の後、最後にもう一度「自噴泉甌穴風呂」に入浴して旅館を後にしました。本当に素晴らしい宿泊が出来ました。　旅館の方には美味しい料理を提供していただきまして本当に感謝感激しています。また訪れたい素晴らしい旅館でした。ご馳走さまでした。^^ﾉ
秋の旅行で二岐温泉「大丸あすなろ荘」に宿泊しました。お部屋は渓流亭の温泉露天風呂付き、２１０号室「橅」の間。食事は食事処でいただきました。テーブル席ですが、隣のテーブルとピッチリ付けてあるのでちょこっとだけでも離して欲しいところでした。夕食のドリンクに生ビをオーダー。お造りには鮭、海老とコンニャク。お重の中身はちょっと暴れていた様子。煮物、天婦羅、酢の物、お鍋もあり、季節柄の松茸の土瓶蒸しがおいしかったです。朝食も同じ席で。和朝食ですが、茶碗蒸しや鍋もありボリュームたっぷりでした。
＊＊＊＊＊夕食編に続き朝食編です（新たに写真を１０枚アップしました)＊＊＊＊＊昨年の春に行った秘湯を守る会、会長が経営する「大丸あすなろ荘」の備忘録ですが、朝食の写真が出てきたので朝食もアップ致します。大自然のマイナスイオンを浴び気持ちよく熟睡し朝食を取りに食事処に行く。席は昨日のテーブルと同じ椅子に着席し用意されたお膳の朝食をいただく。内容はブドウジュースに山菜の前菜・サラダ・シャケの塩焼き・地鶏鍋・茶碗蒸し・漬物・味噌汁・ごはん旅館の朝食としてはごくごく普通だが何か料理人の手が入った料理が見当たらない。たぶん、茶碗蒸しも前日作ったものを蒸して出しただけのような出汁があまり効いていないインスタント的なお味。唯一、美味しかったのはシャケの塩焼きぐらいで後はごくごく平均的な朝食。評価の方もご飯は地元天栄米を使用し味噌汁もそれなりに美味しかったので、平均的よりは少し良い３・３とさせて頂きます。「御馳走さまでした」やはり、ここの宿は大自然と自家源泉の温泉を一番の目的で行く宿で食事は過度に期待しないほうが良い宿である。夕食編今回の桜鑑賞を目的とした会津路の旅の宿は南会津は天栄村にある二岐温泉「大丸あすなろ荘」会津若松の鶴ヶ城で素晴らし桜を鑑賞した後、一路R１１８号を南下し芦ノ牧温泉を抜け湯野上温泉の手前で左折し羽鳥湖方面に向かう。途中に看板で二岐温泉という表示が出、右折すると辺り一面何もない二岐温泉に到着する。宿の駐車場に車を置き、荷物を持って入り口まで５０メートル前後坂を下ると大自然の中にひっそりと佇む日本秘湯を守る会・会長が営む「大丸あすなる荘」がある。宿に入りフロントで秘湯を守る会の手帳を提出しチェックインを済ませ、係りの方にお部屋に案内していただきお部屋の中へ入る。案内されたお部屋は１０畳＋掘り炬燵のお部屋で、何も考えずお茶をいただきながら窓越しに見える二岐川を眺めている。しばらくして、浴衣に着替え早速二岐川沿いの露天風呂に一時間ぐらい浸かり昨夜からのドライブの疲れを癒して至福の時間を過ごして部屋に戻る。そして、待ちに待った夕食を食べに食事処へ向かう。案内されたテーブルの席に着くと、テーブルの上には食前酒・先付・前菜・刺身（サーモン・こんにゃく）・陶板焼き・土瓶蒸しが用意されていて後から山女魚の塩焼き・天ぷらが運ばれてくるシステム。早速食前酒で乾杯し、先ずは前菜（ジュンサイ・イナゴの佃煮・身欠きにしん・サーモン・栗甘露煮・ニシンの山椒漬け・アナゴの八幡巻）や山菜（キクラゲ・網茸・ワラビ・ふき）から箸をつけ珍味なナマズの酢の物を食べてみるがなんとなく淡泊な味でナマズと言われなければ何かの白身魚と変わらない味でした。そして、刺身のサーモンもごくごく普通の味で野菜の炊き合わせも精進料理のような野菜別に煮込むのではなく一緒に味付けした炊き合わせで期待していたほど特別美味しい料理は出ないが、逆にこれはいただけないという料理も無く秘湯の宿としては頑張っているのではないか。後から出て来た山女魚の塩焼きや松茸の土瓶蒸しなどは美味しかったのですが、季節がら（四月中旬）宿がある天栄村は未だ春が来ておらず料理に出て来た食材は昨年の秋に収穫されたもので構成された料理が多かったようで季節が逆戻りした感じがした。ただ、天ぷら（ヤーコン・茄子・フキノトウ・公魚・舞茸）に出て来たフキノトウなどは天然のもので香りも良く美味しかったです。そして、ご飯（天栄村産コシヒカリ）にもフキ味噌が乗り春を感じさせる料理も出てきました。全体的に深山の中の秘湯の宿としては平均値以上だが、宿泊代を考えると料理にもう少し工夫が欲しい。（なんとなく料理が単調）そして、扱っているドリンク類ももう少し福島色を出して良いのではないか。（会津には美味しい地酒が多い）又、刺身などはあえて海の物を使わず川魚（サクラマスやイワナ等）の刺身を使った方が良いのではと思う。総評として此方のお宿はお食事を楽しむというよりは大自然の中で秘湯に浸かり浮世を忘れるのに適したお宿でロケーションや泉質を含め宿としての魅力はかなり高く４・０位与えても良い好印象の宿だが宿泊代などから換算して夕食だけの評価としてはやや甘口な３．5とさせて頂く。
食べログの番外で旅館のレポートをします。こちらは秘湯好きには有名な、秘湯を守る会会長さんのお宿、大丸あすなろ荘です。福島県の南部、天栄村の西端にある二岐温泉は二岐山の懐に湧く山の温泉。このお宿の他にも数件の宿があります。車の方が便がよく、福島方面からは須賀川から、会津方面からは湯野上温泉から道があります。距離は会津側の方が近いです。私は電車利用なので、新幹線の新白河駅からの送迎を予約しました。13時20分発の天栄村村営バスの「ゆったりヤーコン」号で1時間以上かけて宿に向かいました（帰りは二岐温泉を11時発、新白河に12時20分）。この日はマイクロバスでしたが予約の人数によって車のサイズは変わるようです。紅葉した山々の景色を楽しみつつ宿に向かいます。途中通った羽鳥湖畔の紅葉は中々良い感じでした。宿に到着すると、風情ある暖簾のある門をくぐり中へ。しばし通路を歩くと玄関があります。フロントは3階建ての3階部分。建物が斜面に沿って建てられているためです。ここは山の宿としては料金が若干高めですが、そのぶん部屋は広く清潔です。窓からの眺めもたいへん結構^o^お風呂は三カ所あります。ひとつは露天風呂もついた大浴場。24時間入れます。私の目当ては他の２つ。まず渓流沿いの露天風呂。ここの雰囲気が最高なのです。泉質はカルシウム−硫酸塩泉で、それ以外にも様々な成分が混ざっており効能豊かです。入浴すると肌に湯がしっとりと馴染む感じがします。湯上りにもしっとり感が続きます。渓流露天はぬるめなので、これからの寒くなる季節は内湯で温まり直すのが良いでしょう。温度ではもう一つの岩風呂が一番熱く、私が入った感じでは42～43度くらいあるようでした。長時間入浴にはとても向きませんが、このお湯がまたスゴいのです。なんとこの風呂は浴槽の下からお湯が自噴しているのです。しかも享保１３（１７２８）年からあるそうです。一度も空気に触れることなく、全く劣化していない新鮮なお湯に入れる宿は全国でもそうはありません。湯船の中に2箇所お湯が湧く穴があるのでハマらないように気をつけましょう。相当熱いと思われます。自噴泉岩風呂の湯屋は以前に私が来た後に建て替えられて新しくなっていました。また以前は混浴でしたが現在は時間交替制になったようです。食事に関しても、大丸あすなろ荘は山の宿としてはかなり上質だと思います。山のものを中心にきちんとした料理を出してくれます。私は特に朝食が気に入りましたが、夕食も美味しかったです。まぁ私が言うところの山の宿は、1万円以下でご家族で経営されているような宿が多いので、こちらとは大分様子が異なりますが。大丸あすなろ荘は、もちろん高級旅館ではありません。素朴な山の宿です。それが寧ろとても居心地が良いのです。そして何と言ってもここのお湯とお風呂は最高です。以前、冬にも来たことがありますが、水墨画のような景色の中で雪に埋まるようにして入る露天風呂もまた何とも言えない味わいがありました。四季折々に表情を変えるこの山の出で湯を、これからも何度でも味わいたいと思うのです。♨️
２０１４年８月．両親との１泊２日の旅行をするにあたり，実家（栃木県日光市）から比較的近く，秘湯の雰囲気があって，かつ設備が整っている宿として選んだのがこちらです．「日本秘湯を守る会」の会長の宿で，２０年くらい前にも宿泊したことがあります．約１週間前に，「日本秘湯を守る会」のＨＰを通して，「新緑の世界で ゆっくりのんびり 割引プラン；和室６帖＋ツインベッド８帖＋バス＋トイレ（ウォシュレット）；１室３名利用；１名 １６,０００円（消費税・入湯税別）」を予約しました．なお，チェックインしたのは土曜日の１５時４５分頃で，チェックアウトは日曜日の８時５５分頃です．宿は，国道１１８号から，二岐川沿いの山道をクルマで１５分くらい南下した場所にあります．山道とはいっても，２車線の舗装道路なので，安心して運転することができますよ．二岐温泉には数件の宿があるようですが，他の宿とは離れているため，実質１軒宿という感じですね．山道から１段下ったところに駐車場があり，さらに１段下ったところに宿の門があります．ちなみに，門の前まではクルマで行くことができます．門をくぐってから玄関に至るまで，３０メートルくらいあったでしょうか．このアプローチが，何ともイイ雰囲気です．おじゃました時には，木々の緑が鮮やかで，野生のヤマユリが咲き乱れていました．宿は３つの建物で構成されていますが，いずれも近代的でキレイに管理されています．ただ，以前に宿泊した時と比べると，サスガにくたびれた感は否めませんね．風呂の一部が工事中のため，その様子が見えるのが無粋ですが，それ以外は大自然に囲まれた非常に良い環境です．なお，当日はほぼ満室だったようです．食事時にチェックしたところ，中年の夫婦，小さな子供連れの家族，女子会（？）のグループ，秘湯好きのグループ等，客層はさまざまでした．自分たちは，大浴場に近い和洋室（和室６帖・洋室８帖）に通されました．バス・洗面所・トイレ・広いベランダ付きで，洋室にはツインベッドが置かれています．２〜４人での宿泊にちょうどイイ広さでした．風呂は，男女別の大浴場（露天風呂付き）のほか，外階段を下った場所に混浴の「自噴泉岩風呂（工事中）」と，二岐川に面した男女別の露天風呂があります．二岐川に面した露天風呂と大浴場を利用しましたが，いずれも源泉かけ流しです．温泉自体に大きな特徴はありませんが，柔らかい肌触りで，サラリとした浴感でした．なお，男性用の露天風呂は，二岐川ギリギリの場所にあり，開放感とワイルド感がバツグンです！　非常に気分が良かったですね．夕食・朝食とも，他の客と一緒に食事会場でいただきました．グループごとのテーブル席ですが，席間に衝立等が無いため，他の客が多少気になるかもしれません．夕食は，食前酒からデザートまで，１１品で構成されていました．なかなかのボリュームです．あらかじめ数品がテーブルにセットされており，あとから焼物・揚げ物・ご飯・デザート等がタイミングよく運ばれてきました．それほど特徴的な料理はありませんが，いずれも丁寧に調理されている感じでした．なかでは，季節先取りの松茸の土瓶蒸し，香ばしく焼き上げられた鮎塩焼，シャキシャキと珍しい食感のヤーコンの天ぷら，ホロ苦さが心地良い蕗味噌ご飯が印象に残っています．ちなみに，鮎塩焼に関して，父親は前日に「船場亭（鮎専門店）」で食べた塩焼きより旨いと言ってましたね．朝食は，品数が多く，かなりの豪華版です．焼き鮭，ハムのサラダ添え，明太子，山菜の煮物，海苔，漬物等，朝食の定番とともに，アツアツの茶碗蒸しや鶏肉の小鍋が供されました．ふっくらツヤツヤのご飯と，ワラビの味噌汁も旨く，いずれもおかわりさせてもらいました．スタッフがおかわりをすすめてくれるのがイイですね．こちらの宿，大自然の中でノンビリするにはもってこいだと思います．スタッフも気さくで，接客にあたたかみがありました．次回は，ぜひ「自噴泉岩風呂」に入浴してみたいなぁ・・・
※2011年2月に宿泊した際のレビューです。料理は朝夕ともに食事処でいただきます。夕食煮物、揚げ物、焼き物、お造り等、鍋は豚しゃぶでした。量的には満足、味は普通だけど頑張っている品もあり、山の物は美味しかったです。朝食シンプルですが、不満なく食べられました。鍋が美味しかったかな。今回は一番安い値段で宿泊したのですが、そのせいかわかりませんが・・・ちょっと部屋に後悔。気のせい？かもしれませんが、寝ていると頭に血が上るような感じです。もしかして、この部屋は傾斜があるのでは？？という気がしました。それと・・・この宿に宿泊した目的が果たせなかったこと。聞かなかったのが悪いのか？？でも、やっぱり予約時に教えて欲しかったなぁ～。この宿一押しの自噴泉岩風呂が入れないってこと･･･(T_T)この自噴泉岩風呂が入りたくて、それだけの為に、宿泊したのに～～～！その温泉に入れないなんて、ガックリ！・・・ショックだったわぁ。。。こういう事、きちんとＨＰに載せていたり、お知らせしている宿もあるけど、「伝えない、ＨＰに載せない」という所って割とあります。なのでこの一件以来、宿には必ず確認することにしています。改装中などで入れない温泉はないか？宿を改装（工事の騒音）している部分はないか？で、お目当てだった自噴泉岩風呂の湯小屋を見てみると・・・あれ？一見、どこが入れない理由なのかわかりません。覗きに行ってみよう～。1本のビニール紐でゆるゆるに閉鎖中。・・・覗きたい。。。どーしても、ひと目、拝みたい！！！宿の方、ごめんなさい。（覗いてしまいました。）確かに、屋根が崩落しそう。というか、ちょっと崩落して湯船の中に木くずが沈んでいた。これじゃぁ仕方ないですね。。。しかし、この湯、やはり見ただけで感動する！享保13年（1728年）に造られたという自噴泉岩風呂は、川底をそのまま生かしていて、その名残りが湯舟の底に残っています。その名残りとは、湯舟の底の大きな丸い窪み　“ポットホール”（小石が水流でコロコロ転がる事で出来る穴のこと）穴は３つあり、湯舟全体もまさに川底そのものです。この自噴泉岩風呂は他にはない自然の神秘♪やはり悔いが残らないよう、いつか再訪して堪能しなければ！！！
山奥の天栄村の更に山奥、二岐山の麓にあり、自然以外なにもないような、浮世を忘れさせてくれる世界です。もちろん携帯は圏外です。あまりに山奥なので、昼食を食べる場所は殆どありません。だから、入浴には食事付きのセットが主流のようです。宿泊は高めの設定で、我々には縁遠い所なので、せめてリーズナブルな昼食付き入浴で、雰囲気を味わえさせてもらいました。食事入浴セットは、１５００円のカレー、牛丼と、２０００円の牛朴葉焼き、よもぎそばセットの４種類からえらべます。内湯は、露天風呂も付いた岩風呂ですが、大丸あすなろ荘のすばらしいお風呂は、庭園内にある、湯小屋にあります。更衣室からドアを開けると、浴槽は半地下にあり、階段を降りて洗い場にでます。湯船の中には大きな穴が何箇所も、学校の地学で習った川底の小石による侵食作用を思い出しました。以前、この場所が川底であったなによりの証拠です。その大きな岩の隙間から、温泉が湧き出て、湯船の淵から流れ出ています。熱めの、無色透明無味無臭のお湯に浸り、自然の山の空気に洗われ、頭の中を真っ白スッキリ、リセット。やはり、一度宿泊したいですね。「茨城からの温泉案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/futamata-daimaruasunarosou.html
福島県天栄村にある和洋菓子店「日の出家」で、前から評判を聞いて気になっていた酒まんじゅう（￥180）をついにいただきました。ちょうど出来たてのタイミングで、手にした瞬間からほんのり温かく、持っただけでもふかふか感が伝わってきます。私はこしあん派なので迷わずこしあんを選択。ひとくち頬張ると、ほんのり香るお酒の風味と、甘さ控えめでなめらかなこしあんが絶妙にマッチ。生地も柔らかくて口どけが良く、大きめサイズなのにまったく重たさを感じず、気づけばペロリと完食してしまいました。「つぶあんも買っておけばよかった…」と思うほどの満足度◎これはリピート確定の逸品。お土産にも喜ばれそうです。次回はぜひ食パンや他の和菓子もチェックしてみたいと思います。
創業50年以上、天栄村にある町の菓子店。和菓子、洋菓子、アイスなどの他にパンも扱っています。こちらの食パンが美味しいと聞き訪問。平日は通常の食パンだけですが、金曜日限定:バター食パン、土日限定:黒糖食パン、生クリーム食パンがあり、1本（3斤）、半分（1.5斤）、1/3本（1斤）のサイズがあり、好きな厚さ、好きな枚数にカットしてくれるのがいいです。とりあえず、目的の食パン、土日限定の「生クリーム食パン」を購入し、カレーパン、クリームボックス、酒まんじゅうを購入。生クリーム食パンは焼きたて柔らか、何もつけずにそのまま食べても美味しい。もちろんトーストしても美味しい食パンです。午前中で無くなる場合もあるので行かれ際はお早めに。
スキーの帰りに天栄村の日の出屋さんで酒まんじゅうこしあんは白つぶあんは茶ふわっふわ(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°食パンもあったんだけど買わなかったけど、買えば良かったー(；；)後で後悔！今年は福島スキーも終わりなので天栄村来られるかなぁ:( ;˙꒳˙;):来年までお預けかー！買ってすぐ食べちゃったゆべしもうまー！でした(*^^*)ご馳走様でした
天栄村にある和菓子屋さん通りすがり気になり入店しました。和菓子はじめシューアイスやプリン等も販売してました。★今回購入した品★・シューアイス(生クリーム・カスタード)・やっこいプリン★シューアイス★ん〜♪半冷凍なのて少し硬めだが慣れてくるとフワフワ！中のクリームも甘みあってひんやり冷た美味しい！カスタードの方が万人受けしそう！★やっこいぷりん★これは超旨男！！極トロ！！やっこい通り越してます！甘さも絶妙！これオススメです！リピレベル！ごちそうさまでした！！やっこいプリン気に入りました♪とろとろ〜♪
日の出屋さんといえばシュークリームも有名だが個人的には酒まんじゅう(つぶあん)が好み本日購入した品『酒まんじゅう(つぶあん)』・・・ふっくらもちもち食感の皮と甘さ控えめながら存在感のあるつぶあんが美味しい(o^―^o)ﾆｺ饅頭と言うよりも蒸しパンみたいな皮にはつぶあんが合う蒸したてを購入できた時の嬉しさは至高(#^^#)郡山市に支店を出店された時にお店を知ったのは事実ですが天栄村にある本店にはなかなかないのでいつものように本命だけを購入した次第時間的にその日販売予定の残りものだったが美味しさには満足させていただきました御馳走様でした。^^/
和菓子屋「日の出屋」と言えば酒まんじゅう。ほんのりと酒の香りのする生地であんこを包んだ伝統の一品。出来立ては熱々で正にホッとする味わい。本店は天栄村の分かり難い場所に在るが、日の出屋さんの和菓子は近郊の道の駅やヨークベニマルなどの地元スーパーでも購入できます。他の和菓子も美味しいですよ。
酒まんじゅう美味しかったです‼︎
何度食べても最高の食パン
何度食べても最高の食パン
何度食べても最高の食パン
桜が咲き始めたと思ったらもうかしわ餅の時期です。かしわ餅(よもぎつぶあん)もちもちの皮につぶあん食べるとよもぎの香りが口と鼻にひろがります。よもぎ感強いです。小ぶりで甘さ控えめでおいしいね。ごちそうさまでした。
天栄村の須賀川よりにあるお店、人気のお店でケンミンショーでは地元出身の俳優さんに紹介されていました。自分が伺った時はお店は人が絶えない感じでした。人気商品のほわいとしゅーサックりしっとりのちゅ生地に優しい甘さのクリームが入っています。１つの大きさもさほどではないので軽く食べれてしまいます。
和菓子屋「日の出屋」と言えば酒まんじゅう。ほんのりと酒の香りのする生地であんこを包んだ伝統の一品。出来立ては熱々で正にホッとする味わい。本店は天栄村の分かり難い場所に在るが、日の出屋さんの和菓子は近郊の道の駅やヨークベニマルなどの地元スーパーでも購入できます。他の和菓子も美味しいですよ。
向かいの広戸さんを出た時は皆満腹でしたが、甘い物は別腹、特に地元の方お奨めではと寄って来ました私の予定では、正直、今回も隣街の洋菓子屋さんシュルプリーズの新作を・・と思っていました一歩店内に入ると、外観と中身が正直違う事に驚きました、もの凄い種類のお菓子それも、和菓子だけでなく、洋菓子も扱っています、キャラデコケーキも注文可です伝統ある和菓子屋さんとしての一番の人気商品が「酒まんじゅう(こし)」\140昔から地元では、餡子が美味しい和菓子屋さんとして親しまれていたそうです「露ふくさ」\100は、お饅頭とは違う一見洋菓子にも見える品その他、古くから続く和菓子に対して、最近若い人に人気なのが「プリン」\200濃厚卵が感じる甘〜いプリンは、この販売価格で原価割れしないの?と心配になる美味しさそして「ほわいとしゅー」\120も若い人に人気らしい・・カスタード味と抹茶味生クリームの３種類から選べ、もちもち感たっぷりの薄いシュー生地がクリームを優しく包み、出来たてが特に良いとの事表面がカリカリの「カリ揚まんじゅう」\100も加えて、我が家オリジナルのお土産セットの出来上がりです、全ての商品が\100〜\150なので好みに合わせ手軽に家族で選ぶ楽しいコミュニケーションの取れるお店でした
道の駅 季の里天栄にて購入しました。地元の物らしきお菓子が並んでいる中、ふとこちらのお菓子が目に留まりました。同じくお菓子を物色中の、ちょっと年配の女性二人連れがこちらのお店のお菓子をみて「あ、これ知ってるわよ」「どんなお菓子？」「開けると、白くてね・・・・・中にあんこが入っているの」白くて中にあんこ？？白とあんこの間がなにか抜けているようでしたが、何となく甘そうだなと思いつつも買ってみることにしました。このお菓子は、自宅に帰ってからいただきました。羽鳥湖の雪白＝白いアイシング掛けの焼き饅頭か、白い生地の和菓子か・・と思いながら開けると、大量の砂糖にまみれた丸いお菓子が現れました。てっきりアイシング系だと思っていたので、そう来たか！！という感じでした。食べる時に、砂糖はかなり落としてからいただきました。大量の砂糖の中にいたのは茶饅頭で、餡子も甘め。砂糖をある程度落としたせいもありますが、頭痛がするくらい甘いかと思いきや、そこまでの甘さでは無かったです。とはいえ、十分甘かったです。昔ながらの甘党の方が渋いお茶などと一緒に食べると良い感じのお菓子でした。道の駅は、お野菜や特産品、手作り総菜などが色々揃っていて楽しいですが、地域独特のお菓子に出会えるのも楽しみの一つです。
今日宿泊の岩瀬湯本温泉「分家」のお茶請けでいただきました。「日の出屋」の「もちもち黒糖まんじゅう」です。まず、地元のお菓子をお茶請けに出すという姿勢に共感を覚えました。半分に割ってみると餡がギッシリたっぷり・・・、美味しかったです。お店が近くにあれば立ち寄ったのですが、残念・・・、通り道ではありませんでした。これも縁ですね・・・。
岩瀬郡天栄村の菓子処日の出屋は、この地で半世紀ほど営んでいます。須賀川市のスーパーで販売していました。★いちご大福　183円★あわまんじゅう　129円★酒まんじゅう　151円★しそ巻き餅　129円最近は、甘いものもを口にすることが少なくなってきました（´。｀)❤︎どれもずっと前から作られている懐かしさを感じる味わいです。❤︎人気定番の酒まんじゅうは、北海道産の小豆をたっぷりと使用しています。❤︎他の菓子も、丁寧に作られています。こちらは年中無休で朝８時から夜の７時まで一生懸命営んでいるようです。今度はぜひ伺って、ケーキを口にしたいと思います╰(*´︶`*)╯♡
白河に行った帰りには必ず野菜を買って帰ることにしています。スーパーだったりJAだったり移動中見かけて時間があったらちょいと寄って買うことにしてます。野菜はいつも見てますから、その時点で、いい悪い、高い安いはすぐに分かりますので間違うことはありません。で、更にいいものを買う時間があれば天栄村の道の駅まで足を伸ばします。道の駅には畑から直送みたいな野菜が並び、JAへ納めなかったもの、納められない規格外のモノ、などなどありますがすべてに共通していることは新鮮だと言うこと。間違いないですし、各所の道の駅でも買いますが天栄村の野菜がひと際素晴らしいです。村では有機農業を推奨しているのでその関係かもしれません。この日も天栄村道の駅にやってきました。入口近くで見つけたでっかい酒まんじゅう。ここでも紹介しましたが白河のこんないで買った酒まんじゅうがマジ旨かったんです。そのことを思い出して、じゃあ二匹目のどじょうを狙うか。＊酒まんじゅう（つぶ餡）これも旨い酒まんじゅうでした。温泉場の土産であまりうまくない酒まんじゅうを買ったことがトラウマになってしばらくスルーしてたんですが。地元の方にこんないを教えてもらってそのトラウマも払しょくされ。また旨い酒まんじゅうに出遭えました。住所を見るとお店は天栄村の中にあるんですね。好みの問題ですが、ジブン的にはこんないのほうがややフェイバリットかな。（＃７４１７）