郡山市と白河市の間にある鏡石町イオンスーパーセンターがあり、その中にあるピザーラ。滅多に食べませんが、半額でナゲットを提供していたので立ち寄ってみました。★ピザーラナゲット12個入り600円が300円！❤︎揚げたてを提供していただきました╰(*´︶`*)╯おいしく感じます。❤︎300円だから購入したものの、倍だったら買わないだろうな。アルバイトの若いお兄ちゃんたちだけでした。元気と挨拶があれば、また来たいと思うかもと、一人窓の外を眺めながら食べました。
屋内遊び場で遊んだあとはそのまま鏡石町のお友達のところへ。ピザーラでピザを取ってきてもらいました♡-----------------(ソーセージと厚切りベーコンのミートソース)-------------------店舗限定のお得なセットピザはソーセージと厚切りベーコンのミートソースソーセージとベーコンなので子供も大好き♡ミートソースベースでこども受け良し♡-----------------(ローステッドポテト)-------------------大きなフライドポテトのような味わい油っこさはグッと抑え目♡たくさん食べても胃もたれ無しね♡配達もしている（と思う）けど、取りに行くとかなり安上がり♡
福島県岩瀬郡鏡石町に位置する日本で最初の国営牧場です。創業1880年•唱歌「牧場の朝」発祥の地、JR東北本線鏡石駅より徒歩10分•鏡石スマートICより車で５分です。甘┳┓ﾓｰﾓｰ 甘┳┓ﾓｰﾓｰ 甘┳┓ﾓｰﾓｰ【岩瀬牧場とは】その歴史は140年以上。日本最初の西欧式官営牧場として、明治初期に開設されました。約10万坪の広さを持ち、明治天皇の指示により開墾、その後、伊藤博文内閣により官内省直営と指定され、明治40年には、オランダより乳牛13頭と農機具を購入。その際に日本とオランダの友好の印として「鐘」が贈られました。文部省唱歌✨牧場の朝✨は、この鐘と岩瀬牧場のイメージをもとに作られました(๑⃙⃘˙Ｏ˙๑⃙⃘) ♪̆̈♪̊̈♪̆̈♪̊̈♪̆̈✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ食べたもの(*´꒳`*)b①プレミアムミルクソフト480円岩瀬牧場オリジナル✨日本で0.2%しかいない希少なブラウンスイス牛のミルクを100%使用✨✨ミルクのコクと甘味がすごい✨✨✨↑↑2度レビューした郡山市の「PURE BROWN」さんでも、岩瀬牧場のブラウンスイス牛から搾乳したミルクを使用したメニューが食べられます。②ラーメン③ポテト④カットパイン✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟみどころ(*´꒳`*)b① 世界初の量産トラクターがある！②日本最古のコンクリートサイロがある！③ フラワーガーデンがある！4月には樹齢120年以上のソメイヨシノやシダレザクラなど約100本の桜、5月からは赤・白・ピンクなど約4千株のシャクヤクが咲き始めるほか、様々な花々が楽しめます。個人的には、今頃から見頃になる✨薔薇•スイレン✨が大好きです( ˙○˙)だ( ˙0˙)い( ˙з˙)す( ˙罒˙)き♡♡④東北最大級のとうもろこし巨大迷路が出現！(夏季限定)⑤うさぎ•ポニー•モルモット•ヤギ•ひつじ等かわいい動物とのふれあい！⑥バター手作り体験/新鮮野菜•フルーツの収穫体験も盛りだくさん！⑦手ぶらでバーベキューを楽しめる！他にもたーーーくさん、あります♡♡♡✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ自宅から1番近い牧場なので幼少期から何度も足を運んでいて数年前まではホルスタインの放牧を間近で見れたのが、今回は見れなくて残念でしたが...大好きな牛さんをはじめ、うさぎのきなこちゃんとう散歩ができたり、美味しいソフトクリームを食べたり...自然をたっぷり満喫できて幸せな時間でした甘┳┓ﾓｰﾓｰ❤️甘┳┓ﾓｰﾓｰ 甘┳┓ﾓｰﾓｰ❤️❤️甘┳┓ﾓｰﾓｰ 甘┳┓ﾓｰﾓｰ 甘┳┓ﾓｰﾓｰ❤️❤️❤️※一生涯のライフワークである✨牛✨を好きになるきっかけとなった場所なので、評価はかなり甘くつけています。
鏡石町のシンボル的な存在。また、唱歌「牧場の朝」のモデルにもなった牧場としても有名。車を売店の前に停め、ソフトクリームを購入するために立ち寄り。店内は乳製品、ソフトクリーム、ヨーグルト、チーズなどの乳製品を初め、チーズケーキ、はちみつなども販売しています。ソフトクリームは、「バニラソフト　400円」と「プレミアムミルクソフト　480円」の2種類。「プレミアムミルクソフト」を購入。ブラウンスイス牛のミルク100%で、岩瀬牧場オリジナル。濃厚なソフトクリームというよりは、少しサッパリとした感じのソフトクリームです。また、入場料を払えば、動物とのふれあい、ツリーハウスがあったり、各種イベントなども頻繁に行われてるので、子供連れなどは喜ぶと思います。
こんにちは！お世話になります！本日は岩瀬牧場内にある！ソフトクリーム屋さん！！プレミアムミルクソフトクリーム480円を注文！濃厚でなめらかミルク感がなんともクセになる美味しいソフトクリームでした！ごちそうさまでした♪
ソフトクリームは普通と濃厚があります。濃厚を選びました。食べ比べてはいないのですが、牧場ならではの味なのでしょうか、濃いミルク味が美味しかったです。季節を問わず楽しめるソフトクリームだと思います。さっぱりしたいときには、他にもいちごシェイクや、ドリンク類がありました。
駐車場あり　福島県鏡石町福島生活3日目、今日はどこへ行こうか…ふらっと近くの岩瀬牧場へと足をはこびました観光牧場にはなっていますが、もともとは御料地で日本初の西洋牧場として明治政府が開設した場所で、現在も明治期の牛舎やサイロ、高床式倉庫やイギリスから輸入したトラクターなど歴史的なものが今でも使われており、昭和初期に建てられた事務所は歴史資料館になっています鏡石駅までもこちらかは専用のレールが引かれていたようです肝心の生産はというと、ここ数十年は乳牛を生産していなかったようですが、近年ブラウンスイス牛を飼育し商品化し始めたようです売店には、ミルク、ヨーグルト、ジェラート、ソフトなど販売されています楚人冠ヨーグルトはマヨネーズのケースに入っていて530円位だと思います濃厚なヨーグルトをリーズナブルに美味しいヨーグルトを購入できますちなみに楚人冠とは、岩瀬牧場を歌った牧場の朝の作詞家乳牛種別で考えると、福島県南から栃木にかけての農場で、こちらのブラウンスイス種、那須の南が丘はゴールデンガンジー、森林の森はジャージと種別で楽しめますちなみに私の好きな牛はハイランド種です歴史的に東北地方の開拓が進められた理由として、明治初期に廃藩置県などから大量の士族の失業者が出て、その受け皿として明治13年鏡石に宮内省御開墾所岩瀬出張所を開き、これが岩瀬牧場の母体になったようですさて次はどうしようか2024.07福島day3
福島県鏡石町の岩瀬牧場内の池の睡蓮の花が見たくてＡさんと鏡石町のお店のランチコースを食べる前に寄りました。調べましたら、睡蓮の花は、早朝咲いて午後には閉じてしまうとのこと^^;岩瀬牧場は創業1880年(明治13年)唱歌｢牧場の朝（まきばのあさ）｣発祥の牧場です。広い牧場で敷地面積約30ヘクタール、90750 坪だそうです。日本一古いコンクリート製サイロもあります。牧場内にある売店で長時間持ち歩いても良いお土産を探しました。( ΦωΦ )ミッケ‼️◆岩瀬牧場  入場料            ￥500◆岩瀬牧場 ベイクドチーズケーキ    ￥1,200常温で持ち運びＯＫ、ヨーグルト入りで程よい酸味です。との記載。冷凍されたワンホールのベイクドチーズケーキなので、帰宅した時は程よく解凍されていました。岩瀬牧場の牛さんの牛乳で岩瀬牧場内で作っていると勝手に思っていたのですが…郡山市にある食品工場で作られていました(*´艸`)下のクッキー生地が薄くて良いです。チーズ感は薄いかな…ヨーグルトの酸味？よく分かりません^^;チーズケーキにヨーグルトを添えて食べると旨さ- ̗̀up ̖́- こうすれば美味しい✨️( 'ω')bＡさんも見たいと言っていた睡蓮の花✾は丁度見頃でした♪色々な色や種類がありとても綺麗✨️(≧▽≦)睡蓮の花は独特の神々しい感じがありますね✨️午前中行って見れて良かったです❣️可愛い顔の 甘┳┓  牛さんも暑そう。牛小屋に扇風機が回ってて良かったです。ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ
いただきものです。マヨネーズが入ってるような容器に入ったヨーグルトです。「旧宮内省御料牧場」という由緒ありそうな牧場のヨーグルトです。なんか個性が強いヨーグルトです。相方がドロッとしたタイプの飲むヨーグルトが好きなのですが、そもそも大きいサイズの飲むヨーグルトを扱っているスーパーは少なく、扱っていてもサラッとしたタイプのが多いようで、なかなか出合わないヨーグルトです。飲むときは容器に出してもいいですが、マヨラーのように豪快に吸い付きます。すると、中から出てきたのはドロッとしているというよりモッチリした食感のヨーグルトです。まさか食感まで楽しめるヨーグルトに出合えるとは思いませんでした。どこかで見かけたら絶対に買いたい一品です。ごちそうさまでした～
シュークリームとは思えない珍しい形にひかれ、北海道展で購入。クリームがとても濃厚でおいしいのですがちょっと食べづらいかな。。シュー皮に対してかなりクリームが多めで、皮好きには少し物足りないかも。私はやっぱり皮のなかにカスタードとクリームが入ってるタイプが好きなんだと再認識。でも味はとてもおいしかった！
何年か振り(30年振り位かも…)で､岩瀬牧場に立ち寄ってみた冬の時期の岩瀬牧場は緑が無い上､来客も少なく閑散としておりどことなく寂しさも漂うように感じるが､懐かしい風景に浸りながらソフトクリーム(￥350円)を食べてみましたコーンorカップを選ぶことが出来ますが､コーンでお願いしました非常に濃厚な味わいのソフトクリームは流石牧場ならではと感心した次第です売店も先客･後客無し、園内のベンチでソフトクリームを食べ終え園を退出するまでスタッフ以外は見かけなかった。。。牧場の朝ゆかりの岩瀬牧場　みんなで応援しましょうね(o^―^o)ﾆｺご馳走様でした。^^/
休日は家族連れに人気の岩瀬牧場。動物と触れ合えたり、広〜い芝生の平地を駆け回ったりできるので、小さい子供連れの家族には特に大人気♪甥っ子姪っ子達と訪問。一緒に蝶々取りもしました。笑ソフトクリームと、自宅用のヨーグルトを購入。ソフトクリームほ色も黄色味がかっていて、濃厚なコクのアイスです。ヨーグルトは砂糖不使用ですが、酸味が少ないせいか、牛乳の甘みが強く感じられ滑らかで美味しいヨーグルトでした。ご馳走さまでした！
トウモロコシの巨大迷路をやりたくて、日曜日に行きました。迷路をゴールするとガラガラを回せるのですが…。景品にソフトクリーム券もありましたが、見事にハズレ。飴でした。で、売店にて普通に１個350円で購入です。カップを２個にコーンを１個。1050円也。量は多め。と言うかけっこう多くて娘は食べきれず、自分が引き継ぎ1.6個分くらい食べましたf(^_^;)思ったより乳臭くない。甘さは控えめ。すぐに溶けだすということはなかったです。
牧場ソフトクリームの名に恥じない超濃厚なソフトクリームです真っ白なミルク系ではなく少し黄色いジャージー系な印象(聞いてないので、ホントの所はわかりません)某コンビニソフトクリームは全国でも安定の濃厚ソフトクリームで有名ですが…当然、アレより滑らかで濃厚ですコレはソフトクリーム好きにはたまりませんね〜
ソフトクリームに目が無くて。岩瀬牧場に行きました。ソフトクリームだけを食べるためだけに入場料500円も払い、勿体ないし折角なので他の施設を見て回るも、疲れ切った動物達、雑草の生い茂った手入れのされていない庭園や畑、泥塗れの牛…。事務所ばっかり新しくなんだかなぁ…と。昔訪れた時は病気の猫とか歩いてたからこれでも良くなった方なんだろうけど、正直500円返して欲しいと本気で思いながらソフトクリーム食べました。店先の階段1番歩きたい所には枯れた草花の販売が…。店内は閑散とし商品もまばら。もう少しディスプレイなんとかなるはずだと思う。『バニラ350円』バニラ美味しいけど、そこは牧場の威厳を見せて是非とも牛乳とかミルク一本で勝負してほしいところ。ソフトクリームも予想外のボリューミーな事。（これは良い！）コーンとカップの注文が出来るようで、私はカップで注文したのですが、なんと普通の紙コップに並々と注がれてきました。味はバニラの風味が強く昔ながらのバニラソフトといった感じ。量が多いから子供なら間違いなく余す量なのでミニサイズメニューもあればよいのになぁ美味しかったけど、次は悩む品物でございました。
福島県の中央にある鏡石町で岩瀬牧場のソフトクリームを食べました牧場の朝で有名でのどかで落ち着く素晴らしい風景が広がっています牧場にはヤギやうさぎに触れあえるコーナーがありますソフトクリームは濃厚で美味しくいただきました(^-^)v
2018/8岩瀬牧場は28年振りぐらいの訪問かな？なんだか美味しいソフトクリームがあるということで超久しぶりに来てみました。お目当てはソフトクリームだけだったんだけど入場料が必要とは？？そんなに牧場には興味ありませんが中に入るのに仕方なく500円お支払そういえば、こちらの売店は最近チューブに入ったヨーグルトがテレビで紹介されブレイクしたことを思い出しました！品薄のようで今日は売ってなかったです。さてお目当てのソフトクリームは350円でけっこうなボリュームがありますねぇ～ズシリと重く食べごたえあります。思ってたほど濃厚ではありませんが、牛乳の味が濃くさっぱりとした甘味が良いですね。ワッフルコーンと合って美味しいです。さて、せっかく入場料を払って牧場に来たので散策してみました。広い公園内は池や花壇などありましたが、あまり手入れされてないような感じでちょっとガッカリ、、、日本初の西欧式国営牧場ということで歴史があるのでこれからも大事にしてもらいたいです。
個別にコメント入れさせて貰いましたが、北海道の岩瀬牧場とは全く関係ない牧場です。こちらは福島県の鏡石町にある岩瀬牧場。敷地内、道路を挟んだ向こう側は飲食施設はやってないみたいで、売店と隣の建物とあとバーベキューが岩瀬牧場では食べられるようです。売店は岩瀬牧場のチケット売り場も兼ねています(ゲートもあるが使ってるのは繁忙期とかでしょうか)お土産でキャンディを1袋。私はその場でソフトクリームを戴きました。牧場の牛乳、まんま牛乳の味にほんのり甘味、美味しいソフトクリームでした。ワッフルコーンなのでたっぷり入りますね。雰囲気の星は売店の中を評価したらいいのか牧場全体でつけていいのか?良く分かりません(笑)
岩瀬牧場のｿﾌﾄｸﾘｰﾑ♡ふれあいの森公園で遊んだ後に、岩瀬牧場が近くにあるので行きました♪牧場自体はそんなに大きくないですが、動物達と身近に触れ合えます(๑^^๑)昔行きましたが久しぶりに息子とデートです♪動物達と触れ合ってツリーハウスに登って変わり種の自転車に乗ったりして遊びました(*^-^*)あと、フクロウの子供も凄く近くで見れました♪ご飯タイムでご飯あげてるのを見れました♪初めてこんなに近くで見ました(*´ ˘ `*)めっちゃ可愛い♡今日は天気が良くて暑くなってきたのでアイスが食べたくなりソフトクリームを食べました♪濃厚だけどサッパリしててとてもおいし~♪後味もサッパリです(๑´ڡ`๑)今日は鏡石町で楽しい一日を過ごしました♪
（通常利用）2018年03月20日(火)リアル宝探しコードF-８・・・せっかく探索するのだから探索ついでにご当地グルメを食べるのも楽しみの一つ♡まずは鏡石町の発見報告所は岩瀬牧場！牧場と言えば・・・新鮮な牧場のソフトクリーム(^-^)-----------------(牧場のソフトクリーム)-------------------滑らかな口当たり♡優しい甘さ♡ミルキー、そしてミルキー♡ミルキーはママの味♡-----------------(牧場のはちみつ)-------------------ついでに牧場のはちみつも購入こちらは「桜のはちみつ」とのこと・・・うまい、そして絶品♡香りもよくお土産にもピッタリ(^-^)
シフォンケーキ専門店です。旧４号国道沿いに店舗を構えているのですが、初めての方は素通りしてしまうでしょう。ホール販売のため、価格はプレーンが2,400円、シナモン2,300円、その他チョコレートやオレンジ、アールグレイや抹茶は2,800円。しっとりなめらかなシフォンケーキで、とても上品な味。贈答用にも喜ばれる品です。数に限りがあるので、予約しての購入が良いかと思います。
鏡石町の旧国道沿いにひっそりとあるお店で、一見ケーキ屋さんだとはわかりませんが、食べてみるとかなりおいしい！シフォンケーキによくあるパサパサ感やゴワゴワ感は全くなく、本当にキメ細やかでふんわりしっとり！ホールでしか売ってないため、家で食べるにはたまにしか買えないのと、別で付けてもらえる生クリームが1ホールには全然足りないくらいちょこっとなので、満点評価にはしませんでしたが、とにかく味がいいのとシンプルなシフォンケーキをホールで買う物珍しさから、人への手土産にしても喜ばれるため、これからも利用させてもらいたいと思います！
小さな洋菓子屋さんケーキ類は10種くらい。この日はたまたまそうだったのかショートケーキはありませんでしたが、変わったケーキが色々ありました。焼き菓子も豊富に置いてあり、店員さんも優しい方でした。鏡石町では希少なスイーツ屋さんです。
甘い洋菓子が食べたく、焼菓子の店　ボナールさんに行ってきました。国道から脇道にそれた、住宅街の中にあります。モーリーラムレーズンを買いました。生地はしっとりで甘さ控えめですが、濃厚な感じで美味しいですね。ご馳走さまでした。
アナナス　75点　甘み指数3.1比較的甘め　味覚解像度3.7ハイビジョン並み比較的高いレベル　香り風味レベル3.7比較的高いレベルパッションクリーム、パイナップル、ゼリー、パンナコッタの構成、甘み酸味のバランス良くパイナップルやパッションの香り風味も出ているが、口に残る油脂感と固めでねっとり感の重さが気になる、これが解消されると高得点
セレベス トラジャ　¥400モーリーラムレーズンサンド　¥300をいただきました。コーヒーはたっぷり1.5〜6杯分ほどいただくことができました。モーリーラムレーズンサンドが甘めなので、苦味強目のセレベス トラジャとよく合います。個人的には、レーズンサンドにもう少しレーズンがたくさん入っていると嬉しかったですが、素敵な時間を過ごすことができました。
ワケあって、焼き菓子のお店を探していました。いろいろ調べてみて、こちらのお店を訪問しました。試しに、いくつかクッキーやマドレーヌ的なスイーツを購入しました。帰宅後にいただきました。わたくし、基本的にのんべえなので、あまりスイーツは食べないのですが、そんな私でも、美味しく食べられる感じです。甘さがちょうどよく、それでいてウマいという。次回は、ケーキを食べてみたいです。
早速2度目の訪問です( ´艸｀)(笑)本日のイートイン『モーリーラムレーズン&ブレンドコーヒー』・・・¥280円+¥300円(税込)と思う…(;'∀')モーリーラムレーズンはしっとりクッキーと多めのラムレーズン&クリームで超美味‼ブレンドコーヒーも濃い目で好いね本日のテイクアウト『食べくらべセット7種』・・・￥2,150円(税込)①キャラメルチーズ②のびるチーズ③チーズ・チーズ④抹茶・テリーヌ⑤オペラ⑥ガトーショコラ⑦ウィークエンド(レモンケーキ)の詰合せ食べくらべを楽しい(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪2日続けて訪問したのは初ですかね…(;'∀')(;'∀')( ´艸｀)(笑)お店は小さくてイートイン用の席も基本はお独り様向けかなぁ小さく可愛らしい店内で静かに味を楽しむのも好し、家でゆっくり楽しむのも好し好いお店だと思います　ご馳走様でした。^^/
早速2度目の訪問です( ´艸｀)(笑)本日のイートイン『モーリーラムレーズン&ブレンドコーヒー』・・・¥280円+¥300円(税込)と思う…(;'∀')モーリーラムレーズンはしっとりクッキーと多めのラムレーズン&クリームで超美味‼ブレンドコーヒーも濃い目で好いね本日のテイクアウト『食べくらべセット7種』・・・￥2,150円(税込)①キャラメルチーズ②のびるチーズ③チーズ・チーズ④抹茶・テリーヌ⑤オペラ⑥ガトーショコラ⑦ウィークエンド(レモンケーキ)の詰合せ食べくらべを楽しい(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪2日続けて訪問したのは初ですかね…(;'∀')(;'∀')( ´艸｀)(笑)お店は小さくてイートイン用の席も基本はお独り様向けかなぁ小さく可愛らしい店内で静かに味を楽しむのも好し、家でゆっくり楽しむのも好し好いお店だと思います　ご馳走様でした。^^/
静かな店内で、マドレーヌ等の焼き菓子のお店です。なかでも金曜日、土曜日限定のカヌレが人気。私はのびるチーズテリーヌとアイスコーヒーを頂きました。普通のチーズテリーヌもあったのですが、このチーズテリーヌ、美味しくてそしてのびます。是非体験してください。他にも魅力的な焼き菓子がたくさん。次回は普通のチーズテリーヌにして比較してみようと思います。
ひっきりなしに来店がある人気店。モーリーラムレーズンとアイスコーヒーで780円。
いちじくアーモンド　1/2   ¥385を購入しました。カンパーニュ大好きなので、ドライいちじくとアーモンドがしっかり入ったこちらのパンも美味しくいただきました。その場でスライスもしていただけるので、ありがたいです！
鏡石町【パン工房陽だまり】・焼きカレーパン・チョコバナナデニッシュ・メロンパン・揚げパン・チョコクロワッサン・ハチミツトーストカレーパンが揚げではなく焼きカレーパン！ヘルシーで食べやすい一品。 個人的にはチョコクロワッサンとバナナデニッシュがオススメ！濃厚な甘さが際立ちティータイムのお供に最適。甘い系は美味だと思います。
本日購入した品『ピザパン』・・・こちらのピザ(要予約)が美味しいとの評判から味見が出来るかなぁと買ってみましたパンとチーズの割合が程良く美味しいピザパンだと思います『ジャムパン』・・・鏡石産の今が旬の苺を使用したジャムパン甘みと酸味のバランスが好いもっと沢山食べたかった…と正直思えた美味しいパン(#^^#)『クリームパン』・・・手造りカスタードクリームの優しい美味しさが美味❕『スコーン』・・・プレーンとチョコバナナの2種詰合せバラバラに購入するよりも少しお得かなぁ御馳走様でした。^^/
近くには、白河手打ち中華そば　うさぎさんが有ります。パンはショーケースに入っているタイプでケーキ屋さんの様に取ってもらうタイプでした。★今回購入したパン★・グリッシーニ・ネギミソ・ウインナーパン★グリッシーニ★これはオヤツ、おつまみパンだ！ポリポリ♪♪軽い塩気が良いね♪★ねぎみそ★これは面白い！ネギ嫌いな人以外は受け入れられると思う！甘みとネギのシャキシャキ感♪チーズの塩味！バランス最高！超旨男！★ウインナーパン★これは、パン自体は旨いけどウインナーの歯切れが微妙でした。ごちそうさまでした！ねぎみそは当たりだと思います！また食べたいなぁ(*´艸｀*)
本日購入した品『ピザパン』・・・こちらのピザ(要予約)が美味しいとの評判から味見が出来るかなぁと買ってみましたパンとチーズの割合が程良く美味しいピザパンだと思います『ジャムパン』・・・鏡石産の今が旬の苺を使用したジャムパン甘みと酸味のバランスが好いもっと沢山食べたかった…と正直思えた美味しいパン(#^^#)『クリームパン』・・・手造りカスタードクリームの優しい美味しさが美味❕『スコーン』・・・プレーンとチョコバナナの2種詰合せバラバラに購入するよりも少しお得かなぁ御馳走様でした。^^/
1番人気のメロンパン、2番人気のまるパン、4番人気の食パンを買って来ました。
10年前位から鏡石町にあるパン屋さん。今は昔と違いパン屋さんも経営が大変な時代。大きな都市で出店している店とは違い、小さな町のパン屋さんは、売り方が難しくどんどん淘汰されています。そんな中、陽だまりは天然酵母を使用して地道に美味しいパンをいつも提供してくれている。特にカレーパンが好きで毎回買ってます。油で揚げていないのでサッパリ。昔「何故油で揚げていないのか？」を店主に聞いたら、「揚げると日持ちはするが美味しくない」とシンプルな回答。小さい町に、こういう本当の意味で良心的な店があると「まだまだ自分の故郷も捨てたもんじゃない」と思える。小さなお子さんから大人まで楽しめる、安心して食べられる美味しいパンがあります。
鏡石駅から少々歩いた場所にあるパン屋さんだよ。天然酵母の幟が立っております。期待できそうですね。こちらのパン屋さんは個人経営ですね。こじんまりとしていますが手作り感があって好印象。パンの種類は多くありませんが、どれも美味しそうです。自分が注文したのは、はちみつトーストとお米ブレッド。はちみつトースト 153円フランスにハチミツをしみ込ませてトーストしたパンだよ。切り込みが入れてあるので、フランスパンだけど食べ易くなっております。ハチミツの優しい甘さと香りが心地良いパンです。お米ブレッド 215円米粉を使ったパンです。チーズ入りです。トースターで温めて頂きました。米粉を使っただけあって、モチモチした食感で美味しい。チーズとの相性も良いですね。このパンはかなりお気に入りです。それと、購入時にスライスしてくれたのも有難いです。すごく家庭的なパン屋さんなんですが、価格と味のバランスが良いですね。普段使いしたくなります。ごちそうさまでした。
知り合いが美味しいと勧めていたので子供を保育園に送った後、朝９時前にこっそり遅めの朝食が食べたい。しかも美味いパンをじっくり食べながら優雅なパン朝食、昼食を迎えたい！なんて悪い考えがよぎり向かいました鏡石の陽だまり。朝7時30分から営業しているなんて、私みたいな早朝から行動してる人達には有難いパン屋です。駐車スペースは砂利が弾き詰められながらも広く、軽く4.5台は止められそうです。外観は黄色いこじんまりとした洋風の小さな黄色い建物で古い感じながらも清潔感があって◎ですよ。店内は外観同様に少しだけファンシーな雰囲気でガラスケースの中に大切にパンが並べてあり、下手にお客さんがさわったりする事が無くて清潔感ありますね。パンの種類は見た限り20種類くらいでしょうか。ポップカードにオススメ品として 丸パン クロワッサン お米ブレッド 食パン等があったのでその日、たまたま店頭に丸パンとクロワッサンがあったので迷わず購入。他にも自家製で作ったクリームパンとメロンパン、チョコクロワッサンを購入。さてさてお味は？！メロンパン…市販のメロンパンって外はグラニュー糖で誤魔化して中のパンはモサモサしてる物って案外多くありませんか？ここは違う。外はカリ！中はフワフワ〜。バターの香りが鼻の中を通り、パンはフワフワなので一口食べて潰れる。その潰れ方は言葉では言えませんがイートス菌等を使ったパンとは明らかに違います。クロワッサン…外はサクサク！中はふんわり。バターを惜しげにせずに作った物はこんなにも贅沢な香りがしてそのままでも美味しい。チョコクロワッサン…出来立てだったのか？食べた所からチョコがとろけ出て得した気分でした。丸パン…大きさは手のひらサイズで食べやすく柔らかい生地が簡単に胃袋の中に。こちらのパンは無添加、天然酵母パンを売りにしており、お子様を持った私の様な食べる事大好き！だけど健康志向な方にはうってつけかと思います。何より天然酵母のパンは舌をうならせる納得の味かと思います。毎週水曜日は定休日です。また、定期的に岩瀬牧場のファーマーズマーケットにも出店されているそうなのでお立ち寄りの際は是非。やさしい天然酵母パンのお味を召し上がってみてはいかがでしょうか。
無添加・天然酵母・マーガリン未使用と三拍子揃ったパン屋さんです。小麦粉、バター、具材などの産地をちゃんと店内に書き出しているところも好感が持てます。ここのパンの特徴は、ずっしりとしていて身の締まった生地でしょう。フワフワしていないので食べ応えがあります。食べていて何だかホッとするような安心感とか優しさを感じるのが嬉しいところ。くるみレーズン訪問するたびにいつも買っているというぐらいにお気に入りです。クルミとレーズンがたっぷりと入っています。これ1個でお腹いっぱいになるぐらいの満足感が得られます。チーズフランスフランスパンとしては柔らかいのですが、パリパリのフランスパンが好きな私でも何故か許せてしまうという不思議な味わいがあります。理由は分かりません。チーズもたくさん入ってます。もう１つ、このお店の良いところは接客ですね。いつも明るく気持ちの良い応対です。お店のブログにも、それが表れています。そんな訳でご贔屓のお店なのです。
パン屋さん巡り第２弾の１店目国道４号からちょっと入ったところに発見着いたのはお昼前頃お店の中は、右側にガラスケース越しのパンが数種類正面にクッキーやブラウニーなどの焼き菓子がおいてありました。購入したのはフレンチレーズン100円ブラウニー180円レーズンが入ったパン（ライ麦入り）250円　の３つフレンチレーズンは、パウンドケーキくらいの大きさのレーズンパンをフレンチトーストにしたもの砂糖がたくさんまぶしてあって、大きさ的にもおやつにぴったりブラウニーは７㌢四方の大きさで、甘すぎない普通のお味でした。レーズンパンはまだ食べてないけど、スライスしていただけました。店員さんは一人でしたが、明るい方で気持ちよくすごせました。売れ切れになっていたクロワッサンや、口コミにもあるクリームパンなど、気になるものがまだあるので、近くを通るときにまた行ってみたいと思います。
パン屋も寄ってみました。そんなにこれ！というところはないのですが、なんといってもこちらまで来ることはそうそうないので。すごく小さいけど、こちらのクロワッサンと。たまには、こういうのもと思い珍しいモカクリームを買ってみました。クロワッサンはだいぶ小ぶりです。クロワッサン 172円。よつ葉バターを使用しているらしいです。小さいけど割としっかりしていて包丁でカットしやすかったです。味も、この後郡山で買ったクロワッサンと食べ比べしたのですが、どちらかというとこちらのほうがしっかりしていておいしかった。まあでも普通ですね。小さいから高く感じる。モカクリームパン 159円＋税(172円)クロワッサンと同じ金額ですね。こちらのモカクリームは思ったよりビターで甘さ控えめ。子供向けじゃない感じです。甘いだけよりは全然いい。パン生地はふんわりやわらか。まあこれはこれでおいしいと思います。
地産地消にこだわり、天然酵母を使った自然重視のパン。特にクロワッサンはバターの風味がよくパリパリで福島県内でもなかなか食べられないクオリティです。
（補足、このお店は2015年12月1日にブログでUPしたお店です。TV放映などもその時ですし、その時の感想ですのでご了承ください）数時間前にローカルTVかラジオで、このお店の紹介していたのかな？友人から、「今放送してるんだけどパン工房　陽だまりのレビューをUPして欲しい」とメールが来ましたので・・・UPしておきます。もちろん下心込みです（*^_^*）写真も、いつもより多めにUPしておきます。ここは鏡石町にあります「パン工房　陽だまり」大きな一軒家で分かりやすいですし、国道４号線からも、遠くない場所にありますので、郡山市からでも買いに行きやすいと思います。具体的に食べたものとその感想ですが、パンを。オレンジベーグル150円（購入当時）だったかな。中にオレンジクリームが入っている。オレンジの味する。オレンジマーマレードのような感じでけっこう癖のある味わい。柑橘系が好きな方には喜ばれる美味しさ。豆パンこれはうまい。僕好みの味わい、豆の違いがちょっとしたアクセントになっていて工夫もよいですね。僕は好きだけど、こちらも結構クセの強い味わいです。美味しいし、清潔だし、お店の方は気さくだしよいパン屋さんだと思います。でも、何のTVで放送していたのかな？
ハードなパンやデニッシュ系も美味しいですが『まるぱん』を目当てに行っています。なにも入っていないコッペパンのような丸いパン。お店の息子さんもお気に入りとかいてありましたが子供が何も入っていないパンを美味しいと言うんだから間違いない！生地の美味しさがわかるパンです。ガトーショコラもお気に入りです。しっとりしてケーキ屋さんにも劣らない美味しさです。個人的にメロンパンはいまいちでした。メロンパンが好きなので少しがっかり。
ハード系のパンが食べたくて、口コミを見て、家も近かったので行ってきました！祝日の昼頃でしたが大大大大雪！！にもかかわらず、私がお邪魔したときは先に子供連れの若ママさんがすでに店内にいました。とても感じの良い店長さんが「こんにちわ(^-^)ﾆｺ」と迎えて下さいました人柄がにじみ出てわかります(笑)クッキーやブラウニー、ラスクなどの焼き菓子、パンはケーキ屋さんみたにｼｮｰｹｰｽに入っていて、店長さんに取ってもらうスタイルでした私が選んでいると新しいお客さんが来店！「人気なんだなぁ(^.^)」と思いました。みなさん御用達なのか私が優柔不断なのか、サッサ～と撰んで買われて行き、私一人ポツン(笑)・カンパーニュもっぎゅもっぎゅで美味しかったですみごたえのあるパンですハードんまー(^q^)・チョコブラウニー・ハートのサブレ・ﾁｮｺﾁｯﾌﾟｸｯｷｰ・ゴマのクッキー(？)どれもお砂糖控えめで、カカオの香り、胡麻の香り、と噛み締めれば噛み締めるほど美味しかったです会計の際に、「雪のなか来てくださったので♪」とお土産まで頂きました・オレンジピールとくるみぱん今時は甘くてﾌﾜﾌﾜばっかりなので、なかなかないと思いますこんなパン屋さん！あと変な臭いがない！たまにクッサーイパンありません？むりやり香りつけて砂糖たっぷりにして誤魔化してたり。こちらの商品はそのかんじがいっさいありません。といってもパンマニアでもないので偉そうな事言えませんが、素人の私でも違いがわかります！ほかのメニューも食べたいです絶対もう一回行く(^-^)/
食べログに登録する前に目をつけてたパン屋鏡石の地理なんて分からないから行きたくても行けなかった。ピボットに寄ったら、いつの間にこんなパン屋あったっけ？少し傍観。名前に見に覚えがあったので、調べた。やっぱり、見たことあった。どうしても、気になったのでまた、寄って辺り一面見渡したらメロンパンとチョコクロワッサンに決まった。こちらの店は、ピボットには数日だけの出店みたいで。何でも添加物が入ってないだとか。そういうパンは、なかなか出くわさないからどんなものか・・・。メロンパンは、優しい味。決して、凝った味とか食感があるわけではない。チョコクロワッサンこれは、美味しくて絶句。上にケーキ生地？が載っているのだけれど、それでもクロワッサンのパリパリ感があってしつこい甘さもない滑らかなチョコクリームが適量入っているのが、ベスト。
久しぶりに「岩瀬牧場」へ伺いましたヾ(*´∀｀*)ﾉ歌「牧場の朝」のモデルになった日本初の西欧式牧場。若きし頃は、乗馬も楽しんでいました（バブルっていう時期です）そこで販売されていたこちら「陽だまり」のパン。出張販売です。★くるみレーズン★和風ピザパン★おこめブレッド★白カレーパン味は･･･❤和風ピザパンを一口･･･うぅ、ビールが欲しい！！で売店にて缶ビール（３００円）を購入し、ポカポカ陽気の中、おいしくいただきました｡･ﾟ･(ﾉ∀｀)･ﾟ･｡❤パンは、お外で食べるとかなりおいしいです。それものんびりした牧場では特に！！❤生まれたばかりのやぎの赤ちゃんにも、こちらの柔らかいパンをあげたかったな。今度来た際には、こちらのおいしいパンをあげてみたい(っ´ω`ｃ)牧場でのおいしいパン付きピクニック＆赤ちゃんのやぎさんの姿は何とも言えない幸せ気分です❤久々胸キュンした連休最終日でした♬
高速道路上、ここのＰＡにコンビニあるぞ！という、Memo記事です。　(≧∇≦)/ ハハハ今年のお盆のUターン！予想外の台風の影響で、東北自動車道渋滞ど真ん中！と言うことで、立ち寄った鏡石PA！駐車場もトイレも売店も激混み！　(屮ﾟДﾟ)屮ﾅﾝｼﾞｬｺﾘｬ!PA内に有ったコンビニも、かなりの混み具合！飲み物は結構積んでるんで、食事を入手すべき、弁当購入！　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!「明太高菜弁当」！渋滞中だったら、運転しながら食えるべ！！　[壁]｀∀´)Ψヶヶヶう～ん！具沢山の「明太高菜弁当」で助かった！！　(≧∇≦)/ ハハハご馳走様でした。高速道路上のコンビニはマジに便利っす！！　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ
2回目の訪問です。やはり開店前から行列が出来ていますが客捌きも良くなり混乱もありません。中華そば鶏油が香る醤油スープで角も取れたしっかりとした味で麺に絡んで美味しい。麺は前回よりもコシが強く感じるがとても美味い。バランスも良く一気に食べてしまった。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
岩瀬郡鏡石町マイレビ様から教えてもらったお店(*^^*)”しょうはく”さん天栄村には頻繁に来ている美濃です鏡石なんて近くの地名聞けば行かない理由はどこにもないですもん♪白河ラーメンを頂けるという事でポキオと共にやってまいりましたよ平日開店15分前に到着駐車場はまだ1台も止まっておらず1番乗りです╰(*´︶`*)╯♡ウェイティングボードに名前を書き店舗前には花壇？をリフォームしたベンチ風の椅子で待機暖簾が掛りいざ入店店員さん総出で”いらっしゃいませ♪”券売機で食券購入美濃□味噌ラーメン 1,000円也□そぼろ丼　　　 320円也ポキオ□新中華そば（生姜） 980円也□炊き込みご飯　　　 350円也座敷に通して頂き着席広い畳に4人掛けで10卓確認閉ざされた襖の奥にも席があるようですかなり広いお店です(*^^*)慣れない手つきで学生？バイトさんの配膳ぎこちなくスープをこぼさないようにゆっくりと提供頂きました第一印象味噌ラーメンです(*^^*)キャベツ・人参・もやしそぼろ・ネギが目視で確認♪食べなれた感じのまろやかな味噌スープです特に特別感は感じない標準的な味わい...かな？麺は中太縮れで低加水？噛み応えありでこれは美味い♪美濃的にはスープよりも麺に美味しさ感じました(*^^*)味噌ももちろん美味しいけれどこの麺ならば醤油のスタンダードの方が美味しいかもポキオも麺を凝視しながら噛み応えある麺の味わいを楽しんでますポキ「スープもイケますよ♪」生姜の新中華の方が良かったかな^^;ちょいと興味がポキオのラーメンに行きましたが次回は醤油を食べようと決心(*^^*)そぼろ丼はとても優しい味付けお米の美味さを殺さず控えめな味付けのそぼろこの味...2杯食べられる╰(＊´︶‘＊)╯♡気持ち的にそぼろ丼がメインで味噌ラーメンのスープが味噌汁代わり♪そんな食べ方に変わってました♪炊き込みご飯は...ポキ的に”普通”だったよう味噌しか食べてませんがこのお店は麺が美味しい（面白い）(^^♪白河ラーメン特有の多加水の平打ちモチツル麺のイメージが崩れましたね鏡石には他にも2軒人気のラーメン屋さんあるのでお客さんの流れがどうなるか楽しみですね♪ポキもお米食べられる程に抜歯の痛みが引いたようでひとまず安心でございます(*^^*)気づけば大勢のお客さんで満席待ちのお客さんもおられる程なので多分...このお店は醤油でしょうね♪そぼろ丼も頂いたのでお腹一杯2軒目への無謀な行動には至りませんでした面白いお店教えてもらえました♪また醤油食べにこなきゃ(*^^*)ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪
土曜日に実家の仕事の前に早めにお昼をと息子と2人で訪問。鏡石町の白河ラーメンの新店。6月にオープンの｢しょうはく｣マイレビさん情報では郡山市の｢いずみや｣が修行先とのこと。ひと月ほど前に昼過ぎに行くも駐車場満車。かなりの並びで諦めました(＞＜)今回は開店少しまえに到着。既に数人並んでました。ウエイティングボードに記名して待ち。順番に入店し食券機へ案内されました。息子◆ワンタンチャーシュー麺      ￥1,380私◆ワンタン麺                            ￥1,100ワンタンチャーシュー麺のチャーシューすごい量！大きめの6枚にプラス白河ラーメン独特の細長いかぶりチャーシューと計７枚も♡全部美味しいと息子が喜んでました。ワンタンものると麺が見えません(≧▽≦)鶏出汁がメインに豚ガラに野菜のスープ醤油がキリッとしてフレッシュな醤油の香りも良く美味しい。鶏油で旨味をマシてます♪通常の白河ラーメンの縮れ麺より加水少なめでツルっとしないでポコポコとした表面、小麦感が強めで好みが分かれそうな麺です。私はこの麺、嫌いでないです(^^)竹打ちの手打ち卵麺だそうでやはり｢いずみや｣｢ヱビスヤ｣の麺に似てます。トゥルリラ〜♪のワンタンも皮が薄め(˶'ᵕ'˶ )‪︎♡血圧を気にしていつもスープは残すようにしている息子も完飲してしまいました。あら、飲んじゃった〜^^;次回は特製生姜ラーメンを食べてみます(^^)国道4号線近くに第2駐車場があるそうです。ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ
休日のオープンの少し前に来店すでに３組待ち名前を書いて待つスタイルでした。店前の椅子でメニューを見ていました。鶏ガラベースor生姜ベースで悩み…選ばれたのは生姜ベースしかもチャーシューラーメン¥1,150（確か…）オープン後、食券を購入し着席しました。店内はお座敷とカウンターのみかなり広かったと記憶しています。10分ほどでラーメンが到着チャーシューの迫力満点味の方ですがスープは生姜の香りが強く、まだ鶏もちゃんといて美味しい麺は硬め。食べているとだんだん丁度良くなってきた△チャーシューは数種類あり、飽きない。うまいと言ったところでした。ごちそうさまでした。
・中華そば・そぼろ丼オープンして日が経ったので開店時に訪問してみました。　10分前で駐車場は満車！入店してからも待ち客は多数いらっしゃいましたので人気が伺えます！店内はカウンターと小上がり座敷席と広々としていました。ラーメンメニューは鶏だし醤油と生姜の中華そばがメインで今回は王道の鶏だしを頂きました。鶏油の風味が強いスープで白河ラーメンらしいスープですが、手打ち麺の手打ち感が弱めかな？ってのがあり、総評すると物足りなさを感じてしまった。普通盛りでも他店より量は少なめ、男性は大盛が良いかと。生姜ベースの味も機会があれば頂きたいです。
初来店10時20分到着ウェイティングボードあり1番目に記入暇なので近くのうさぎを偵察しに（笑）50分頃から第一駐車場が埋まり始めました近くに第二駐車場もあるので助かりますね！食券を購入し座敷に通されました中華そばワンタン麺煮卵そぼろ丼を注文ワンタン麺のスープは醤油の香りはするけど…そして塩っぱい…ん？と思い娘の頼んだ中華そばのスープを飲む、なぜかこちらは醤油の香りも鶏油の風味もちゃんと感じられた！濃さも丁度だった麺は手打ちだけど…手打ちの良さが出てない…コシがあるとは違う…ゴツゴツした硬い喉越しの麺でした…煮卵にも味のバラつきがありました…塩っぱかったり薄かったり…そぼろは甘い系ではありませんでした…私は甘い系が好きで(^^;
鏡石町に白河手打ちラーメンができた。早速訪問。モチモチ手打ち麺にあっさり醤油スープ！そしてドーン！たっぷりのジューシーチャーシュー食べた瞬間、思わず「うまっ！」って言っちゃうやつ。美味しかった〜次は新中華そばを頼んでみようかな。あー、お腹いっぱい！ごちそうさまでした♪
2回目の訪問です。やはり開店前から行列が出来ていますが客捌きも良くなり混乱もありません。中華そば鶏油が香る醤油スープで角も取れたしっかりとした味で麺に絡んで美味しい。麺は前回よりもコシが強く感じるがとても美味い。バランスも良く一気に食べてしまった。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
オープンの情報は早い段階で掴んでいましたが、客足が落ち着くのを待っていました。お昼時を外して、ついに訪問してみました。店内はかなり広い。券売機にて、ワンタンチャーシュー麺1380円を購入。店員さんに食券を渡し、着席。しばし待ち、ラーメン到着。先客は何組かいましたが、ピークは過ぎていたので、オペレーションが悪いとは思いませんでした。スープを一口。素直に美味しいと思います。醤油のキレも感じつつ、やはりマイルドな感じですかね。麺は、ツルツルしていて、コシもまあまあなんですが、なんとなくモコモコした食感というか、好みではないかな。チャーシューは、４つの部位(モモ、バラ、カブリ、ロースかな？)が楽しめます。しかしながら、味の染みや食感など、それぞれの部位の良さをいまいち生かせていない気がする。カブリやバラには、もっと染みててほしいかな。ワンタンは、茹で加減がちょうどよい。餡は少なめですが、皮は大きめで、いい感じにスープを纏ってくれます。２つくっついてしまっていたのが残念でしたが。オープンからまだ１ヶ月が過ぎたところ。これから更に洗練されていくでしょうし、特製生姜も食べてみたいので、そのうち再訪しようと思います。
初訪問。13時15分頃に伺い数組の待ち有。30分程で席に案内。オープンからまだ2週間後の週末ということもありかなりの人気です。店内は　カウンター5席　座敷テーブル✕8(内4テーブルは中央でテーブルが仕切らていて1~2人客にも対応)着丼スープを一口。醤油がキリっと利いているがカドはなく　鶏油を含めた鶏の旨味がグイっとくる「白河ラーメン」の中でも　口当たりが良く飲み易いスープ。好みの趣向にもよるのだろうが　私には好みのタイプ。グビグビいけちゃう美味しさ。麺は中太縮れ麺。「白河ラーメン」の中では標準位の太さに切り揃えられた麺。モチっとしながら噛み応えが良くスルスルイケる。勿論　スープとの絡みもバッチリ。具材は　チャーシュー・メンマ・海苔・ナルト・ほうれん草・ネギ。ご馳走様でした。
昼12時少し前に到着、店舗横の駐車場に少し空きが有りラッキー！！まずは食券を購入、特製生姜と麺大盛り250円をチョイス！支払いは現金のみです！店内で10分程待ってからカウンター席に案内されて着席、カウンター席は5席有りました、「特製生姜」は基本は「鶏だし醤油」で、それに生姜をプラスした様です、しかし想像していた「生姜」の風味はそれ程感じられず、鶏のニオイ消し程度のものでした、もう少し「生姜」のパンチの効いた、暑い日に合うラーメンを期待しましたが？
2025年6月26日に鏡石町にオープンしたのが「白河手打中華　しょうはく」。こちらのお店は郡山市にある「いずみや」の系列店となります。基本、メニューは一緒。開店当初は味噌ラーメン 、つけめんの提供はお休み。看板商品の鶏だし、特製生姜のみ提供となります。開店20分前につき記帳は10番目。時間になり、最初の3〜4組は順番どおり入店し食券購入をしていたが、それ以降、順番関係なく、暑いので店内に入ってお待ち下さいとのコール...入口近くで待っていた人が先に入り、食券購入し席に座ってしまったため満席。先に記帳した人が食券購入できない、席に座れなくなってしまう。オープン3日目で慣れていないのは解るが... 記帳表を見て順番どおり入れるのは基本。何の為の記帳か解らない。これで記帳どおりの順番でラーメン 提供されたなかったらお客さんから怒られるぞ（順番どおりに提供にはなったが）最初から印象悪い。「いずみや」で食しているので味の想像は大体つくが、最初なので「鶏だし　チャーシュー麺」を食券機でポチッと押し、席に座れないので... 待機席で待つ。席に座れたのは、最初の何組か出た後に。「チャーシュー麺」の見た目は、オーソドックスな白河スタイル。最初は少しスープ薄いかと思ったが、チャーシューの味付けが加わるとちょうど良い。麺は、白河のピロピロ麺とは違うものの、手打ちの平打ちぢれ麺は、コシ、歯応えもあり悪くはない。ラーメン の作りは、「いずみや」と遜色ない。オペレーションは改善の余地ありと言ったところ。
昼12時少し前に到着、店舗横の駐車場に少し空きが有りラッキー！！まずは食券を購入、特製生姜と麺大盛り250円をチョイス！支払いは現金のみです！店内で10分程待ってからカウンター席に案内されて着席、カウンター席は5席有りました、「特製生姜」は基本は「鶏だし醤油」で、それに生姜をプラスした様です、しかし想像していた「生姜」の風味はそれ程感じられず、鶏のニオイ消し程度のものでした、もう少し「生姜」のパンチの効いた、暑い日に合うラーメンを期待しましたが？
白河ラーメン店　開店味しょっぱめ、麺加水低めなのか茹で加減なのかツルモチでは無くゴツゴツ固め。OPEN日なので多少のオペレーション不備は仕方ないが、時間かかり過ぎ。スタッフ不慣れ過ぎて後から入店の2人組2組を先に通され、1人の自分は後まわし。1人はカウンターに通すのは分かるが一言説明があってもいいと思う。ラーメンも後から座った1人先にくる始末…運んできたラーメンも、おぼんに持ってきてテーブルに置く際に、レンゲを触って位置をずらしてからラーメンを置く。最初からその位置にレンゲを入れて丼ぶりをお客さんに出して欲しい。何度も色々触られるのはあまり気持ちのいいものでは無いので…味は特段普通でしょっぱさと固さが気になりました。
麺にしっかりスープが絡んでいて、美味しかったです。麺のコシも良かった。土曜日の昼に行ったら食べるまでに40分待ちました。
平日13時過ぎぐらいに入店すぐ座れたが帰りには満席状態に店内はラーメン屋というより、ちょっとした小料理屋みたいな料亭風なお店。券売機で食券を買い、案内受ける感じチャーシュー麺　醤油　1220円チャーシューは6枚くらい、退かさないと麺が見えない感じずっしりととした肉々しいタイプのチャーシュー肝心のスープは醤油と出汁の風味がお互いが消さず主張もせずバランスが良いただ、どちらも強くないので物足りなさも感じる人もいるかもでもボリュームたっぷりの王道の白河ラーメンでした
鏡石のイオンSC内にある不二家さんそう言えばソフトクリーム食べたことないなぁ～と注文店舗隣にイートインスペースがあり､そちらでいただきましたカップのミルキーソフトを注文したのですが､思いのほか盛もよくて美味しくいただきました(o^―^o)ﾆｺランチ後のデザートとしてお勧めですね♪ご馳走様でした。^^/
イオンのなかにある不二家お客さん数人並んでますね。イチゴショートとチョコレートケーキを購入普通に美味しいですね。チョコはほろ苦く甘いものはあまり得意でないけど美味しくいいただけました。ごちそうさまでした。
広めのイオンで買い物をした後は、ちょっと休憩。入り口近くにある不二家へ。こちらでもタピオカを始めたそうです。★ミルキー＆パラパラチョコ　270❤︎普通の味わいのソフトクリーム。カップがかわいくてついつい購入しました。❤︎100年以上も前、横浜の小さなお菓子屋からスタートした不二家。このペコちゃん。親善大使や南極観測隊で昭和基地まで伺っている強者なのです。癒やし系のペコちゃんは、これからも日本を和ませてくれるのでしょうね╰(*´︶`*)╯♡
ここは不二家 イオンスーパーセンター、その中央入り口にあるのが不二家イオンスーパーセンター店。ケーキから何まで多様な種類が売っているうえにイートインスペースもある不二家にしては大型に属する店舗。具体的に食べたものとその感想ですがぺこちゃんのほっぺをぺこちゃんのほっぺのしっとりとしながらもぷにゅぷにゅとした口当たりがたまらなく美味しいですね。ぺこちゃんのほっぺは大きさも手ごろで値段も安いのでお土産にも最適。僕はカスタード味が一番好きです
吾妻スカイラインの浄土平のレストハウスでおこわを販売していた。和菓子屋さんのせいろ蒸し山菜おこわと書いてあった。パックには小さく店名が入っていた。味は濃すぎずちょうどいい感じに出来ていて美味しかった。
郡山市で花見だんごと言えば源平だんごが有名ですが、郡山近郊でも美味しいだんごがあります本日購入した品『みたらし』・・・正式名称はわからないが頑固おやじの手造りだんごのみたらし味です(笑)本物のお餅を使用されているようでとっても美味しい！『あんこ』・・・正式名称はわからないが頑固おやじの手造りだんごのあんこ味です(笑)本物のお餅を使用されているようでとっても美味しい！個人的には源平だんごよりもこちらが好みだ！ご馳走様でした。^^/
2022年10月鏡石駅近くにある【かぎや】さんへお邪魔してきましたー( ・∀・)ﾉ今回エマは●どら焼き(180円)●あんバターどら焼き(180円)を購入☆〈どら焼き〉しっとりしたどら焼きの生地に甘さ控えめのつぶあんがたっぷり♡今まで食べたこと無いくらい小豆の食感があって美味しいΣd(・∀・´)あんこが固いとかじゃなくて、粒がしっかりしてて小豆の味が凄い！うまいなぁー(о´∀`о)〈あんバターどら焼き〉バターは控えめな感じに入ってるのであっさり&さっぱり頂けます！しつこくない感じがイイΣd(・∀・´)美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
４月中旬。娘とリリーと桜が満開の鳥見山公園へ公園に着いてから・・・何か買って来れば良かったねと(￣▽￣)ごはん食べちゃったばかりだったので、おだんごだな！！近くの和菓子屋さん検索して、こちらのお店見っけ。ぶどう氷のお店！！ぶどう氷は好みじゃないんだけど(笑)購入したもの◇桜もち◇桜あわまんじゅう◇じっちゃんだんご（あん）ピンクの桜もちに桜あわまんじゅう、桜の風味感じながら、桜の木の下でいただきました。あわまんじゅうにも、桜が練りこまれてます。じっちゃんだんご、小さめの柔らかもっちりのおだんごで美味しい。あんも、ほどよい甘さで、２人で１パック、ペロッといただいちゃいました。気持ちいい風に吹かれながら、桜の花びら舞い散るなか、美味しいおだんごと桜の和菓子いただきました
余震が続きますね〜……「大丈夫？」と言われれば身体は怪我なく大丈夫なんだけど目の前に広がる部屋の惨状を見つめながら、大丈夫じゃない……って気持ちに……(´；ω；｀)地震アラーム鳴ってたけど落下した電子レンジ、ミキサー、コンセント抜けて麦茶ダバダーな冷蔵庫を直したりでスルーしてしまいました(;´д｀)各地の被害が拡大してますね……余震に気をつけましょう……( ；∀；)土日、お彼岸で実家帰るつもりだけど停電だったりかなりやられてそう……さて……先月のワクチン摂取で仙台駅に催事できていたお菓子を眺め……京都から大好きな琥珀糖がきてました∑(ºωº｀*)「食べる宝石」の琥珀糖。シャリシャリとした音でASMRにも人気ですね(足つぼ、マッサージ系ASMRは好きだけど咀嚼系は苦手)ふと向かいを見ると福島県「ぶどう氷」と見えて行ってみるとぶどうとレモンのこれまたシャリ感すごそうなお菓子が！ฅ(º ﾛ º ฅ)私、初めて知りました！昭和5年からの老舗のお菓子屋さんで、京菓子をもとにワインを原料としたぶどう風味の菓子。独自の製法と長年培われた技術により、独特の甘さと口溶けを味わう事ができます。氷を砕いたような形と、淡く上品なぶどう色が美しい、80年以上の歴史あるお菓子です。姉妹品の「れもん」もご一緒に。とのこと。ブログによると琥珀糖とは別物らしく……迷わず買ってみます(他の方は団子買ってた)中は綺麗な淡いぶどうとれもん色。シャリッジュワッとした中はゼリー感な感じ。確かに琥珀糖とも違う！そのまま食べちゃいましたが冷蔵、冷凍庫で冷やすとひえひえシャリッシャリが美味しくなるらしく次回こそは……(´；ω；｀)あっという間に食べてもっと欲しかったな〜ってなるお菓子でした(o´艸`)また福島県の美味しいお菓子を知れて催事に感謝✨ご馳走様でしたm(*_ _)m
ブドウ氷が有名なお店嫁さんがどら焼き買ってきた。どら焼きとあんバターどら焼き甘さ控えめのつぶあんに、控えめバターどら焼きの生地もしっとり美味しい。小さめなので何個でも食べられそうな感じです、ごちそうさまでした。
郡山市で花見だんごと言えば源平だんごが有名ですが、郡山近郊でも美味しいだんごがあります本日購入した品『みたらし』・・・正式名称はわからないが頑固おやじの手造りだんごのみたらし味です(笑)本物のお餅を使用されているようでとっても美味しい！『あんこ』・・・正式名称はわからないが頑固おやじの手造りだんごのあんこ味です(笑)本物のお餅を使用されているようでとっても美味しい！個人的には源平だんごよりもこちらが好みだ！ご馳走様でした。^^/
2020年10月。福島を旅行中に鏡石町にある『御菓子司かぎや』さんのお菓子を見つけたので買って帰りました。購入したのは「ぶどう氷」になります。480円※ぶどう氷（レモン）もありました。持ち運びの際、容器の中でガサガサ音が聞こえたので氷砂糖のようなものを想像していたのですが、皆様のレビューを読むと、ブドウゼリーを砂糖コーティングした感じとの事なので、割れる心配もないかと思って雑にカバンに入れておきましたｗ（結果的に、全くノーダメージでした♪）家に持ち帰って、冷やしてから頂きました～表面の薄いパリッとした食感と中のやわらかなブドウゼリー食感のコントラストがいい感じ。疲れている時に食べたくなるお菓子かも！小さめのサイズ感なので食べやすくて良かったです♪ごちそうさまでした。
福島県鏡石町にある和菓子店栃木県レビュアーN様の希望で『ぶどう氷』を購入しに初訪問私も未食やったので試しに食べてみようと購入したのは●『ぶどう氷』￥480甘~~い、ぶどう味の砂糖コーティングされた赤ワイン入りの寒天じゃがいも澱粉もあり食感はゼリーに近い砂糖の甘味が強いので冷やしてから炭酸に混ぜて食べるとイケル●『おまんじゅう』サービスで頂きました♪味噌や黒糖の入ってる？コクある餡の薄皮まんじゅうこちらもしっかりした甘さ和菓子からアップルパイ、アイスなども販売している街の和菓子店コロナに負けず頑張ってや～♪ヽ(´▽｀)/
昔からある和菓子屋さん。ここの名物はぶどうごおり。一見して角砂糖っぽいが表面が硬いのに少し噛むと、中身はゼリー。変わった食感。個人的には薄茶の茶菓子にとてもあう。ただし、今回は訳あっておまんじゅうのみの購入、、是非、ぶどうごおり食べてみてください！
今日は鏡石町役場で仕事があったのでかぎやに寄ってみました(*^_^*)ぶどう氷が有名なお店ですね。具体的に食べたものとその感想ですが、和菓子を。ぶどう氷は、有名ですので今回はお団子でレビューを。写真は以前、某所に出店していたお団子詰め合わせ、良い写真が無かったので、お願いしていただきました。お団子は、まさにじっちゃんの味わい(*^-^*)もうただただ素朴でおいしいです。ごまも餡子も甘さは控えめ、あくまでもお団子のもっちりをした口当たりを引き立てる美味しさ。かぎやで一番うまいのがみたらし。ちょっとしょっぱさが強くて、これがまたうまいんですよね～。今回あ徳用パック価格でリーズナブルに設定されていました(*^_^*)お饅頭やお団子など、和菓子が美味しいお店で、お店の若旦那（たぶん）も若々しさがあって、丁寧な応対。とにかく地味で素朴で真面目で武骨。県内的には有名ではありませんが、とても良いお店。こういうお店が末永く続いてほしいと強く思います。
以前、見かけて食べてみたかったお菓子です(๑ᵔ ᵔ๑)『ぶどう氷』ぶどう味とれもん味♬︎マイレビＹ様にお願いして遠い所、わざわざ買って来ていただきました！★ぶどう氷砂糖でカチカチなのに噛むとカリッとジュワっと寒天のようなゼリーのような食感♬︎しっかり甘ーーーーーいお菓子！いつもなら食べないであろう甘さだけどキンキンに冷やしてクセになる食感冷凍庫で少し凍らせ気味に♬︎(๑´ڡ`๑)ﾃﾍレモン果汁を少したらしていただきました♥甘酸っぱくなって好みに変身♬︎ん？コレは反則かな？(笑)食べたいお菓子が食べられて満足でした！Ｙ様わざわざ遠い所、ありがとうございました(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)ご馳走さまでした☆
今回、オフ会でお会いした福島のＲさんより頂きました。見てくれはピンクの氷砂糖。容器をシェイクしてもガサガサ、ゴツゴツと硬い音かします。ぶどう氷ってネーミングから、ぶどうの色のついた角砂糖だと思いました。口に入れ、軽く噛むとサクッと崩れるじゃないですか⁈すると中にはゼリーが。ぶどうの香りがフワッと広がり、とっても変わったお菓子でした。聞くとこによると、福島の御当地お菓子だそうです。またまた、経験値アップしました。ご馳走様、そしてありがとうございました。あっ、ままどおるもありがとうございました。
福島のマイレビさんからの いただきもの。手土産なしって言ったのに「見つけなかったら、買わなかったんだけど、これは食べたことないと思って」と包みを開けてみると綺麗な色の…　ん？ なんだろう？【ぶどう氷】砂糖でコーティングされた柔らかいぶどうの寒天。軽く噛むと口の中で じゅわっとワインゼリーの味が広がります。不思議食感！見た目もクラッシュアイスのようで涼やか(*´∀｀)家に帰り、家族に「これ、不思議なお菓子だから食べてみて」とひとつ食べると 自然にまた手が伸びて、あっという間に無くなりました(*´艸｀)一番遠くから来ていただいたのに素敵な手土産まで♪ありがとうございます(*´︶`*)♡ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
仙台駅で「笑顔つながる東北復興産直市場」というイベントをしていました。こちらは福島県の和菓子屋。「四代目じっちゃんだんご」というだんごを売っていました。あんこ、みたらし、ごまの三種類。試食をして、みたらしを買いました。小ぶりなだんごが20個ほど入っています。おいしいだんごでした。
知り合いが「頂いた」って物をおすそわけで頂く(^^;ぶどう氷…氷砂糖みたいな、淡～い紫色。見た目からして綺麗です。見た目から「よくある、ゼリーにお砂糖まぶした様なヤツやな」と思ったけど…中のゼリー(寒天？)が今まで食べたゼリー(寒天？)の中で１番絶妙な、と言うか繊細な歯ごたえ！かたくは無く、トロトロでもなく、柔らかい、けど溶けて無くなる～、でもない。ホワ～ンとぶどうの香り。見た目は名前通り綺麗な氷。地味かな～とも思うけど、何か惹かれる見た目(^∇^)冷蔵庫で冷やして食べると尚良！元々、ゼリーや寒天は好んで食べない・絶対買わへんけど。新しい発見を有難う(≧▽≦)
福島空港のお土産売り場で発見。一見、氷砂糖。軽く摘むまでは氷砂糖。口に入れるとあら不思議!!みるみるうちに溶けていきます(⊙_⊙)限りなくゼリーに近いグミといったところでしょうか…めっちゃ柔らかい♡なにこれ、なにこれ!!見た目と食感のギャップ。試食の段階で惚れました♡これ、女子は(勿論男子も)絶対好き。友達にお土産として買いまくり。自分用にはレモン氷(ひとつ￥400)冷た～く冷やして食べたら更に美味しい♪あとからみんなに「これどこに売ってるの？」と訊かれ大好評のお土産になりました♪♪
話題の鏡石まちの駅「かんかんてらす」に行ってきました(^-^)地元の農産物、地元の菓子店のお菓子がメインかな。道の駅よりはこじんまりとしていて利用しやすいです。-----------------(御菓子司 かぎや)-------------------かぎやのかしわ餅が売っていたので購入。かぎやのお店には、一度もお伺いしたことがないので初体験ね♡独自の製法という柏餅はモッチリとした口当たり。味わい的にはこちらも素朴。かしわの葉っぱが鮮やかな緑色でパリっとしていました。餡子はしっとり。皮と餡子のバランスが良いですね(^-^)かんかんてらすでは５個パックしかみつけられず、それがちょっと不便。お店に直接行くと単品で買えるのかな(^-^)
平成28年8月19日 金曜日 18:20今日は宮城県大崎市行きでイオンスーパーセンター鏡石店さんに立ち寄りました。店内に入り見て回り、トマトジュース 158円×2ロイヤルミルクティー 84円海の八鮮揃え 204円なとり うまいか 105円カラムーチョ 84円丸せんべい塩 95円計 888円を購入しました。トマトジュースは158円と安かったので2つ買いました。大崎市まで口が寂しいのでお菓子を買いましたご馳走様でした。
イオンの中にある百均で買い物をしたあとに寄ってきました。店員さんも笑顔で応対してくれて、気持ちよく注文ができました。餡はカスタードクリームと粒あんです。モチッとした皮と適度な甘さの餡がとても合います。冬はこれもいいですね。
鏡石町のイオンにあるあじまんそう冬のおやつを販売しているお店ですねたこ焼きは1年中でも構わないと思うけどね( ´艸｀)( ´艸｀)本日購入した品『あじまん(小倉)』・・・￥110円(税込)粒あんがぎっちり入った大判焼この甘さが疲れた身体と脳を癒してくれるんだなぁ大判焼・・・会津地方ではきんつばと言っていたような気がする、そして郡山ではかいてん焼き各地で様々な呼び名があるようですが食べ物としては同一ですね冬になると食べたくなるんだよね～♪ご馳走様でした。^^/
白河方面や須賀川市周辺に行った際にはイオンスーパーセンター鏡石店を利用する。国道沿いに在るので利用し易く、買い物より本屋に立ち寄ることが多い。駐車場の敷地内で営業してる「あじまん」が気になって利用してみた。県内では見かけることが少ないが山形では有名な店だ。以外に人気で行列になってることもある。焼いてるのはかいてん焼き。地域によっては大判焼きとかきんつばというが福島ではかいてん焼きというのが多い。他にもタコ焼きなどがあるが、ここはかいてん焼きを注文。皮は薄くてモチモチ、甘すぎない餡がなんとも美味しい。レシートを見れば本社は天童市。なるほど山形でよく見かける訳だわな。
郡山市と白河市の間にある鏡石町。大きなイオンがあり、いつも道中で立ち寄ります(=^▽^)σ先日、「あじまん」の大判焼きを食べて以来気に入りました。その「あじまん」を発見！★あじまんつぶあん 105円★あじまんカスタードクリーム 105円★たこポン５個入り 250円❤︎あんがたっぷりなのが売りの大判焼き。この北海道産の小豆がおいしいです。＊たこポン。いわゆるたこ焼きは、売りである大きいタコではなく、小さめ。キャベツも少なめ。ソースも微妙な味(〃ω〃)天童市から広がったあじまん。チェーン店ですが、微妙に味とサービスが違います。味自慢から「あじまん」と名付けたそうですが、こちらの店舗は「味不満」でしたd(￣ ￣)
いちい鏡石店の中にあるパン屋さんで、美味しそうなパンを購入しました！★今回購入したもの★・スイートドーナツ（8個入り）240円1つ30円計算だね♪いただきますれ！パクリ！ハムハム…！！！おっ！これ旨いー！！！ミスドのエンゼルクリームのクリームを無して生地を甘く仕上げた感じ♪モチっとした食感と弾力に砂糖の甘み！パンとマーガリン等の風味♪これは旨男！！中毒性ある！ハマリそう！ごちそうさまでした！これは、おやつにもピッタリです♪また買いに行きます〜♪
ベーカリーLepiDor（レピドール）LepiDor（レピドール）を2店舗続けてUPしますが、それぞれのお店にちゃんと伺っていますので念のため。以前、地方新聞紙（福島民友）に、鏡石町に創業11年になるベーカリーがあると知っていきたいと思っていたパン屋さん。（http://www.ichii-yume.co.jp/media/newspaper1610/）いちいの中にありますが別会計のお店で、ベニマルでいうところのモンペリエ、イオンで言うところのパン工場（ブレッドファクトリー）にあたるパン屋さんです。さらに、ここでしかないご当地パン「松明あかしパン」があるとも伝聞したので、行ってみましたが・・・「松明あかしパン」は有りませんでした。聞いてみたところ「松明あかしパン」は期間限定、店舗限定のご当地パンのようです。具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはパンを。ホテルブレッドとフランスパンを購入しました。ホテルパンは結構なお値段、いわゆる高級食パンで、口当たりが絶妙。柔らかく弾力性があってもっふりとした味わい。フランスパンはフランスパンだと思って買ったのですが、間違っていたようで柔らかめのパンでした。こちらはカットしてあって、トーストして食べるととても美味しかったです。
鏡石町にあるダイニング居酒屋駐車場は店舗の北側に普通車なら楽に10台以上停められる専用駐車場があります本日注文した品『本日の日替わり』・・・￥1,160円(税込)ランチ+HOT珈琲、本日はエビフライでした自家製ソースまたは自家製タルソースでいただくエビフライ揚げたてでカリッとしてますが少々オイリーな後味個人的には塩でも食べたかったが、卓上には一切調味料等はないぶなしめじと切り干し大根の煮物など確かな味付けがされておりこの料理はこの味付けで食べて！という思いが伝わります美味しかったんだけど、スタッフの会話(打合せ)がまる聞こえだったのが残念あと…個人的には、日替わりなら\1,000円でお願いしたい気がしました好いんですよ！　悪くはないんだけどね…ご馳走様でした。^^/
福島県鏡石町にあるお好み焼きのお店です。国道6号沿いにあるお店なんだ。訪問したのは日曜日の夕方です。地元の人たちかな？ 結構お客さんが入ってましたよ。コチラのお店は、お好み焼きやもんじゃだけじゃなくて、たこ焼きもラインナップされています。しかも、たこ焼きも含めて自分で焼くスタイルなのです。ただし、たこ焼きはお店の人が焼くことをリクエストすることも可能です。自分はお好み焼き ミックス 720円とたこ焼き 550円、ゼロイチ 350円を注文です。まずお好み焼きの方ですが、これは上手に焼くことができました。グッドジョブ自分。豚バラ肉の量が多くて、しかも脂身が多かったから、豚の脂がしっかり沁みてジューシーで美味しいお好み焼きになりました。バラ肉の表面はカリッとしつつ、お好み焼きは比較的ふっくら。お店の人がいたらもっと上手だったかもしれないけど。そしてミックスはコーンも入っていて、コーンの旨さもしっかり効いてましたよ。続いてたこ焼きです。子供の時は上手に焼けたんだけど、今回は上手にできなかったです。9個焼いたんですが、上手く焼けたのが6個。3個は失敗。上手く焼けた6個の内、完璧だなって思えたのは2つでしたね。だけど、このたこ焼きは中がプニプニしていて下手くそなりに美味しかったと思います。自分で焼いたから美味しいって思ったのかもしれないけどさ。ちなみに自分のテーブルのお隣さんは、たこ焼きをお店で焼いてもらっていました。そのたこ焼きはビューティフルでしたよ。まん丸でふっくら。しかも大きい。あのたこ焼きは絶対に旨いと思うな。自分も素直にお店の人に焼いてもらえばよかった。そう後悔した瞬間でした。と言うことで楽しいお好み焼きディナーが終了したのでした。ごちそうさまでした。
生地がほんのり甘くて、いろんな味楽しめました。久しぶりのお好み焼き屋さん、またゆっくり語らいながら焼きたいなーという日に伺いたいな
地元の知り合いや友達においしいお好み焼き屋知らない？と聞くと必ずでてくるお店です。満を持してこの前初めて彼氏と行きました。店内は昔のお好み焼き屋さんの雰囲気が漂っています。お好み焼き2枚とウーロン茶2つ頼んで￥2500くらいでした。お好み焼きは1枚￥1000前後です。明太子チーズ焼きとピザ焼きを注文し、二人で食べきれないほどの量でした。でも、生地がとってもふわふわしていてとってもおいしいです。ぜひ一度食べに行ってみてください。
福島県鏡石町にある焼き鳥居酒屋ローカルTV番組で紹介されてた「炭火焼き鳥」が美味しそうやったのでhpからnet予約し初訪問したが…net予約機能が使えない？だかで（予約は完了してたが、店側は把握してないみたい）電話予約して下さいと言われ席は空いてたので無事入店.（※）お店ルール・　ドリンク１人一杯注文・　お通し人数分提供・　飲み放題は個別不可、全員飲み放題or無し・　予約は電話で、ホームページからの予約不可.注文したのは⬇●『鶏もも』￥180　✕6コレは美味しい✨タレと塩を選べる塩には黒胡椒が効いてるタレと塩2本注文し美味しかったので追加で4本頂きました●『鶏肉皮』￥180　✕2柔らか食感の鶏皮●『鶏ハツ』￥180●『豚かしら』￥250　✕2一口噛んだ瞬間臭い…傷んでる？この時期は気を付けて欲しい連れはビールで流し込み私は飲み込めずお持ち帰り↷あとは残しました●『レバー』￥250ほぼ生超レア焼きの豚レバー串私も豚レバー生はダメで残しました…●『白もつ』￥250●『豚ネギ』￥300●『牡蠣フライ』￥680.●『生ビール』￥550●『ガリサワー』￥500●『963ピートクローヴ、ハイボール』￥900●『ジンジャーエール』￥300●『お通し』✕2.ん〜？これ炭火？全く炭火焼き鳥特有の香りがしなかった鶏もも串は美味しいけどそれ以外の残念さがありわざわざ鏡石町まで行って再訪問はしないかな地元民の酒場って感じでした喫煙者には有り難い喫煙可店ですよ
串ものもサラダも全体的に味が濃い。枝豆はびしょびしょ。
確定申告の時期、鏡石町の業者さんの会計記帳を受けているので、確定申告していただくよう鏡石町の税理士さんにまとめた書類を持っていきました。時間があまりなかったのでリオンドールで惣菜を買いに寄ってみたところ、こちらブランジュリーがありました（須賀川東店のようにブランジュリーの無いリオンドールも多い）具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはパンを。翌朝用に6枚切りを買って帰りましたが、やっぱりブランジュリーはホテルパンが一番お勧めです。ベニマル系のモンペリエの食パンよりも圧倒的に柔らか、ちょっとフニャフニャした印象を受けるくらいソフトな口当たりです。これをトーストするとカリカリでとても美味しいです。
噂で美味しいと聞いて訪問。正直期待ハズレ。写真のように冷凍肉の焼き鳥。肉のエッジが業務スーパー冷凍焼き鳥そっくり。ホッケは極小。刺身は少ない。牛タタキも薄くオージーみたい。値段は居酒屋基準だと高いので  涙
休日夜に訪問JR鏡石駅から徒歩5分圏内鏡石第一ホテルや扇屋の近くにあります焼き鳥、焼き魚、もつ煮、刺身、唐揚げをいただきましたが焼き鳥の塩加減が絶妙焼き魚は脂が程よくボリュームありとてもお酒が進みます店内は明るく綺麗で店員さんも親切テーブル席と掘り炬燵のカウンターありご馳走様でした
「 福島県岩瀬郡鏡石町本町154−8├ #本田商店├ 福島 ／ 鶏ガラ ＋ 豚骨├ チャーシュー丼 ￥250└ チャーシューめん ￥980鶏ガラと会津濃口本醸造醤油を使った茶褐色のスープに自家製麺、チャーシュー、なると、細切りメンマ、ねぎ、カイワレ、海苔という王道のチャーシューめんシンプルにして定番の醤油味は、初めて食べても何処か！懐かしい味わい。スッキリと切れの良い味で、雑味がないスープ。麺は、もちろん自家製麺。ツルモチッとした食感とすすり心地がよく！口の中に入れた時に「幸せ」食感とスープもしっかりと従えてきて、旨味やキレをころすことなく見事に融合している。wがゆえに！飽きのこない味で毎日食べても飽きないタイプのチャーシューめん。チャーシューは、モモ、バラ、肩ロース、かぶりの３種。肉に寄って食感とか味が違うので楽しめる。噛めば噛むほど、肉の旨みが出てくるモモ肉チャーシュー。もう！これ幸せ。脂の甘さが良く！噛んだ瞬間にホロホロと崩れていく豚バラチャーシュー。バラ、モモ肉のいいとこどりの肩ロースチャーシュー。炭火でじっくりと炙り、香ばしく焼き上げ醤油で煮込んださっぱりとした貴重部位かぶりどのチャーシューも脂身がキレイに口の中でとろけておいしいチャーシュー。割った瞬間ジュレ！良い具合に味が黄身にしみわり、幸せになるたまご。本田商店さんのたまごも「うまい」醤油は、会津濃口本醸造醤油！麺は、自家製麺。鶏の香りをより感じられる一杯個人的にお勧めできる一杯です。とても美味しかったです！ごちそうさまでした ( ^)o(^ )p( ^)o(^ )p #WINWIN味の評価は個人的な感想です。味に関する感想は、実食にてお確かめあれ。
和風出汁が気になるので支那そばに味玉とバラのりトッピング目の前に置かれるとふわっと香る魚介旨みとコク深い鶏ガラ醤油スープに鰹かな？が効いた和風出汁ばらのりの磯も加わって旨いです細かく刻まれたねぎの風味も加わって最高多加水ちぢれ麺はシコシコとした食感このスープによく合う細切りメンマ味は薄めだけどスープと絡んでちょうどいいチャーシューはほろっとしてる部位としっかりしてる部位？の種類がある？味はしっかりめ色の濃い黄身の味玉は食欲をそそります。これも味濃いめアクセントの貝割れは爽やか。美味しかったです。普通の中華そばも食べてみたいな。また来よう
よく名前を聞くので気になっていたお店。平日開店15分前に到着しましたが、名簿にはすでに3組の名前が。チャーシューめんをオーダー。見た目は白河ラーメンなのですが、白河ラーメンとまたちょっと違う。鶏の旨味が強いですかね？塩みが少し薄い気がしたのですが、後から調整もできるようなので試せばよかったかも。ひとつひとつの仕事が丁寧な感じがして好感が持てます。ごちそうさまでした。
点数高いのを発見して訪問。広い駐車場。名前を書いて、車内で待つスタイル。7番目でしたが意外と早くお呼びが来てラッキー。普通の中華そばを注文。喜多方ラーメンに白河ラーメンの鶏スープを混ぜた感じ。麺は喜多方。そんな印象を受けました。普通に美味しいラーメン屋さんでした。ごちそうさまでした。
福島県岩瀬郡鏡石町郡山市・須賀川市の南にある街今回は「本田商店」さんに来てみましたここも大変人気で待機を前提にしなければいけません11時15分頃に到着しましたが既に5組待ち平日なのに本当に素晴らしい人気ぶりです店内入口のうエイティングボード名前と車のナンバーを書き車内で待機するスタイルお店の方が順次呼びに来てくださいますそれでも待ち時間は20分程度待望の入店にございます☆お店情報より☆-----------------------------------------------------------------------◇淡麗中華会津産薄口醤油を使い、鶏の香りをより感じられる一杯◇チャーシューめん自慢の味を存分にご堪能いただけます◇みそらーめん会津高砂屋の味噌を使った甘味のあるまろやかなみそらーめんです-----------------------------------------------------------------------ここは白河ラーメン系のようですね醤油と味噌のメニューになっております「淡麗」ってのもありましたがこれは薄味なのかな？（淡麗は謎のままです）そしてオーダー「ばら海苔中華（醤油）」900円也「煮たまご」　  　　　　 110円也白河ラーメンらしく平打ち縮れ麺ですね柔らかくツルツルした食感でこれはこれで優しい麺スープは鶏がらのあっさりしており醤油の香りも良き♪うっすらと透明の鶏脂も浮いており引き立っておりますバラ海苔を選んだので上部にはこれでもかっ！って程の海苔たちスープに沁み込ませ麺に絡めて食すとほんのり磯の香も交わり美味さ増し♪チャーシューは脂部分のとろみと肉のホロホロさが相まりこれも美味いチャーシュー麺で海苔トッピングだったら尚良かったなと痛感煮たまごは黄味がほぼ生のとろとろ加減…最高です！ここもスープとお水の永久ループにハマってしまいそう塩分摂り過ぎには注意です^^;しかし…お客さんは絶えませんね「スープ無くなり次第終了」この表現が希少価値を更に高めてるのかな最近はラーメンサイクルに戻ってきてますが東北のラーメンほんと美味いし飽きる事がありません♪美味しく頂けました♪ご馳走様です(^^)v
初来店です。いつも行列ができているこちらの店がずっと気になっており、来店しました。平日の13:30頃に来店ランチピークはすぎていたので、すんなりと着席人気の中華麺か迷いましたが、淡麗中華にしました。注文から10分·····20分……25分過ぎた頃にやっと運ばれてきました。店内はガラガラでした。鶏ベースのあっさり醤油でした。めんはちぢれ麺で、弾力のある麺でした！チャーシューが美味しかった印象です。味だけなら☆3前後でしたが、提供時間のことがあり今回は辛口評価になりました。今後の改善をまってます！
13時頃。本田商店さんへ。ふくラボさんを拝見して、おすすめメニューの中から、「淡麗中華」に、お店のおすすめで「バター」を。皆さんの口コミやお写真を拝見し、とても美味しそう！「チャーシュー」と「味付けたまご」をトッピングしました。バターを少しずつ溶かしながら、綺麗な縮れ麺とを美味しく頂きました。テーブルに置いてある「ホワイトペッパー」と「ブラックペッパー」も使うべきかと悩みつつ。ごちそう様でした！
中華そば　８００円（税込）をいただきました。チャーシュー３枚（３種類）、ねぎ、メンマ、のり、ナルト、カイワレ大根がトッピングされております。スープは毎日いただいても飽きないタイプ。麺は中太麺ちじれのもっちり食感。チャーシューは３種類でそれぞれ特徴が違い楽しい。メンマは細切りで量がまあまあ多い。美味しくいただきました。パンチはないが、また食べたくなるやつ。
前から気になっていた人気のラーメン屋さんに行ってきました！外観、店内の雰囲気は昔懐かしい感じです！メニューを見ると醤油系が3種類と味噌ラーメンが有ったので醤油1種と味噌ラーメンを食べてみました。会津の醤油や味噌を使ってるみたいですね！★今回注文した品★・淡麗中華そば・味噌ラーメン・淡麗中華スープは琥珀色のアッサリ優しいスープで濃い味が好きな人には物足りないかもしれないが濃いめで注文するか通常の中華そばがオススメかもしれない！鶏の香りが楽しめ薄口醤油等としっかり両立されてバランス良く完飲出来る美味しいスープ♪麺は縮れ麺で絡み良くスープの香りと麺の味わいが口の中で広がり抜群！チャーシューも4枚程入っておりホロホロで美味しい！メンマは食感コリコリで直近食べた、めでたいやさんみたいなフォルムだけど味付けがほぼ無いタイプで食感を楽しむタイプ！・味噌ラーメンスープは会津高砂屋さんの味噌を使っており、まろやかだけど飲み応えしっかりしててニラやコーン等の具材のアクセントが凄く良い！野菜も入って罪悪感が無くチャーシューも麺も同じなので省略しますが、どちらも旨男なラーメンでした！好みとしては僅差で食男的にはハッキリ主張してくる味噌派でしたが他の醤油ラーメンも食べたくなりましたし何食べても間違い無いとは思います♪ごちそうさまでした！リピレベルです！次は別の中華そば食べてみます〜♪
郡山で独立し保険の萬営業で福島県内を車で回る日々という中学時代の同級生は平日の昼にほぼ毎食ラーメン店に通い、醤油ラーメンのみ食べ続けるというマニアであることを知った先日の道行き。彼に案内され須賀川の町中からさらに外れた郊外へ、連れてこられなければ生涯訪れることのない場所ながら噂が噂を呼び駐車場は20台超埋まり、日曜昼前で入店の待ち1時間近くという「本田商店」。有名店や評判店のみならず行き尽くし、その中でもすでに20回以上ﾘﾋﾟｰﾄしｲﾁ推しという友人はスープのこだわり、自家製麺の秀逸さ、焼豚の希少部位まで事細かに語り、店や主人の履歴をも力説。ここまで遠征しそれほどならと醤油の違いを味わいたく濃口と薄口の2種食べ比べ、う〜むなるほどこれはちぢれ麺とも絶妙にからんで美味い。特に薄口淡麗中華そばの洗練され澄んだ味わいに感嘆。円谷ﾌﾟﾛの祖たる特撮の神様、英二の生誕地で一帯周辺には円谷姓が多数というこの場所に再訪ありや？ 近くに足を伸ばす機会あらば是非ｵｽｽﾒなのは間違いない至高の一杯です。
いつもは淡麗中華や中華そばを注文するのですが、今回は初めてみそらーめんに挑戦しました。味噌の味が濃厚でコクがあり、とても美味しかったです。味噌の甘味が出ていたのもよかったです。チャーシューは柔らかく、こちらも美味しかったです。
福島県鏡石町にある白河ラーメン店コチラには醤油ラーメンが3種類ある全部食べてみたいが1人では食べきれない…そんな時は連れ召喚❗️٩(* 'ω' *)و⬇醤油ラーメン3種類食べ比べしてみた⬇結果から言うと個人的好みは①　淡麗中華　　(連れ　②)②　中華そば　　(連れ　①)③　支那そば　　(連れ　③).●『中華そば』￥800・鶏ガラスープと会津醸造濃口しょうゆの中華そば醤油のキレと香りがガツンと来る濃い目の味3種類の中で一番白河ラーメンらしいスープやね●『淡麗中華』￥800・鶏ガラスープと会津醸造薄口醤油の淡麗中華醤油の味と香りがマイルドになり鶏出汁とのバランスが丁度よい醤油です❗️て主張が抑えられてる分出汁の旨味をより感じられ旨い✨手揉みの多加水麺との相性も一番良かった♬●『支那そば』￥900鶏ガラと和風出汁のダブルスープん〜よく解らないが和風出汁がカエシと合わない？途中で食べ飽きてしまう感じやった.醤油ラーメン3種類共に麺、チャーシュー、具材は同じ白河ラーメン店によくあるモサモサ食感のモモ肉チャーシューではなく柔らかくてジューシーなチャーシューでコチラのならチャーシュー麺も有りやな.美味しい白河ラーメン店醤油が3種類もあるので自分好みを見つけてみては如何でしょうか( "´ㅂ`" )
お盆の初日に訪問。11時オープンでしたが、10時に到着お店は閉まっていますが、店内入り口に名前を記入する表があり、既に4組ほどの名前が書いてあった（驚！その後、開店時間までの時間潰をしていると、次々に車で来ては記名して、どこかに行ってしまうの繰り返し。程なく開店となり、「チャーシューめん」を依頼しました。マイルドな味わいの鶏ガラ醤油スープ。優しい味でいいですねぇ。個人的に麺が少し柔らかい方が好みかな。次回は、注文時にお願いしてみよう。チャーシューは、トロトロと噛みごたえあり、どちらも良かった。美味しかった。あっという間に、完食で最後に酢を3〜4滴垂らして、スープまで飲み干してしまった。とっても美味しかったです。ごちそうさまでした♪
初訪問お昼時で混んでいましたが15分ほどで入れました〜順番待ちのシートには、記名＋車のナンバーを書くところがあり、店員さんが車まで呼びに来てくれます！暑い中待たせないお客さん想いの嬉しいサービスです！ありがとうございます♪呼ばれると店員さんが暖簾をあげて店内に案内してくれました〜お優しい♪中華そばを注文10分ほどで提供されました中太までいかないぐらいの麺に、鶏出汁と濃口醤油のスープ、散りばめられたネギを一気に啜る美味い！具材はチャーシューが鶏と豚、メンマは細め、カイワレ、海苔、ナルトがトッピングされていますミックスされていて白河系の中華そばですね♪サービスが行き届いた良いラーメン屋さんでした美味しかったです！ご馳走様でした♪
初来店です。11時過ぎに、着きましたが、平日にもかかわらず店内は8割がたお客さんが座ってました。丁度小上がり2テーブルが空いてて、直ぐに座れました。が、そこから30分は待たされました。なんせ、私が店内に入ってきた時は、誰も食べてる人がいなかったので、タイミングが悪かったのだと思います。隣のテーブルの人は、だいぶ遅く来ましたが、オーダー後10分くらいで来たので。味は白河系で、サッパリとしたスープでチャーシューは柔らかくて美味しかったです。須賀川市にある、あさひ家さんに似たラーメンかなと思いました。歳をとると、二郎系や山岡家みたいなのが苦手になり、さっぱりしたラーメンしか食べられなくなりましたご馳走様でした。
大正〜昭和風の内装が好印象。スッキリとした鶏がらスープとコシのある幅広の縮れ麺でいかにもな白河ラーメン。醤油ラーメンのスープには会津の濃口醤油を使ったものと薄口醤油を使ったものとがあって違いを楽しむのも◯小ぶりなチャーシュー丼が安くて味も良し。ラーメンの具も多めでボリュームも心なしか多い感じなので、女性であれば小ラーメン＋丼という選択肢もあり。全体的にコスパ•満足度良です。
2024/6/22のお昼ごはん『支那そば』（チャーシュートッピング）『チャーシュー丼』初来店淡麗中華が美味しいとの事でしたがあえて支那そば節の香りが広がる美味しいスープ♡麺は、ぷりぷりモチモチで美味しい♡チャーシューが、ちょっとパサつきがあるかな❓もうちょいしっとりしてても良かったかもでも、総合的に美味しいラーメン✨️昨日は美味しいラーメンごちそうさまでした
白河ラーメンの、本田商店に行ってきました。ここは良く並ぶようで多いと30分程待つようですが、平日という事もあり5分くらいで入店できました。私が注文したのは、中華そばにバラ海苔を乗せた「ばらのり中華」。鶏ガラのスープはあっさりしつつ、コクもちゃんとあって飲み干したくなるくらいでした！！麺もちぢれ麺で、よくスープと絡んで美味しかったです⭐︎次は、淡麗中華を食べてみたい！ごちそうさまでした☻
2024/05 淡麗中華 800円昨年食べたのが「中華そば」。そして今回は「淡麗中華」です。醤油味はもう一つ存在しており、それが「支那そば」です。この3つを食べて、醤油系コンプリートとなります。味噌も気になりますが、次回は支那そばになりそうです。ご馳走さまでした。
美味しかったです。郡山のエビスヤに似た感じ。チャーシュー麺とピリ辛ネギチャーシュー丼を食べました。満腹です。チャーシュー麺は部位がたくさんでした。真ん中の細長い部位のがちょっとしょっぱ過ぎたかな。でも鏡石に行ったらまた食べたいです。連休と連休の間の平日の11:30過ぎにに行きましたが、クルマで30分、店内で10分待ちましたが待つ価値ありです。商品が提供された後でも濃さや薄さの味の調整をしてくれる親切なシステムもありました。
2024.4.19淡麗中華750円也前回（かなり前）は濃口醤油の中華そばを頂いたので、今日は淡麗中華を頂きました。会津産薄口醤油を使った、鶏の香りをより感じられる一杯です。麺は縮れ麺でさっぱり感のあるスープが絡み、美味しく頂けます。あまりの淡麗スープに完飲しそうになりました！ご馳走さまでした。