棚倉でお昼ご飯。平日おやすみのお店が多いんですよね。何軒か空振ってたどり着いたのが馳走亭。棚倉の山あいにあって雰囲気がすごく良いよ。13時頃だったこともあり店内のお客さんはゼロ。落ち着いたというか静寂なのかやや寂しさを感じる店内。部下殿との会話もなんかひそひそ話になってしまう感じ。注文してから調理してくれている丁寧さ(^^) 天ぷらとか温かいよ。湯葉がとろんとしてて大人味。日本酒呑みたくなる旨さ。メインの蕎麦は手打ち感ある風味でもうずるずる。つやつやしてる見た目からもうたまらないね。雰囲気の良いお店で贅沢なランチが無事に食べられてよかったです(*‘ω‘ *)
遠出をした帰り道に伺いました。ひとりでお店を回していらっしゃっていたため提供までが遅いですが、料理のお味は確かです。天ざるそばと天ぷら7種類ほど、そして副菜が3種類と最後にデザートが出てきて1350円でした。とても満足です。また食べたいです！
初訪問〜♪こんな場所に、ぽつんと一軒の蕎麦屋が有るとは！入店してメニューを見ると蕎麦や一通りの一品料理や酒も豊富に揃ってます。今回は冷たい蕎麦を注文しました。★今回注文した品★・梅おろしかけ・もりそば早々に前菜が提供！白和え&トマトを食べながら待ってると〜♪到着！！★もりそば★麺が素晴らしく細く美しい！そのまま食べると蕎麦香りがしっかり感じる！細いけどコシが有って旨い！汁も甘みと塩味のバランス良い♪これは旨男！★梅おろし★これは超旨男〜♪夏にピッタリ薬味のパレード！！水菜やネギの食感に加え海苔と鰹節の風味に梅の酸味、おろしでサッパリと色々な変化が楽しめる♪食後に蕎麦湯のトロリとした舌触りと味わいを楽しんでごちそうさま♪美味しかった〜♪また機会有れば利用したい！
本日注文した品『そば御膳』・・・￥1,700円(税込)前菜(3種)､生ゆば､そばがき揚げ､もりそば､デザートのセットとなります　当店の名物という看板商品前菜はこごみ(マヨ)､筍､わらびの3種でしたがどれも驚くほど旨い❕生ゆばも美味しく食べるのが楽しく感じられるそばがき揚げはそばがき3個のほか蓮根､南瓜､さつまいも､こしあぶら等もりそばはややソフトながら味わい深いお蕎麦が好いツユも甘口でそば･そば湯に合う最後はプチデザートまで付いている(o^―^o)ﾆｺ個人的には季節のご飯として筍ご飯を付けて¥2,000円とかできれば申し分ないのだがメニューには無いのだからだから無理だろうな( ´艸｀)( ´艸｀)①前菜､②生ゆば､③盛り蕎麦､④そばがき揚げ､⑤デザートが美味しかった個人的な順位山間にあるお店だからこそ味わえる食材と料理の腕前による美味しさ個人的にはなかなか好いお店だと思います　御馳走様でした。^^/※季節限定の「山菜天ぷら盛り」「山菜天もりそば」も気になりますね～♪
新白川の山の中にある隠れ家的存在の蕎麦屋『馳走亭』で、本格的な手打ち蕎麦を楽しむ。オーダーは定番となる天ぷら蕎麦です。天ぷらは、しっかりと揚げたてサクッサクッです。蕎麦も喉越し＆コシよく絶品。こだわりが強いのか？提供に若干の時間を要するので余裕を持って訪れましょう。、
２０２０年６月７日　日曜日須賀川で唐揚げを買い、いわき方面へ戻る途中のお昼時・・・その須賀川の割烹　阿部でランチとしても良かったのですが、割烹”という響きは私達には敷居が高く・・(＠_＠;)っと、そんな事もありませんが・・(^^ゞ、久し振りに棚倉あたりでお昼にしようとスマホでカミさんが検索した、馳走亭”でお昼としました(-。-)y-゜゜゜。店内の雰囲気・・カウンターやテーブルの他、座敷もあります(-。-)y-゜゜゜。手書きのメニュー・・店主さんが書いたのか？絵心ある人が書いたのか？・・・常設メニュー・・カミさんは名物　そば御膳・・１，７００円を注文。私は山菜天もりそば・・１，２００円を注文。先ずは中国ウィルス感染防止の為・・持参したアルコールで手指とテーブルの上を除菌・・(^^ゞ。暫くすると、⤵こんな感じで配膳され・・付け合わせは山菜を主とした煮物や和え物・・カミさんのそば御膳のそばがき揚げ・・出し汁に浸る、そばがき”を揚げたものの上には天ぷら・・私の山菜野菜天・・サクっと揚がってボリュームもあり、まいう～(^。^)y-.。o○。手打ちそば・・細くて綺麗な蕎麦です！・・茹で〆具合もＧｏｏｄ(^_-)-☆。こちらはカミさん蕎麦・・器が違うだけで蕎麦自体は一緒のようです・・(^^ゞ。またこの店の麺汁は甘口で、私の好みにはピッタリ！(^_-)-☆。この後カミさんにはデザートの抹茶アイスが来て、サービスで口直しにとフキの煮浸しが出て、蕎麦も予想以上に美味くてカミさん、良い店をチョイスしたものです！・・因みにいつもの「綺麗に完食」し写真も撮ったのですが、写りがピンボケっていたのでアップしませんでした(^_-)-☆。
陸奥の国一之宮である「石都都古和気神社」「都都古別神社（八槻）」「都都古別神社（馬場）」巡り。福島県南部なので自分の車で回ろうかとも思いましたが、楽をして新幹線&レンタカーにすることに。新白河駅でレンタカーを借り、まずは石川郡石川町にある「石都都古和気神社」さんへ。その後車を走らせて棚倉町に入り、残りの２社を回る前にお昼ごはん。寄るお店はあまり考えて来ませんでした。通り沿いにあった蕎麦店に入ろうとしたところ、「本日貸し切り」の札がぶら下がっていました。。仕方なくスマホで軽く調べてみますと車だと数分のところにあるこちら「馳走亭」さんがよさげなので向かいました。お店は県道から脇にそれる道を少し上ったところにありました。お店の前の駐車場に車を停めてお店へ～。入ってすぐのところにあるテーブル席にご家族さん４人さんが食事中でした。靴が並べられていましたので、お座敷にも何人か居る様子でした。カウンター席が空いていましたのでそちらへ着席。５席ありましたが荷物が置かれていたり等で実質２～３席。ご主人と奥さんだけで切り盛りされているようで、なんだかバタバタしている様子でした。これは時間掛かるかな～と思いましたが、この後は時間に余裕もありましたので、のんびりと待つことにしました。テーブルのご家族や座敷の方々はコース料理を食べているようでした。さっと出てきそうな「あげ玉冷かけそば（８００円）」を相方自分共にお願いしました。奥さんが冷たいお茶を運んできてくれ、しばらくしてお盆に小鉢（蕗の煮もの・きゅうりの漬物）が乗り出てきました。そして蕎麦が出てくるまで４０分ほど掛かりました。。午後の予定が忙しくは無かったので良かったのですが、時間に余裕の無い方は気を付けた方が良いかもしれません。時間掛かりそうだなと察しましたが、お店の方から「少し時間かかりますよ」とか言ってくれるのも気遣いかと思います。観光地では無い地域なので、あまり混雑するという状況に慣れていないこともあるのかもしれません。（訪問時　　3.34　　）
棚倉町にある蕎麦屋さんです。蕎麦だけじゃなくて一品料理も充実しており、蕎麦、肴、酒を楽しめるお店だよ。だけど問題はその立地。住宅地から離れた場所にあって、居酒屋利用はしづらい。自分が来店した時は広間で宴会してたけど、帰るのが大変そうだね。さて、まずはメニューのチェック。蕎麦単品もあるが、セットメニューやコースが良さげだ。蕎麦御膳、天かき丼セット、籠盛り懐石、蕎麦懐石、湯葉懐石等がある。お値段は1000〜2000円代。中にはスッポン懐石 7000円と言う贅沢なメニューもあったよ。自分は「蕎麦田楽」と「そばがき揚げ」が気になった。そばがき揚げは蕎麦御膳に付いてくるんで、蕎麦御膳の注文は確定。蕎麦田楽は単品で追加注文としたよ。お値段は、蕎麦御膳 1680円、蕎麦田楽 350円。蕎麦御膳は、前菜、生湯葉、そばがき揚げ、蕎麦、デザートのセット。最初に前菜と生湯葉が出てきます。前菜は、串こんにゃく、筍、里芋煮。里芋と筍は歯応えを残した火加減で、家庭料理ではなく、本格的な割烹だと感じさせる一品。続いてそばがき揚げ。団子状に丸めて油で揚げたそばがきが3ケ。蓮根、椎茸、薩摩芋、ピーマン、南京の素揚げが添えられて、出汁をプラスして揚げだし風に仕上がっている。そばがきは、表面がカリッだけど、中はムッチリ柔らか。香りも良くて美味しい。続いて追加注文の蕎麦田楽。そばがきを田楽状にして、味噌を付けて焼いた一品。そばがきの風味と香ばしさが美味しいんだけど、味噌が多過ぎてそばがきが負けてる。味噌をスポイルすると、良い感じで旨くなったな。続いて蕎麦。細めの本格的なお蕎麦。ボリュームもあります。蕎麦の風味は弱かったけど、喉ごしの良い蕎麦だったよ。悪くないね。デザートはリンゴとパフチョコ。かなりお腹いっぱいになりますした。ごちそうさまでした。
カフェに行く途中にあるお店で気になっていたお店。11時過ぎ賄い中とあったので店内に入ったところ、実は11時30〜の営業時間だったようで、あたふたさせてしまいました。一番乗りの客になりましたが、営業時間になると別なお客様も来店。座席に座りオーダーをいれたんですが、○川さんという女性の店員さんが天然なのか、隣のお客さんがキリンレモンをオーダーしたのに、キリン…ビールですか？キリン…？と理解するのに大分時間必要でしたwメニューの説明とかとても丁寧でアットホームなお店でした。蕎麦がそんなに好きではないので味はイマイチうまいのかまずいのか判断できないですが、むかごご飯は美味しかった！また食べたいな。
こちらの店も食べログで検索して見つけました。県内の市町村はほとんど知っている私もさすがにこの辺りの土地鑑はありません。「シルクツリーカフェ」を通り過ぎて山間の道をさらに奥に進みます。一軒の平屋の和風建築がポツンと佇んでいる。まさにそんな感じです。外観は普通の蕎麦屋という感じですが、入店して品書きを見て驚きました。そば、天ぷら、湯葉料理。ここまでは一般的ですが、すっぽんとふぐ料理まで扱っています。基本は「そば」と「うどん」のようですが、それ以外の料理の品揃えが周囲のシチュエーションに合っていないような。（汗）こんな山の中にこのような店が存在するとは、まるで日本昔ばなしの世界に飛び込んでしまったようです。和室席に通されました。まさか昼間からすっぽんという訳にもいきませんので、無難なところで「そば御膳」を注文。三種の前菜、生湯葉、揚げそばがき、もりそば、〆のデザートがついて1,680円です。まずは前菜から。全体的に味付けが濃いですね。酒肴には適していると思います。特に「揚げそばがき」は個性的で、日本料理と言える一品に仕上がっていると思います。団子風に丸めたそばがきに夏野菜の素揚げが添えられている。彩も鮮やかで素材の持ち味が活かされています。使用しているそば粉は岩手県の葛巻町産とあります。福島県ではあまり馴染みのない蕎麦粉ですね。細く長く、しなやかな麺線。十割そばではないと思います。喉越しは悪くありませんが、味は普通だと思います。私が１番美味しいと感じたのは「揚げそばがき」でしょうか。蕎麦やうどんの単品ではなく、やはり「そば懐石」がこちらの店の真骨頂なのかもしれません。それにしてもこのような場所で商売が成り立つとは信じ難いですね。地元の方が酒宴等で利用している店なのでしょうか？なんとなく、きつねやたぬきにでも化かされた感じです。（笑）
日曜の昼に伺いました店内に入るとすぐにテーブル席がありその奥に小上がりがありました私たちは小上がりで食事しました12時半の到着でお客さんは誰もいませんでしたがその後からすぐに3組ほど入って来ましたメニューを見ると居酒屋さんもやってるようでなるほど店内もそのような作りですそば御膳(\1,680)を注文そばかき揚げの時間があったのか料理が出てくるまでに多少の時間がかかりましたこの日のそばは北海道産の新そばでした手打ちらしく不揃いな太さが雰囲気を盛り上げます少々柔らかめに仕上げられた麺でそばの香りも控えめでしたそばかき揚げの方が口の中でそばの香りが広がりますデザートは梨と柿柿はとっても甘く美味しかったですセルフですがコーヒーも付いてました全体的に少なめに思われた量も食べてみるとお腹一杯でした店内もう少々掃除をした方が良さそうですが総合的に満足のいく食事でしたごちそうさまでした☆
すばらしい秋の天気だ。空は真っ青だが、木々は紅葉してるに違いない。走ってみよう。まず図書館に本を返して、そして新しいのを借りて、そのまま出かけた。あまり食べるつもりはなく、高評価のカフェを訪ねて矢吹まで走ってきたが、トイレ休憩のコンビニで念のため調べてみると土曜も定休日だ、しまった。取って返して棚倉のはずれの第２候補に着いた。しかし、本日はなんだかイベントみたいなのをやってる「宝石となんとか」。うーん、入ってもよさそうだが、そのために来ている人もいるだろうから、またにする。食べログをあたって、方針転換だｗ　このお店を試してみることにする。再度、棚倉の町を南から上がっていく。年配ハイカーもたくさん歩いてる。　あれ？　古式ゆかしい棚倉の町を縦断してしまった。バイパスに近づく。このあたりで思い出した。以前、get well soonに来たとき、に気づいたお店だ。そのときは、シルクツリーに入ったっけ。お店はこんな感じ。夜の飲み屋さんっぽいし、メニューをみても夜が強そうだ。お客は年配御夫婦、奥には若い子供連れ夫婦、カウンターに年配男子二人連れ。という感じで、割と入っている。カウンターに座った。女将さんから狭くてごめんなさいと言われたが、ぜんぜん気にしない。お茶とメニューが出てくる。お茶は急須も一緒だ。\1000くらいからあるメニューを眺める。そば御膳\1650か、その上の御膳\2100がよさそうだ。前者にした。お昼だったので、時間がかかってるようだが、本を読んでりゃ、問題なし。お通しっぽいのから出てきた。玉子焼き(出汁巻ではなく)、その両隣はよく発酵した葉物だ。芥子の葉や野沢菜系の感じ。いずれも旨い。次は生湯葉。これもイケる。量が多めでうれしい。冷たく色白で、わさびの緑が似合ってる。その次が、実は期待の揚げ蕎麦がきだ。見事なものだ。団子状に揚げた蕎麦がきが３個たっぷり。これにやはり揚げたサツマイモスライスとかぼちゃとキノコが乗っている。お出汁はたっぷりでおろしがついてる。蕎麦がきをかじると、なかはトロってしていて面白い。サツマイモはカロチンの美しい黄色だ。さあ、ようやくお蕎麦が出てきた。マイレビュアーも書かれているが、短めの蕎麦。確かめてはいないが、つなぎなしの十割だから、短くなるのではないかな。いわゆる田舎風であるが、ひどくごわごわしたところはなく、良好。蕎麦湯のためにそばつゆもたっぷり出してくれるのがよい。食べてはじめてから写真を思い出した。ごめんなさい。デザートは果物。そして、コーヒーがセルフサービスで飲めるのがアイデアだ。けっこう気に入ったな。まだ秋の日も高い。道沿いのりんご園でりんごを買って帰った。
以前から気になっていた「のぼり」を頼りに、その先にあるべくお店に向かってみました!!!当然、近くは「山」なのです。そんなところで営業しているお店・・・・・・・・・・・・・・・・それだけで期待に胸が躍りませんか？店名　おそばと懐石　馳走亭場所　福島県東白川郡棚倉町花園155-4◆ココです◆う〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん、のんびりとした山の中って感じ。道路沿いなのですが、交通量はほぼ皆無ですね（＾＾；まだ暑かった8月、当然お昼頃は厳しい暑さな訳です（汗◆店内◆カウンター、テーブル席のゾーンは狭いけど、奥のお座敷は広い。全体的には収容キャパはあるんでしょうね!!!店内は雑然とした雰囲気、地方の居酒屋さんの空気が漂う、どことなく辛気臭さくて暗い雰囲気。この日、入店した時点で先客無し。しかも空調のエアコンも無し。入店する以前からドアは開きっ放し（笑思わず・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・え゛え゛〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっみたいなショックに包まれましたが、入店してから5分程度で、お店のご主人？さんらしき人が厨房に入って来て、無事に空調のスイッチが入りました!!!良かったぁ〜〜。。。◆メニュー表◆お店の雰囲気とは相反する？割烹料理店のようなメニュー構成。うなぎや天麩羅が中心。内容の充実したメニュー中心なら？まぁ〜内容が価格に見合ったものなら、価格アベレージ高めでも良いと思います!!!◆僕がチョイスしたもの◆『お蕎麦と天かき丼のセット』1000円。冒険は避けて無難な線を選択（笑まずはお漬物と言うか・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・？お漬物以上の存在感が現れました!!!!何だか凄いぞ!!!!この時点で期待感が嫌でも高まりますよ？ほんと。地味ながらこの漬物、美味しいぞ（＾＾）◆続いてメインのお蕎麦登場◆先付の漬物からかなり待たされました（汗白いです!!!めっちゃ白いですな。粗挽きでもない大人しい印象の蕎麦が登場。茹で上げた後の〆が甘いか、非常に温い状態で出て来ました。ところがこの蕎麦、箸で挟んで持ち上げようとすると・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・全部が「極端に短い!!!!!!!!」のです。手探りが難しい（汗なぜ〜？何かの残りの部分？どんな事情があったの？それともこう言う特徴の蕎麦？全体的に総じて10cm以下の短さ。蕎麦の香りも無し。かなり蕎麦粉との比率は、小麦粉メインか。食べいる間に色々なことを想像してしまった、最初は残りの蕎麦をかき集めてもの？とか考えたけど・・・・・・・・・・・・・・蕎麦が出てくるまでの時間がかなりかかったこと、ひょっとして・・・・・・・・・・・・・・・？一人前部の蕎麦を即席で作った（打った）とか？一人前分だけなので、短い生地しか打てなくて切ったらやっぱり短い。そんな仕上がりのような気がしてきた。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。量が少なくなってくると、余計に短さが際立ってしまい持ち上げ難い（ＴＴ）なんなんだろう・・・・・・・・・・・・・・・・・この蕎麦は。悲しくなって来た・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。◆更に続いてセットの「天かき丼」の登場◆不自然に・・・・・・・・・・・・、とにかく不自然に陶器が「熱い」です。ご飯の熱が伝わった「熱さ」じゃなくて、この陶器そのものが異常に熱い。持てないくらいに熱い!!!（いくに夏とは言え）こ・これは〜確実にレンジでチンした「熱さ」です。冷凍食品を陶器ごとレンジでチンしたなって、誰でもわかる熱さと出来栄え（泣）あっっっっっっっっっっっっっち〜〜〜ぃ!!!!としかも掻き揚げが思い切り「湿気って」て、揚げた香ばしい感触も全然なし。強いて言えば激甘のタレがご飯にかかっていてキツイかな。味噌汁。キムチが入っています、普通の味噌汁に赤い色のキムチ、絶対に合わない!!!少なくても、和食の蕎麦と天かき丼の組み合わせにキムチは・・・・・・・・・・ねぇ？◆感想◆普通のお昼を求めるには酷な気が・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。先客・後客も無し。珍しい客として訪問してしまったのが僕だったのでしょうか、お店の方はとても丁寧で、一生懸命なところが伝わって来ます。応援してあげたい気持ちはあるけど、店名に名前負けしないような努力も期待したい。肝心の食事は厳しい出来栄え、最初の漬物だけは間違いなく美味しかった。確かにこの辺りの立地で考えると、そんなに集客は見込めないのだと思う、だから食事についても材料のストックは置けない。無理があるのかな〜？客層によって、好む部分も色々だと思うけど、ちょっと「垢抜けない」センス（内装・食事）が残念に感じました。地元の人達による宴会がメインになるのかな？激熱の陶器、超短い蕎麦。即席感が否めない食事のセット、満足感の乏しい満腹感が、逆に寂しいお昼だったなぁ〜シンプルに漬物をご飯で食べたほうが良かったりして？追伸セルフで食後のコーヒーがポットにありました。とりあえず時間も限られていたので、僕は頂きませんでした（＾＾；<p><ahref="
もう10年位顧客訪問で118号線を行き来してますが、この辺でランチ時間と合わなかったが、今回初エリアランチ。今日はそばと決めていたのでここになりました。
山本不動尊の休憩所。店前でレトロなかき氷と、お団子、つくね、鮎を販売していました。エモいという感じで、写真映えする店。かき氷は大盛りで250円とお得！ミルク付きは50円プラス。あゆもフワッフワで塩味もあり美味しかったです。
棚倉町にある山本不動尊へお参りに行ってきました。いやー。立派なお寺さんですね。やっぱり棚倉は歴史のある街ですなぁ。さて、この山本不動尊なんですが、門前にお食事処が2箇所あります。入り口の駐車場近くに1店舗、再奥の本堂に近い駐車場の近くにもう1店舗です。自分は、お参り後に本堂に近いこちらで軽食タイムとしましたよ。うどん類もありましたが、がっつり行きたい気分じゃなかったので、店頭で炭火で焼いているツクネを購入したよ。他に鮎とか、不動団子もあったね。それと暑い時期だったのでかき氷もあったよ。ツクネはお値段250円。渓流を愛でながらいただきましたよ。実際に渓流沿いは涼しかったな。夏なんだけど過ごしやすい。それとね。ここは秋にはいいんじゃないかなぁ。モミジが紅葉すると美しい渓流だと思うなぁここは。ごちそうさまでした。あっ。ツクネのお味のほうですが、普通でしたよ。
ふと思うことがあって、お参りに行ってみようとお不動尊へ。切り立った山に作られた階段を上り参拝。駐車場からの参道もキレイに整備されてて、すごくいい雰囲気よ。お散歩にもいい感じ。参拝を終えて、これまたいい雰囲気のお店で、おだんごをいただくことに。炭火には鮎とつくねが焼かれており、お店のおじさんに、おだんごはないのか聞いた所、焼こうか？と…目の前で焼いていただきました。写真撮ってたら、おじさんがキレイに撮れるようにと、おじさんが入らないようによけてくれた(*'▽')いい感じの焼き色になり、お味噌をたっぷり塗ってくれて、美味しそうになってきたよ！！ひと口！！香ばしい甘味噌がいい感じよ(#^^#)おだんごは、おだんご粉から出来てる感じのなつかしいおだんごね。素朴な甘味噌とおだんごに満足。おだんご一本２５０円。この雰囲気の中でいただくと美味しさも倍増ｗこれからは紅葉もするので、ますますいい季節になりそうよ！！お散歩がてら、もみじの真っ赤を楽しむのもよさそう(*^-^*)
棚倉でお昼ごはん。平日にお休みのお店が多く運が悪いと食べそこねてしまいがち(TдT)この日はオステリアに助けていただきました(^^)良かった。お昼時外れていて店内空いていた。棚倉なのに…とか言うと怒られそうだけどタブレットで注文。時代は進んでいるね。注文はハンバーグの定食。白ご飯やサラダ・スープは別売り。正直なところ普通のハンバーグ^^;でもデミソースがよい感じで白ご飯が進むよ。サラダや味噌汁が落ち着くよ。うれし。ランチハンバーグ充分美味しくいただきました。気軽に入れる優しいファミレスって感じ。
たまたま見つけた洋食屋『オステリア』へ。見るからに昭和ムードが漂う良い感じ。ランチメニュー注文。ハンバーグ+好きな一品を選べるとの事で、チキンカツをチョイス。ごはん大盛無料はありがたいq(^-^q)ハンバーグはこれでもかと言う位に肉汁がいっぱい溢れてきて旨い(^з^)-☆カツもサクサクで旨いq(^-^q)ご馳走様でした(⌒0⌒)／~~
棚倉町にあるレストラン オステリアさんに初訪問オステリアとは日本語で言えば居酒屋　気軽に立ち寄れる飲食店という意味らしい本日注文した品『日替定食(並)』・・・￥800円(税込)ハンバーグ&コロッケちなみに日替定食はお店人気№1のメニューとなります(笑)ハンバーグはよ～く練り込まれたやわらかなハンバーグでデミソースが合うコロッケはカレーコロッケでしたが､衣のカラッと感と中のやわらかさの食感が楽しい　そのままでも好いがソースをかけると美味しさがUPしたサラダ、ナムル、沢庵、味噌汁、ご飯がセットですご飯大盛は+50円となります店内は洋風な雰囲気ですが、メニューは和洋折衷って感じドライフラーなどの小物の販売も行っていましたよご馳走様でした。^^/
娘とランチ。休日のお昼時なのに、他のお客さん０(￣▽￣)・・・お店の入り口にあったメニューにはランチメニューがあったような・・・（帰りに写真撮ったんだけど、ちゃんとランチメニューあったのよね）店員さんが持ってきたメニューにはランチメニューはなかったわ(￣▽￣)これ、平日だけとかなのかな？？平日限定なら、外にメニュー出しとかないとか、平日限定の文字が必要じゃない！！注文◇ミックスフライ定食・１３００円・私◇ミックスグリル・１０５０円Ａセット（ライス・サラダ・お味噌汁）・４４０円・娘ミックスフライはキス、エビ、イカ、鮭。身の薄いキス。細いエビ。小さなサイズのイカ。鮭も同様。パン粉でごまかされてないだけ、いいけど。これで、１３００円？？８００円くらいなら納得の内容。ミックスグリル、ハンバーグにチキン、ベーコン。ハンバーグ、お肉自体が・・・美味しくない(￣▽￣)チキンは皮目がしっかり焼かれていて、これが一番ましだったかな。ベーコンは食べてないけど、ベーコンだから普通なはず(笑)税込で合計２７９０円。内容とお味と、お値段が伴ってないような！！休日のお昼時にも関わらず、お客さん０なのがわかるわ(￣▽￣)
まあまあ、長いこと営んでる感じ。店内綺麗です。お盆だったため限定メニューしかないですがハンバーグ美味しかったです。めちゃ満腹になたりました。
注文から提供までが遅い
棚倉町にあるレストランです。日曜日のランチで訪問しましたよ。店内はかなり広い。テーブル席がメインですが、小上がりもあったね。小さい子供連れでも安心して利用できるのではないでしょうか。まずはメニューのチェック。ハンバーグ、ステーキ、スパゲッティーなどの洋食がメインです。一品料理も充実しており居酒屋的利用も可能だよ。ハンバーグも魅力的だったんだけど、日曜日限定でステーキが安くなるみたい。普段なら2,000円オーバーのサーロインステーキ200グラムが、日曜日だと1,620円とのこと。ということでサーロインステーキを注文しました。焼き加減はレアでお願いしたよ。ソースはデミソースと和風ソースがあり、自分は和風をチョイス。待つほど10分ほどで着皿。ステーキは鉄板で出されます。サラダ、ご飯、味噌汁付き。ステーキの付け合わせは、じゃがいも、インゲン、人参。そしてステーキにはバターがたっぷりとのせられている。ソースは別添。ステーキソースをたっぷりかけていただきま〜す。焼き加減はレアでお願いしたんだけど、完全にウェルダンだね。肉の心までしっかりと火が通って、完全に焼きあがってます。だからなのか、お肉もちょっと固めかな。自分好みじゃなかったね。とは言う物のお肉は200グラムとボリュームたっぷり。お値段を考えるとリーズナブルだね。それとご飯の量が多かったよ。ごちそうさまでした。
１時過ぎに訪問。wi-fiが利用でき、店内は広め。座敷もあるようで、宴会などもできるのかな？ランチメニューは日替わり、チキングリル、ハンバーグのほか、カレーや定食もあって迷ってしまった。サラダとライスがついて、平均1000円くらい。チキングリルはシングル750円、ダブル950円。日替わりも迷ったが、ハンバーグにエビフライ付のランチ1100円？(だったかな)を注文。セルフサービスのコーヒーを飲みながら、提供まで10分くらい待ったかな。熱々ではないけど、鉄板の皿にのってハンバーグ登場。ソースが塗られていて、付け合わせにポテト、ニンジン、インゲン。ライスは少し多めかな。ハンバーグは、肉汁がジュワーっと…出てこないけど、少し濃いめのソースとの相性は良かったような。ピザやステーキ、パスタなど、気になるメニューもあったので、次は夜に来てみたいな。
ヨークベニマル棚倉店さんの側にあるレストランオステリアさんのテイクアウトを利用しました。久しぶりのハ○レなので、書きたくは無いですが…辛口に書きます。注文したのは、ゴーダチーズハンバーグ早々に評価に移ります。まずチーズどうこうの問題じゃない…( •̀ㅁ•́;)ハンバーグの食感が…レバーっぽい！仮にお店で肉を挽いてるなら細く挽き過ぎ…そして、付け合せの野菜が全てを物語ってた。じゃがいも、いんげん、人参全てそうなんだけど…特に酷かったのは人参噛むと嫌な汁が溢れでてくる。○凍だろうけど…ちょっと酷いです。久しぶりに3以下の評価出しました…(；・∀・)すいません…食男の口には、合いませんでした。ごちそうさま。
福島県にある、ふらんす菓子と表記のあるお店。興味が沸き、近くのお鮨屋さんに用があって時間調整にもなるので立ち寄りました。「プレミアムモンブラン」580円こちらはイートインでいただきました。複数の層による構成のモンブランで個人的には結構好き。ラス1だったのもあり、食べられてよかったです。また、イートインではコーヒーが1杯無料でした。こういう、サービスって嬉しいですよね。テイクアウトでは「美粧石カスタード」をいただきました。いわゆるシュークリームで甘いものが食べたい時に良かったです。
〇ふらんす菓子KOMINEYAショーケースの中に並ぶデザートが、とても可愛くて綺麗で、美粧石のチョコレートだったりケーキだったり素敵すぎて見惚れちゃうスイーツビュッフェもあるみたいで、今度行きたい♡マカロン絶品！持ち帰りに時間がかかることを伝えたらたくさん保冷剤入れてくれて素敵なお店屋さんでした(^_^)また行きたい！！
用事があってきた棚倉。ここにきたのは日曜日の11時20分。先客が美粧石20個を買っているのを横目にショーウィンドウの商品を眺めます。決めました。美粧石カスタード　¥184完全に流された。家に帰る途中の車でいただいた。カスタードクリームはもちろん美味しいのだが、外の生地がめっちゃ美味しい。これは最高。久しぶりの洋菓子に舌鼓。ご馳走様でした。
当日突然伺うことになり、電話予約を入れてから13時からの回に行ってきました。前回の訪問から実に3年が経過しています。以前の投稿を参考に7個は食べれるだろうなんて思っていたら2個食べた時点でペースダウン、5個食べ終えたところで具合が悪くなってくる始末(汗)何とか6個目を口に押し込んだところで終了となりました。せっかく美味しいケーキなのにこんな食べ方をして申し訳ないのと同時に、老いを感じてちょっと悲しい気持ちになったのでした。因みに写真二皿目のチョコ系のケーキは連れのガトーショコラと交換しています。
スイーツビュッフェの予約が取れました！売っているケーキがビュッフェになるとは、贅沢過ぎます。また、チョコレートや店内の焼き菓子までも含まれるとのことでした。ドリンクフルーツティー、コーヒー、お茶など準備されています。店員の方が快くお代わりを提供してくださり、堪能した私。
福島県棚倉は、古い町並みが残る城下町。そんな中にあって、当店は、次々とお客さんが来店するひときわ目立つ存在。何が素晴らしいとかと言えば、美しく並べられた洋菓子たちのビジュアル。色とりどりの商品が店内を彩っており、買うのを忘れて鑑賞してしまうほどです。中でもきっちりと陳列されたたくさんの種類のマカロンと言ったら、買うのかもったいないぐらいです。◯美粧石ショコラそうは言いながらも、愛でてるだけじゃダメなので、ちゃんと購入したスイーツは、ビジュアルに違わぬ美味しいものでした。シューはカリカリッとした食感が少々、柔らかさたっぷり。ショコラクリームはとろっとろで、甘さには深みをかんじます。ありそうでなかなか出くわせないシュークリームです。棚倉街道沿いの洋菓子店。すぐ近くには全国的にも有名なお寿司屋さん「小判寿司」がある食レベルの高いエリア。もっと深堀りする必要のある魅力的な街のようです。お詫び）手違いで、シュークリームをアップするところ、違うケーキ屋さんの画像をアップしてしまいました。申し訳ございませんでした。
今回購入したのは◇いちごの森いちごとバニラのケーキいちごムース、ビスキュイ生地でいいのかな？生地、何層にもなってるケーキ。いちごの風味豊かで、可愛いだけじゃなく美味しい(´∀｀*)◇ショコラピスタチオチョコレートとピスタチオムースのケーキコーティングしてるのは、柔らかいチョコレート。中にピスタチオムース、他にショコラムース。スポンジ生地には何か含まれていてしっとりトッピングにはマカロン、マカダミアナッツ、チョコレート。こちらのケーキも何層にもなってる。ピスタチオムースがショコラに負けてるけど、美味しい。◇プレミアムいちごショートこれは、娘が食べたんだけど、マカロン、いちご、ブルーベリーとピンクが可愛い(≧∇≦*)この日は、ケーキが残りわずかで寂しい感じだったんだけど、相変わらず、キレイで可愛いケーキ。見た目だけじゃなく、美味しいよ!!
今日から今年２回目の福島ツアー・・・、２泊３日のスタートは「コミネヤ」からです。チェーン店でないケーキ屋さんで「スイーツビュッフェ」を実施している珍しいお店です。来店時、店内にテーブルは間隔が狭いものの３つありましたので何組かいるのかな？と思いましたが、どうやら１組限定のようです。すぐ後ろには引っ切り無しにお客が訪れますが、意外と落ち着いて過ごすことができました。以前と比べると急激に料金は上がっていて、今は６０分で２，３００円（税込）です。どんなケーキがあるかは電話で教えてもらえるので聞いてみて気になるケーキをキープしてもらいましょう。まず、お取り置きの栗３種のケーキからです。ちょっと甘いかな？個人的にはそう思いましたが、この場所でこのクオリティは素晴らしいです。この日は大きく分けてチーズ系・栗系・いちご系・チョコ系のケーキが全部で１６種類ラインアップされていました。以下が今日食べたケーキです。「中山栗のマロンロール」「プレミアムモンブラン」「熊本栗のモンブラン」「なつおとめのショートケーキ」「プレミアムいちごショート」マカロン８種類にプリンとシュークリームで合計４，２１４円（税込）です。これにドリンクがありますので、支払った金額の倍くらいは食べた計算になります。参考にしてみてください・・・。一部対象外はありますが、ショーケースから好きなケーキをお皿に乗せてもらえる、このスタイルは嬉しいです。１度行ってみて好きなだけお菓子を堪能してみてください！
棚倉町の有名店の小判寿司の後にお店まで歩いて80mくらいです(ง ˙˘˙ )ว◇プレミアム苺ショート432円◇熊本栗のモンブラン 356円◇ダブルチーズケーキ 356円◇キャラメルピスタチオ378円息子の誕生日なのでケーキを購入❗️ショーケースのどのケーキめちゃ可愛い❣️ボンボンショコラにミニマカロンも販売してます！彩りが鮮やか✨お店もオシャレです♪プレミアム苺ショートこれ、一番可愛い♡苺って言うよりは、ベリーケーキって感じ。ちっちゃいイチゴがちゃんと甘いです！甘さもあるけどベリーの香りと酸味がჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )✧︎私が食べたダブルチーズケーキバスクチーズとレアチーズのWチーズの味わいしっかりで重たくなく軽い♪お値段もリーズナブルでどれも美味しかったです。ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ
今回購入したのは◇いちごの森いちごとバニラのケーキいちごムース、ビスキュイ生地でいいのかな？生地、何層にもなってるケーキ。いちごの風味豊かで、可愛いだけじゃなく美味しい(´∀｀*)◇ショコラピスタチオチョコレートとピスタチオムースのケーキコーティングしてるのは、柔らかいチョコレート。中にピスタチオムース、他にショコラムース。スポンジ生地には何か含まれていてしっとりトッピングにはマカロン、マカダミアナッツ、チョコレート。こちらのケーキも何層にもなってる。ピスタチオムースがショコラに負けてるけど、美味しい。◇プレミアムいちごショートこれは、娘が食べたんだけど、マカロン、いちご、ブルーベリーとピンクが可愛い(≧∇≦*)この日は、ケーキが残りわずかで寂しい感じだったんだけど、相変わらず、キレイで可愛いケーキ。見た目だけじゃなく、美味しいよ!!
フォロー中の甘子さんの口コミを見て！自宅から車で高速使わず2時間30分。前日に予約し空きが11時30分のみ。お一人３個取置きが出来るとの事で人気のお品をお願いしておきました。取置きしといて良かったです。次々とお客さんが来てどんどんとケーキが無くなっていってしまいます。補充はされないので退店時に残り数個でした。ケーキ達はとっても綺麗でキラキラしてて素敵でした！３個まではとっても美味しく食べれたけど、だんだんと胃が苦しくなり6個で終了…再訪出来たら食べれなかったシュークリーム＋キラキラ宝石チョコ食べたい*\(^o^)/*
水郡線の磐城棚倉駅から徒歩7,8分のところにある洋菓子店。休日の17時ごろに伺いました。お店は車通り沿いにあって目立つ色してます。店内にはショーケースがいくつかあって、メインのケーキが入ってるものと、チョコレートが入ってるものとプリンとかが入ってるもの。イートイン席も6席くらいあるのですが、お店の閉店時間1時間前の17時に行くともう遅いのでイートインはできませんと言われてしまいました。すぐ食べて出るだけだけどな。仕方なくテイクアウトで購入。上にイチゴののってる、キャラメルとアーモンドのケーキにしました。399円！げきやす。場所が場所なので意外でしたがかなりモダンなケーキが並んでました。あとチョコレートもたくさん種類があってボンボンショコラもあります。派手目な見た目でカラフル。プリンもちょっと気になったかども。買ったケーキはここから徒歩3分くらいのところにある城跡周辺でいただきました。城跡の周りにも中にもたくさん座るところがあるので使用できます。土曜日だけどほぼ人はいませんでした。まぁわざわざ近くの人も来ないか。ケーキはバタークリームが結構硬めでキャラメルの風味を感じにくかったかな。甘味とかにちょっと古さを感じました。でもお洒落な洋菓子店ですね。ケーキ色々あったし他のものはまた違うのかも。
スイーツビュッフェ愛好家@甘子の再訪！ふらんす菓子コミネヤのケーキバイキング♪※下記は私の訪問時の内容です。♦️開催　毎日開催（休業日は公式サイト参照）♦️料金(税込)　大人/1,650円、小学生/1,210円、4~6歳/500円♦️時間　10:00-、11:30-、13:00-　※60分制限♦️ラインナップ【ケーキ】23種いちごのショートケーキ／栗のテリーヌショコラ／オペラ／プレミアムモンブラン／中山栗のマロンロール／ショコラピスタチオ／チーズとベリーのタルトレット／熊本栗のモンブラン／デリスフランボワーズ／プレミアムいちごショート／いちごの森／ダブルチーズケーキ／キャラメルピスタチオ／タルトレット･ポンム／マッチャ･ブラン／バールドール／クラシックショコラニューヨークチーズケーキ／はんじゅくプリン／はんじゅくショコラ／はんじゅくチーズ／美粧石カスタード／美粧石ショコラ【クッキー】10種塩クッキー／ピスタチオクッキー／チョコチップクッキー／チーズクッキー／アーモンドとクルミのクッキー／ピーナッツバター／ホワイトチップピーカン／ミルクチョコレートマカルーン／ダークチョコレートチャンク／ダブルファッジ【焼き菓子】7種シェフの昔なつかしマドレーヌ／ねこの小判（ケーク・オ・フリュイ）／フィナンシェ／ケーク・オ・ペーシュ／マドレーヌメルシー（プレーン）／マドレーヌメルシー（ショコラ）／ガレットブルトンヌ【スマイリング（焼きドーナツ）】5種バニラ／プレミアムストロベリー／抹茶と大納言と栗／キャラメルショコラ／ラムレーズン【チョコレート】15種カフェドゥルセ／ピスタチオ・ポンム／キャラメル／ハート／ヴィーナス／バリー／アルンガ／ゼフィール／ルージュ／ヴァローナ／マロン／カライブ／ショコラゲランド／オランジェ／カカオブルー【マカロン】8種カフェショコラ／キャラメルフランボワーズ／いちごとチョコ／パッションとオレンジ／いちごとピスタチオ／バニラ／ダブルベリー／キャラメルショコラ♦️ドリンクドリップコーヒー／アイスコーヒー／紅茶各種／アイス緑茶○パティスリーのケーキバイキング○ショーケース前オーダー式食べ放題（焼き菓子類やクッキーはセルフ）○1度のオーダーに1人ケーキ3個まで○マカロンは1人8個まで・ボンボンショコラは1人5個までの制限あり○セルフフリードリンクつき○午前中で売り切れることがあるので取り置きシステムあり○セルフ下膳全国屈指の秀逸パティスリーケーキバイキング、コミネヤ！2年ぶりに再訪しました♪以前は60分と90分のバイキングコースが選べましたが、2022.2現在は60分のコースだけになりました。利用人数も平日は１ターンに5名まで、休日は4名までという縛りもあるのでニューノーマルに適合した仕様となっています（写真の注意書き参照）。お店の名物は『美粧石』と呼ばれる繊細な生地のシュークリーム、そして美しくフレーバー豊かなボンボンショコラ•*¨*•.¸¸☆*･ﾟメインのケーキも個性があり、このお店だけという唯一無二のものも多数。どれも構成が丁寧です。特にクリームとビスキュイのレイヤーが織り成すヨーロッパの伝統スイーツのようなケーキ。この多層の構成がめっちゃ好き。MVP★マッチャ・ブラン（抹茶の渋みとホワイトチョコレートのまろやかな甘さが絶妙なケーキ）★デリス フランボワーズ（ビスキュイジョコンドとフランボワーズバタークリームが多層に織り成すケーキ）★キャラメルピスタチオ（キャラメルグラサージュのピスタチオムース。リッチな風味）↑とは言ったものの甲乙つけがたく、ファーストバイトになったものがMVPになりがち。お腹を空かせて最初に口に入れたものってこの上なく美味しいよね。。。今回は栗のケーキが多く★中山栗のマロンロール★プレミアムモンブラン★熊本栗のモンブラン★栗のテリーヌショコラ「栗のテリーヌショコラ」はまるで栗羊羹のような食感とマロングラッセとホワイトチョコの洋風な味わいが新感覚で驚きでした❣️注意点としてはケーキの途中補充はほぼないので、早い時間がオススメ。売り切れる前に取り置きも１人3個程度可能ですが、ケーキの名前を指定しなければならず難しいwその日のケーキラインナップはネット上では確認できないのでヘビーユーザー仕様です。改めてコミネヤのケーキってめっちゃ私の好みやんんん！！！とファン度が高まりました✨そしてやや値上げがありつつも、破格なサービス内容すぎて震えます。続けてくださり本当にありがたい。願わくば前回同様今回も真冬に伺ったので、次回は違った季節のケーキも食べてみたいです。ごちそうさまでした•*¨*•.¸¸♬︎
お使い者には必ずこちらで何か購入します。何せ色とりどりのケーキが華やかで喜ばれる。カラフルなマカロンが上に乗ったケーキは洗練されたデザインでとても可愛いのに、4つセット、5つセットで購入すると、美粧石が付いて更にお得です。午前中でも人気商品は売り切れてしまっておりました。
JR東日本の水郡線の磐城棚倉駅から徒歩12分、中豊駅から徒歩13分の所にあるパティスリー。毎日、10：00～11：00、11：30～12：30、13：00～14：00までの間、ケーキバイキングを開催しており、60分制で中学生～1,650円（税込）、小学生1,210円（税込）、4～6歳500円（税込）、0～3歳無料。マカロンは8個までで、冷凍販売のために10分くらい解凍してから提供となるために早めに注文。チョコレートは5個まで。ケーク、メープルシフォンは対象外。ショーケースの商品以外の焼き菓子やドーナツもセルフサービス対象となっています。ドリンクについてもセルフサービスで、お茶とコーヒーが飲み放題。下膳についてもセルフサービスで、お代わりの際は都度、新しい皿を使うようになっていました。対象外の商品はサイズの大きな品になりますし、マカロン、チョコレートは個数制限があるとはいえ、十分な内容。当日は早めの時間に到着し、邪魔にならない店舗裏の駐車場に駐車。時間まで待たせてもらう事にしますが、店の方が途中で気付かれ、早めの開店＆スタートに。対応はありがたいですが、申し訳ないので次の機会があったら、もう少し到着時間は気にするようにしたいです。予約時に初回のケーキ3個の取り置きをしてくれるので、お勧めだというモンブランと、フルーツ系のケーキを2個でお願いしていました。ちなみに、モンブランは2種類がありましたが、取り置きしていただいていたプレミアムモンブランは、滞在時間中に売り切れと、いいチョイスでした。プレミアムモンブランは、栗のスフレにマロンクリームと、しっかりと栗の風味を楽しめますが、軽やかな仕上がり。タルトレット・ポンムは、リンゴのジュレとマスカルポーネクリームを使ったタルトで、定番ながらも鉄板の一品。苺の森は、ラインナップの中では最も苺が使われており、フルーツ系というリクエストなら、確かにこれがまず選ばれますね。苺が現在のものは酸味があると、苺のソースを添えてくれましたが、確かに他の商品も含め、使われている苺は小ぶりでしっかりした果肉と酸味を感じ、フルーツの良し悪しで味わいが下振れしてしまった印象はあるでしょうか。チーズとベリーのタルトレットは、チーズタルトにベリーのムースの組み合わせ。栗のテリーヌショコラは、栗の重厚感がしっかりと感じられ、個人的には良かったケーキの1つですが、他のケーキに比べて重い印象もあるので、ケーキバイキングで選択したのは良くなかった気もします。バールドールは、キャラメルとアーモンドを使ったケーキですが、細かく砕いて使われたアーモンドが香ばしい風味と共に食感も楽しめるアクセントになっていました。美粧石は看板商品のシュークリームで、ショコラとカスタードがありますが、カスタードを選択。シュー皮はサックリとした香ばしくて軽やかな食感で、中には質のいいカスタードクリームがしっかり詰まっていました。チョコレートも味、見た目ともに専門店と比較しても遜色は感じませんでした。来店時はリキュールを強く効かせたチョコレートはなく、フレーバーの味と見た目で気になった品をチョイスしました。マカロンについては、ケーキに載っている品もあり、単品でのオーダーは見送り。焼き菓子やドーナツもキャパシティとの兼ね合いで諦めましたが、焼き菓子くらいは食べてみた方が良かったと、後になって思ってしまいますね。利用した日はケーキバイキングの利用者は私1人のみですが、テイクアウト客は次々に来店していましたし、フェラーリで買い付けに来るような客がいる事からも、近隣では人気の店なのは間違いなさそうです。ケーキバイキングとしても、定休日を除いて毎日開催、2021年10月1日（金）より値上げとなっていますが、店内の商品がほぼ全て対象でこの価格は破格。ちなみに、以前は90分コースもあったようですが、現在は60分コースのみとなっています。ケーキバイキングも当然人気で、休日だと予約で満席という事もあるので予約を推奨します。
今回のアシカの休日倶楽部は！テツ友さんと福島ツアー！水戸駅からトロッコ列車で、ぶらり途中下車のはずが・・・え？指定席が予約できなかった？だから、水戸駅で撮影したら帰る！！！そんなこんなでアシカの福島ひとり旅！早朝の水戸駅でお別れしたら、水郡線で磐城棚倉へ！東北の小京都とも言われる棚倉町は、由緒正しき神社や国の史跡棚倉城跡など、城下町の名残を残す街を散策です！まずは、朝食代わりにスイーツを！ふらんす菓子コミネヤは、1903年創業のお菓子のお店！当時は今のような感じのパティスリーじゃないと思うけど、歴史と伝統を伝えるいい雰囲気のお店です！彩りあざやかなマカロンやボンボンショコラ！プティガトーやデコレーションケーキなど、なかなかの品揃えですね！イートインスペースもあるけど満席なので、焼き菓子を購入したら！棚倉城跡でいただきます！では、いきます！焼きドーナツ！プレミアムストロベリー！ドライストロベリーたっぷりのドーナツは、生地にもイチゴを感じる爽やか仕上げ！口の中にいちごが広がる芳醇な味わいは、揚げずに型で焼いてるので生地はしっとり！ケーク・オ・ペーシュ！角切りモモ入りケーキ！ふんわりした口当たりにしっとり食感！バターの風味と桃の味わいが濃いですね！モモのみずみずしさをギュッと詰め込んだ小さな桃の形で印象的な味わいですね！都内のパティスリーのようなクオリティ！そして、多彩なラインナップも人気の印！、今度はケーキをいただきましょう！でもね、棚倉町ってなかなか来ないでしょう！いえいえ、棚倉町には福島を代表する、あの有名なお店がありますからな！ということで、このあとはチョイとランチを楽しみましょう！
コミネヤさんには月イチくらいでいってます！いつもは美粧石(びしょうせき)カスタードというシュークリームとはんじゅくぷりんを買っていますが、今回はいつもショーケースにキラキラと並んでる宝石のようなボンボンショコラも購入しました！ボンボンショコラはそれぞれ味が違っていてどれも美味しかったです……可愛くて食べるのもったいないくらいだった
当日突然伺うことになり、電話予約を入れてから13時からの回に行ってきました。前回の訪問から実に3年が経過しています。以前の投稿を参考に7個は食べれるだろうなんて思っていたら2個食べた時点でペースダウン、5個食べ終えたところで具合が悪くなってくる始末(汗)何とか6個目を口に押し込んだところで終了となりました。せっかく美味しいケーキなのにこんな食べ方をして申し訳ないのと同時に、老いを感じてちょっと悲しい気持ちになったのでした。因みに写真二皿目のチョコ系のケーキは連れのガトーショコラと交換しています。
本日訪問したのはふらんす菓子 コミネヤ。ふらんす菓子 コミネヤは、福島県棚倉町に位置する洋菓子専門店ですふらんす菓子 コミネヤは、1903年創業の老舗洋菓子店となっており、この田舎のエリアで長い長い歴史を誇ります。現在で4代目となるふらんす菓子 コミネヤは。フランス菓子のベースに様々なお菓子を作り上げています。地方で和菓子名店は様々ありますが、洋菓子専門店でここまで長い歴史を誇るお店は初めてで個人的にも驚きました。通常和菓子店でもここまで奥まった地域にある老舗は珍しいのに、どのような歴史を歩んで来たかも気になりますね。そんなふらんす菓子 コミネヤ、店内に入るとたくさんの洋菓子が並んでいますが、も一番の柱が『美粧石』シュークリームからお洒落なチョコレート迄、時代の先端をいくメニューが並んでいます。今回はチョコレートとも美粧石をオーダーしました。チョコレートルージュマンゴーとグァバ。マンゴーがチョコとしっかりマッチしているショコラゲランド濃厚な塩キャラメルの滑らかさがしっかり伝わる美味しさゼフィールパッションフルーツのガナッシュ。酸味がしっかりとしておりこれも美味しい美粧石カスタード表面が砂糖のサクサク缶があり、中のクリームはしつこさがない一品。それぞれ頂きましたが、どれもレベル高く、安定感がある美味しさですね。ご馳走様でした。__________________________________【旅行が100倍楽しめる】旅行で絶対に訪れるべき最高の食体験が出来る全国各地のレストランhttps://eatery-japan.com/eateries/2397/reviews/5856__________________________________#eatery_japan  #アドレスホッパー #グルメ旅行 #グルメ旅 #食べログ高評価 #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメ #グルメ巡り  #グルメ部 #食べログ3点5以上 #食べ歩き #eatery #eaterist #foodstagram #グルメな人と繋がりたい #美味しいご飯 #食べロガー  #ふらんす菓子　コミネヤ  #ケーキ #eatery_fukushima  #eatery_cake #福島旅行  #福島グルメ
福島県棚倉町にある洋菓子店バレンタインデーに贈るショコラは毎回私が選んでたので今回は連れの好みの物を選んで貰おうと2人で訪問色鮮やかで型も可愛いショコラが沢山❤17種類の中から6個選べて連れのチョイスは⬇●『ボンボンショコラ　6個』¥1450○キャラメル○ひとひらシャボン○ゼフィール○ヴィーナス○バリー○カフェドゥロセ●『プレミアムいちごショート』¥432苺の甘酸っぱさとチョコレートの甘さクリームやマカロン、それぞれに酸味や甘さの変化があり美味しい♫●『オペラ』¥356珈琲クリームとビターチョコレートのバランス良くクリームとマカロンの味の違いから飽きずに食べられるどちらも少し甘めのケーキ紅茶や珈琲と一緒に食べると美味しい♫今年は週末のバレンタインデーて事もありカップルで訪問してるお客様が多くみんな楽しそうに選んでました私にとってバレンタインデーは連れに日頃の感謝を伝える大切なイベント贈り贈られて嫌な気持ちにはならへんしお互い笑顔になれるHappy Day♫皆様も楽しんでや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾❇❇❇❇❇❇2021/2/13深夜福島県沖で大きな地震がありました東北〜関東エリアに被害が及びまだ状況が解らないですが皆様のご無事をお祈りしています
土曜の夜賑わってましたね(^o^)久しぶりにお邪魔しました。春巻、シュウマイ、麻婆豆腐をいただきました(^.^)どれも美味しいですね(^_-)ハイボールと共にいただきました。
土曜の夜賑わってましたね(^o^)久しぶりにお邪魔しました。春巻、シュウマイ、麻婆豆腐をいただきました(^.^)どれも美味しいですね(^_-)ハイボールと共にいただきました。
郡山で人気のパン屋さんのクリームボックスに比べて、甘い.ᐟ硬めのパンの方がまァまァ美味しかった印象。ハム入りクロワッサンは美味しかった♡チーズと枝豆だった? 普通に♡お店の方は福島の方ですもの⟡.*感じの良さは( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
日曜の朝食用にしようと、土曜日に訪問しました。前回もそうでしたが、気になるパンがたくさんありすぎて迷ってしまいます。とりあえず、クロワッサンとベーコンエピ、チーズフランス、明太フランスは買い。他にもいくつか買いましたが、次回にしようと諦めたパン多数。翌日の朝食でいただきます。全体的に言えるのは、モチモチ系ということ。ハード系のパンも、まわりはサクサクの食感でありながら、中はもっちりです。ベーコンエピは、家族で取り合いとなり、もう一つ買えばよかったと後悔。チーズフランスは、ちょうどいいバランス。明太フランスは、パンの上と間に、たっぷりの明太クリーム。個人的には明太クリームは半分の量でいいかも。いい店だなあ。また近々来店します。
今回購入したのは◇ライ麦パン◇塩バターロール◇夏野菜のアラビアータ◇ベーコンエピ◇揚げパンライ麦パンはオープンサンドとアヒージョにそのままだと、柔らか、焼いたらサックリと、ワインのおともにもピッタリ!!塩バターロールはふっくら、バターの風味も良くて美味しかったよ。夏野菜のアラビアータは私の朝ごはんにしたんだけど、思ったより辛さがあってスパイシー、これは朝より、ビールのおともとかの方が良かったかも(笑)ベーコンエピと揚げパンは娘が食べました。
福島県棚倉町にあるパン屋さんです。棚倉城のお堀沿いにあります。店内はとっても狭いです。人気なのでお客の出入りが激しい。お店のたたずまいから昔ながらのパンなのかと思いきや、ハード系やバケットなどが多く、今風なパンもラインナップされている。自分は下記を購入しました。明太子フランスカレーパン塩バターロールクロワッサンシュガーラスク明太子フランスが美味しかったのと、カレーパンはピリ辛でした。ごちそうさまでした。
こんな所に、パン屋さんがあるのを今まで気が付きませんでした。調べたら人気店でした。入ってみました。パンはほとんど売り切れていました。残っているので美味しいそうなのを補給食に購入してあとで食べることにしました。ジャムもいろいろ売っています。チョコクロワッサンと今売れてますと書いてあるキューブと新発売のハイガロールとチーズが入ったパンを購入しました。あとで食べたのですがどれも美味しかったです。友達もとっても美味しいと言っていました。
日曜の朝食用にしようと、土曜日に訪問しました。前回もそうでしたが、気になるパンがたくさんありすぎて迷ってしまいます。とりあえず、クロワッサンとベーコンエピ、チーズフランス、明太フランスは買い。他にもいくつか買いましたが、次回にしようと諦めたパン多数。翌日の朝食でいただきます。全体的に言えるのは、モチモチ系ということ。ハード系のパンも、まわりはサクサクの食感でありながら、中はもっちりです。ベーコンエピは、家族で取り合いとなり、もう一つ買えばよかったと後悔。チーズフランスは、ちょうどいいバランス。明太フランスは、パンの上と間に、たっぷりの明太クリーム。個人的には明太クリームは半分の量でいいかも。いい店だなあ。また近々来店します。
店内は狭いですが、次々とお客さんが来ます。11時オープンですが、早めに行かないとお目当てのパンは売り切れてしまいそうです。バケットなど固めのパンが美味しそうですが、アンパン、カレーパンなど定番のパンもありました。比較的リーズナブルな値段で種類も豊富、もっちりふわふわでとても美味しかったです。また伺いたいと思います。今回、購入したパン・ダークチェリーのデニッシュ（税込290円）・あげぱん（税込160円）・焼きキーマカレーパン（税込170円）・ガーリックバケット（税込230円）・ベーコンエピ（税込190円）・あんことクリームチーズのカンパーニュ（税込270円）・枝豆の塩パン（税込150円）・明太子バケット（税込180円）合計　8点　税込1,640円
今回購入したのは◇ライ麦パン◇塩バターロール◇夏野菜のアラビアータ◇ベーコンエピ◇揚げパンライ麦パンはオープンサンドとアヒージョにそのままだと、柔らか、焼いたらサックリと、ワインのおともにもピッタリ!!塩バターロールはふっくら、バターの風味も良くて美味しかったよ。夏野菜のアラビアータは私の朝ごはんにしたんだけど、思ったより辛さがあってスパイシー、これは朝より、ビールのおともとかの方が良かったかも(笑)ベーコンエピと揚げパンは娘が食べました。
前からこの店の明太子が好きだったのだが、今日初めて焼きたて食べたらとっても美味しかったです。記念にパン載せておきます。ちなみに今回買ったのは、いつも通りの明太子と、あげパンです。
クロワッサンが美味しい
前からこの店の明太子が好きだったのだが、今日初めて焼きたて食べたらとっても美味しかったです。記念にパン載せておきます。ちなみに今回買ったのは、いつも通りの明太子と、あげパンです。
今回購入したのは◇ライ麦パン◇塩バターロール◇夏野菜のアラビアータ◇ベーコンエピ◇揚げパンライ麦パンはオープンサンドとアヒージョにそのままだと、柔らか、焼いたらサックリと、ワインのおともにもピッタリ!!塩バターロールはふっくら、バターの風味も良くて美味しかったよ。夏野菜のアラビアータは私の朝ごはんにしたんだけど、思ったより辛さがあってスパイシー、これは朝より、ビールのおともとかの方が良かったかも(笑)ベーコンエピと揚げパンは娘が食べました。
棚倉町の城跡のお堀のそばにあるパン屋さん藤屋。このパン屋さん、小さい店舗ですが、おいしいパンが並んでおります。学校がちかいので、帰りに買って食べたりとかありますね！やわらかいふわふわパンの中に、あんことくりーむが詰まっている。甘すぎず、ちょうどいいですねー！人気商品ですな。棚倉町にはパン屋さんが結構あります。パン屋さんめぐりなども楽しいかもしれませんよ（＾3＾）/
棚倉城の裏手にあります。一見すると、どこにでもある田舎のパン屋さんのようにも見えてしまいますが、意外とあなどれないお店でした。まず、品揃え。フランスパンやライ麦パンのような本格派のパンが前面に出ています。さらに、天然酵母、無添加にこだわっているとのこと。これは期待できそう。チーズフランス皮はパリパリ、中はモチモチ。なかなか良い食感です。チーズもたっぷり入ってます。ただ、チーズを入れるためなのか、内部に大きめの空洞ができてしまっているのが少しマイナスでしょうか。そのせいで持った感じが軽くなってしまっています。クランベリークルミとレーズンも入ったライ麦パン。ややソフトです。多少ボソボソした感じはありますが、許容範囲でしょう。一点だけ惜しいこと。お店の貼り紙の中で、マーガリンを使っているようなことが書いてありました。それだけは残念。
こんなランチあるのか！　知らなかったw✨笑ランチタイムで、240円引きという牛丼とカレーのセット！⛩️wうーん、、、すごい量wと、、、やっぱりすき家の牛丼とカレーは好みではないかも...w汗てか、隣には陸奥国の一ノ宮神社があった！ご馳走さまですた！☺️✨
本日注文した品『にんにくファイヤー牛丼大盛』・・・￥670円(税込)勿論つゆだく､ねぎだくの熊パパ使用ノーマル牛丼以外で注文したのは初めてかも知れないすき家さんは多種の牛丼を開発取り扱いしているがついノーマル牛丼ばかりを注文していた(;'∀')今回は個人的な趣向にびびっときたのよね～♪よく混ぜ混ぜして食べてみるとこれが美味しい病みつきになりそうな感じでした！｢にんにくファイヤー牛丼｣個人的には超お勧めします！ご馳走様でした。^^/
お店の前を通ったのでフラリと入店してみましたよ。明太高菜牛丼を注文です。朝から営業しているので、この町では貴重なお店ですね。ごちそうさまでした。
棚倉町行ったついでに昼飯　らーめん食べたかった気分だったけど息子が牛丼食べたいと白河のお店はタッチパネルなんだけど　ここは今だに口頭注文なんだね
娘にランチに行こうと誘ってみたが、めんどくさいからいいと・・・私は作るのめんどくさい(￣▽￣)じゃあコンビニ弁当か・・・都会はウーバーイーツとかあっていいな(笑)たまには、テイクアウトにしてみるかと、選んだのが「すき家」すき家、１０年近く食べてないな！！何を食べるか娘と相談して◇SUKIMIXエビチリ牛丼 並盛・５８０円・私◇SUKIMIXビビンバ牛丼 並盛・５８０円・娘牛丼の他にセパレートタイプの容器に他のおかずが入っていて、一度に二度楽しめる感じ。エビチリは、ほどほどのピリ辛。牛丼は薄切り肉なので、噛み切れる感じ。あくまで、チェーン店の牛肉！！別々に食べてから、ネーミング通り混ぜ混ぜしていただきました。あっ、三度楽しめる感じか(笑)ビビンバもひと口味見したけど、こっちの方がいいかな！！そういえば、持って帰ったときに、以外に可愛い袋に入ってるのねと娘。私もそう思ったわ(笑）あと、この容器のイラストも可愛いね。たま～に食べるんなら「すき家」もありかもね。
また行きたいとはならないですかねー。お肉も冷凍だし、いい肉ではないですね
棚倉町にある焼肉屋さんです。日曜の夜に寄ってみたよ。注文したのはカルビとロース、豚トロ。ご飯物としてビビンバを注文しました。カルビ、ロース、豚トロはお値段480円。ビビンバは550円だったよ。お肉は和牛カルビとか特上のロースとかだと1000円オーバーになってくるんだけど、普通のお肉だと500円しないのが嬉しいよね。お肉はどれも1皿480円だったんだけど、少量ではなくしっかり一人前。なかなかお得感があります。味の方ですがカルビはまあまあかな。豚トロはそこそこ。脂身がジューシー。ロースはいまいち。脂がなくて赤身肉に近いな。旨味の面で物足りない。ビビンバは結構量がある。ミニサイズにしとけばよかったかな。焼肉3皿とこの量のビビンバだとかなりお腹がいっぱい。かなりボリューミーな焼肉屋さんであることは間違いないね。手軽に焼肉を楽しむお店だと思うよ。ごちそうさまでした。
2017.3今年も誕生日にここに訪問（＾＾）来やすいんですよね（＾０＾）またまた注文はファミリーセットから。あとはタン塩！だいたい注文するのは決まっちゃう感じですね（笑）今回は日本酒・菊水をいただきました（＾＾）あとはユッケジャンラーメンを。これ、うまいですね（＾▽＾）アイスもおいしかったです！--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2016.3今夜は1日早いが、嫁さんの誕生日という事で、焼き肉を食しに出動(^。^)食べログには初登場になるのかな？写真はメニューメインで撮影しましたよ！あとは肉の感じっすね(^。^)私は生ビールを頂きながら、焼き肉奉行で焼き方に。焼くのすきなんです（笑）　　生ビールのあとはガリガリ君サワー（＾◇＾）その名の通り、ガリガリ君が１こ丸ごと入っています。(棒付きで)慣れましたが、最初見た時は、笑いが・・・インパクトがあって（＾－＾）お隣さんがカラオケボックスになっています。流れるには便利ですよ！セットメニューがあって注文しやすいですよ(^O^)／
３家族・みんなで８人で訪問土曜日のお昼時８人と大人数だったので、念のために予約でも、お店はガラガラ予約なしでOKだったな…通されたのが６人が座れるくらいの、ついたて越しの２席別々に食べてる感じになるので、１つの席にみんなでキツキツでカルビロースタン塩ハラミミノなどなどを適当に注文チョレギサラダやビビンバ、スープなどもそれぞれ注文お肉は美味しいわけでもなく値段的にはこんなものかななんだかんだお肉１５人前くらいかなスープやごはん類、麺類など５人分飲み物もソフトドリンク１４～５杯アルコール５杯デザート４人分くらい頼んで、合計２５０００円低料金だけど…大家族むけだね
涼を求め棚倉町にある、奥久慈県立自然公園へ。奥久慈県立自然公園の中に、山本不動尊と山本公園があります。こちらのお店もその中にあります。お昼ごはんをいただきました。注文は◇ざるうどん・８００円・私◇ざるそば・８００円・娘天ざるにしようと思ったら、店主さんが留守で天ぷらを揚げられないとおばちゃんに言われた(￣▽￣)お盆明けの平日で暇なんだろうけど、お昼時(笑)なので、ざるにしました。おうどんも、お蕎麦も特筆することもない感じかな。観光地によくあるお店の食事ね。この内容で８００円もちょっとお高いよね。この季節どこでもあるだろうけどって言われて出された、キュウリのお漬物がおいしかったよ。店内の虫かごで鈴虫が飼われてて、なき声が涼しげ。窓も全開で、景色も涼しげなんだけど、蒸し暑い(￣▽￣)涼みに行ったつもりだったんだけど、食事はクーラーのきいてるとこにすれば良かった。このあと、リクのお散歩をかねて散策。奥にキャンプ場もあって、キレイな川もあるので、川遊びにもいいよ。川で、ばしゃばしゃ遊ばせようと思ったのに、リクは入らず、私だけ浅いとこで遊んでたよ(笑)
山本不動尊入口の売店兼食堂です。今回２回目の訪問でした。お昼過ぎに行きました。お得意さんらしきお客さんが入口で食事をしていたので私達は奥のお座敷席に通されました。頂いたのは山菜ときのこがたっぷり入った温かいおうどん（800円）です。山本不動尊付近ではとくにきのこがたくさん採れるそうです。だしの効いた甘めのつゆに程よいこしのおうどんで懐かしい田舎の味がしました。きのこの名前を聞くのを忘れたのですが赤くて珍しいきのこはクセがなく肉厚で歯ごたえが良かったです。（写真が見づらくてごめんなさい）
この日は上の娘の誕生日。お目当てのお店へ行くも定休日・・・しまった(￣▽￣)その後、２軒ケーキ屋さんに行ったんだけど、なんと臨休！！４軒目でやっと買えたわ(笑)購入したもの◇沖縄県多良間島産黒糖のモンブラン・４４０円◇鹿児島県産抹茶のモンブラン・４４０円◇肥後グリーンのミルクレープ・４４０円◇ストロベリーザクチョコケーキ・３２１円◇シフォン主義・３９０円◇たっぷりクリームの切り株ケーキ・３９０円ちょっと味見も含めて食べたのは抹茶のモンブラン、スポンジにも抹茶が入ってたよ。黒豆に金粉のトッピング。抹茶のほろにがが良かったよ。ミルクレープ、メロンクリームのモンブラン。間に挟まってたメロンフィリングがメロンシロップのような色と味でなんか安っぽいお味。シフォン主義、ベルギーチョコ使用のシフォン。大きめサイズだけど、シフォンなので軽くいただけちゃう。ザクチョコいちご、ザクっとした食感がアクセントのなってたわ。とりあえず、ケーキが無事に購入出来て良かったよ(笑)
この日は上の娘の誕生日。お目当てのお店へ行くも定休日・・・しまった(￣▽￣)その後、２軒ケーキ屋さんに行ったんだけど、なんと臨休！！４軒目でやっと買えたわ(笑)購入したもの◇沖縄県多良間島産黒糖のモンブラン・４４０円◇鹿児島県産抹茶のモンブラン・４４０円◇肥後グリーンのミルクレープ・４４０円◇ストロベリーザクチョコケーキ・３２１円◇シフォン主義・３９０円◇たっぷりクリームの切り株ケーキ・３９０円ちょっと味見も含めて食べたのは抹茶のモンブラン、スポンジにも抹茶が入ってたよ。黒豆に金粉のトッピング。抹茶のほろにがが良かったよ。ミルクレープ、メロンクリームのモンブラン。間に挟まってたメロンフィリングがメロンシロップのような色と味でなんか安っぽいお味。シフォン主義、ベルギーチョコ使用のシフォン。大きめサイズだけど、シフォンなので軽くいただけちゃう。ザクチョコいちご、ザクっとした食感がアクセントのなってたわ。とりあえず、ケーキが無事に購入出来て良かったよ(笑)
夜のまつりさんへ初訪問(⌒‐⌒)鍋は予約しておきまして("⌒∇⌒")夜のメニューは初めて見ました(^_^)色々とこだわりのある食材と料理(⌒‐⌒)店主さんも楽しいお話ししてくれます("⌒∇⌒")ホルモン焼き。旨いです( ≧∀≦)ノこれは飲めるねー("⌒∇⌒")いろいろ珍しい物もいただけますな(⌒‐⌒)居心地いいし美味しい。いいお店です(*σ>∀<)σまた行こう( *´艸｀)
棚倉町にある食事処だよ。棚倉のバイパス沿いにあるお店で結構目立つ場所にある。その割には行ったことがなく、今回が初訪問。店内はテーブル席の他に小上がりもあって意外と大箱。グランドメニューは定食類と麺類。さほど種類は多くない。他に季節限定のイノシシ、タニシ、キノコメニューがあり。春になったら川魚の塩焼きもあるみたいだ。自分はグランドメニューから豚肉入り野菜炒め定食を注文。お値段は750円。待つこと10分程で到着です。メインの他に、刺身こんにゃく、漬物、御飯、豚汁付き。メインの具材は白菜、モヤシ、ニラ、人参、豚肉だ。味の方は、、、メチャウマやん。モヤシ、白菜はシャキシャキ感が残った火の通り具合。白菜の芯がほんのり甘くて旨い。味付けもちょうど良かったよ。メイン以外の刺身こんにゃく、御飯、味噌汁も間違いなし。申し分ない旨さだ。御飯も豚汁もグリグリの二重丸だ。そして、漬物は白菜とキムチ。これまた旨いんだなぁ。何気に棚倉の隠し球的な定食屋さんだな。値段も手頃だし、良いお店だと思うよ。ごちそうさまでした。
棚倉町Ｒ118号バイパス沿いにあるお店です火葬場の東白斎苑　老人ホームの寿恵園の入り口大変分かりやすいお店です　大きな看板が目印・・・場所がら黒いネクタイを付けたお客を見掛けます初めての訪問となりました・・・お店の中はテーブル席と小上がり席　そして座敷席複数の宴会にも対応できそうです　昼時はランチメニューになるようです　夜は居酒屋のよう　壁におつまみメニューの張り紙が　やまくじら（猪）どじょう沢蟹　やま河豚（手造り蒟蒻）たにし汁などレジ前ではたにし　やまキノコの塩つけを販売していました個性的なお店ですね(^^;ランチメニューは醤油らーめん500円～定食は焼肉定食の750円～ＣＰに優れたお店の様冷やし中華を頼みましたがやってないとの事「お客さん暑い時には熱いものを体に入れてあげなきゃ～」そんなものでしょうか？？？意を決し辛子タンメンを頼みました予想とは別物の辛子タンメン　味噌ラーメンのようラー油か　豆板醤が入るのかなーと思っていたのですがスープを飲んで知りました　独特の酸味・・・麺はチジレの強い個性的なもの軟目　辛さはそれ程感じませんが汗はかなり　ハンカチがびしょぬれに個性的ならーめんそれなりに美味しく頂きましたただ汗が引かず暫らくえらい目に　タオルを車に積んでおいて良かった　日陰で暫らく休みました・・・(^^;
夜のまつりさんへ初訪問(⌒‐⌒)鍋は予約しておきまして("⌒∇⌒")夜のメニューは初めて見ました(^_^)色々とこだわりのある食材と料理(⌒‐⌒)店主さんも楽しいお話ししてくれます("⌒∇⌒")ホルモン焼き。旨いです( ≧∀≦)ノこれは飲めるねー("⌒∇⌒")いろいろ珍しい物もいただけますな(⌒‐⌒)居心地いいし美味しい。いいお店です(*σ>∀<)σまた行こう( *´艸｀)
福島県で仕事中、お客さんとランチした居酒屋さん。昼間はランチ営業しているようです。店内は結構広く座卓、テーブル席がありました。昼間の食事メニューは、麺類と定食類があるようです。そのメニューの中から、焼肉定食７００円を注文。注文後待つこと１０分程で焼肉定食が配膳されました。焼肉定食の焼肉は普通でしたが、小鉢に入っていた手作りこんにゃくと漬物がＧＯＯＤでした。特に漬物に入ってたキムチと辛味噌。これが焼肉よりもご飯がすすみ、山盛り入っていたご飯も難なく完食でした。店内の壁メニューを見ると、美味しそうな居酒屋メニューが多数ありました。なかなか夜いける場所ではありませんが、夜飲みに行きたいお店です。ご馳走様でした。
国道118号線沿いの居酒屋さんですが、今回はランチで利用してみました。夜は山菜やきのこ・川魚など豊富な肴が用意されるみたいですが、ランチタイムは数種の定食とラーメンが主でした。ちょっとメニューが少ないかな・・・と思いつつも「チャーシュー麺（写真）」を注文し食べてみたら、これがなかなかおいしかったです。麺は白河ラーメンに似た特徴で平太の縮れ麺、しっかりしたこしがありプリプリの食感が良かったです。スープは少し濃い目の醤油味でしたがくどくなく魚・脂・野菜の出汁がしっかり感じられました。チャーシューもとろけるほどではありませんがやわらかく美味しかったです。意外な場所で美味しいラーメンに出会えました。店内は純和風で野趣あふれていました。テーブル席の他にお座敷席も充実。旬のおすすめメニューが壁に貼り付けてあるのでそちらをチェックするのも忘れずに。
福島県棚倉に来ています。郡山のルートインから棚倉まで朝のドライブです。今回は４号線をのぼって須賀川から東に入りましたが、前回矢吹町で曲がったのとは全然違うルートを通るんですね。おかげで、棚倉に着くまでに２軒のリオン・ドールを見かけましたわ。帰りに寄って行きましょう。棚倉の小判寿司の前に着いたら予約時間の１５分前。じゃあ、リオン・ドール棚倉店に行っちゃいましょう。買物して帰ればちょうどいいかも。もう買うものは決まってます。生麺。ベストはラーメンですが、なければ生そばでもうどんでも可以。見つけたのは＊５食喜多方ラーメン業務用醤油２食くらいは味噌で食べたいので、味噌スープ単品も買います。これまた実に旨い生麺でした。製造は喜多方ラーメン本舗。初めてのメーカーです。HPを開いてみると、４月１８日最新情報で会津地方の桜が見ごろになったそうです。創業は昭和６２年ですので比較的新しいメーカーですね。と言っても３０年以上経ってますが。オンラインショップにあるスープナシ１０食５００円と言うのが魅力ですね。送料がネックですよね。７０００円で送料無料になるんだけどねえ。買った麺も旨かったし、このついて来るスープが結構醤油が立ったスープでトッピングを増やしても全く負けてませんでしたね。
福島県棚倉に来ています。郡山のルートインから棚倉まで朝のドライブです。今回は４号線をのぼって須賀川から東に入りましたが、前回矢吹町で曲がったのとは全然違うルートを通るんですね。おかげで、棚倉に着くまでに２軒のリオン・ドールを見かけましたわ。帰りに寄って行きましょう。棚倉の小判寿司の前に着いたら予約時間の１５分前。じゃあ、リオン・ドール棚倉店に行っちゃいましょう。買物して帰ればちょうどいいかも。もう買うものは決まってます。生麺。ベストはラーメンですが、なければ生そばでもうどんでも可以。見つけたのは＊５食喜多方ラーメン業務用醤油２食くらいは味噌で食べたいので、味噌スープ単品も買います。これまた実に旨い生麺でした。製造は喜多方ラーメン本舗。初めてのメーカーです。HPを開いてみると、４月１８日最新情報で会津地方の桜が見ごろになったそうです。創業は昭和６２年ですので比較的新しいメーカーですね。と言っても３０年以上経ってますが。オンラインショップにあるスープナシ１０食５００円と言うのが魅力ですね。送料がネックですよね。７０００円で送料無料になるんだけどねえ。買った麺も旨かったし、このついて来るスープが結構醤油が立ったスープでトッピングを増やしても全く負けてませんでしたね。
棚倉町にある「お菓子のさかい」さんに初訪問カフェスペースもあったので店内でイートインと洒落こんでみました※ケーキバイキングに行った投稿ではありません(*- -)(*_ _)ペコリ本日注文した品『ストロベリー王国Fショートケーキ』・・・￥660円(税込)いちごがふんだんに使われてますとっても美味しい(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡苺は今が旬なのかそれとも終盤なのかは個人的にはわかりかねます( ´艸｀)『アイスティー』・・・￥418円(税込)アイスコーヒーを注文したら夏季限定だそうです。。。店内で目にしたのが、棚倉店さん限定なのかなぁ『ケーキバイキング』事前予約が必要ですが個人的には1度は行ってみたいと思っています( ´艸｀)ご馳走様でした。^^/
福島県内の観光PRイベント、リアル宝探し次なる目的地、棚倉町へ。お菓子店、飲食店にヒントが散らばっているので子連れで散策すると、出費がかさむ・・・(笑)-----------------(幸せの黄色いブッセ)-------------------さかいに寄ると、いつも買っている♡参考写真のように、かなり大きめ♡口当たりはモッサモサ、水分必須ね♡味は美味よ♡粒々チーズが入っているの♡写真は参考写真、子どもが写っているので転用禁止♡お菓子のさかいのブッセは、棚倉ブッセ界では一番ね♡
開催日毎日（クリスマスとお正月は除外）受付時間10:00～16:3090分制お値段税込大人1800円子供1200円（小学生以下）対象品ショーケース内カットケーキバイキング専用デザート個別包装された名産お菓子ドリンク写真参照アクセス水郡線「岩城棚倉」駅徒歩約20分・ケーキは一度に２個まで選べます・ドリンクやケーキのおかわりはお皿やグラスと交換・バイキング専用特製デザートが３種類、オーダー制です・贈答品レベルの特製お菓子も対象・創業100年以上を誇る伝統あるお店です＊＊＊＊＊＊＊実は同じお菓子のさかい本店さんで年数回バイキングが開催されている事を知って以来、伺いたいとずーっと思っており、この８月の開催時にも密かに企んでましたが、ここ棚倉店さんのバイキングがこの夏から常設化された事を知り、思い立ったら即決即断！とても楽しみに訪問しました。大きく立派な建物の中、広々と清潔なイートインスペースでの利用でした。店員さん皆さんとてもにこやかで感じが良く、お土産選びのアドバイスなども頂いたりして、ゆったりした時間を更に気持ちよく過ごすことができました。ドリンク類はありきたりでなくて、せっかくなので行く夏を惜しむような「スイカのスムージー」を頂きました。スイカのフローズンドリンクにメロンアイスが沈めてあり、チョコチップを散らしてあり、彩りも手の込みようもスイカで美しい！ケーキ達はたくさん頂きましたが、どれも良い材料を惜しげもなく使ってあると思いましたし、ほんのり洋酒が効いていたりで、単に甘いだけではなく味の深みも出ていて、スポンジはこれほど玉子の香りが強いものかと。ケーキによってそれぞれに異なる土台の焼き部分を含めて、どれもとてもパティスリーとしてのワザが満載という感じでしたし、福島県ならでは、またお店ならではの独自で珍しいお菓子もあり、非常に楽しませて頂きました。美味しいケーキやお菓子達と過ごした、この何ものにも代え難い貴重なゆったり感が、しみじみと心にしみて平和で幸せな時間が何倍にも増幅でした。この棚倉という小さな街は、何たるお菓子の美味しいところなんでしょうか。是非また伺わせて頂きたいと思いました。
何店舗かあるお菓子屋さんです。この日は、ケーキを買ってみました。一時期、さかいのケーキよく買ってたんだけど、なんか、飽きちゃったのと、それほど…って感じになって。久しぶりに購入してみました。ハロウィンの季節でしたので、ハロウィンらしく、フランケンの顔ののった紫芋のケーキ。チョコのコウモリがのったモンブラン。どっちも、普通のケーキにハロウィンぽく、飾りつけたっぽいけど…と、定番のケーキフランケン・４５０円渋皮栗のモンブラン・４２０円ミルフィーユナポレオン・４３０円ザッハー・３５０円クリームシフォン５号サイズ・１１８０円フランケン・紫芋がモンブラン風に、中にはさつま芋のペーストも入ってた。渋皮栗のモンブラン・普通だな。ミルフィーユナポレオン・サクサク生地にカスタードクリーム。オーソドックスだね。クリームシフォン・生クリームではなく、バタークリームかな？？中には、違ったクリームも、カスタードかな。シフォンらしく、スポンジはふわふわなんだけど…なんか、まずくはないんだけど、やっぱり普通だった。お値段も決してお得なわけじゃないしね(@_@)また、しばらくは行かないかも…
今回ご紹介するのは、磐城石川に本店があり福島県に８店舗ある「お菓子のさかい」の支店「棚倉店」のレビューです。此方の棚倉店は最近移転して新しくオープンしたお店で、「小判寿司」さんに行く前に立ち寄り職場のお土産にと購入しました。購入したのは、生大福（胡麻・栗・生クリーム）と甘酒ゼリーと幸せの黄色いブッセの三品。後日、職場用とは別に自宅用として購入した要冷蔵の生大福から食べましたが、味は美味しいのですが特別凄く感動はしないが商品としてはなかなか完成度が高い・・・○あまさけゼリーは冷やしていただきましたが、正直甘酒の味が薄くこちらは余り美味しと感じませんでした・・・△そして最後は「お菓子のさかい」人気NO１の幸せの黄色いブッセですが、「さかい」の人気NO１だけあり、ふわふわスポンジと粒粒チーズ入りのフレッシュバターの組み合わせ のバランスが良く万人受けする味ではないでしょうか。・・・○職場では、それぞれ好みの味が異なり酒好きの方にはあまさけゼリーの評判が良く、和菓子の好きな方は生大福の評判が良く、洋菓子が好きな方には幸せの黄色いブッセの評判が良くとそれぞれ賛否両論でした。「御馳走さまでした」個別評価生大福・・・３・3あまさけゼリー・・・２・9幸せの黄色いブッセ　・・・３・0
部下とともに２回目の訪問。注文したのは迷わず「長崎ちゃんぽん1,100円」本場のちゃんぽんと違い汁多めですが、スープは程よい塩味で具沢山。麺もツルツル麺でとても美味しくいただきました。今日は暑かったので汗だくでした。またお邪魔します。
何回か行きましたけど投稿は初めてです。ちゃんぽんがオススメということで毎回注文してます。今回は普通盛り。麺はちゃんぽん麺ではなく平打ちちぢれ太麺。スープは、偽りのないちゃんぽんでした（笑）麺の大盛も出来ます。初回の食べる前には「福島でちゃんぽんが美味しいわけない」と思いましたが、食べてびっくり。まさに長崎でも通用する味でした。それ以来ここを訪問する時は毎回ちゃんぽんです。お昼前に行きましたが人気店なのでほぼ満席状態。奥には以前座敷でしたがテーブル席に変わってました。
2025年5月5日「長崎ちゃんぽん」（￥1,100、大盛￥100）福島県棚倉町中心部、棚倉城跡のお堀端にある食堂。落ち着いた佇まいの店で、入口に竹格子があった。奇をてらうメニューなど無さそうな店だったが、「長崎ちゃんぽん」があった。この店を紹介したタウン誌が置いてあった。記事で「長崎ちゃんぽん」を出す理由を紹介していた。店の三代目の母が長崎出身で、「故郷の味を食べて欲しい」とメニュー化したものだった。本場の味そのままではなく、東北人の好みに合うようにアレンジを加えたちゃんぽんだった。野菜、肉、魚介の具材がたっぷりのった白湯スープは、全く臭みが無かった。アッサリしていたが、後を引く独特のコクがあった。麺は細かく縮れた平打ちの太麺だった。太さは不揃いだった。薄い黄色の熟成タイプの麺で、加水率は高く、食感はモチモチしていた。本場スタイルの長崎ちゃんぽんより、この店のちゃんぽんの方が好きという人も少なからずいると思う。
場所は棚倉城跡の前。店の前の駐車場は狭め。少し離れたお城の前がよい感じ。ちゃんぽんで有名らしい。棚倉でちゃんぽん。なんか奥深いね。なんかみんなちゃんぽん食べてる。猫舌にはややしんどい熱々で登場(ΦωΦ) やや太めのしっかりしたちゃんぽん麺ですごく食べやすい(^^)本格派だと思う。もちろん野菜もしっかり。豚肉や海鮮もちゃんと入っていて九州人も納得よ。ごちそうさま(*‘ω‘ *)　ちゃんぽん1,100円
綺麗に整った店内。人の温かさが味からも伝わってきます。愛されているのが、写真や他のお客様を見ていると分かります。本当に愛されていなければここまで続くことまなかったであろう。本当に良いお店でした。心地良い時間をありがとうございました。ご馳走様でした。
棚倉城址から程近い場所にありますお食事処竹の家さん。店主さんのお母さまが長崎出身で長崎ちゃんぽんがおすすめの地元人気のお食事処です。棚倉城をブラリと散策した帰り、こちらのお店に立ち寄りました。今回はもちろん長崎ちゃんぽんを注文。まずはスープを一口。あっさりとしたスープに野菜の旨味が染みだした味わいとなっていました。ブログではもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください
前回長崎ちゃんぽんを食べたので、今回は特製ラーメンを食べてみました。醤油ラーメンに薄いカツが入っています。スープは、普通の味です。ラーメン専門店ではないので、麺類はほとんどの人が長崎ちゃんぽんを食べるので、醤油ラーメンのスープにはそんなにこだわれないですね。肉を叩いている音がしたので、とんかつ定食を頼んだ人が居たのでしょうね。定食物もいろいろあるので、今度はとんかつ定食を食べてみたいです。
前回長崎ちゃんぽんを食べたので、今回は特製ラーメンを食べてみました。醤油ラーメンに薄いカツが入っています。スープは、普通の味です。ラーメン専門店ではないので、麺類はほとんどの人が長崎ちゃんぽんを食べるので、醤油ラーメンのスープにはそんなにこだわれないですね。肉を叩いている音がしたので、とんかつ定食を頼んだ人が居たのでしょうね。定食物もいろいろあるので、今度はとんかつ定食を食べてみたいです。
★福島県東白川郡棚倉町棚倉城跡　【竹の家】さんに来店しました場所は棚倉城址跡の入り口目の前にあります　チャンポンの中のチャンポンです、と店主が言っていた『長崎ちゃんぽん』950円ー頂いてきました確かに長崎ちゃんぽん❗大変美味しかったです✨お店の中は大変広く綺麗で座席数も有るのですが‼️宴会場とテーブル席が、宴会とお客様が遠方からも沢山来ていて凄く混んでましたまた、ゆっくり食べに来たいと思います️ご馳走さまでした#福島県　#東白川郡　#棚倉町　#棚倉城跡　#竹の家 #長崎ちゃんぽん　#らーめん　#支那そば　#中華そば
気になっていた棚倉町の城跡近くにある竹の家さんへ！お店の名物でいち押しメニューの長崎ちゃんぽん（税込900円）を注文！他にも特製ら〜めんや和風ら〜めんなど気になるメニューもあります。11時開店で一番乗り！注文してから5分もせずに着丼です。めちゃくちゃ早くてビックリしました。見た目はオーソドックスな長崎ちゃんぽん！私はリンガーハットでは食べたことがないので比較できませんが、長崎から嫁いで来た女将さんが、こちらの人に合う様にアレンジして提供しているらしいです。まずはスープをひと口！旨味たっぷりの魚介スープで、とても深みのある味わいで、個人的には好みの味です。麺は馴染みのある中太麺で、ツルツルした喉越しで美味しい。後から来たお客さんも半数以上が長崎ちゃんぽんを注文していました。なかなかこの辺りで長崎ちゃんぽんは食べられないので、好きな人は定期的に食べたくなるなーと感じました。他のメニューも気になるので、再訪したいと思います。
ウワサは予々聞いておりましたが、ついに初訪問であります。店内はとても広々。多めテーブル席と宴会ができるくらいの小上がりスペースもあります。注文はもちろん、長崎ちゃんぽん900円です。しばし待ち、ちゃんぽん到着。さて、私、ちゃんぽんに造詣が深くなく、リンガーハットくらいしか食べたことありません。でも、リンガーハットのちゃんぽんと皿うどんは、誰が食べてもウマい、裏切らない味ですよね。今回の評価は、それとの比較しか材料のないものになります。スープを一口。ウマぁ〜！リンガー超えです。いろんな旨味が凝縮されていますね。麺は白河系。これは、本場の長崎ちゃんぽんと一線を画す部分でしょうね。しかしながら、スープとの相性も抜群。炒め野菜たっぷりで、大盛りでなくとも大満足のボリューム。これが900円なら、サイコーですね。だから、再訪します。今度は子連れで。
さくらの時期には特に人出が多く混雑しているだろうお店だが、異常気象の影響で今年の桜はパッと咲いて、パッと散ってしまった。。。という訳であまり混雑していないかなぁとの推測の下お邪魔してきました本日注文した品『長崎ちゃんぽん』・・・￥900円(税込)何故棚倉町で長崎ちゃんぽんなのかは知らないけど以前知人に連れて行っていただき｢へぇ～｣と驚いた記憶があります海鮮といってもベビー帆立､イカが各1で蒲鉾が主って感じだけど旨みエキスは出ているようです当店の名物的な品でしょう(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪その他にも｢海老天ぷら入り和風らーめん｣という気になる麺もありましたし値が少々張りますがご飯物も美味しそうな感じです接客や店内の雰囲気も好く、なかなか好いお店だと感じますご馳走様でした。^^/
福島県棚倉町にある人気の食堂です。場所は棚倉城のお堀の目の前です。土曜日のランチに訪問しました。訪問は12時の少し前。満席に近かったので地元で支持されているお店なのが分かります。メニューは各種ラーメンとトンカツや焼肉などの肉系の定食類、そして丼物です。メニューの種類はそんなに多くはありません。人気メニューは長崎ちゃんぽんみたいだね。自分はこの長崎ちゃんぽんを注文しました。お値段は900円。10分ほどで到着したのがコチラです。具材たっぷり〜。イカやホタテなどの海鮮系、豚肉、もちろん野菜もたっぷりですよ。スープは円やかな味わいです。豚骨は控えめでサッパリ系のスープです。自分の知っている長崎ちゃんぽんとは随分と味わいが異なりますが、これはこれでありです。優しい味がいいのです。ただし、麺が一息ですねぇ。湯切りが中途半端だし、ブヨブヨした食感でせっかくの美味しいスープがもったいなく感じましたよ。それと、量は申し分なしです。腹パンになりますよ。ごちそうさまでした。
アップ忘れてました久しぶりに竹の家さんにて長崎ちゃんぽんを頂きました妻と2人で訪問自分は大盛りっすねー(≧∇≦)bぶれない安定性の美味さ(*⌒▽⌒*)これだなーって食べた瞬間、嬉しくなりますね(^_-)また訪問したいと思います(*⌒▽⌒*)
ちゃんぽん麺が有名と聞いていたので、初訪問。5時に入店、先客1組。　ちゃんぽんとビールをオーダー。　15分程度で着丼。結構大盛り。麺は中太麺。少し温い。本場の味が分からないので（これが、ちゃんぽんか。。）と思いながら食べました。味は後で喉が渇くなぁと思う位濃いめ。次回は定食も食べてみたいです。ご馳走様でした。
カツカレー(日替わりおすすめメニュー)
天ぷら定食をいただきました。具材に衣を付けすぎです。素材の味は消えて閉まっています。かき揚げは油っぽく衣が粉っぽい。ガッカリでした。
部下とともに２回目の訪問。注文したのは迷わず「長崎ちゃんぽん1,100円」本場のちゃんぽんと違い汁多めですが、スープは程よい塩味で具沢山。麺もツルツル麺でとても美味しくいただきました。今日は暑かったので汗だくでした。またお邪魔します。
街灯もほとんどなく、土地勘のない暗い夜道に現れたサッポロラーメン。夫と即決で訪問。平日でこの時間帯というのもあるのでしょうか、お客さんは誰もいませんでしたが、まだ大丈夫との事で、ビール・餃子・塩ラーメンをいただきました。広い店内に、ホール担当のお婆さんと、厨房担当のお爺さん。無口でしたが感じは悪くなく、料理も美味しい。ごちそうさまでした♪
かなり長い間、『本日休業』となってましたが、『営業中』の札があり、平日も日中も営業している様子。久しぶりに昼間行ってみました。久しぶりに見るご夫婦は、変わりない様子。メニューを見ると、全体的に値上がりしてました。味噌、醤油、カレー、塩、塩バターなどは、680円から730円くらい。餃子は450円でしたので、50円から80円くらいの値上がりでしょうか。実に１年ぶりくらいにいただいたのは、カレーラーメン。もやしとメンマというシンプルな具材に、黄色いカレー味のスープ。モチモチした感じの麺。懐かしい味でした。じっくり煮込んだこだわりのスープとか、手打ちのシコシコ麺とか、そういうラーメンとは対極にあり、店長の愛想がないとかんじる人もいますが、私は好きな店です。仏頂面の店長が、帰り際に『ありがとうございました』と、たまに見せてくれる笑顔がまたいいのです。
棚倉から塙へ抜ける街道沿いにあるラーメン屋さんだよ。なんにもないところにポツンとあるもんだから、夜は明かりのついた看板が目立つんだな。営業は夜11時まで。この界隈では最も夜遅くまで営業している部類のお店です。たまには札幌ラーメンでも悪くなかろうと思って入店した次第です。店内はL字のカウンターと小上がり、テーブル席で構成されている。お一人様とファミリー半々位の客入りだったかな。メニューは鉄板の味噌ラーメンのほかに、塩バターやカレーラーメン、マーボーラーメン、コーンクリームラーメンなんて言う変わり種まであったよ。定食類は、餃子定食、牛丼、マーボードーフ定食だな。そうそう、餃子が1皿400円。注文してるお客さん多かったね。自分は変わり種系のコーンクリームラーメンを注文しました。お値段は650円。10分かからなかったかな。そして出てきたのがコレ。麺は黄色い中太麺。昔のラーメン屋は大体この麺だったな。ある意味懐かしいね。炒めたもやし、メンマ、刻白ネギ、そしてたっぷりのコーンがトッピングされている。まずはスープをひとすすり。味はちょっと薄味かな。少し物足りなさがある。コーン感はあるもののクリーム感は全然ないなぁ。コーンクリームと言うよりかは、塩コーンと言ったほうがしっくりする味付けだね。まぁこれはこれで悪くないんだけどさ。それと麺だね。コシがなく、ゆるっとした食感はもうちょっと何とかならないのかなあ。ごちそうさまでした。
今回は棚倉町にある「どさんこ大将」さんをご紹介します！夜21時くらいの来店でしたが、中には2組ほど。23時まで営業しているので飲んだ後は良いですね！カウンターが12席、小上がりが5席、テーブルが2席あります。私は味噌ラーメン 580円にメンマ 70円とバター 70円をトッピング＋餃子 400円を注文！無愛想なおじいさん一人でやっていたので、時間がかかるんだろうな〜と思っていましたが、案の定待ち時間長めでした(°_°)私たちの注文後に、2組のお客さんが来店したのですが、なんと私たちのラーメンを置きっぱなしにしながら後から来た客のラーメンも調理。まさかの4つ同時提供…。当然ながらぬる〜いスープに伸びきった麺。普通に調理してくれたらリーズナブルでそこそこ美味しいのに…。なんだか勿体ない(´；Д；`)味噌ラーメンはシンプルにもやしとネギのみなので、チャーシューなどの具が欲しい時はトッピングの別注文が必要です。餃子がオススメとのことで注文しましたが、中はべちゃべちゃで下味も薄い…。専用のタレがあるのには感激でしたが、たっぷり付けて食べないと微妙です。タレは例えると豚足に付けて食べる味噌ダレに近いですね(*´꒳`*)タレ自体は美味しいです！とりあえずは一度で大丈夫かな〜という印象のお店です。ごちそうさまでした！
かなり長い間、『本日休業』となってましたが、『営業中』の札があり、平日も日中も営業している様子。久しぶりに昼間行ってみました。久しぶりに見るご夫婦は、変わりない様子。メニューを見ると、全体的に値上がりしてました。味噌、醤油、カレー、塩、塩バターなどは、680円から730円くらい。餃子は450円でしたので、50円から80円くらいの値上がりでしょうか。実に１年ぶりくらいにいただいたのは、カレーラーメン。もやしとメンマというシンプルな具材に、黄色いカレー味のスープ。モチモチした感じの麺。懐かしい味でした。じっくり煮込んだこだわりのスープとか、手打ちのシコシコ麺とか、そういうラーメンとは対極にあり、店長の愛想がないとかんじる人もいますが、私は好きな店です。仏頂面の店長が、帰り際に『ありがとうございました』と、たまに見せてくれる笑顔がまたいいのです。
かなり長い間、『本日休業』となってましたが、『営業中』の札があり、平日も日中も営業している様子。久しぶりに昼間行ってみました。久しぶりに見るご夫婦は、変わりない様子。メニューを見ると、全体的に値上がりしてました。味噌、醤油、カレー、塩、塩バターなどは、680円から730円くらい。餃子は450円でしたので、50円から80円くらいの値上がりでしょうか。実に１年ぶりくらいにいただいたのは、カレーラーメン。もやしとメンマというシンプルな具材に、黄色いカレー味のスープ。モチモチした感じの麺。懐かしい味でした。じっくり煮込んだこだわりのスープとか、手打ちのシコシコ麺とか、そういうラーメンとは対極にあり、店長の愛想がないとかんじる人もいますが、私は好きな店です。仏頂面の店長が、帰り際に『ありがとうございました』と、たまに見せてくれる笑顔がまたいいのです。
福島なのに札幌！東北と北海道の夢のかけ橋。それがここどさんこ大将さっぽろラーメンだ。実食。みそラーメン。お味。札幌味噌ラーメンウマー。やっぱりこの黄色いちぢれ麵と農耕な味噌は相性ぴったりですね。こういう味噌ラーメンは七味もいいのだがなんか黒胡椒とラー油のコラボレーションも似合う気がいたします。こんど来たら試してみよう。そうしよう。にしても福島なのに札幌というコンセプチュアルなアプローチ・・・。いい。
お土産にと立ち寄ってきました。やっぱり、オーダーいちご大福250円を購入いちご１個がまるまる入ってます。ただ暑い時期ですからクーラーボックスは必需品ですね…‥これで安心して持ち帰り、届けられます。
たくさんの和菓子があり目移りしいろいろ買いたくなりました。今回はいちご大福250円ゆべし120円黒豆きなこ巻110円あんバターどら焼き160円ビスマン110円いちご大福、とてもおいしかったです。いちご、白餡、つぶあん、草餅ほわほわで柔らかく、おいしかったです！
25年以上前に食べたいちご大福が忘れられなくて、棚倉まで行って来ました。昔は栃木にスキーに行った帰りに寄ってましたが、夕方だといちご大福が売り切れている時もありました。今回は馬頭温泉に寄って来ました。いちご、白餡、粒餡、草餅の組み合わせの大福は他で食べた事がないです。いちじく大福、うめ大福も買って楽しみで仕方ないです。チーズケーキも美味しかったです。
別件で棚倉にきました。老舗。という言葉が合う地域住民に愛されている和菓子屋さんです。早速入店。先客1名は店員さんとの会話を盗み聞きする限り常連さんのようだ。私は迷わず、いちご大福　¥250いちご大福のいちごはある程度酸っぱい方が大福と合う。ここのいちごはちょうどいい酸っぱさ。大福の甘さがいい塩梅。たまに食べる和菓子は美味しい。ご馳走様でした。
ＪＲバス関東『白棚線』の乗車・撮影に行った際，ＪＲ磐城棚倉駅周辺に旨そうな店はないかと『食べログ』で検索したところ，こちらがヒットしました．おじゃましたのは，祝日の１６時５０分頃です．店は，磐城棚倉駅の西南方，棚倉街道沿いにあります．ピンク色の建物なので，スグにわかると思います．２階建民家（？）の１階が店舗になっています．店舗部分はガラス張りになっており，店内が良く見えました．建物の前および裏手に，合計で６台分くらいの駐車場があります．店内は，和風の明るい雰囲気です．女性スタッフに対応していただきましたが，気さくで感じの良い方でした．ショーケースや陳列台には，様々な和菓子類が並んでいます（ケーキ類もあったかも）．名物らしいフルーツ大福は，５種類くらいありました（一部売り切れ）．値段は，全体的に手頃です．「いちご大福 ２５０円」と，「うめ大福 ２００円」，「いちじく大福 ２００円」×２を購入してみました（いずれも税別）．当日宿泊した 湯岐温泉『山形屋旅館』の客室にて，夕食後（２０時１５分頃）にいただきました．３種類いずれの大福も，２〜３口大の饅頭形です．透明袋で個包装されていました．フルーツ（丸のママのフレッシュなイチゴ／青梅の甘煮／イチジクの甘煮）と粒餡が，薄目の餅皮で包まれています．青梅の甘煮は，種入りなので要注意です．餅皮は，ヨモギ（？）入りです．柔らかく，かつ程良いコシがありました．粒餡は甘さ控え目で，フルーツの風味・甘味・酸味を引き立てています．いずれも旨かったのですが，カラメルのような深みのある味わいの「いちじく大福」が最も気に入りました．機会があれば，他のフルーツ大福も試してみたいですね．
★福島県東白川郡棚倉町　【甘盛堂】スイーツ等が大人気で今日は大福を買って帰りました☺️ケーキお誕生日ケーキなど大人気でお誕生日ケーキはアニメキャラなど、そっくりに作っていただけますお店には写真も展示してありましたが❗写真が取れてませんでした是非来店してみてください❤️#福島県東白川郡棚倉町　#甘盛堂　#スイーツ　#ケーキ　#いちご大福　#いちじく大福　#うめ大福　#栗大福　#ショートケーキ　#お誕生日ケーキ
苺大福が有名なお店！栗大福やシャインマスカット大福、まるごどみかん大福などもありました。どら焼きも通常の他にあんバター、チーズもあります。今回、購入したのは苺大福（税込194円）草大福（税込118円）チーズどら焼き（税込162円）あんバターどら焼き（税込151円）苺大福は酸味と甘味のバランスが絶妙！ちょっと小ぶりだけど凄く美味しかったです。あんバターどら焼きも餡にバターが練りこまれており、食べやすかったです。機会があれば、また寄りたいお店です。
いちご大福を筆頭に様々な果物をメインとした大福が沢山あります。ケーキ、菓子もあり手土産をチョイスするのには良いお店です。大福はいちごが看板商品でヨモギモチをベースに白餡とあんこに包まれたいちごが絶品！
秋なので、今回は栗大福を購入に！！◇栗大福・１８０円×３◇上生菓子・１８０円×３栗大福はゴロっと１個の栗が大福の中に。甘さもちょうど良く、美味しい(´▽｀*)でも、やっぱり「いちご大福」には勝てないな！！季節の形をした上生菓子も購入してみました。「木枯らし」「紅葉」「銀杏」秋らしくて可愛い。でも、上生菓子は好みの問題で、さほどかな。また、いちご大福を購入するのにお伺いしたいと思います(*^-^*)
福島の桜はどこもとても美しい♪また、福島の桜の名所は山桜なのか、どこも古木で巨木が多い気がするが、どこもきちんと手入れをしているのか生き生きとした花を咲かせている。すばらしいと思うことは首都圏とは2週間くらい時期がずれていること。なので、福島で桜が観れる季節が来ると、いつも時間がタイムスリップした錯覚に陥る。もう葉桜になったハズだった桜の木々には花やつぼみ戻っているのである。ヘェクション！　チクショウメ！こうして、治ったハズの花粉症もきちんと戻ってきた(超大泣)。ヾ(･･ )ﾀﾞﾚﾓ ｷｲﾃ ﾅｲﾖ!!慶応4年(1868年)に戊辰戦争で落城した棚倉城の址。そこには約500本のソメイヨシノが飢えられている。その、まだ五分咲きの桜を愛でながら散策していると、ピンクの和菓子屋が目に飛び込んできた。といったところで、2021年3月某日14時半頃に出撃してみた。やはり今日食べるなら桜餅でしょう、ということで以下を購入してホテルでいただいた。・道明寺：120円・桜餅：120円桜餅の色は両方とも色が淡いのが特長か、棚倉城址のソメイヨシノもどことなく淡い色だった気がする。道明寺。道明寺粉の桜餅。モチモチした感覚で美味しかったが、豆乳を使って作ってくれたら満点だった(爆)。桜餅。長命寺の桜餅。モチモチ感はないものの、桜の葉の塩加減が、道明寺粉の桜餅より良い塩梅な気がした。長命寺の桜餅は享保二年(1717年)に、隅田川の桜の落ち葉を醤油樽で塩漬けにして巻いたのがはじまり。道明寺粉の桜餅は、その長命寺の桜餅のパクリである。が、今や、桜餅と言えば道明寺粉の桜餅という感じであり、長命寺の桜餅は関東以外では何ですかそれ状態。でも、ボキは両方好きだよ♪ここ福島では4月の中旬ぐらいまでは桜の季節が続くことだろう。次は、満開の桜のもとで食べてみたい♪
いちご大福が有名だと思ってましたが、意外にも「ブルーベリー」や「いちじく」の大福がとっても美味しかったです❤️
いちご大福を筆頭に様々な果物をメインとした大福が沢山あります。ケーキ、菓子もあり手土産をチョイスするのには良いお店です。大福はいちごが看板商品でヨモギモチをベースに白餡とあんこに包まれたいちごが絶品！
いちご大福
秋なので、今回は栗大福を購入に！！◇栗大福・１８０円×３◇上生菓子・１８０円×３栗大福はゴロっと１個の栗が大福の中に。甘さもちょうど良く、美味しい(´▽｀*)でも、やっぱり「いちご大福」には勝てないな！！季節の形をした上生菓子も購入してみました。「木枯らし」「紅葉」「銀杏」秋らしくて可愛い。でも、上生菓子は好みの問題で、さほどかな。また、いちご大福を購入するのにお伺いしたいと思います(*^-^*)
◼︎ 基本情報□ 地域：福島県＞白河□ ジャンル：和菓子□ 食べログでの評価(2020/01/02)★3.40/14口コミ［1位/44軒］◼︎ ディテール□ 福島県東白川郡棚倉町にある和菓子屋。□ 最寄駅はJR水郡線・磐城棚倉駅。□ 水郡線は2019年の台風19号で大きな被害を受け、今なお、西金〜常陸大子間は不通(バスによる代行輸送)、その復旧には1年以上がかかる見通しだという。□ だが、白河・新白河から結構な頻度でバスが出ているので、首都圏から棚倉へ向かうのに、特に不便は感じられない。□ このバス路線、かつては白河と棚倉を結ぶ白棚線という路線の跡を走っている。□ 白棚線はあまり重要な路線ではなかったのか、戦時中に鉄資源確保のため、線路が撤去されて廃線になったそう。□ そのため、このバスも線路跡地に作られたバス専用路線を走る珍しいバスである。□ もとい、せっかく来たので、何かの記念にとお寄りした次第。◼︎ 訪問時の状況□ 訪問時間：平日11時頃□ 予約有無：なし□ 混雑状況：レジ待ち1名［待ち時間5分以内］◼︎ 西島兵庫の感想□ 料理・味：★3.3/ しっかりとカフェオレしている□ コスパ　：★3.5/ 130円はなかなかに安い□ 総合　　：★3.4/ 棚倉の歴史を鑑みれば、もう少し苦い大福が欲しい(3.25)□ オススメ：カフェオレ大福(130円)各項目の詳細は、下記に記載したので、お時間のある方、興味のある方はどうぞ。◼︎ 料理詳細［2019/12］□ カフェオレ大福(130円)⚫︎ いちご大福が有名なようだが、先日、香川高松の夢菓房たからの絶品いちごだいふくをいただいたばかり。⚫︎ どうしても比較してしまうので、ここはいちご大福を避け、カフェオレ大福とした。⚫︎ ところがどっこい、ここの大福、かなり美味しい。⚫︎ 小ぶりな大福のもっちりした餅の中には、カフェオレ風味の餡と生クリームが仕込んである。⚫︎ このアイデア自体は他でも見るアイデアだが、しっかりとカフェオレしている実力派だと思う。⚫︎ 強いて言えば、個人的にはもっと深煎りした苦いコーヒーに生クリームを合わせたカフェラテ大福みたいなものの方が正直、好みだし、棚倉には合っていると思う。⚫︎ なぜなら、棚倉は苦い思いをした人が多く訪れ、復活を遂げている土地だからである。⚫︎ その中でも丹羽長重などはその最たるものだろう。⚫︎ 織田家の重臣・丹羽長秀の長子で、その遺領123万石を受け継ぐサラブレッドだったが、世渡りが上手くなかったのだろう。⚫︎ 豊臣秀吉には敵に通じた疑いをかけられ、領地の9割を失い、それならば秀吉憎しで関ヶ原では東軍につけばよいものの、隣の前田利長が気に入らなかったという理由で西軍につき、遂には大名でなくなってしまう。⚫︎ ところが才能はあったようで、二代将軍秀忠に抜擢され、棚倉藩主、白河藩主となると、棚倉城、白河小峰城と名城と言われる城を築き上げたのである。⚫︎ 他には同じく関ヶ原で西軍について、一度は浪人になった立花宗茂ものちに棚倉藩主となり、そして柳河藩主に返り咲いている。⚫︎ 苦みのある大福はまだないが、かつて苦い思いをされた方は一度は棚倉へ行ってみるといいかもね。アハハハハッ！
季節のフルーツを使った大福がある老舗和菓子、洋菓子屋さん今の時期は『無花果』『ブドウ』『栗』があり購入したのは「無花果大福」￥180蜜煮の無花果をまるごと一個入れた大福「栗大福」￥180蜜煮の栗をまるごと一個入れた大福「梅大福」￥180蜜煮の梅をまるごと一個入れた大福「いちご大福」￥180フレッシュいちご一個入れた大福「カボチャまんじゅう」￥80ほくほくカボチャが入ったまんじゅう「煮くずれ無花果」￥150煮くずれちゃった蜜煮無花果優しい甘さでヨーグルトや紅茶に入れると美味✨大福はよもぎ餅、こし餡、白餡に季節のフルーツを入れてある美味しいけど蜜煮にせずフレッシュフルーツそのまま入れてあったらもっと良かったな(*´-`)昔の菓子木型が沢山展示してある老舗駐車場10台ありますよ
『いちご大福』・・・￥180円(税別)　フルーツ大福の定番の美味しさ華やかさです餡は粒あん『ブルーベリー大福』・・・￥140円(税別)　地元産のブルーベリーを使用したさわやかな酸味のある大福　餡はこしあん『若桃大福』・・・￥180円(税別)　緑色の小さな若桃がIN 食感も楽しく甘過ぎず美味しい餡は粒あん『うめ大福』・・・￥180円(税別)　無花果大福を注文したのだ何故かうめ大福が…(;'∀')無花果好きの私としてはチョッとショックが…(;'∀')Σ(￣ロ￣lll)ｶﾞｰﾝうめ大福は焼酎に少し漬けた梅がゴロっとIN　種もありますがこれはこれで美味しいと思いました(o^―^o)ﾆｺ餡は粒あん共通して言えるのは餅と餡子の美味しさが全て！　こちらの大福は美味しいと思います！！棚倉町に行ったなら買わなきゃ損する大福だと思います(o^―^o)ﾆｺなかなかいく機会は少ないけど次回も必ず購入するぞ！と決意した熊パパです御馳走様でした。^^/
磐城棚倉駅から徒歩５分、177号沿いに構える寿司屋さん。二代目大将が中心となる家族経営の老舗で、1人前1,500円～。地場産米の味わいが感じられる握りが心地よく、酒肴も色々。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～こちら方面に用事があった折に通りがかり、用が済んだ後で昼をいただきに寄ってみました。凛とした構え、店内は右手にカウンターが数席分。意外と若い大将は２代目さんとのことで、溌剌とした応対。常盤モノの鮟きも、宮城からも牡蠣やノドグロなど、酒肴の表示も魅力的ではあったんですが、クルマなので断念。(*￣ー￣)　さっそく握りをお願いしましょう♪・松にぎり　2,500円握る都度に１～２貫ずつ、厚みのあるタネが嬉しいですね。シャリはやや粘りのある感じで、合わせた酢は甘酸とも主張はなく、米処らしくその味わいが映える印象の握りですね。自家製いくら醤油漬、この軍艦がシャリにも海苔にも絶妙で美味。アサリのお椀に小鉢もついて、気持ちよくいただけました。追加でアジ。お好みでお願いすると１段タネの威力が増します。厭味なく、潤沢な脂の甘みと青魚らしい風合いが快適。大将おすすめは追加して間違いないかと思います♪１貫追加でお会計は3,150円。夜に訪問する算段を立てたいお店です。
アラカルトで注文中トロ、大トロ、トロたく巻、穴子、コハダ、いくら、白うに、赤うに生牡蠣、あん肝生牡蠣は臭みもなくスマホくらいのサイズで大満足あん肝は少し臭みがあった。うにはどちらも臭みなかったが、大トロの筋が気になった。ネタは新鮮で美味しかった。穴子はふわふわだったらなおよかった。値段は7,920円と味を考えたら妥当な値段。握りやちらしで特上でも4,200円だったが好きなネタ頼みたい方は一品ずつ頼んでも割とリーズナブル
美味しかったです。コスパが良く、おすすめのお店です。要望にも柔軟に臨機応変に対応していただけます。ランチで利用しましたが、夜も懇親会等にも対応可能です。落ち着いたお店なので、ゆっくり食事できます。駐車場は、お店の前に数台あります。
この日は娘とランチ(⌒▽⌒)たまには、回らないお寿司を食べたいよね!!上の娘は、生物が苦手なので、下の娘と2人でお伺いしました。注文はお寿司の松で、17??円 覚えてない(笑)カウンターに座り待ちます。中トロ、ひらめ、赤身、ホタテ、イクラ、海老、玉子、鉄火巻といった内容です。私は＋ホッキ貝をいただきました。ホタテの写真、撮るの忘れた(￣▽￣;)さすがに、お寿司屋さんのお寿司。回転寿司とは比べものにならないほど、美味しいです。ネタも新鮮で大きいし、シャリの感じもいいです。箸の使い方が、下手くそで、箸でお寿司を返そうとすると、崩れてしまい、諦めてそのまま、シャリの方にお醤油付けてたら、その後から、少し硬めに握ってくれたようで、上手に食べることが出来ました(笑)たぶん、以前の大将であろう、おじいちゃんが、蛤のお吸い物や、小鉢などを、お寿司の合間合間に持ってきてくれました。大根しかないな(笑)って言ってましたが、優しいおじいちゃんで、娘にふろふき大根、身体にいいから食べてねって言ってました。小鉢もお吸い物も、美味しかったです。娘もかなり気にいったようで、美味しいお寿司だったねって(´∇｀)お会計は、2人で4350円。大満足の内容でした(⌒▽⌒)
初めて利用します。棚倉町は人口の割に寿司屋が多いように感じます。清潔感漂う店内。カウンター席と小上がりの座敷席。ツケ場に立つのは二代目ですかね。「上にぎり」を注文。お椀、小鉢、デザート付き。結論から言うと美味しいと思います。おにぎりのような鮨ではありません。県南の寿司店の中では上から数えた方が早いでしょう。敢えて小細工はせずに素材の持ち味で勝負している姿勢が窺えます。裏を返せばそれだけ良い素材を使用しているという事になります。夜は寿司以外の魚介料理にも期待できそう。
これ、まじでうまい真珠のようないくら
初めての訪問です。主人は何度もきているみたいだけど、たまたま子供を預かってくれる人がいたので先輩と主人と訪問。題名通り大きな毛ガニを頂きました。鮮度も味も抜群でした。3人だったのでむしろ大きすぎるくらいでしたね笑つぶ貝は絶品すぎて、また即食べたいレベル笑バフンウニもいただいたのですが、味が濃厚で美味しかったです♪色々アラカルトでお願いしたのでお寿司自体はあまり食べませんでしたが、それぞれとても美味しく頂きました。今度はお寿司も食べてみたいな。また来ます♪
棚倉に来ています。小判寿司に行くたびに店の前を通ります。江戸前福寿司。いつか寄ってみようとずっと思ってましたが、毎回小判寿司で能力いっぱい食べますのでなかなか行くチャンスが回って来ません。今回の福島遠征では、前の晩に郡山の２軒の寿司屋を連食したくらいで絶好調。この日も朝からいけいけでしたので余勢をかって福寿司に立ち寄ります。小判寿司を出て５分も経ってません。店に入ると地元のお客さんで賑わってました。中にいれてもらいます。ちょうどこの１時間前に令和の発表があった日で、店の話題もテレビもみなさんウキウキ話をしてます。明るい話題でしたね。お店は先代ご夫妻と二代目が揃い、二代目に握ってもらいます。先代は裏方に徹していたようです。先代はジブンと同じ世代、ひとつ下かな？壁に貼ってあった新聞記事では、『うつくしま健康応援店』の県内１号店に認定されたと書かれてます。寿司は自然食ですからね。お願いしたのは（たぶん）上にぎり。次々と握られて笹の葉の上に置かれます。全部終わるまで待って全体を撮ることにします。ここも街場寿司らしくしっとりと旨い寿司でした。小判寿司には小判寿司のよさがあって、福寿司には福寿司のよさがあるんですね。寛いでおいしい寿司を食べるって本当にシアワセですね。ジブンだけかもしれませんが、棚倉に来ると時間の進むのが遅く感じられ、ゆったりとした時間の中で寿司をパクつくとより一層のシアワセ感を感じます。棚倉には元気寿司もありますから、小さなお子さんがいる方は都会とはまた違った感じで回転寿司を楽しめるかもしれません。４０年以上続くお店ってやっぱりすっごくいい店なんですよ。淘汰されてそうでない店はもうなくなってますから。実にいいお店でした。＊中トロ＊赤身＊ほたて＊すずき＊いくら＊海老＊玉子焼き＊お椀（はまぐり）＊小鉢＊サービスたまたまアラ煮があってごちそうになりました。＊デザート（リンゴのコンポート）ごちそうさまでした。（＃７２８９）
棚倉町にあるお寿司屋さんです。お目当てのお寿司屋さんは満席で断念だったので、近くにこちらに来た次第です。訪問は日曜日の夜8時頃。貸切状態でした。お寿司、海鮮丼ともに松、竹、梅の3グレード制。お寿司はその先のオススメもあったね。松、竹、梅はいづれも1000円台。安心して飲食できるお値段だね。さて、自分は海鮮丼の松を注文。お値段は1850円。そして出てきたのがコレ。海鮮丼の最上位グレードを頼んだのだが、見た目は豪華そうに見えない。だけどね。見えてるネタの下にマグロがゴロゴロ隠れてるのよ。しかもトロ。ネタはマグロ赤身、トロ、ホタテ、海老、イクラ、蒲鉾、玉子焼き、椎茸、それと白身魚が数種類。海老は軽く湯通しされており、彩り良く生の甘さもある。白身魚は一息。イクラとホタテはまあまあだ。そして、マグロは旨かったね。赤身は普通だったが、トロが3切れほどあって、これは旨かった。値段を考えると、豪勢な海鮮丼だと思うね。ごちそうさまでした。
日曜日、野暮用があったので車で福島へ。その帰路、フラリと高速を降りて棚倉方面に向かう。生まれて初めて来た場所、スマホ頼りに探したお寿司屋さんに向かう。運転は連れに変わるので、お酒は日本酒を冷やでいただく。銘柄はわからないがやってきたのは冷やではなく常温、吟醸酒ではない。握りは一番いいやつ、特上3240円を奮発して注文。マグロに白身からスタート。トロとイカ、ウニ＆いくら、エビにたまご、〆の巻物はトロ鉄火。赤貝を追加で注文、貝ヒモとの２貫セット。御碗碗が出てくるタイミングはチト早すぎるかな。アットホームなお寿司屋さん、ご馳走さまでした。
棚倉駅前にあるお寿司屋さん。旦那が前に来た事があると言うので入ってみると、女性客2名が食事中でした。カウンター5席ぐらい？座席２つ、こじんまりとしてますが子連れでお邪魔しても清潔にされていて安心でした。回らない寿司屋は久々だったので梅ちらしと梅握り。どっちも美味い！なんだかわからないけど美味い。すまし汁も美味い！やっぱり、寿司屋の寿司って美味いんだね。幸せ。大将と奥様もアットホームで、ゆっくりじっくり楽しめた食事に、焼き魚、日本酒頼んでも驚きのコスパでした。また行きます、絶対。ごちそうさまでした。
紅葉が見事な甲子道路を抜け、白河に。ずらりと並ぶ、白河ラーメンの名店も今日はスル～（笑）しかし、定休日のお店が多いご様子（安堵）・・・新車のかなり格好いいベンツからお婆ちゃんとおばちゃん・・・後で気付いたのですが、こんな豪勢なランチを楽しむお婆ちゃんは初めて拝見しました（汗）ちなみにランチメニューは無いお店ですので、高価な握りを楽しんでいたりしました・・・豪勢な昼食ですね～と尋ねたら、何が～みたいな反応（真面目に）◆握り特上（￥2920税込み）今年から二代目がつけばに立っておられるとの事。親方は息子さんにという事ですね。最初にイカ人参とか新香が出されます。平目でスタート。そして、赤身とか中トロを矢継ぎ早に握ります。驚いたのは雲丹、どれだけ詰め込むの～みたいな（＾＾；イクラも同様。そして終盤に出された玉も凄いボリューム。特別なネタはありませんが、コスパ凄すぎです。数えてみたら握り10貫に鉄火巻き～（突き出し二種とお椀、フルーツ付き）大トロとかイクラを、ガンガンいっちゃう常連のお婆ちゃんにびっくりするお店。お金は生きてるうちに使わなきゃとおっしゃっておられました～(^^v
《2024年8月》諸事情により福島県_東白川郡_棚倉（たなぐら）町ですアメリカ元大統領みたいな屋号の和洋菓子店さんのスイーツを縁あって購入させていただきました松茸最中　２個入り　220円帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）２個入りで紫のパッケージは小倉緑のパッケージは白あんですゆうこりんもとい小倉さんを食べることに傘がそんなに開いていない松茸のビジュアル外皮に商品名が刻まれています（両面とも）全長9cm私たちの完勝です！「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」より最中の皮は脆くちょっと触るとポロリと剥がれ落ちます中のあんこは粒あんで王道の甘さしっかりタイプ割れ目に沿って２分割した半身を頂いても口内が甘さで覆われます本来であればお茶なのでしょうけれどネスカフェが良い仕事をしてくれましたごちそうさまでした
竹の家での食事の後・・・迎えに行ったら、きゃつらはまだ回転寿司を満喫中（汗）仕方がないので近くにあったこちらで御菓子を物色ケーキも和菓子も取りそろえた「街の和洋菓子店」ね♡-----------------(生どら)-------------------宝探しの途中なのでケーキ類は断念生どらなら、夜でもOKとのことでこちらを栗の生どらをチョイス♡甘くない♡クリクリしていないので食べやすい♡しっかりとした口当たりのハード系どら焼き♡値段も控えめな街の和洋菓子店だ！！
棚倉町の南部にあるお店です。棚倉町の中心部から少々外れていますが、近津駅すぐ近くの街道沿いの住宅街にあります。看板には「松茸最中」と表記されてます。店内では松茸最中の他にケーキやドラ焼きも売ってます。和洋両方販売してますよ。ケーキは小さめサイズ。あまり凝ったケーキはないものの、スタンダードで美味しそう。なんとなくケーキも良さ気だと思ったけど、それよりドラ焼きが気になったので、これを購入しましょう。ドラ焼きには色々と種類があったのですが、選んだのはレアチーズケーキ。お値段は１８０円でした。他に「ルネサンスパイ」とお饅頭「城の桜」と「城下の梅」を購入したよ。レアチーズケーキのドラ焼きは、餡子の替わりにレアチーズケーキが入っている。レアチーズケーキだけなら良いんですが、イチゴソースも一緒に入ってる。イチゴジャムと同じ味のイチゴソースなんだけど、お味の方はＢ級。正直言って、これは邪魔だね。塩の効いたレアチーズケーキのみの方がシンプルで美味しかったのに。ちょっと残念だね。ルネサンスパイは家でオーブンで温めてから頂きました。ちょっと温めすぎましたけど、サクサクとして美味しかったよ。城の桜は、餡子入りの饅頭に桜花弁の塩漬けがトッピングされている。餡子の甘味だけでなく、桜の香りと塩気で旨さが倍増。桜の花弁ひとつで、味がガラッと変わるよね。城下の梅は、梅肉が丸々一粒分入った饅頭。梅の酸味がちょうど良い。梅は種が抜かれていて食べ易い。こちらのお店はお値段も手頃で普段使いには良いお店だね。ごちそうさまでした。
棚倉町を走行中、お店の前にいるゆるキャラを発見。娘は何かを察したらしく、「寄らなくていいからね( 笑 )」とつい止まってしまった(￣▽￣)棚倉町のゆるキャラ「たなちゃん」たなちゃんが二十歳になったので、町のお店を回ってる所だったと、お付きの方が。「お酒も飲めるようになりました。」とも、言ってました。お店の前に車を止めさせていただいたので、寄ってみることに。看板には「松茸最中」とあったのですが、最中あまり好きじゃないので…娘に何食べたいか聞いたのですが、返事が返ってこない(T_T)ショーケースを見ると、小さいサイズのケーキが。生どらも気になったので、プチケーキのいちごとチョコを二個づつ生どらの栗とコーヒーを二個づつ買ってみました。どら焼きは、皮が硬め。コーヒークリームは、ほろ苦のしっかりコーヒー味のクリーム。ケーキの方のスポンジもきめが少し粗くしっとりって感じではなかったけど…普通に美味しい感じでした。