初訪問。開店直後に伺い待ち無く入店。店内は　テーブル席(11~12人)着丼スープを一口。醤油が程良く利いたスープは　豚を中心とした出汁の旨味が結構あって　ついレンゲが進む。最初から胡椒が振られているが　このスープにはしっくりくる。付け合せで出された　キュウリの漬物との相性もいい。麺は中位の縮れ麺。「白河ラーメン」や「喜多方ラーメン」などの麺より一回り細めの麺。茹で加減が良く程良い噛み応えがあり　スープとの相性も良好。具材は　チャーシュー・メンマ・ナルト・海苔・インゲン・ネギ。ご馳走様でした。
再訪です。前回は、時間が早くて営業していなかったのですが、今回は時間もバッチリです。漫画も置いてありました。カツ丼がお勧めのようでカツ丼の絵が貼ってありました。メニューにもカツ丼800円が当店のおすすめになっていました。あとはタンメン700円が人気のようです。SさんとOさんはタンメン、私はカツ丼、Y君はカツカレーを注文しました。タンメンはボリュームたっぷりです。カツカレーも美味しそうです。カツ丼は肉も柔らかくて美味しかったです。少し酸味があるような感じがしたのですが、バルサミコ酢でも入っているのでしょうか？店内も昭和の香りがプンプンです。お店の人の感じも良かったです。また訪問したいですね。
鮫川村にある早女川(さめがわ)食堂に初訪問ナビってもなかなかたどり着きにくい場所にありますので時間に余裕を持っての訪問が無難駐車場は店舗前の接骨院さんの店舗前の部分に小型3台分ほどとなっております本日注文した品『カツ丼』・・・\800円(税込)当店おすすめの品初訪問だったのでお店おすすめの品を注文した次第配膳されて丼の大きさに少し驚き(喜び)( ´艸｀)味噌汁がしじみ汁とわかりテンションが上がった！かつ丼の蓋を開けると見た目も香りも美味しそうな感じ！食べてみると､甘辛でつゆだくのかつ丼でしたかつの下には多めのスライス玉ねぎが程よい感じの色合いでしたよ～♪小鉢・香の物も口直しに好いお店おすすめというだけありますね♪近隣からの出前の注文も多くかかってきていました地元に愛されているお店なんですね　(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪ご馳走様でした。^^/
東白川郡を構成する3町1村のうちの１村、鮫川村。人口は僅か2,800人あまりだが、ここにもラーメンを食べられる食堂があるという情報を得て早速訪問。その名は「早女川（さめがわ）食堂」。村名と同じ読みだが、この漢字を充てているところが素敵だ。しかし住所が鮫川村大字赤坂中野字新宿と、まぁ、どこにでも使われている地名ではあるけれど、東京都内の地名が三つも並んでいるところが面白い。外観は比較的質素だが、私の訪問時にほかに客はなかったものの店内には確かにそこに多くの人が集まるであろう活気のような空気感が残っていて、寂しい村ながらここには人のぬくもりが感じられる。完全クローズドキッチンでそこに高齢女性の作り手がいらっしゃり、フロアー係は私と同い年くらいのおばちゃん。とても明るくて人懐っこくてその接客にもぬくもりがある。こちらの創業がいつのことかは不明だが、店主の女将さんは二代目とのことなので、店の造りから言っても半世紀くらいかと推察する。先代も女性だったようだ。村の食堂ということで丼もの、定食、麺類などの多くを揃え、お店の推しは”かつ丼”とのこと。ここでも”タンメン”をメニューに加えている。私は“正油ラーメン”500円をオーダー。『お待たせしました～』の声掛けで運ばれてきたそれは、意外なほどに油膜が多く張られた浅い醤油色の清湯。このお値段でチャーシュー二枚がのるのが豪華だ。漬物の小皿も付いてくる。スープは一見するとあっさりしてそうだが、意外にも豚骨の出汁が強めに効いている。恐らくはどこかの製麺所の麺だと思うが、加水低めでやや熟成のかかった中太。麺そのものがとても旨い。小麦粉の甘味がじゅわっと口中に拡がるところが素晴らしい。今となっては昔懐かしい感のある豚モモのチャーシューもパサついておらず、しっかり美味しいし、インゲンは良い箸休めになる。こんなところで、と言っては失礼だが、ステレオタイプの醤油ラーメンでなくしっかりとこのお店のオリジナリティが感じられる一杯になっていて嬉しく思った。漬物は瓜の浅漬けだった。しんなり柔らかで優しい味でビールが欲しくなる。村の土地のほとんどが山で、谷間を開拓して小さな町を形成し、道幅も狭くひっそりとしており、食堂としては秘境系と言ってよい場所だが、他県から訪れる価値のある素敵なお店である。
かつ丼やタンメンがお勧め
大子ノに行った帰りどのルートで帰ろうか考えながら走ってた時、ちょっと前にテレビで鮫川村をやってたのを思い出し急遽寄り道。温泉施設があり手ぶらで入湯後時計を見たら13時過ぎ。車を走らせて間も無くテレビで放送されてた店を発見し訪問。何にしようか考えてもメニュー数が少なく「エゴマのつけ麺唐揚げ付き」を注文。注文後「真ん中のテーブルにあるのを好きにとって食べて」と言われ食べてみた。つけ麺が出来上がり食べたが、「ゴマ」と「エゴマ」の味の違いが自分にはわからずでした。
本日購入した品『切り株食パン』・・・￥630円『レーズン食パン』・・・￥650円『苺ジャム』・・・小沢農園さんの手造りイチゴジャム全ての商品が美味しいけど価格も相応に高額です(笑)でも食パンのやわらかさは本当に美味しいぞ！ご馳走様でした。^^/※価格は消費人数割りで評価
鮫川村の農産物直売所で食事もできるえごま長生きソフトクリーム300円行きたい⤴️
【2016.7.24. 訪店】福島は鮫川村の手まめ館です。宝探しの発見報告に行きました。まだ朝早いせいか店内にはとれたての野菜や、地場の名物のお惣菜など所狭しと並んでいます。野菜も美味しそうだったのですが、持って帰らなければならない手間があるため今日は断念、朝は軽めのパンだったのでお惣菜のおふかしというご飯ときんぴらごぼう、その他豆味噌におやつの豆類を購入しました。おふかしと言うくらいですから、炊き込みご飯ではなくもち米を蒸して作ったご飯のようです。餅米に椎茸、人参、インゲンを細かく刻んだものが入っています。しっかり出汁を効かせた醤油味のご飯で、空いた小腹にはぴったりのおやつでした。ごぼうのきんぴらも変に甘すぎる事がなく、ピリッと効いた唐辛子がいいアクセントの歯ごたえのしっかりしたきんぴらでした。豆菓子は持ち帰ってのビールのつまみです。普段豆というとピーナッツやアーモンドなどを食する事がが多いので、しっかり大豆は逆に新鮮でした。ごちそうさまでした‼️次は宝探し最後のエリアです。
お宝探しも最終です(〃⌒ー⌒〃)ゞ今年も完走福島の色んな所に行きました色んなお店にも食べログ参考になりますねさぁ最終章ですお宝探しとポケモンGo今回は忙しかったなぁで手まめ館へナゼかビザーラが？でも開店前から並んでますねo(*⌒―⌒*)o私達はビザーラはまぁ無いかなぁで手まめ館へわっ！豆ですよ豆が色んな種類ありますこりゃぁ買うですねぇおこわ勿論買うですね❗きんぴらごぼう(￣▽￣;)買うですね❗地元の食材でお母さん的料理ソソラレマクリです❗本当に旨い❗だなぁみそ豆まぁ慈味ありますいいお土産になりました❗ご馳走様です(〃⌒ー⌒〃)ゞ
はい今日、鮫川なんだかんだで、年に一回は来ているな～、鮫川村って。ここ、おまめ館のある鮫川村のGなスポットは山奥の滝♡今回の目的は秘境にある滝めぐり♪山奥のそのまた山奥にある久慈川支流「江竜田の滝」をぶらり散策に来たものの・・・・後述の理由により途中断念したためその「江竜田の滝」近くにある鮫川村の一大観光スポット「おまめ館」で食事でも・・・+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー（パフパフ）・・・いただいたのは、手まめ館豆乳ドーナツ、お豆ふ、エゴマソフト！！はい、感想。村の名産「お豆」押しのお店・・・豆乳ドーナツ、マイルドなお豆の乳、おま～め感♡しっとりとしたドーナツの濡れ具合、おま～め感♡作り立てのお豆ふの癖の無い甘さ、おま～め感♡エゴマで長生き健康家族、おま～め感♡あふれんばかりのおマメ押し、うまい！うれしい！おマメ感！【総評としては】名瀑、滝巡りの次は、お豆、お豆と、お豆押しの店内巡り♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+（425）「江竜田の滝」自体が山奥のそのまた奥にあるばかりか・・農村公園は完全廃墟駐車場には車皆無散策路には人影皆無チビリそうになりながらやっとだとり着いたキャンプ場は・・・使用不可 ｸﾏ━━(*￣(ｴ)￣*)━━ﾝ!!誰かの声が聞きたくて、藁をもすがる思いで行った売店は・・・休業中 ｸﾏ━━(*￣(ｴ)￣*)━━ﾝ!!止む無く途中で引き返し・・・熊への恐怖が秘境の滝探索を断念さたという悲しいお話。-----------------(※江竜田の滝とは)-------------------渡瀬川と大戸中川からなる渓谷にあり、大小さまざまな滝を総称して「江竜田の滝」と呼ぶ。遊歩道や駐車場、トイレなども整備され新緑や紅葉の時期にはたくさんの人が訪れ農村公園が併設され、四季折々の花木を楽しむことがでる。
鮫川村は、大手の観光ガイドブックに出てくることはないと思いますが、いわき市からも近く、天文台があったり、牧場があったり、滝があったり、いいところです。手まめ館は、名称からもわかる通り、”豆”製品が特産品。手作りで安心なだけでなく、お値段的にも全体的にリーズナブル♪訪問した日は、春祭りでさらにお得になっていました！おからは無料サービスです。　朝だったので、まだほのかに温かかった！！食堂も行列が出来るほどの大人気です！！買ったもの♪おから、パンの耳、豆はサービス。豆乳は濃厚で美味しい！！おからドーナツもついあと1個と手が伸びるし、木綿豆腐は、島豆腐のようにしっかりとした歯ごたえ。大豆の旨みが詰まっている感じで美味しい！！無料のおからは新鮮なので、そのままサラダに混ぜて頂きました。食パンもすごくおいしかった！近所にあれば毎日でも通いたい。隣には（以前はなかった気がするのだけど）、喫茶店も。ピザ釜もあったよ。裏庭には山もあって、遊具もあります。朝9時から開いているので、機会があればぜひ！そして、江竜田の滝にも行ってみてください！（http://ameblo.jp/teron-viq/entry-12156511506.html）
5月の連休のお昼時で かなり混んいる時に入店毎週水曜日、日曜日 限定20食の「鮫川エゴマ鶏 親子丼」 700円注文結構掛かるよとのことで、横の直売所を見ながら時間をつぶして待ってから席へ番号を呼ばれお盆を取りに行って（セルフ）、その量に驚いた具だくさんの味噌汁、冷や奴、浅漬けに副菜と700円とは思えないで、親子丼の方は味が濃いめで、ちょっとしょっぱめ、肉はちょっと硬めかな家庭で作る美味しい親子丼とでもいう感じでうまい！もう、100,200円プラスで肉や卵をプラスとか出来るとうれしいかな？でも、これで700円は安いですねそして、しめはエゴマソフト
こちらは先月ドライブに行った際に立ち寄りました！丁度休日のお昼過ぎだったこともあり、お店はのんびりとした雰囲気に包まれていました(^o^)丿こういう時間帯に訪問するとお店の方と思わぬ会話ができる確率が高いので、まさに狙い目の時間帯☆さっそく中に入ってみると、向かって左手が産直所、右手が飲食コーナーになっています！表からだとあまり分かりませんでしたが、結構広々とした作りですね(^^)/この日はもうお昼も食べてしまった後だったので、産直所の方を見て回る事にしました☆今回購入したのは、パン2種類、シュークリーム、梅干し、豆乳。本当はもう少し買いたかったけど、なにせお腹いっぱいだったので…^_^;他のものは次までのお楽しみですね！■天然酵母パン…どちらもしっかりとしており、ややハード系の食感です。弾力はかなりあって、千切ろうとしてもぐにゅ~っと伸びる感じ。これは特徴的なパンですね！ふんわり自然な小麦の甘さを感じる、素朴なパンです!(^^)!■シュークリーム…値札には「ケーキ」って書いてあるので…ん？と思ったのですが、店員さんによると「シュークリームです(笑)」だそうです^_^;中をみてみると、あらら…意外とクリームが少ない^_^;ぱぱはもうちょっとぎっしりクリームが入っている方が好きなので、ちょっと物足りなかったかな~。味は素直に美味しいですよ！生地にエゴマが入っており、クリームと生地の香ばしい香りが一度に楽しめちゃいます☆■豆乳…無調整豆乳なので、これで豆腐だって作れます(笑)☆。こちらは100％鮫川村産の大豆使用。力強い大豆の味わいをダイレクトに感じる事が出来ます☆■梅干し…他にも味噌漬けなど各種あったのですが、悩んだ末に梅干しにしました(^_^;)何せお弁当に入れれば食欲増進・殺菌作用！言う事無しですね(笑)。味は本当に昔ながらの手作りの…という感じ。こういう味ってスーパーじゃ売ってないんですよ。産直ならではですね。帰り際に店員のおばさんが息子を抱っこしてくれたり、「今何歳？かわいいね~(^o^)」と声をかけてくださったり。。買ったばかりの物を持ちながら、しばし会話を楽しみました（＾－＾）機会があったら、また窺いたいと思います★
途中お腹が空いたので、手まめ館に、出かけました。珈琲も美味しいらしいです。お昼時というのもあったのか、食堂は満席状態冷やしうどんセットが350円は安過ぎです。うどんも腰がありますね。20食限定で、水曜日と第二第四日曜限定の鮫川えごま親子丼が気になり食べてみました。肉は締まっていて、味が最初から濃いめにつけてありました。美味しかったですよ。それでも、700円です。テーブルの向かいに座っていた女性は、カレーうどんを食べていたのですがやはり美味しいと言っていました。その女性にはちょっと辛かったみたいです。きっと私なら丁度ですね。今度はカレーうどんを食べてみたいです。焼き立てパンも美味しそうですよ再訪問ですＲさんがみんなにパン買ってくれました。
てまめ館というところがあって、鮫川産大豆100％の豆腐があるらしい。と言う事で立ち寄りました。この日は周辺で駅伝があるらしく、11時半までは駐車場に入れないとあったのですが、着いた頃はその時間も過ぎていて何事もなく入れたのでよかった。産直の野菜や、パン、お菓子などもありました。お目当ての豆腐もあった。ざる豆腐と木綿豆腐があったのでどちらも購入。ざる豆腐 400g 200円達者の豆腐 350g 150円ざる豆腐は柔らかくてでも思ったよりしっかりしているかたさ。ちょっとざらっとした舌触りもある。まめの甘みが感じられておいしい。うん。ここの豆腐、おいしいわ。達者の豆腐は木綿豆腐。こちらも同じような舌触り。ざらっとした感じがある。そしてこっちの方がより豆の味が強く感じます。自然なまめ自体の甘さがおいしい。うーん、ここのおいしいなあ。また食べたいけど、、、他で売ってるところないのかなあ。ここまで行くのも遠い。。おいしい豆腐でお勧めです。お値段も手ごろでいい。(2019.11.24 購入)
本日購入した品『切り株食パン』・・・￥630円『レーズン食パン』・・・￥650円『苺ジャム』・・・小沢農園さんの手造りイチゴジャム全ての商品が美味しいけど価格も相応に高額です(笑)でも食パンのやわらかさは本当に美味しいぞ！ご馳走様でした。^^/※価格は消費人数割りで評価
いただきものです。山型食パンとおからドーナツ。この食パン美味しいわ。しっとりみっちりの生地が良かったよ。山型の部分は焼いてみると、サクサクパリパリで最高(*^-^*)食べごたえありの食パンだった。おからドーナツ、写真には２個しか写ってないけど、４個入ってました。しっとりした生地で、おから入りでもパサパサしてなく、甘さも控えめで美味しかったよ。
もう何年前だったか記憶にないのですが、バイクツーリングの途中でふらりと立ち寄った際に購入した達者の味噌３年。スーパーで買う味噌とは一味も二味も違い、熟成感が半端ない！まぁ、僕は味噌も醤油も若干老ねたくらいがちょうどよいと感じるほうなので、フレッシュさを求めるなら達者の味噌１年ですね。中間が良ければ達者の味噌２年もおススメです。しかもお値段もほどほどで、１年と２年が６５０円/㎏、３年はなぜか安くて５５０円/㎏（仕掛かりが３年前なのでまだ原材料費が安かったから？？？）です。自宅から車で片道５時間なので一度に３～４㎏購入し、なくなるころにドライブを兼ねて求めに行く、と生活嗜好的にも好循環な感じ。途中で立ち寄り湯も楽しんじゃったりして。そして、達者の味噌の近くに置いてある味噌漬けがこれまたおいしい！ご飯につまみに大活躍です。ロングドライブを満喫して帰宅後にひと風呂浴びて味噌漬けつまみに一杯やって、おいしい味噌汁で〆る。この上ない幸せです。鮫川村の皆さん幸せをありがとうございます。チャルモゴスミダ！
鹿角平食堂でランチすることにしました。天ぷらうどん550円にしました。あとからカレーうどんにすればよかったかと^^;天ぷらもちゃんと注文があってから揚げています。当店のおすすめはラーメンとろろセットのようです。受付のおばさんに常連さんのおばさんが「お釣りはいらないよ」というと「そんなわけにはいかねえんだよ」とのどかな会話が聞こえてきました。地元の高齢者で賑わっていました。バーベキューの予約もお盆は一杯らしいです。うどんは普通ですが、普通に美味しかったです。
転職してから初めて取った３連休(笑)年末年始もＧＷも何もないのよ(￣▽￣)なのでしっかり遊びたい！！午後からは予定を入れたのでその前に・・・娘もお休みだったので、リリーを連れてお散歩。この後のことを考えて通り道になるこちらの牧場へ。一応、牧場って名前なんだけど、動物は今まで一度も見たことがないわ(笑)ここ広々してて気持ちいいのよ。リリーも元は牧羊犬。原っぱが似合うったら！！気持ちよさそうに走り回ってたわ。この辺り、お店もないので、こちらの食堂でお昼もいただくことに。◇山菜うどん・５５０円・私◇天ぷらうどん・５５０円・娘冷凍うどんて美味しいよね。お土産で売られてるようね山菜も美味しいよね。めんつゆもヘタなおつゆより美味しいね。冷凍天ぷらも問題なく。今ってお手軽でも美味しくいただけるから便利よね(*^-^*)
福島県鮫川村にある土日営業のカフェずっと行きたかったお店たが週末営業でなかなかタイミングが合わず今回やっと矢祭山へトレッキングしに行く前にランチ初訪問小さく可愛らしい木の温もりある店内には沢山の絵本があり自由に見る事が出来ます♫色々見たいけど、まずは腹ごしらえ（笑）注文したのは●私『わーのワッフル、ベーコン』¥800○スープ付き米粉入りのサクッとした食感があるワッフル半熟目玉焼きとベーコン、トマトソース彩り豊かなたっぷりサラダとの相性良い食事ワッフル●連れ『スープなカレーライス』¥800○スープ　　　○サラダ付き辛口、甘口を選べて辛口をチョイス程よい辛さと野菜の甘み食べやすいスパイス味ほろほろに煮込まれた鶏手羽元肉と彩り良い野菜も美味しい●私『トリプルジュース』¥300ローズヒップ、オレンジジュース、ベリーソース三層になった甘さ控えめサッパリしたジュース♫●『まーのケーキ』¥300日によってメニューは異なりこの日は飾り花が可愛いガトーショコラ濃厚だけど口残りしないガトーショコラ甘酸っぱいグミの実コンポートと一緒に食べると美味しい❗(人*´∀｀)｡*ﾟ+●連れ『青空のフロート』¥350鮮やかなスカイブルーが綺麗なフロート✨お互い好きな絵本を選び本を汚さない様に注意しつつデザート食べながらまったり読書タイム(◍•ᴗ•◍)親子で来て読み聞かせするのもよし❗１人でまったり童心を思い出すのもよし❗デートでお互いの好きな絵本話しをするもよし❗ちなみに私の1番好きな絵本『ちいさいおうち』は見つからんかったけど知らなかった絵本と出会えました♫素敵な時間が過ごせる絵本カフェコロナに負けず頑張ってや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾
鮫川村にある手まめ館　早女川食堂さんの帰り道に立ち寄りました個人的にはこちらはどこが売店でどこがカフェでどこが食堂なのかの区別がわからん…(;'∀')まっ食堂はわかるかなぁ( ´艸｀)館内をぐるっと見て回り購入した品『つぶあんぱん』・・・￥180円→￥90円(税込)製造から時間が経過してなんと半額！食べてみるとパンはしっかりしていてつぶあんが多めと美味しかった『コロッケ』・・・\100円(税込)じゃがいも+人参がIN　お好みでソースもかけてもらえるがノーマルで味わってみたが､素朴で美味しく感じました隣の食堂は結構CPが好さそうだったので、次回鮫川村に行く機会があった時には…覚えていれば利用してみたい(o^―^o)ﾆｺご馳走様でした。^^/※脱線するが、ポケモン｢ラッキー｣の自販機を見つけた　最近数が増えてきてあちこちで見ると思っていたら、2019年2月に福島県応援ポケモンになっていたんですね～　（知らなかった）ラッキー公園が数か所できたことは知っていたが…(;'∀')
鮫川村にある物産館「手まめ館」に併設されたカフェーだよ。店内ではコーヒーの他にパンやケーキも置いてありますよ。自分はコーヒーとケーキのセットを注文しました。お値段600円。ケーキは自分でお好きなものを選ぶことができるんだけど、あいにく売り切れ続出でチーズケーキとブルーベリータルトしかなかったよ。ブルーベリータルトにしました。イチゴと生クリームが添えられたブルーベリータルトが着皿。手作りなケーキが嬉しいね。しっとりとした生地＋ブルーベリーの美味しいタルトだったよ。この界隈でゆっくり休憩できる場所がないので貴重なお店だね。ドライブの休憩がてらにどうでしょうか。ごちそうさまでした。ら
手まめ館、そしてその隣にあるカフェ矢祭町、塙町、鮫川村と歩き疲れたので休憩することに-----------------(ホットサンド)-------------------この日は限定メニューとしてホットサンドのセットがあったのでそちらをオーダー！！ホットサンド自体はシンプルなものでサンドした食パンを半分に切ったものでボリュームも少な目それでも、セットで600円なのでリーズナブルドリンクはアップルティー♡爽やかな香りを楽しめるフレーバーティーでした（^-^）宝箱探索に行っていた子供たちが帰還！残りはテイクアウトすることに♡美味しかったです。
焼き立てパンがあるというので、お店へ入りました。チョコレートメロンパンも気になりましたが、おこわめしを食べた後なので、えごまシュークリームを買うことにしました。100円と土日限定の180円があり限定に弱い日本人としては180円のを買いました(^^;えごまなのでちょっと普通のシュークリームよりは重い感じです。クリームも美味しかったのですが、仲間の写真を撮ろうと思ってカメラを出したらクリームが地面に落ちてしまいました。勿体なかったです。再訪です｡鮫川村に入って手まめ館で休憩です｡喫茶店は前にケーキは買ったのですが、珈琲は飲んだ事がなかったので手作りケーキと珈琲のセット680円で休憩する事にしました｡(^^;ケーキはチーズケーキとガトーショコラです。あとは、プリンですね｡珈琲はストレートコーヒーがコスタリカで、ブレンドはさめがわブレンド浅煎りと手まめ館ブレンド中煎りです。値段も単品で400円とリーズナブルです｡さめがわブレンドとチーズケーキを私とIさんは注文Ｋさんは豆腐のプリンを頼みました｡とうふのプリンはやっぱり豆腐の味だったそうです｡(^^;
仕事で勿来へ行く用事があり鮫川村を経由。あまり来ることがない鮫川村ですが、道の駅みたいなところで休憩。手まめ館・・・直売所とレストランとベーカリーが併設。今回で3回目かな、普段は直売所内の食堂で食べるので、カフェは初めて。具体的に食べたものとその感想ですが珈琲とパンを。手まめ館ブレンドけっこうあっさりとした味わいの珈琲。あまり苦味のようなものはなく、すっきりとした口当たり。フードは、ケーキ類はあったのですが、パンが無かったのでお店の人に聞いてみたら「隣にある」とのこと。チョコレートメロンパン手まめ館自体でも普通に売っていましたが、チョコレート味のメロンパンではなく、チョコチップ入りのメロンパン。ベースのメロンパンの甘みとチョコの苦味が美味しいですよ(*^_^*)
地元の朝どれ野菜を使ったチャンポン❗️メニューはこれだけだけど、美味いです
お昼時だがお客さんは誰も居なかった。前に来たときは地元の人が何人か居たのだがカウンター席に座った。メニューをみるとラーメン（麺大盛りは＋200円、セットは＋350円（単品注文不可））しょうゆラーメン ¥ 850えごま味噌ラーメン ¥ 900ごく味噌坦々麺（鮫川ブラックこく味噌）¥ 1,100黒ごま担々麺（鮫川ブラックしょうゆ）¥  1,050ラーメントッピングチャーシュー¥350メンマ¥250ネギ¥150もやし¥100温泉卵¥100ライス半ライス¥150普通盛¥200大盛¥300セットメニュー（セットの内容は日替わりです）みそセット¥ 1,150しょうゆセット¥1,100※セットの丼のみの注文はできませんと書いてある。一番人気のごく味噌坦々麺（鮫川ブラックこく味噌）を注文すぐに出てきた。半熟卵とポテトサラダが付いてきた。半熟卵をラーメンに落として食べた。麺は中太縮れ麺だ。スープは奥行きのない味だった。
お昼時だがお客さんは誰も居なかった。前に来たときは地元の人が何人か居たのだがカウンター席に座った。メニューをみるとラーメン（麺大盛りは＋200円、セットは＋350円（単品注文不可））しょうゆラーメン ¥ 850えごま味噌ラーメン ¥ 900ごく味噌坦々麺（鮫川ブラックこく味噌）¥ 1,100黒ごま担々麺（鮫川ブラックしょうゆ）¥  1,050ラーメントッピングチャーシュー¥350メンマ¥250ネギ¥150もやし¥100温泉卵¥100ライス半ライス¥150普通盛¥200大盛¥300セットメニュー（セットの内容は日替わりです）みそセット¥ 1,150しょうゆセット¥1,100※セットの丼のみの注文はできませんと書いてある。一番人気のごく味噌坦々麺（鮫川ブラックこく味噌）を注文すぐに出てきた。半熟卵とポテトサラダが付いてきた。半熟卵をラーメンに落として食べた。麺は中太縮れ麺だ。スープは奥行きのない味だった。
今回のツーリングのコンセプトはずばり涼を求めるです。鍾乳洞ならさぞ涼しかろうと向かうは福島あぶくま洞　10台の参加です。う～んさすがに涼しい　鍾乳洞内は14度　所要時間15分でしたがっ！続いてはかき氷で涼もうとこちら「お食事処温泉旅館　結び」さんへこ綺麗な旅館です。＜すいませ～ん　今日はかき氷やってなんですぅ＞とガッカリなお言葉・・・しかたなくラーメンもやっているのでこちらで昼食にします。なんでも鮫川村で初のラーメン店だとか！？私は黒ごま坦々麺870円+300円のセット（ご飯と焼肉が付くそうです）にしました。うん付け合わせの焼肉が柔らかくて美味しいです。担々麺は普通かな　というか何か物足りないなんだろ？もっとパンチがほしいんだと思う
鮫川村にふらりとドライブ　そこで出会ったお店（これも縁でしょうかね…）食べログで検索するとデータが無い　他で調べると今年の4月にOPENされたようですね飲食店のデータの少ない地域の新店だったから検索しても無かったのね～という事で私のようなものが初投稿させていただきました本日注文した品『ラーメンセット』・・・￥950円(税込)ラーメンは醤油か味噌を選べるようですが醤油で注文ラーメン+ミニかきあげ丼+おしんこのセットとなりますラーメンは白河風で白河らーめんではないけど味は普通麺はピロピロ麺､メンマはやわらか穂先メンマ､チャーシューは燻製チャーシューは小さいけど味が濃く美味しいミニかきあげ丼はタマネギ､ニンジン､オキアミでツユ多めなので一口目はオイリーに感じるかも知れませんおしんこは塩味薄めですトータル評価は普通かなぁ・・・お店が新しいので清潔感は満点評価ですよ！( ´艸｀)(笑)御馳走様でした。^^/
友人と、こちらの店で、お昼を食べました。店内は、広くて落ち着きます。
そろそろ味噌を切らしてしまいそうということで、我が家のお気に入り「達者の味噌3年」を調達しに鮫川村を目指します。チーバくんの耳の先っぽからだとルーティングにもよりますが片道5時間弱程度のちょうどよい距離のドライブです。今日はカミさん同行なので海岸線からの山越えルートもゆっくりマッタリと走ります。そして、ちょうど昼に到着しました。お店の前に6台ほどとめられるスペースがあり、すでに4台とまっています。「おっ、盛況だな」と小綺麗な店内に入ると・・・先客がいな～い！そうです、ここは温泉施設でした。皆さんお風呂に入っているのでしょう。店員さんが来て席を案内してくれました。この店員さん、若くて爽やか、そして接客丁寧なイケメン男子です。山村の施設で爽やかに働く若者・・・いいね！若者の働く場が提供できている鮫川村・・・・いいね！僕もカミさんもえごま味噌ラーメンをお願いします。鮫川といえば「えごまでしょ！」ですね。待つことしばし・・・来ました！面構えは・・・白と黒の非対称模様が印象的な器に味噌スープの海、中央部にチャーシュー、細切りのネギ、丸められた長い穂先メンマの堤防に守られるように盛られたえごま。印象的なのはえごまの色感覚、部位違いのチャーシュー3枚、対流するのがわかる味噌スープです。面構え確認の時点でおいしそうな味噌の香りが鼻をくすぐります。さ～て、味噌スープのお味は・・・脂少なめでサッパリしています。でもだしのうまみと味噌の香りが絶妙で物足りなさはありません。麺はどうかな・・・ウオッ！平打ち縮れ麺じゃぁないですか！しかも弾力がすごいです。引っ張ると「ビヨーン」と伸び、歯応え、舌触りが独特でよいです。これが絶妙味噌スープを絡めて絶品味噌ラーメンを演出しています。チャーシューも部位違いで若干噛み応えがあるものと少しホロッとしたものが楽しめます。えごまは全体にまぶして「畑の魚」をスープと共にズズイといただきます。結局「うまい、うまい。畑の魚でおさかな天国だ～」と心底訳の分からないことを思いながらスープまで飲み干すのでした。っと、カミさんはすでにスープまで飲み干している！！！最近吸い込みが速くなっているなぁ・・・食べ終わる頃にお風呂と思しき方面から3世代家族の御一行がやってきました。福島弁バリバリのおばあちゃんと標準語で話すお嫁さん、そして受け答えする爽やかイケメンさん。地元の方々の人と人のつながりの素晴らしさを改めて感じました。ほっこりとした空間で味わう「おさかな天国」な、えごま味噌ラーメンで幸せなひと時をいただき、ありがとうございました。チャルモゴスミダ！
初訪問。開店直後に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター4席　2人掛けテーブル✕１　4人掛けテーブル✕2着丼スープを一口。ゴマの香り漂うスープは　ゴマ感濃いめで円やかな飲み口。辣油によるピリっとした辛味と　ほんのりと利いた花椒などによるスパイシー感。塩気もしっかり利いているのだが　ゴマやナッツによるクリーミーさがあるので飲み口が良い。これ＋300円でセットにして　スープにライスをドボン　もしくはライスにスープや肉味噌＆ネギをかけて食べるのに良いかも。麺は細めの縮れ麺。ツルモチっとした食感の麺は　スープが良く絡み付く好みの麺。具材は　肉味噌・小松菜・ネギ。ご馳走様でした。
本日注文した品『四川麻婆豆腐ランチ』・・・￥1,200円(税込)鮫川村産大豆100%で作られている手まめ館の豆腐を使用。香辛料20種類の自家製ラー油本場四川の麻辣(痺れと辛さ)が味わえます‼メニューに記載されている通りの本格的な麻婆でした(o^―^o)ﾆｺあまりの美味しさにTAKEOUTもしたくなっちゃった(笑)四川麻婆豆腐は800円、エビチリは1,000円でTAKEOUT可能どちらも1人前のおかずの量です食べて自分の好みなら迷わずテイクアウトもお勧めですレジ脇にはシェフ(オーナー)の妹さんがやられている洋菓子屋さんの品も販売されていましたご馳走様でした。^^/
鮫川村です。以前、ケーキ屋さんだった所が、四川料理屋さんに変わりました。少し前に、お伺いした時は、閉店時間間際で入れませんでした。ランチの営業時間、11:30~14:00ラストオーダーが店頭の貼り紙に書かれていなかったので、13:50にお伺いした際にチャレンジしてみましたが、終わりとのこと…ちょっと期待したのが間違いよね(笑)今回は祝日の12:00過ぎにお伺いしました。お店があまりないことと、店内の席が、テーブル席3席と少ないこともあって、満席でした。カウンターならとのことで、カウンター席へ。注文は◇四川風麻婆豆腐ランチセット･1200円◇海老チリランチセット･1400円何かが無くなってしまったとの事で、上記の値段から100円引きになりますとの事でした。何かの説明が、その時、聞き取れなかったのですが、他の方のレビュー見ると、レタスの上に乗ってる鶏肉のことかと…お伺いした時は、ワンオペでしたが、忙しくなってきたからなのか、しばらくたってから、女性の店員さん？も後から来ました。が…料理はなかなか提供されません。見てると、1品ずつしか作れない様子。3人で来てるグループの方が、バラバラの注文をすると、全部バラバラに提供されます(￣▽￣;)私たちが、注文したものも、麻婆豆腐が30分くらいかかっての提供。それから、さらに待つこと10分後に海老チリが。2人でシェアしようと思ってたので、私が最初に麻婆豆腐いただいきながら、海老チリ待ってました。麻婆豆腐、麻がしっかり効いてます。豆鼓も使われてます。辛味と痺れもよく、お味も悪くはないのですが、私には濃いめでしょっぱい。海老チリ、プリプリの海老はいいです。でも、チリソースがね…ケチャップ多め。こちらも、私には濃すぎるお味。相方もケチャップ多めのチリソースが、好みじゃなかったようで、ソースはかなり残してしまいました。薄味の玉子スープが私には救いだったけど、相方は他の味が濃すぎたようで、スープの味がわからないと(;・・)杏仁豆腐は程よい硬さ。お口の中、サッパリさせてくれました。
四川料理Aoに行きました。前はケーキ屋さんでした。誰もお客さんは居ませんでした。店内はケーキ屋さんだった頃の内装が残っている感じです。前のケーキ屋さんの写真を見たらほぼ同じでした。2024年の4月でケーキ屋さんは廃業して6月から四川料理Aoが開業したそうです。何がお勧めなのか聞いたら「辛いのが苦手でなければ麻婆豆腐がお勧めです。」と言われました。メニューにも当店の看板メニューです。鮫川産豆腐で作っています。辛味なしもあるそうです。四川麻婆豆腐ランチにしました。スープが綺麗です。麻婆豆腐はスパイスが効いていて美味しかったです。ただ辛いのではなく奥深い甘さが感じました。ご飯も美味しかったです。
マイレビさまがそば打ち体験したと・・・これやりたい(笑)！！相方に、そば打ち、やったことないからやってみたい！！と告げると、体験できるとこを検索して予約してくれました(*´▽｀*)お昼くらいに食べれるようにと予約の際にお願いしてくれたらしく、１１時からそば打ち体験です。こちらの、ほっとはうす・さめがわさんは、いろいろな体験が出来る宿泊施設なのかな？？かなり、山深いところにあります。到着すると、とりあえず座ってお茶でもと・・・お茶とコーヒーどちらがいい？と聞かれたのでコーヒーにしていただきました。地元のお母さんがいれてくれました。インスタントですが、ほっこり、のんびりした雰囲気だったので、美味しくいただけましたよ。そば打ちを教えてくれる方が、ちょっと遅れてるらしく、もう少し待っててと・・・のんびりした雰囲気が、それはそれでいいのよ(笑)教えてくださる方、到着です。普段はちゃんと体験教室みたいなところがあるみたいなのですが、この日はお客さんも私たちだけでしたので、お茶をいただいた所をお借りして、手打ちそば体験です。二八そばです。素人には、この方が上手に出来るのでしょう。十割は大変なことになりそうですものね！！まず、そば粉を量るとことこから始めます。そば粉４００ｇ　小麦粉１００ｇ（小麦粉はふるいます）そば粉は地元鮫川産ではありませんでしたが、棚倉町にある製粉所でお願いしてるものだそうです。そば打ち用の器にあけます。本来はお水を使うのかな？？でも、こちらでは熱湯を使います。軽量カップに入れてくださいました。全部入れないで、２/３くらい、回し入れてとのことでしたので、言われた通りに。そして、混ぜます。ぽろぽろになるように、混ぜます。そばのいい香りがしてきました。残りのお湯を、半分くらい入れます。耳たぶくらいの硬さにと言われましたが、耳たぶくらいの硬さがわからん(笑)ひとつの器を、相方・私・先生でやっていたので、先生の出番です。良い感じの硬さにしてくださいました。練ります。教えてくれたように練ってるつもりがなかなか難しい。小麦粉を入れてるので、グルテンでどんどん粘り気が出てるような気がします。本来なら、時間との勝負なのでしょうが、体験なのでゆっくりでも大丈夫とのこと！！なんとなく、いい感じの雰囲気をかもしだして練ってます(笑)写真用にキレイに丸めてみると、先生に褒められました。その後、形なおしてましたが(笑)生地をのばします。丸めたものを、まずは手の甲でのばして、その後に綿棒で。この、のばす作業も難しい！！キレイにのばしてるつもりが、厚さがバラバラ。端っこはちぎれそうになるし(￣▽￣)向きを変えるのも、思ったより難しい・・・それでも、先生に直してもらいながら、なんとなく形になり！！たたむのは先生がやってくれました。切り。これもっと難しい。思ったように切れない！！太くなったり・・・細くしようと思うと、端っこ切れちゃったりと・・・かなり、まばら(笑)全部、茹でると多いとのことで、半分弱くらいの量を茹でて、残りはパックに詰めて持ち帰ることに。茹でます。沸騰して二回さし水をします。麺が太いところが、結構あったので、少し長めに茹でたほうがいいかもとのことで、三回のさい水になりました(笑)長めに茹でないで、硬いくらいでいいにのな・・・とちょっと思ってました。茹であがり、冷水でしめます。氷水でしめたりするそうですが、地下水を使ってるので、そのままのお水で大丈夫とのことです。完成、器に盛って終了です。地元のお母さん方が、お膳の用意をして下さってました。おそばの茹であがりに合わせて、準備してくれてましたよ。山菜の天ぷら、さしみこんにゃく、お漬物、そばつゆ、薬味です。なんか豪華じゃない！！山菜の天ぷらは、ふきの葉、うどの葉、タラの芽です。抹茶塩でいただきます。さくさくに揚がってて美味しいです。こんにゃくの刺身。滑らか柔らかな歯ごたえで、市販のこんにゃくとは別物。そしてそして・・・ほんとにほんとの(笑)　手打ちそば！！まずは何もつけず、ひと口。うわ～そばの香りがすごいよ！！美味しい～薬味とつゆで、格別のお味よ！！かなり太い、うどんの部分もあるけど、ご愛敬ね(笑)なんの問題もありません。自分で打ったおそばは格別なんだね！！めちゃめちゃ美味しいんだけど(*´▽｀*)長めに茹でたほうがいいと言った先生正解です。ちょうどいいくらいの茹で加減になったました。ただ、普通のおそばとは別物の食感も(笑)これ、たぶん熱湯で練ったのと、時間との勝負ができなかったので、時間をかけて練ったせいかな？？シャキシャキ食感のおそばとは違って、もちもち食感におそばになってたわ(笑)これもなかなか、普段味わえないもので良かったけどね！！お持ち帰りのおそばは、当日のお夕飯に茹でてみましたが、茹でる前から、ぷつぷつ切れる(笑)まあ、これは仕方ない！！それでも、美味しくいただけましたよ。そば打ち体験、楽しかったので、またいつかやってみよう(*^-^*)あと、ここ、ほっとはうすでは、ピザ焼き体験も出来るみたいで、それも機会があれば、やってみたいな。あっ、あと、このそば打ち体験、ひとり2100円で、先生付きっきり、お膳の用意までしてくださいますので、かなりCPいいよね(´∀｀*)
福島県鮫川村にあるおしゃべりキッチンに行ってきましたー！一度行けば地元の食堂として愛されてるお店なのが伝わってきます。当然ですが働いてるのも地元の方々で、なんかほっこりします。土曜の11時30分頃に伺いましたが、既に席は８割ほど埋まってました。家族５人で伺い、3,000円ぐらいでした。けんちんうどん(450円)、お総菜が100g200円とコスパは抜群！味は家庭的という表現がぴったり来ます。ご馳走さまでしたー！
ユニークな店名で気になり訪問してみました。お弁当もやってるみたいですが店内で食べる場合はメインや副菜等の品を自分で好きなだけ皿に盛り付け量り売りで提供していた。この日は既に提供出来ないメニューが何個か有りましたが食べたい品を盛り付けグラムを量り御飯、すいとん、けんちんうどん等の汁物を選ぶ。サラダから食べてみるとドレッシングが旨い！玉葱の摩り下ろしの食感が有って程よい酸味と甘みが有ってサッパリしてる。イカチリはシンプルにピリ辛でご飯進む！唐揚げは弁当屋さんだけあって冷めても旨い！下味も絶妙で鶏肉も固くなくて弾力有るタイプでイケてます。★★すいとん★★飲むと「あっ〜〜〜」っと言葉が出てしまうホッコリ温まる一品で時期的に最高の1杯！！野菜等が超具沢山で食べ応えも有るし親しみやすい和風調の醤油ベースで器もメチャメチャ熱いのもポイント高く250円という価格も込みでリピレベル！ごちそうさまでした。3.3にするか少し迷いましたが珍しさとか全部コミコミでリピレベルにしました♪
当店の仕組みを記載してみますと①手指消毒をして入店②席を確保③トングを使う手にビニール手袋を着用④トレーにお皿を乗せて好きなおかず(総菜)を採る⑤ご飯や汁物はスタッフへ依頼(声をかける)⑥レジで総菜の重量を図り会計(総菜100g＝170円)⑦確保した席にて食べる⑧ドリンクはセルフで席へ⑨食べた食器を下げ膳所という流れになります本日のメニュー(総菜一覧)は入口外に記載されています勿論実物を見て好きなものを選ぶ方々がほぼ100％と思います( ´艸｀)(笑)会計後に気づいた・・・重量が少ないおかず(総菜)のほうがCPが好いのね…(;'∀')本日選んだおかずではサラスパがずっしり重量があった…美味しかったから好いか( ´艸｀)焼きおにぎり､味噌汁も好かった鶏唐揚げは豚唐揚げだけの方が重量は軽かったはず…(;'∀')と色々反省した熊パパでした郡山にある桑野食堂やあさか町食堂さんのようにバイキング形式だと各人の判断でCPは決まる(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪ご馳走様でした。^^/
前からここはどうなのかなと思っていました。到着したら車が一杯です。これは期待出来るかもと思いました。(^^;座敷が丁度、中学生の団体が入っていて混んでいたのですが、入れ違いで帰る所だったので、座敷に上がりました。ここは、総菜を好きなのを選んで、100ｇ150円で会計します。ご飯も大中小と選べます。私は、ご飯でなくてけんちんうどん300円にしました。いろいろ選んで、合計700円でしたが、Ｋさんは1100円とか、リチャードさんは520円？Ｋ２さんは980円？だったとか(^^;味は、普通です。コーヒーもセルフですが無料と言うのもちょっと嬉しいですね。(^^)
店内でもいただけますが、テイクアウトにしてみました。自分で欲しいものを、パックに詰めます。その後、レジに持って行きお会計です。値段が分からず、どうやってお会計になるのか疑問に思ってましたが、まさかの量り売り。どの品物も一律100g 230円のようです。これは、店内でいただいても一緒のようです。消費税はそれぞれに応じてだとは思いますが。私と相方、それぞれに食べたいものをパックに詰めました。その他に、白ごはん、まぜごはんなどもあり、おふかしの小を2つお願いしました。お惣菜、501g×230円で1152円おふかし小170円×2消費税込みのお値段、合計で1470円お惣菜は、私は、唐揚げ2個、肉巻きチーズフライ2切れ、カイワレの天ぷら1個、ポテサラ少々。相方、唐揚げ、肉巻きチーズフライ、豚肉の何か、ポテサラ。自分好みで、選べるのはいいよね。スーパーのお惣菜を購入するよりは、いい感じ。お味は、家庭的。年配のお母さん達が、切り盛りしてたので、ほっこりした雰囲気。私も年取って、働くとこ無くなったら、こういうとこで働いてみたいなって思ったよ(笑)