矢祭山の登山口にあるお茶屋さんだよ。矢祭山はツツジの花が美しいんですよね。見頃は5月。その頃は観光客でごった返すんだけど、今は季節が外れていますので閑古鳥が鳴いております。自分はたまたまこの店の前を通りかかっただけなんだけど、小腹が空いたのでこちらで軽く食べることに。店先では団子と鮎を焼いている。団子のほうが手軽に食べれるなと思いそちらを購入したよ。一串250円。炭火でふっくら焼かれたので美味しいな。ツツジの季節にまた来ようかな。ごちそうさまでした。
今回ご紹介するのは、奥久慈地方のかつての名産鮎を気軽に食べさせる【鮎信】のレビューです。R118を北上し茨木県から福島県に入ると矢祭山駅前に数軒奥久慈名物の鮎の炭火焼きを販売するお店があります。お昼にお鮨を食べる予定なので素通りしようと思いましたが、女性陣のリクエストにより立ち寄ります。国道沿いには３件ほど立ち並んでいますが、いつも利用する【つるや】が休みで今回は【鮎信】というお店を利用します。さっそく子持ち鮎￥５００を注文します。基本的に矢祭山駅周辺で販売されている鮎は天然ではなく養殖鮎（全国殆どの観光地の鮎は養殖鮎ですが・・・）ですので、香りは弱く頭や骨は食べれません！ただ、卵がプチプチしていて身だけの雄の鮎よりは美味しいです♪今回は、いつも利用する【つるや】がお休みで【鮎信】を利用しましたが、鮎の味自体は養殖物ですのであまり遜色はありませんが、【つるや】の方がサービス面で上ですね（袋田の滝周辺のお店で販売する鮎よりは確実に美味しいです）「ご馳走様でした」
ぶらっと紅葉を見にドライブでした（＾＾）矢祭山駅周辺は混んでましたねー！！時期ですねー（＾＾）普段はそんなに居ないですから（＾０＾）紅葉が綺麗でした(^^)/道端で焼いている鮎、団子、つくね、ぼんじりなどここはやっぱりたべたくなっちゃいますよね(^０^)子持ち鮎があったので買い！！子持シシャモばりのたまごの入り！ワタはほぼなしなんですよね(^v^)　うまいっすねー！いい雰囲気でちょいと寄り道してしまうところです（＾０＾）
先日、矢祭山に行きました景色がよいらしいので、ちょうど私の旅の日程に余裕があったのもあり、ここにて途中下車水郡線の列車と、久慈川にかかる橋との写真や、鮎の釣り橋などを楽しみました次の列車までは少し時間があり、無人駅で過ごすのも寒い…せっかくだから、名物でも食べていこうかそう思ってお店に入りました16時ごろ、先客はどうやらこの近辺の方でしょうか？鮎の塩焼きを10本くらいお持ち帰りしていました私も鮎の塩焼き(特大)を頼みましたお店は飲食店という感じではありません雰囲気は田舎のおばあちゃん家といった感じでしょうか夫婦で切り盛りしているようです鮎の塩焼きをいただきました塩のあるところ、ないところ、ムラはあるわけですが、身が多くてよかったですお店の中で暖まりつつも、列車までは時間がある！というわけで追加注文詳しい名前は忘れてしまいましたが、奥久慈軍鶏を焼いて串刺しにしたものです外は脂がのり、かみごたえがありましたその日はお休みでしたが、大きな観光センターの真横で頑張っているなとも思えてきました温かい雰囲気を感じ、矢祭山を後にしました
再訪・・・。またしても来店することができました。鮎は天然なのか・・・川で育てている天然の養殖なのか？？まぁーはっきりいってどっちでもいいか！(笑)だってうまいんですもの。店でのランチでもいいんですが、渓谷に居ながら自然の風を感じながら外で食べたいので持ち帰りに。:-)定食をむさぼり食べる地元民が結構多いようですが、両隣も鮎屋さん。。。ううぅ～～んさすが一番人気ですね。初訪・人生で私が何度も何度も、あゆを食べているのはここです。立ち寄ったら軽く三匹は食べます。いいんです養殖でも。天然アユは結構苦いので。つくづく思います。人生のなかでここの鮎を何度も食べている気がします。計算したら一番多いかも。鮎の串をぬいて、外から背中の上の方をぐいぐい押すと、鮎の小骨はきれいに取れます。飾り塩をブチブチ手で取って、鮎本体にかけます。よく東京の人は醤油をかけたりしていますが、飾り塩で十分なのです。顔は怖くてわたくしは食べれませんが、猫のように食べつくします。福島に行くとだいたい一日に3匹は食べてしまいます・・・げふ・・。ほとんど持ち帰って自宅でもわしわし食べつくします。おいしいです。もちろんお店で食べるのもいいものです。矢祭のつつじを感じながら食べる時なんて本当に幸せを感じます。
矢祭山駅前にあるお食事処です。お食事処と行ってもお団子やおでん、鮎の塩焼きをちょっとつまんでビールが飲める程度の休憩処のような感じです。軒先で炭火で炙った鮎やいも串・お団子など実演販売していて味噌の甘く香ばしい香りに誘われました。前回はこの駅前で一番大きな観光センターを利用したので、今回はなるべく小さな個人経営を選び鮎信となりました。店内はテーブルが２卓ほど。本当に小さいお店でした。テーブルに着くとお茶を出してくれました。小規模ならではの親しみのある接客でした。食べたのは「いも串（250円）」これは里芋に味噌だれを塗って香ばしく焼いたものです。ホクホクの芋の食感と味噌の甘辛さがなんともいえませんでした。他に「だんご（250円）」と「おでん（こんにゃく4本/200円）」をいただきました。どれも味噌だれが美味しくて素朴で懐かしい味でした。
美味かったです♪やっぱりネギラーメン最高
ネギラーメンをいただきました！国道沿いの絶妙な場所にありつい吸い寄せられます美味しかった〜
つけ麺500円
つけ麺500円
町のラーメン屋で出てくるレベルじゃない！味噌ねぎラーメンおすすめです！
矢祭町の外れにあるラーメン屋さんだよ。国道沿いにポッンと一軒ある。平日の夜8時頃に訪問。貸切状態だったよ。注文したのは五目ジャンメン。お値段は750円。そして出てきたのがコチラ。ジャンジャジャーン。いわゆる五目餡掛けラーメンだ。白菜、ピーマン、ニンジン、キクラゲ、タマネギ、豚バラをとじた餡だ。醤油ラーメンのうえに餡が盛られている。ちょいピリ辛。味の方はマアマア。悪くはないね。ごちそうさまでした。
鮮魚店が営む小料理屋。以前から訪問したかった店です。福島県の最南端に位置する矢祭町。矢祭町は仕事でも過去に1〜2度しか訪れたことがありませんからね。海鮮系の店はTPOを弁えなければならない。仕入れによって当たりはずれがあるという事です。これ持論なのですが、矢祭町は遠いです。ましてや予約するのが苦手な性格（笑）結局、市場が休みの日曜日に訪問することに。夜はコース料理もあるようですが、昼メニューは「さかな家のひるごはん」2,200円。選択の余地はありません。その日のひるごはんの内容は下記。・刺身は鰹と帆立・煮魚はキンキ・白魚とアオサの天ぷら・小鉢の手料理３品刺身は日が悪かったのでしょう。それでも、さすが魚屋。味は間違いありません。だご飯、味噌汁、小鉢、香の物に至るまで吟味された素材を使用していると思います。キンキの煮付けに肝まで添えられているのは鮮魚を扱っている魚屋ならではの趣向でしょうね。この内陸部でこれほどの魚料理が味わえるという事自体が奇跡です。完全予約制。メニューの選択肢がない。私にとってはいろんな意味で遠い店ですが、旬の魚介にうまく当たれば。さぞかし美味しい昼ごはんに有り付けることでしょう。
福島県最南端に位置する矢祭町にあり、水戸と会津をつなぐ国道118号線（茨城街道）のほぼ中間地点にある。両方面から2時間弱くらいの位置にあるので少し遠距離の移動の際に立ち寄るのもいいでしょう。さて、肝心なお店情報ですが、国道に面しているが一昔前の商店街の一角の裏手に入り口があり少々分かり辛いが、内装・外観ともにたぶん地元の間伐材と白壁を基調とした民家風です。座席は座敷に6人掛けくらいのテーブルがたぶん五つと、カウンター席にも6人くらいはゆったり座れます。素材においてはとても新鮮でボリュームもがあります。ただし一人でも可能ですがやはり大人数で行ったほうがいろいろ味わえて良さそうです。調理方法なども変わったオリジナル料理がありメニューを見てる段階でワクワクします。また、奥さんの出身（飛騨方面）の関係なのか、お酒やメニュー、素材にもそちらの味が活かされており通常の魚介類を扱うお店とは一風変わってます。接客やサービスなどもアットホームなので安心してのんびりできるでしょう。
茨城方面へドライブ帰りに立ち寄り。矢祭山の素敵な紅葉を横目にちょいとお茶してきました。注文すると温かいほうじ茶を一杯頂けます。焼団子とぼんじりを注文し一息。寒い季節にこの焼きたての団子とお茶のコンボはとても染みます。
福島県矢祭町にある団子茶屋店のすぐ前に『矢祭山公園』の駐車場があり『矢祭山』へトレッキングした帰りに初訪問注文したのは●『だんご』¥250この時期は桜団子、草団子があったが草団子はなく桜はまだ焼けてなかったので普通のにしましたもっちり、ねっとりした食感の餅にエゴマ、柚子、白胡麻を使った甘い味噌団子余り焼いてなかったのか芳ばしさは無く味噌塗ってから焼いたら美味しいかも？●『ぼんじり』¥250鶏テール焼き、塩とタレを選べて塩味にしたがこちらも焼き不足で芳ばしさと表面のカリッとした食感はなく残念矢祭山公園、矢祭山登山の帰り奥久慈川を眺めながら休憩できる茶屋暗くて解りにくいが店の奥に室内席があり川辺りにテラス席も2つありますよコロナに負けず頑張ってや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾❇❇❇❇❇❇❇〜〜余談〜〜❇❇❇❇❇❇❇❇標高400m程の矢祭山麓には久慈川が流れ『矢祭山公園』や観光名所『あゆの吊り橋』がある五月晴れ、矢祭山へトレッキングに向かった矢祭山駐車場から矢祭山登山口、探鳥路を進み頂上を目指して一周して戻るコースサイトを見ると頂上まで片道60分とあり長距離歩くのに慣れてない私には丁度良さそう✨矢祭山公園から探鳥路入り口に着くと『急坂あり』『マムシ注意』の看板…(；´  ▿｀)…まじか…マムシ怖えぇ…20度〜40度の傾斜がある坂道と階段を延々と登る息が切れても登る死ぬ気で登る平坦な道など無い！とにかく登る！！うん、コレは登山やな（笑）でも景色はどんどん良くなり近くに見えてた『あゆの吊り橋』が見えなくなる頃山頂到着後は下だるだけや〜(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧綺麗に咲き誇る山藤を見たり野草を観察しつつのんびり下山しとると連れ「見て見て〜！カナヘビが居るよ(*´ω｀*)」私は大嫌いな虫を食べてくれて人畜無害の小さなトカゲ『カナヘビ』が好きなんです♡それを知っとる連れがカナヘビ見せようと呼び近づいた瞬間！！連れ「あっ❗蛇が居る❗」私の向かった足元に50cm程の茶色い蛇が！！人間、ビックリし過ぎると声が出ない人間、恐怖を感じると保護攻撃スイッチが入る人間、いや、私、蛇を撃退しようとする連れに「ほっとけば蛇逃げるから❗」と怒られる「ひとつ勉強になった、人間だもの」byみつを（相田みつをさんの名言とは無関係です）下山道は草ぼうぼうでマムシか不明やけど蛇を５匹位見ました基本踏んだり近付かなければ大丈夫なので駆け降りるように下山（笑）予定では往復2時間でしたが私達の足やと往復一時間ちょいで終わりました急坂と階段が多く程よいトレーニングも出来る景色の良い矢祭山私も連れもこのトレッキングコースを気に入り久慈川の鮎食べがてら又行こうねと帰宅蛇怖かったけど、楽しかった〜✧◝(⁰▿⁰)◜✧
ツツジが咲いてるかと思い、リリーを連れて矢祭山へ。普段ならつり橋のある河原の方を散歩するんだけど、ツツジがある山の方へ。ツツジは咲いてるものの満開ではない感じ。山登りはかなり疲れ、途中で引き返したわ。リリーは元気だったんだけどね。駐車場に一番近いこちらのお店の店先で焼かれてた、おだんごや鮎の誘惑には勝てず、お散歩後のおやつタイムに(笑)道路際で、ガラスとかがあるわけではないので、いろいろ気になることはあるが、気にしてたら食べれないので、そこは考えないことに・・・普通の白いおだんごの他に、桜だんごと草だんごがあって、悩んだ結果、桜だんごに。甘みそが塗られたおだんごの中はキレイなピンク色。さくらの塩漬けが刻まれたものも入っており、さくらの香りもするものの、おみその風味には勝てず。外側しっかり焼かれていて、中がとろっとしたおだんごで、美味しかったけどね。次回は草だんごにしてみよう(*^-^*)
茨城方面へドライブ帰りに立ち寄り。矢祭山の素敵な紅葉を横目にちょいとお茶してきました。注文すると温かいほうじ茶を一杯頂けます。焼団子とぼんじりを注文し一息。寒い季節にこの焼きたての団子とお茶のコンボはとても染みます。
12時少し前に入店です!先客一組後客四組カレーうどんにごぼう飯を追加して頼みます!5分ほどで着丼です。カレーうどんは、カレーが結構スパイシーです。お肉はいろんな部位が入っています。玉ねぎがいっぱい入っています。だからかな?スパイシーでも辛く感じ無いです。気になったのはうどんもカレーも熱々ではなかったのが残念でした。うどんは硬めのうどんでした。ごぼう飯は、酢漬けのごぼうが混ぜてあり、ご飯には味付けしていない感じです。小鉢のタケノコと菜の花?のお浸しも美味しかったです。
山本不動尊参拝の帰り道に矢祭町へ足を伸ばしてみましたとりあえず矢祭山観光センターに行って、鮎の塩焼きを食べた後で戻りながら産直販売所の隣で営業されている｢お食事処花子｣こと｢古母(ふるっぱ)花子｣さんに初訪問本日注文した品『古母けんちんきのこうどん』・・・￥780円(税込)「古母と書いてふるっぱ」と読む個人的には読めない…(;'∀')うどんの専門店で、けんちんきのこうどんを注文雑きのこがふんだんに使われ､大根､里芋､ごぼう､人参など具だくさんのうどんですうどんは手打ちのようです(隣の直売所で販売される品？)出汁が薄めで具材の旨みが強く感じますお好みで一味をかけても好いですね(o^―^o)ﾆｺ身体がポカポカ温まる「けんちんきのこうどん」、ボリュームも満点で美味しかった♪ご馳走様でした。^^/
随分前の訪問になりますが水郡線東館駅前にあるお店です。すご〜くお安い価格設定ですね。しかも、とってもフレンドリーな雰囲気で一見さんでも居心地は悪くなかったです。カレーライスとかラーメンとかもメニューラインナップされているので居酒屋利用だけじゃなくてお食事利用もアリですよ。矢祭町では貴重な夜営業のお店なのです。湘南タタミイワシ 300円ゴーヤチャンプル 300円唐揚げ 300円ごちそうさまでした。
塩ラーメン600円＋チャーシュー増し200円
塩ラーメン600円＋チャーシュー増し200円
塩ラーメン600円＋チャーシュー増し200円
醤油ラーメン650円懐かしい味のラーメンチャーシュー美味しい市街地を避けて南下あれ？こんな場所にラーメン屋さん？で、入ります。普段はキッチンカーで営業されてるのでしょうか？とりあえず無難にラーメンを注文。出てきたのは普通のラーメン。至って普通。値段を考えたらコスパは高いはずです。なかなかこちらを目指しては来ませんが、穴場の良店ては？
しょうゆラーメン ￥750ミニカレー ￥300ウインナー(1本) ￥50
十割手打ち天ざるそば　¥1600渓谷を歩いて行き着く場所は滝川の里こちらでお蕎麦をいただくのを目指して歩き続けました。オーダーは、天ざるそば。野菜の天ぷらも結構なボリューム。キリッと締められたお蕎麦は身体に沁みますね。汗が引くとさすがに冷たい風が身体を冷やすので、ササッと来た道を折り返し帰りましょう。
07:00出発の曇天ドライブのなか、山道や細い林道も攻めながらブランチすべく、10:05に入店します。二人して朝食抜きだったので、十割ざるそば（1,200円）をお願いします。1番札です。10:13十割ざる蕎麦、まずはそのまま蕎麦を啜ります。蕎麦粉の香りを感じつつ、つゆつけて、薬味（ネギと山葵）入れて、お新香（胡瓜）と刺身蒟蒻を蕎麦と交互に食べ進みます。美味しくいただきました。ご馳走様でした。おまけ①滝川渓谷：あと1ケ月すると紅葉ですね！まだ真緑ですが、今年の高温と水不足で一部葉枯れが見られますので、紅葉も心配です。頂上付近だけで、かつ川のせせらぎが聞こえないのが残念ですが、写真観てください。おまけ②湯岐（ゆぢまた）温泉：山形屋の岩風呂に入浴しました（一人500円）。野郎二人の貸切り状態でした。中風の湯、泉温は40℃のぬるい透明泉、ヌルヌルして美肌効果ありそうです。山道での減速、シフトアップでクラッチをかなり踏んだので、リフレッシュできました。写真観てください。
滝川渓谷農産物直売所　滝川の里です。紅葉にはまだ早いのか、観光客もほとんど居ませんでした。奥で蕎麦を打っているのが見えました。なかなか手際が良いです。十割手打天ざるそば1600円を注文しました。天ぷらは野菜天です。野菜天は結構衣が多かったです。こんにゃくと蕨も付いていました。新そばになっているはずですが、それほど蕎麦の香りを感じませんでした。それでも結構美味しい方だと思います。けんちん汁付き十割手打天ざるそばを食べている人も居ました。
滝川の里までの道のりは、かなり狭く要注意です。二輪車でしたら、そこまで神経質になるような事はないでしょう。全面舗装道路ですが、砂が浮いてる部分や苔が生えてる部分もありましたので前日に雨や冬季は、かなり気を使う運転を心がけてないと危ないかなと思います。滝川の里には、休憩も出来るお蕎麦屋さん兼うどん屋でしょうかあります。お蕎麦よりも、私はうどんが美味しいと思います。室内には、自動販売機で飲みの物も購入出来ます。アイスなども買えます。ゴミ箱もあり缶、ペットボトル、燃えるゴミと判別して捨てられます。トイレもありますが、営業時間外は、上記の利用は、出来ないのかなと思います。景勝地としては、日光中禅寺湖並みに涼しいと思っています。周辺には、多くのお食事処がありますので最高の地点です。本来は、南部から北部にある滝川の里までのトレッキングを楽しむスポットだとは思うんですが、滝川の里から少し様子を伺ってまた、戻るという気軽な考え方で運動靴程度なら、十分楽しめると思います。小川の水がかなり綺麗ですので、最高です。この場所を知る人はわざわざGoogleを使って検索でもしない限りは、この場所には到達出来ない辺鄙な場所にあります。福島県東部から自宅の栃木県へツーリングコースでいかに、涼しそうな場所気持ちよく森林浴をしながら多少、遠くなっても車通りの少ない快走路を楽しめながら帰って来れるかと検索していたら、見つけた途中の、休憩ポイントです。わざわざコチラを中継ポイントとして設定して帰って行くことやコレから福島県東部へのツーリングコースとして設定しなくても町中を通ったりすれば普通に行けるんですが味噌おでんお蕎麦やうどんが美味しいです。森林浴も出来て、有名な阿武隈洞窟や袋田の滝なども近くにありますので、そこまでの道程を愉しむならわざわざコチラを中継ポイントとして使われるととても楽しいと思います。最後に、フリーWi-Fiがありますので、お店の食堂にそのパスワードがありますので、気兼ねなくコチラでゆっくりと過ごせるのも、気分転換に良いなぁと思う所です。
07:00出発の曇天ドライブのなか、山道や細い林道も攻めながらブランチすべく、10:05に入店します。二人して朝食抜きだったので、十割ざるそば（1,200円）をお願いします。1番札です。10:13十割ざる蕎麦、まずはそのまま蕎麦を啜ります。蕎麦粉の香りを感じつつ、つゆつけて、薬味（ネギと山葵）入れて、お新香（胡瓜）と刺身蒟蒻を蕎麦と交互に食べ進みます。美味しくいただきました。ご馳走様でした。おまけ①滝川渓谷：あと1ケ月すると紅葉ですね！まだ真緑ですが、今年の高温と水不足で一部葉枯れが見られますので、紅葉も心配です。頂上付近だけで、かつ川のせせらぎが聞こえないのが残念ですが、写真観てください。おまけ②湯岐（ゆぢまた）温泉：山形屋の岩風呂に入浴しました（一人500円）。野郎二人の貸切り状態でした。中風の湯、泉温は40℃のぬるい透明泉、ヌルヌルして美肌効果ありそうです。山道での減速、シフトアップでクラッチをかなり踏んだので、リフレッシュできました。写真観てください。
◆混雑状況3連休の晴れた土曜、1時間ほど登山してちょうど12時頃に到着。4組くらい外のベンチで既にお蕎麦を楽しんでいました。◆天ざるそば1500円(+300円で大盛り)◆天ぷらうどん1300円蕎麦は大盛り可能でうどんは不可能のようでしたので蕎麦を大盛りにしてシェアしました。運ばれてきた時このビジュアルから既に美味しいことが確定していました。十割蕎麦は硬さも細さもちょうど良くて美味しいです。そして天ぷらがどれもサクサクで本当に美味しい！ホワイトボードに本日の天ぷらが紹介されていました。・ピーマン・ししとう・にんじん・ナス・かぼちゃラインナップが素晴らしいです。切り方も工夫されていておしゃれに盛り付けられています。失礼ながら、山頂の食堂というと、可もなく不可もないお蕎麦を想像していましたがこちらはもっとアクセス良い所に出店したら行列ができてもおかしくないレベルのお蕎麦屋さんだと個人的に思いました。天気良く、景色も良く、お蕎麦も美味しく下山しても余韻が残っていました。お気に入りの場所になりました。ご馳走様でした♪
自然の中で川のせせらぎ音を聴きながら食べるお蕎麦は最高でした。天ぷらがなんと言っても美味しい。期間限定でしかお店はやってないので気をつけてください。山の上なのに結構人も居て驚きました…また今年も行きたいです。
お天気に恵まれたゴールデンウィーク、両親とハイキングにやって来ました。朝8時過ぎに下の駐車場に着いてから滝川渓谷遊歩道をゆっくり2時間弱歩いて、11時前にはこちらのお店に着きました。ゴールデンウィーク中のお昼はものすごく混雑すると聞いていましたが、時間が早かったので並ばずすぐ入れました。店内で注文、支払いして外の川沿いの席に着きました。☆十割蕎麦の野菜天ざる出来上がるとお店の方が外の席まで持って来てくれます。お腹が空いていたので待ち遠しかった(笑)歯応えのあるしっかりしたお蕎麦、十割蕎麦だけど香りは薄かったかな。揚げたて天ぷらは田舎風、家で揚げる天ぷらみたい。地産地消なのか人参の天ぷらは昔のちょっとくせのある人参の味がして懐かしい。食べてる間にどんどんお客さんが来ますが、店内、外にも席が沢山あるのでとりあえず並んでる人はいなかったです。ハイキングしないで車で上の駐車場まで来てお蕎麦だけ食べることも出来ますよ。滝川渓谷は滝が多く景色を楽しみながらのハイキングは楽しかったです。歩いて汗かいた後、川を眺めながら外で食べるお蕎麦は格別でした。さて、帰りも頑張らないと！また秋の紅葉のシーズンに来ます。ご馳走様でした。
また行ってきました。相変わらずお蕎麦もおうどんも美味しかったけれど、お隣で売っていた大根と里芋が悶絶するほど美味しくて、もっと買ってきたらよかったなぁと後悔しました。今回は味噌おでんの販売がなくなっていました。残念。
秘境「滝川渓谷」は、全長３キロにわたり、たくさんの滝が連続する渓谷。たくさんのハイカーが、終点にあるこの店を目指し、高低差３００メートルの散策路を登って来ます。◆十割手打天ざるそば◆柚子味噌おでん◆ところてん２パック（持ち帰り）１番人気との表示がある「十割手打天ざるそば」は千四百円。少し高いかな？と思いましたが、結果は違いました。盛りは普通の店ならほぼ大盛りレベル。かなりのボリュームです。付け合せに刺身コンニャクと漬け物、天ぷらも立派な素材がカラッと揚がっています。併せて頼んだ「柚子味噌おでん」は懐かしい味。柚子味噌が旨い。実はちょっと前から味噌おでんが食べたかったので、なおさら美味しかった。マイナスイオンをいっぱい吸い込みながら、辿り着いた後に手繰るそばが、美味しくない訳がない。かく言う私は、お気軽にマイカーでの来訪者。何も吸い込んでいない私でも、とても美味しくいただけました。周辺環境ひっくるめて、素晴らしいおそば屋さんです。
また行ってきました。相変わらずお蕎麦もおうどんも美味しかったけれど、お隣で売っていた大根と里芋が悶絶するほど美味しくて、もっと買ってきたらよかったなぁと後悔しました。今回は味噌おでんの販売がなくなっていました。残念。
紅葉ハイキング往復し、滝を堪能したあとの十割そばは格別でした。登山グループの方々がたくさんいらっしゃいました。自然を見ながら外で食べるのがおすすめです。
天ぷらがとても美味しかったです。お蕎麦は、10割とは思えないほど食べやすいです。
２時間掛けて，渓谷上がってきて，食べました。帰りも，下って，駐車場まで、いい思い出です。天ざる食べました。
久々の滝川渓谷！頂上のざるそば！！
久々の滝川渓谷！頂上のざるそば！！
福島県矢祭町にある大小48滝が連なる東北最南端の景勝地『滝川渓谷』その中腹にあり休憩にピッタリな蕎麦店滝川渓谷をハイキングしようかと考えましたが全長3km、往復４時間かかり『脚だけお嬢様』の私は1km歩いただけで脚「疲れたわ、セバスチャン車を用意して」て、なるから止めました(笑)車でくねくね山道を登り『滝川の里』に到着❗凄い山奥なのに10人くらい先客が居る人気店景色良い小川近くのテラス席に座り注文したのは●私『十割手打天ざるそば』￥1400●連れ『十割手打ざるそば』￥1000●『揚げそばだんご』￥200蕎麦はのど越し無い咀嚼タイプの田舎蕎麦時期的にか蕎麦の香りと味は弱いつゆは市販のかな？薄めで薬味も市販刺身こんにゃく付き夏野菜の天ぷらは衣硬めでパリパリした食感蕎麦粉を使った揚げ蕎麦だんごはむっちり、ねっとりした食感甘辛い味噌に付けて食べこれは歩いた後食べるのに良さそう♪滝川の里から往復40分位の場所にも大きな滝があるらしく滝川の里まで車で来て渓谷を歩く人もいました紅葉時期は素晴らしい景色が見られそうやね山奥の休憩茶屋コロナに負けず頑張ってや～♪ヽ(´▽｀)/
矢祭町にあるお店だよ。昼は定食営業、夜は居酒屋営業してるんだ。場所は国道沿いなんだけど、道路より一段下がってるので気付きにくいお店だよ。自分も存在に気づいたのは最近だし。訪問は日曜日の夜9時頃。この界隈で営業しているお店はココくらいかも。最近駅前にオープンした店もあったか。店内は酔っ払い客多数。自分はドライバーなので我慢です。注文したのは三元豚トンカツとだし巻き卵。ライスをつけて定食にもできるみたい。三元豚トンカツ 700円ボリュームあります。700円でこのサイズだと満足感があるね。味の方は、、、旨い！脂身が旨さに貢献。身の柔らかさもイイね。ソースは市販のブルドッグ。トンカツ屋さんじゃないから仕方ないよね〜。だし巻き卵 400円コチラの料理もボリュームあり。400円とは思えません。ふんわりとした焼き上がり、甘さ控えめで美味しいです。全体的にお安めの価格設定。立地的にかなり厳しいが、コチラで一度呑んだくれてみたい。ごちそうさまでした。
ランチで伺いました。天丼1050円をご飯少なめでオーダー。サービスでワンドリンクが付きます。サクッリと揚がった天ぷらと、キレのいいタレが好みの天丼でした。ズッキーニの天ぷらが初めて食べましたが、ジューシーで美味しかったです。海老も大ぶりな海老が2本も入っていました。小鉢の漬物も柚子の香りがして、金平も柔らかく煮付けてあって美味しく頂けました。田舎の分かりづらい場所にありますが、無愛想な店主の作る味は確かだと思います。
ランチで伺いました。天丼1050円をご飯少なめでオーダー。サービスでワンドリンクが付きます。サクッリと揚がった天ぷらと、キレのいいタレが好みの天丼でした。ズッキーニの天ぷらが初めて食べましたが、ジューシーで美味しかったです。海老も大ぶりな海老が2本も入っていました。小鉢の漬物も柚子の香りがして、金平も柔らかく煮付けてあって美味しく頂けました。田舎の分かりづらい場所にありますが、無愛想な店主の作る味は確かだと思います。
ランチで伺いました。天丼1050円をご飯少なめでオーダー。サービスでワンドリンクが付きます。サクッリと揚がった天ぷらと、キレのいいタレが好みの天丼でした。ズッキーニの天ぷらが初めて食べましたが、ジューシーで美味しかったです。海老も大ぶりな海老が2本も入っていました。小鉢の漬物も柚子の香りがして、金平も柔らかく煮付けてあって美味しく頂けました。田舎の分かりづらい場所にありますが、無愛想な店主の作る味は確かだと思います。
ランチで伺いました。天丼1050円をご飯少なめでオーダー。サービスでワンドリンクが付きます。サクッリと揚がった天ぷらと、キレのいいタレが好みの天丼でした。ズッキーニの天ぷらが初めて食べましたが、ジューシーで美味しかったです。海老も大ぶりな海老が2本も入っていました。小鉢の漬物も柚子の香りがして、金平も柔らかく煮付けてあって美味しく頂けました。田舎の分かりづらい場所にありますが、無愛想な店主の作る味は確かだと思います。
この日はお仕事で矢祭町へ。いつもコンビニで朝食＆昼食を済ませるんだけど、前々から気になってたこちらのお肉屋さんで、お惣菜を購入してみることに。コンビニで購入した、おにぎりはあったので！！◇メンチ◇串カツ１個ずつ購入。１４０円だったんだけど、たぶん、メンチが６０円で串カツが８０円だったのかな？？安いよね！！これでも、値上げしたみたいだけど・・・メンチは、お肉感、あまり感じないものだったけど、ゴロっとした玉ねぎに胡椒が効いてる。串カツは、まあ普通の串カツ。いたって普通なんだけど、お肉屋さんの揚物って美味しいよね。
矢祭町にある2軒しか無い精肉店の1つです。福島県を代表するお笑い芸人あばれる君か出演していたバラエティー番組にコチラのお店が紹介されていました！コロッケ、メンチカツ、唐揚げ等がある。メンチカツ、串カツは既に売り切れ！それもそのはず…1つ50円(´-﹏-`；)安い！！★今回購入した品★・コロッケ(40円)・唐揚げ150g★唐揚げ★自宅で作った手作り感満載の味！醤油ベースのシンプルな味！★コロッケ★イモ満載のコロッケ！昔ながらの味わい！ごちそうさまでした！コスパ最高です٩(๑´3｀๑)۶
矢祭町にあるお肉屋さんだよ。お肉屋さんによくあるパターンでコロッケなどのお惣菜も販売しているんです。お惣菜を購入してみることにしました。購入したお惣菜は3種類です。串カツ、コロッケ、メンチカツ。コロッケは40円です。メンチカツと串カツは50円。安いでしょう。安いからといって小さいサイズではありません。普通の大きさのサイズです。味のほうは、うーん普通かな。40円、50円ってことを考えると充分なおいしさだと思うね。いっぱい購入してもお財布に優しいしね。ありがたいお店です。ごちそうさまでした。
《2017年7月8日》福島県東白川郡塙町堀越堀木田ふくしまけん＿ひがししらかわぐん＿はなわまち＿ほりごし＿ぼっきだ福島県石川郡石川町板橋女庭ふくしまけん＿いしかわぐん＿いしかわまち＿いたばし＿おなにわどちらも福島県に現存する地名です前者は福島県の避難施設に指定されている小高集会所があり後者はあじさい園と女庭鉱泉という秘湯？があります「ぼっきだ」＆「おなにわ」に行く途中にこちらにお邪魔しました引き戸を開けると奥からおかみさんが登場ですご当地にちなんだ和菓子を探したのですがちょっとわからなくてあずき最中100円を購入しました帰宅後食べてみました中は粒あんですガツンとみかん、じゃなかった、ガツンと甘いです疲れた体に糖分補給できますね外皮はパリパリ～ごちそうさまでした
福島県に入り、いっぱつ目はこちらのお店に伺わせていただきました。先客なしでチャーシューメンの辛味噌とめんたいこごはんを注文。着丼を待つ間入り口の戸が開くのでお客さんかと思ったら違っていた。何かの教室をやっているのかな？着丼したラーメンは美味しかった。ご馳走様でした。
北関東から福島県への移動中に利用させていただきました。移動中、ちょうどお昼の時間になったので、立ち寄り…ました。入店時、店員さんから…どうぞ〜との反応があったものの…特に席への案内は無し…（適当に空いてる席に座ってくれ。方式ですね笑）注文は、ほぼほぼ迷わずに味玉チャーシュー麺…そして…辛味噌を選択。チャーシューは脂少なめで柔らかくて、わたし好み。スープは福島スタンダード？な濃さ、辛さもまあまあ感じられ、結構好きです✨ただ、麺が自分の好みではなかったかなー…
矢祭のラーメン屋さんへ行きました。冷やし中華とつけ麺の間のような料理をいただきましたが、とても美味しいです。ただ、スープがやや少なかったようにも感じ、それだけが残念でした。店内はおしゃれで、快適でした。
ランチ利用。一年ぶりの訪問。去年よりラーメンが150円値上げされていますね。チャーシュー麺は1100円です。今日はもやしナムルをトッピングしました。150円追加。これは正直かなり期待はずれ。居酒屋で出てくるお通しくらいの量です。150円で追加したモヤシがこれか。んー。私料理の値段が高いのはなんとも思わないのですが、悲しい気持ちになる設定は嫌いなんですよね。ここはもう行かないかな
オープン以来　3年ぶりの訪問。11時過ぎに伺い待ち無く入店。店内は　カウンター5席　2人掛けテーブル✕2　座敷テーブル✕2前回は「みそ」を頂いたので上記をオーダー。着丼スープを一口。白濁したスープは　見た目に反してスッキリとした飲み口。あっさりとした豚骨がベースなのだが　鶏や魚出汁の旨味が感じられる奥深い味わい。コッテリ豚骨よりクドさがない　飲み易く飽きのこないスープ。提供時に　ニンニク＆刻み玉葱が一緒に出されるので　お好みに合わせて。麺はストーレート細麺。低加水のパツっとした歯切れの良い麺。この辺りは「白河ラーメン」のような　太めの縮れ麺を使う店が多い中貴重な存在。スープとの絡みもいい感じ。具材は　チャーシュー・メンマ・海苔・ほうれん草・ナルト・ネギ。ご馳走様でした。
まぜそば麺少なめと小ライスを注文。900円まぜそばはラーメンより麺が1.5倍とのことで、減らしていただいた。十分1人前のボリュームだった。香ばしい炙りの風味を特に感じる。他のまぜそばにはない風味ではないかと感じた。角切りのチャーシューと、柔らかく細切りされたメンマが良いアクセントになっており、美味しい。しかも煮玉子まで付いてくる。この煮玉子も、黄身がとろとろでとても美味しい。小ライスにはたくあんが2枚付いてくる。ガッツリ味のまぜそばにたくあんが良いアクセントである。素晴らしいアクセントが重なる。ぜひまた来訪したい。
味玉しょうゆラーメンを注文。タイトル通り、優しいスッキリとした味わいのスープと、歯応えしっかりの細麺のラーメン。スープの味はしょうゆ、味噌、辛味噌と3種類から選べます。刻み玉葱をお好みで追加でき、これも良いアクセントになりました。
特性油そば、辛味噌ラーメン、ネギめしを注文。油そば、ラーメンどちらも細麺で、具やスープに絡み美味しかったです。トッピングの玉ねぎも味変に最高でした。ネギめしも、ねぎがふんだん盛られていて、ねぎ好きには堪らない一杯でした。
御岩神社の帰り道に寄った。ちょうど丁字路のところにあり入りやすい。中華料理屋ではなくラーメンに特化している。醤油・味噌・辛味噌から選ぶ。まぜそばもある。私は味玉チャーシュー辛味噌。辛味噌は辛さが選べますが普通にした。ストレート麺に豚骨っぽいスープに真っ赤な辣油。なかなかこってりで美味しい。チャーシューも柔らかくて美味しかった。醤油ラーメンもシンプルで美味しそうでした。店内がとてもこざっぱりとしていて、お手洗いも綺麗にされており感じがよかったです。
味玉チャーシューみそ1100円とチャーシューごはん300円を注文したチャーシュー麺はストレートで腰のある麺が若干旨辛味のあるみそスープと合わさり美味しいチャーシューもしっかりと味が付いていて美味しいチャーシューごはんはシンプルにそのまま食べても良いがトッピングのニンニクと玉ねぎを混ぜても美味しい
福島県矢祭町 東館駅から少し歩いた国道沿いの場所にあるラーメン屋さんです。いつの間にかこちらで営業していました。駐車場は比較的広くて停めやすいのがグー。平日の夜に訪問してみましたよ。ラーメンは醤油、味噌、辛味噌の3種類。夏期限定でざる中華もありましたね。自分はチャーシュー味噌ラーメンを注文しました。チャーシュー味噌ラーメン 1000円到着したのがコチラです。チャーシューは6枚。メンマ、白髪ネギ、ナルト、海苔がトッピングされています。チャーシューはパサパサ系ですが、噛むほどに旨いやつですね。なかなか美味しいチャーシューだったと思いますよ。メンマは細くてグーですね。このメンマは好きです。スープはガツンとくるようなインパクトのあるスープではありません。だけど、優しい味で馴染みやすいおいしさだと思います。このスープだと唐辛子が効いた辛味噌なんかがおいしいんじゃないかなぁと思いましたよ。ごちそうさまでした。
この日は茨城県の里美へその前に、福島県の矢祭町でお昼に。前々から気になってたこちらのラーメン屋さんへ。お店に着いたのが平日の13時過ぎお昼を過ぎてるせいもあってから、食べ終えて帰るお客さんで、店内静かです。注文は◇醤油らーめん･750円スープは豚骨、鶏ガラなどから取られていて、バランスがいいです。臭みなく、あっさりながらも、もの足りなさはありません。麺は細めの麺。加水率低めかと思いますが、低加水麺ほど、パッツンした感じではありません。中太縮れのモチモチした麺が好きなんだけど、これはこれで、美味しくいただけたよ。チャーシューは、バラチャーシューで、柔らか。濃すぎない味付けで、美味しい。細めのメンマの食感がいい。大きめの海苔、白髪ネギ、ほうれん草、ナルト、トッピングもいい感じ。テーブルにあらみじんの玉ねぎと、すりおろしニンニクが置いてあり、お好みでどうぞとのことでした。1/3くらい食べ進めたところで、味変に入れてみました。玉ねぎの食感も良くて美味しかったよ。秀でた感じはないけど、全体的に、食べやすいラーメンだったよ(⌒▽⌒)
今まで食べたチャーシューの中で1番美味しかった！やわらかくて甘みのある脂で、ぺろり。刻んだ生玉ねぎと、ニンニクペーストは入れ放題。ゴールデンウィーク中の14時に入店したがほぼ満席だった。また行きたい！！
醤油ラーメン750円見た目とは裏腹なあっさり加減売り切れ御免水郡線の東舘駅から徒歩圏内こんなところにラーメン屋さんなんてあるの？と思いつつたどり着きました。暖簾が出てます。入ります。醬油ラーメンを注文します。店内は先客多数でしたが、提供は割と早めです。まずはスープから。？？美味しいですけど、見た目の濁った感じからは想像できないさっぱりさです。面は細目の縮れ麺です。お好みでにんにく玉ねぎをどうぞとラーメンと一緒に配膳されました。玉ねぎ使います。味が淡泊なので、あまり効果がありません。にんにくを使います。ほんの少しだけで印象が変わります。初めからにんにくを入れれば良かったと後悔しました。接客も感じが良くて好感が持てます。人口も少なく観光地でもない場所で多くのお客さんが訪れる理由がわかる気がしました。油そばもあるそうです。。
福島県矢祭町に今年3月にOPENしたらーめん店コチラのInstagramにupされてた『戸津辺の桜』満開情報を見てお花見しに行こう！と矢祭町へ♬ランチはもちろんコチラへ初訪問週末ランチ時、満席の人気店少し待ち注文したのは●私『味玉チャーシュー醤油らーめん』¥1050豚骨スープベースの醤油らーめんコクはあるがサラっとあっさりした口当たり豚臭さもなく、塩気も丁度良い万人受けする食べやすい味の豚骨醤油麺は細目のストレートタイプ低加水やけど柔らかめでスープに絡む薄くスライスされたチャーシューが6枚柔らかく濃過ぎない味付けは◎ジェルタイプ煮玉子も美味しい●連れ『辛味噌らーめん　大盛り』¥1050辛さを選べて『普通』をチョイススープを一口味見、ほんのりピリ辛程度で辛いの苦手な方でも大丈夫な辛味少し柑橘ぽい味がして、さっぱり頂ける麺は同じかな？●『卵かけご飯』¥300矢祭町にある矢祭ファームの『米たまご』を使用卵は卵白に弾力があり、癖の無い味で美味しいが付属の出汁醤油がすごく甘い！！私の口に合わず一口でギブアップ……(¯﹃¯٥)コレは好みが別れるから普通の醤油と選べるようにして欲しいな飲食店の少ない矢祭町に新しいお店は嬉しいねコロナに負けず頑張ってや〜٩(* 'ω' *)و✿❀✿❀〜　矢祭町桜開花情報　〜❀✿❀✿矢祭町にある『戸津辺の桜』は2022/4/10　時点で✨満開✨〜散り始め急に夏のような暖かさになり現在は散りかけ〜葉桜辺りやと思います気になる方は来年行ってみて下さい♬
醤油チャーシューラーメン950円。豚骨醤油スープは意外にさっぱりした味で細麺が合っていました。刻み玉ねぎとニンニクがサービスで付きます。
ゴールデンウィークとあって混んでましたね！チャーシュー辛味をいただきました！辛さを5段階選べたんだけど、言うのを忘れて注文、おそらく1ぐらいでしたね麺は，細麺で、玉ねぎ無料ちょい辛で美味しい
味噌チャーシュー特に旨くもなく不味くもなく…タマネギとニンニクで味変すりゴマがあればもっとよかった
イギリス人と日本人の4人グループで伺いました。辛味噌ラーメンと味噌チャーシューラーメンがイギリス人・日本人共にに好評でした。ごちそう様でした。
味たまラーメン（味噌）
国道118号沿い矢祭町から塙町に抜ける道沿いにあります。付近にはお店が何もないんだけども、そんな場所にぽつんと和菓子屋さんがありますよ。和菓子屋さんといっても、和菓子のほかに日用品なども置いてあって何でも屋さん的な感じがあるね。さてこちらのお店で購入したのは乙女ヶ越最中100円とじゃんがら焼き90円です。どちらもくどくない、ちょうどいい甘さのお菓子です。最中のほうは皮がしっとりとして、あんこと馴染んでおいしかったですよ。じゃんがらはいわきの名物お菓子。柔らかい生地で餡子を挟んだお菓子ですよ。ごちそうさまでした。
《2017年7月8日》福島県東白川郡塙町堀越堀木田ふくしまけん＿ひがししらかわぐん＿はなわまち＿ほりごし＿ぼっきだ福島県石川郡石川町板橋女庭ふくしまけん＿いしかわぐん＿いしかわまち＿いたばし＿おなにわどちらも福島県に現存する地名です前者は福島県の避難施設に指定されている小高集会所があり後者はあじさい園と女庭鉱泉という秘湯？があります「ぼっきだ」＆「おなにわ」に行く途中にこちらにお邪魔しましたお店の中は誰もいません放置プ〇イです３分くらいでしょうか、店の奥ではなく店の正面入り口からおかみさんが戻ってきました店の看板に掲げられている乙女ケ越最中100円を購入しましたこのあたりに岩山があって昔、お竹という乙女が失恋の果てに岩山の頂上から身を投げた話が言い伝えられていてそれがこの最中のネーミングの由来だそうですうちのお嬢ならヒトまたぎなのに・・・・・（汗）帰宅後食べてみましたカットしたらなかみは柚子の風味のオレンジ色のアンでした今回他の和菓子屋さんで購入した商品が甘い小豆餡ばかりだったので良いアクセントになりましたごちそうさまでした
ラーメン居酒屋大笑というお店らしい。醤油ラーメン650円普通の中華そば懐かしい味。美味しい。こんな所にラーメン屋さんが？？入り口はラーメン屋さんっぽくないです。しかも入り口脇にキッチンカー。このキッチンカーがビッグスマイルらしい。クレープとかカキ氷とかを提供します。お店の中に入ります。普通のラーメン屋さんというか、定食屋さんのような雰囲気。有名人が来店した証拠の色紙がいくつか貼ってあります。迷うことなく醤油ラーメンを注文。提供早いです。スッキリしたスープです。旨いです。麺が昔ながらの中華そばみたいです。太すぎず細すぎず。ザ·ラーメン！コショウをふります。んー？個人的には、このラーメンにはコショウ不要だと思います。臭み無いし。。看板は大笑だけですが、ラーメン居酒屋とあります。夜は賑わうんでしょうねぇ。でも、お子様向けのガチャガチャなんかもあるので、家族で食事が楽しめそうですよ。
福島県矢祭町にあるキッチンカー普段は居酒屋「大笑」として営業し土日のみキッチンカーでクレープやカレー矢祭町産の甘〜い苺を凍らせて削ったいちごけずりなどを販売しているお店キッチンカーの呼び出しボタンを押すと居酒屋から店主が出て来て丁寧にメニュー説明をしてくれました夏のオススメは苺削りとの事で注文したのは●連れ『いちごけずり』¥500矢祭町産(店からすぐ近くの苺農家さんのもん)旬摘み苺を凍らせて削ったそのまんま苺のかき氷！！この苺が甘〜〜〜い  (๑♡⌓♡๑)他店で果物を凍らせて削ったかき氷食べた時果物の甘味が弱かったんやけどコチラの「いちごけずり」は生で販売している良質な苺を使ってるので苺の甘ずっぱさをストレートに感じられて旨い✨●私『矢祭産いちごミルク』¥550こちらも矢祭町産の良質な苺をたっぷり使った苺ミルク生クリームも甘さ控えめでゴクゴク飲めちゃうこりゃ旨いっっ！！(*ﾟ∀ﾟ)「苺ミルク」は激甘いもんが多いがコチラのは喉が乾かない自然な甘味で超お勧め✨全品テイクアウト可能だが「大笑」店内で頂く事もできる夏にピッタリなメニューかあるキッチンカー次はカレーも食べてみたいな♫コロナに負けず頑張ってや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾
目的の藤美屋食堂に着きました。目的の鮎の塩焼き定食は刺身こんにゃく付きで1100円です鮎の塩焼きの単品は700円から750円に上がっていました。窓から鮎釣りをしている人が見えます。景観が良いです。鮎の塩焼きは、前よりは少し小振りですが2匹ではなく3匹です安いですよね。鮎も新鮮で美味しいです。尾っぽを残して全部食べました。こんにゃくも手作りでとろとろで美味しかったです。ご飯も美味しかったです。蕎麦は500円で乾麺のようですが仕方ないですね。^^;ご飯者がお勧めです。鮎コク400円も鮎が一匹入っていました。お腹も一杯になって出発です。
目的の藤美屋食堂に着きました。目的の鮎の塩焼き定食は刺身こんにゃく付きで1100円です鮎の塩焼きの単品は700円から750円に上がっていました。窓から鮎釣りをしている人が見えます。景観が良いです。鮎の塩焼きは、前よりは少し小振りですが2匹ではなく3匹です安いですよね。鮎も新鮮で美味しいです。尾っぽを残して全部食べました。こんにゃくも手作りでとろとろで美味しかったです。ご飯も美味しかったです。蕎麦は500円で乾麺のようですが仕方ないですね。^^;ご飯者がお勧めです。鮎コク400円も鮎が一匹入っていました。お腹も一杯になって出発です。
福島県矢祭町の久慈川沿いにある定食屋さん久慈川は鮎が釣れる名所で鮎料理を出す食堂があると知り初訪問店内はレトロ！幼い頃の記憶が蘇るような『THE！昭和の観光地食堂』久慈川を眺められる奥座敷席に座り注文したのは●私『鮎天ぷらうどん』¥700小さめ鮎丸々2尾の天ぷらが乗っていてる身はふっくらしていて良いが小骨が多いので食べにくいのが難点茹でた冷凍うどんにお出汁は、桃○の麺つゆの味？●連れ『ざるそば』¥500こちらも流水戻しした茹で麺の味……(ˉ ˘ ˉ; )やっぱり○屋麺つゆ味のがする (笑)●『鮎コク　味噌仕立て』¥400鮎のすまし汁、味噌仕立て少し臭みがあり私達の口に合わず残しました⤵●『刺身コンニャク』¥300矢祭町の特産品刺身コンニャクコチラもコンニャクとは違う臭いがして残しました…表面変色してたから古かったんかも？常連客ぽい人達が注文してたのは焼肉定食と海老フライで麺類選択したんは失敗やったな〜 (・ᴗ・;)あと衝撃受けたんがトイレは水洗やない便座タイプ水洗レバーを探しまくりプチパニックなった(笑)ロケーションは良くリーズナブルな定食屋さんコロナに負けず頑張ってや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾
福島県矢祭町にある食堂です。国道沿いだが、付近には何にもない民家もないような処にポツンと一軒の食堂があるのです。土曜日のランチで訪問してみました。店内は昔ながらの雰囲気。田舎の食堂って感じだね。メニューはラーメン類、うどん、カツ丼などなど。矢祭名物の鮎の塩焼きもありますね。自分は焼肉定食 950円と子持ち鮎 500円を注文しました。焼肉定食はメインの他に小鉢つき。切り干し大根だったかな。メインは焼肉に千切りキャベツ添え。焼肉は醤油ベースのタレがたっぷり。炒められた玉ねぎの旨さが効いてますね。味付けが濃いめながらも旨い。しかもツユだくなのだ。ツユをたっぷりと御飯にオンしつつ、焼肉と一緒に頬張ればなお良しだな。千切りキャベツも焼肉のタレと一緒に美味しくいただきました。これもツユだく焼肉定食の醍醐味だよね。子持ち鮎は卵が美味しい。コチラも美味しく完食してフィニッシュ。ごちそうさまでした。
本日の食べ歩きは福島県矢祭町にて各種鮎の塩焼きを頂きます。目的を終えて帰路の途中で福島県矢祭町を通過した際に立ち寄りました。入店して炭火焼きにされた子持鮎と特大鮎を購入し店内にて頂きました。早速シェアして頂きます。・子持鮎600円(税込)芳ばしく焼かれた鮎の塩焼きは身がフックラとして中身は玉子でいっぱい。甘味を感じる玉子がプチプチをと口当たりが良く調度良い塩味で美味しい！・特大鮎450円(税込)此方は大きな鮎の塩焼きで芳ばしい香りと調度良い塩加減で美味しかった！ご馳走様でした。プチプチと口当たりが良い子持鮎と塩加減が良い特大鮎で美味しかったね！帰り際にボンジリ串とツクネ串を家で待つ家族のお土産として購入しました。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
数十年前に家族と食べた思い出をたよりにわざわざ大子から足を延ばして来たのに、期待していた子持ち鮎の塩焼きはとっても淡白で美味しくなかったよ、えーん……しかもビールも高かったしね……思い出のままにしときゃよかったしゃも？
福島県矢祭町にある久慈川沿いの茶屋店前徒歩3分の場所に『あゆの吊橋』がありそこから徒歩5分には『夢想滝』がある夏本番❗滝のある山の川で水遊びしようと『あゆの吊橋』を渡り『夢想滝』に到着水量は多くないので滝真下近くまで行けて滝の冷たいしぶきを浴びたり小魚のおる綺麗な山水の川で水遊び♫久慈川合流地点は浅瀬になってるので小さいお子様も水遊び出来てお勧めやで(*´ω｀*)遊んだ帰りにコチラの茶屋で軽食タイム注文したのは●『子持ち鮎　塩焼き』¥500  ×  2炭火で皮をパリッと焼いてありふっくらした身は焼きたてやから身離れも良くて食べやすいたっっぷり入った鮎卵はぷちぷち、ほくほくした食感で旨い！！(◍•ᴗ•◍)●『ぼんじり』¥250塩orタレを選べてタレを選択ジューシーなぼんじり肉の表面はパリっと焼いてあり香ばしいタレの香りも◎✨●『ピリ辛だんご』¥250福島名物『辛子みそ』を使った焼き団子少し甘さもあるピリ辛の味噌を塗ってあり甘い団子が苦手な方にお勧め♫酒が欲しくなるメニューばかりやった(笑)矢祭駅付近には同じような茶屋が３軒あり全部行って食べてみたが私も連れもコチラの『つるや』さんイチ押し♫また来年子持ち鮎食べに伺いますコロナに負けず頑張ってや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾
家族3人と，愛犬1匹で伺いました。鮎3匹瓶ビールつくね2本テイクアウトで，鮎2匹美味しかったです。また来ます　天候が悪かったので，散策路は，途中で断念　次回，リベンジ
福島県矢祭町にある久慈川沿いの茶屋店前徒歩3分の場所に『あゆの吊橋』がありそこから徒歩5分には『夢想滝』がある夏本番❗滝のある山の川で水遊びしようと『あゆの吊橋』を渡り『夢想滝』に到着水量は多くないので滝真下近くまで行けて滝の冷たいしぶきを浴びたり小魚のおる綺麗な山水の川で水遊び♫久慈川合流地点は浅瀬になってるので小さいお子様も水遊び出来てお勧めやで(*´ω｀*)遊んだ帰りにコチラの茶屋で軽食タイム注文したのは●『子持ち鮎　塩焼き』¥500  ×  2炭火で皮をパリッと焼いてありふっくらした身は焼きたてやから身離れも良くて食べやすいたっっぷり入った鮎卵はぷちぷち、ほくほくした食感で旨い！！(◍•ᴗ•◍)●『ぼんじり』¥250塩orタレを選べてタレを選択ジューシーなぼんじり肉の表面はパリっと焼いてあり香ばしいタレの香りも◎✨●『ピリ辛だんご』¥250福島名物『辛子みそ』を使った焼き団子少し甘さもあるピリ辛の味噌を塗ってあり甘い団子が苦手な方にお勧め♫酒が欲しくなるメニューばかりやった(笑)矢祭駅付近には同じような茶屋が３軒あり全部行って食べてみたが私も連れもコチラの『つるや』さんイチ押し♫また来年子持ち鮎食べに伺いますコロナに負けず頑張ってや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾
「道の駅・奥久慈だいご」で売り切れで鮎の塩焼きを食べれなかったが、国道１１８号線を更に北上し福島県に入ると奥久慈名物の鮎の塩焼きを販売するお店が矢祭山駅前に数店並んでいるので車を停め何軒かお店を物色します。そんな中で一番美味しそうな鮎を扱っている「つるや」さんにお世話になりました。店頭では鮎の塩焼き以外にも芋くしやだんご・つくね等も炭火で焼いていますが、お目当てはやはり鮎の塩焼き￥３５０です。お店のおばさんに「雄と雌どちらが良いですか？」と聞かれたので雄と雌両方一匹づつお願い致します。聞くところによるとこちらで扱っている鮎は岐阜県産の養殖鮎、残念ながら久慈川では殆ど天然の鮎は獲れないので養殖鮎を使っているそうです。肝心の鮎ですが、雄から口にすると粗塩が尾びれや背びれにしっかり振り掛けらていて、ホクホクした鮎の身と口の中で味が混ざる事により美味しさが倍増致します。一方の雌ですが、腹の中に沢山の卵が詰まっていて、これまた違った味覚で美味しいです。サービスで胡瓜の浅漬けを出していただき、美味しく頂きました。袋田の滝や奥久慈観光に寄った際は大子周辺や道の駅で鮎の塩焼きを食べるより国道１１８号線をもう少し福島県側に走り矢祭山の鮎の塩焼きを食べた方が美味しく安いので、矢祭山駅周辺で食べる事をお勧め致します。「御馳走さまでした」
矢祭山駅前には食堂が何件か並んでます。矢祭山公園の観光客相手のお店ですね。いつもは閑散としている矢祭山駅ですが、ツツジシーズン真っただ中の今日はかなりの観光客がいます。どのお店も店先で鮎を焼いてます。目の前が久慈川ですから鮎が名物なんでしょう。矢祭山での鮎漁の解禁は６月からなので、焼いている鮎は非常に微妙ですね。。。その鮎ですが、微妙とは言え美味しそう。中が３５０円。大が４００円。子持ちの特大が５００円の価格設定です。大、特大はかなりの大きさ。自分は子持ちアユが大好きなので、迷わず子持ち特大を購入しました。玉子がプチプチして美味しい。養殖物だと思うので身の味は淡白だけど、ホクホクしてまずまずの美味しさです。値段と大きさを比べるとお得感があると思いましたね。ごちそうさまでした。
暑かった昨年８月に”アツアツ”の状態で食べた「あゆの塩焼き」がまた食べたくなり、１０か月振りとなるH24.6.16(土)訪れました。「あゆの塩焼き（３５０円）」と「つくね（２００円）」を注文したところ、おばちゃんから「お店の中でお召し上がりください」と言われ、焼きあがるまで店内で待つことに。店内には、先客である初老のご夫婦が既にテーブル席に座っていて、おばちゃんと日常会話を交わしていました。待つこと７～８分程度でしょうか。まず、「あゆの塩焼き」が、続いて「つくね」、最後にサービス品である「砂糖酢漬けの青梅（２年物）」が運ばれてきました。さて、お味のほうですが、「あゆの塩焼き」は、タップリと振り掛けられた塩が塊となって尾びれや背びれにこびりついていて、それをかじりながら（かなりしょっぱい）、”アツアツ”で”ホクホク”した「あゆの身」と食べると、口の中で味が混ざって美味しくいただけました。「つくね」のほうは、思ったより肉厚で、しっかり食べごたえのあるお味でした。あゆのすり身が入っているのかまでは、わかりませんでしたが。サービスでいただいた「砂糖酢漬けの青梅」ですが、”コリッ”まではいかなくても若干の歯ごたえがあり、甘酸っぱい砂糖と酢のお味が、口の中で広がりました。夏バテ防止に、１日１個いただくとよろしいかもしれませんね。国道１１８号線で矢祭町を通過される方には、是非、こちらのお店にお立ち寄りいただき、矢祭町名物「あゆの塩焼き」を、お召し上がりいただければと思います。
楽しみにしていた大子の道の駅の鮎が売り切れでこちらに。特大鮎450円、ビールは缶ビール350円。大子のより大きい。が、大子の方が脂が乗ってて塩加減とかもちょうど良く好みかな。