コロナ禍の最中ですが、県内でリーズナブルに原泉掛け流しを楽しめる宿を検索していてヒット。場所的には柳津町の福満虚空藏菩薩が祀られた、霊巌山 圓藏寺の正門前。駐車場は徒歩２分程の場所に先着２台、プラスその駐車場に隣接する付近の施設が共同利用する無料駐車場を利用。館内は、共有部分こそ手が入れられ綺麗に見えますが、部屋は歴史が滲みだす部分もあり、まぁ、価格相応。ですが、土曜日に１万円切りきりますからね。贅沢は言えません。部屋に洗浄トイレがあれば十分であります。浴室は、５名程がゆったりと入れる内湯と２名で一杯の露天がありますが、この日の宿泊は４組で男性６名ですし、どうやら皆さん慣れているようなので、５回入って全て貸し切り状態でした。泉質はやや茶褐色で効能が高そうです。そして、何と言っても夜通し入れる点がポイント高いです。さて、肝心のお食事。夕食のメインは豚シャブ。それに、天ぷら、茶わん蒸し。料理人が仕込むようなものは見当たらない、一言で言ってしまえば家庭料理。でも、目の前で炊き上げる、古代米が入ったご飯はとても美味しかったです。朝食も然りで、必要にして十分。焼き魚がレトルトでは無く、しっかりした切り身を頂けたのが良かったかな。それと、生ハムの入ったサラダが特筆すべき数少ない特徴でしょうか。我々のように、原泉さえ良ければ大抵の事は許す派には向いていると思います。ところで、予約サイト等のレビューに紹介されている女将さんの接客は一種独特。簡単に表せば、お盆に帰省した息子を迎えるお母さん的な・・・。ザックバランが好みであれば良いですが、三つ指付いての最敬礼を好む方には向かないでしょう。我々は価格的に納得できましたし、特段の不快感も感じられなかったので、空いていればリピートするかもしれません。湯上りに外で眺める只見川や圓藏寺のライトアップ、見入ってしまいました。お世話になりました。
柳津の名所「満虚空蔵尊圓蔵寺（ふくまんこくぞうそんえんぞうじ）」の参道横にある旅館で食べた柳津名物の「ソースカツ」。ソースカツは山梨、新潟にもありますが、ここ柳津はフワフワの卵ものったカツ。ソースの濃いめの味わいとフワフワのオムレツと卵焼きの中間的な玉子がごはんの上にのり、その上にカツがのり最後にソースが回しかけられています。男めし的な見た目ですが、食べると優しいおふくろの味。柳津の飲食店にはほぼあるようです。
柳津到着！！奥会津バスツアーでまず訪れたのは昼食会場の 「旅館 内田屋」さん。広い広間で、ご当地名物「ソースかつ丼」を頂きました。ここのソースかつ丼は、薄焼き卵の下に千切りキャベツが入っていました。ソースはどろっと系の濃厚ソースです。他の会津のソースかつ丼食べた時は、サラッと系のソースにとんかつをくぐらせて、薄焼き卵なしの千切りキャベツの上にのっていたような記憶がありますが、微妙に違うんでしょうかねー？濃厚なソースでご飯が進みました。お味噌汁も美味しかった。旅館のロビーには囲炉裏もあって、ほっこりします。旅館のすぐ横の階段を上がると、満虚空蔵尊圓蔵寺ですので、是非行かれた際は上がってみてくださいね。素敵な景色と建物が待っています。雪がのこってるけど、空気が澄んでて清々しい、いいところでした！
本日の食べ歩きは憩の館で地鶏ラーメン＆ミニかつ丼セットを頂きます。目的の奥之院弁天堂を見学した後で遅い昼食となり14時に此方を訪問です。入店して入口の食券売機で2種類の地鶏ラーメン＆ミニかつ丼セットを購入。小上がり席で料理を待つ事15分程で2種類のセット料理が提供となりました。早速シェアして頂きます。・地鶏ラーメン＆ミニかつ丼セット1,380円(税込)醤油ラーメン、ミニでも大き目なソースかつ丼、漬物のセット内容となります。ラーメンはチャーシュー2枚、メンマ、ナルト、海苔、ネギの具材内容ですよ。昔懐かしい感じの醤油のスープに硬めの縮れ中太麺が絡み喉越し良く美味しい。ミニかつ丼は卵焼きが敷き詰められたソースかつ丼でボリューム有るドンブリ。アッサリとしたオリジナルのソースで卵焼きとの相性が良くご飯が進みました！・地鶏塩ラーメン＆ミニかつ丼セット1,380円(税込)前項とほぼ同じ内容の此方は塩ラーメン、ミニかつ丼、漬物のセット内容です。塩ラーメンはニンニクと生姜が効いた塩味のスープで縮れ中太麺が絡み旨いね。ボリューム満点なミニソースかつ丼は前項のセット料理と同じ感想なので省略。ご馳走様でした。醤油ラーメンは素朴な味わいが美味しい昔懐かしい中華そば的な味付けでした。塩ラーメンはニンニクと生姜が効いた少しスパイシーでアッサリとした味付け。ボリューム満点のミニかつ丼はアッサリとしたソースで食が進み完食しました。アットホームな店員さん達の接客が良く美味しくボリューム満点な昼食で満足！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
午前中の釣行後、柳津にある屋さんまでパンを買いに出かけ、お昼ご飯をどこにしようか迷った挙句、こちらのソースカツ丼に決定して向かいました。道の駅の手前に位置し、15:00終了ギリギリでしたが、こころよく受け入れて下さいました。注文は販売機で、ふきのとうのお味噌汁に心が揺らぎましたが、通常のソースカツ丼¥1200をポチ。すぐさま店員さんが注文を厨房に通していました。窓際に着席。眼下には足湯とポケモンパーク、道の駅が臨めます。着丼。漆器を模した器に、蓋が閉まっていないカツ丼。蓋を開けると、卵が敷かれた上にソースカツが鎮座しています。結構な量ですよ。追いソースもあります。カツは卵を焼くときに一緒に調理してあります。その下にはセンキャが敷かれています。一口頬張ると、サクサクのカツで程よいお味。只見にある食堂さんとはソースに差が出ていますね。これはこれで美味しく頂きました。ご馳走様でした。お腹いっぱい❣️因み、入り口に国技館に飾られていた栃東の額がありました。
道の駅グルメ！道の駅会津柳津にて、ランチ。柳津ソースカツ丼（1,280円）のボリュームがすご過ぎる！蓋が閉まらん。夫は辛味噌ラーメン＆ミニソースカツ丼セット（1,380円）にしてたけど、ご飯の量がちょっと少ないくらいで、カツはほぼレギュラーサイズと同じなので、たくさん食べたい場合はセットのほうがだんぜんお得だと思われます。カツが柔らかくて美味！ふんわり玉子も好き追いソースも嬉しいGW中なので、激混みでした。
会津柳津ソースカツ丼はカツとキャベツの間に薄めの卵焼きが挟まっているのが特徴。ってか豚汁の具が多すぎ　笑良かったとこ1420入店でも営業してた（このへんは1400終了の店がほとんど）豚汁の具が多すぎ甘めのソースが卵に合うんーなとこちょっとカツ揚げすぎ豚汁の具が多すぎで食べきれない雪降って来たから帰り心配
平日の13時頃にお邪魔しました。前回は休みの日で、空席を見つけるのにも苦労しましたが、今日は3組ほどが少し遅めのランチを食べている程度でした。前回美味しかった記憶を頼りに、辛子味噌ラーメンを注文。5分ほどで着丼。脇には追加の辛子味噌が付いてきます。ガツンとある本格キムチのような辛味とニンニクの風味で暑い季節にも食欲がそそられます！麺は多加水の平打ちの太縮麺で、濃いめのスープに負けない存在感を放ちます。途中辛味噌を追加投入し、辛味を増して、最後まで一気にたいらげました。暑い夏に辛味噌、とてもいい相性でした。ごちそうさまでした！
今回は、コロナワクチンのブースターワクチン接種を18日にしてもらいついでに、会津地鶏白湯塩味ラーメンをと来店お昼前、11:00なので、席も空きがあり小上がりで、券売機がタッチパネルに代わっていて、食券も買いやすい（大盛のタッチパネルもあり）会津地鶏白湯塩味ラーメンの大盛をオーダー、道路や駐車場には雪が無く小上がりから下を見ると足湯があるがさすがに人はいなかった。暫し待ち、会津地鶏白湯塩味ラーメン大盛登場❗ 濃厚な会津地鶏の白湯スープ❤️大盛で750円プラス100円で、コスパも良い濃厚なスープを堪能しながら麺をすする麺にもスープが絡み旨い。スープは少し塩が強いが地鶏の味にやられてしまいスープも完食。美味しい地鶏白湯スープ塩味ラーメン大盛ご馳走さまでした。ワクチンのブースター接種について今回のワクチンは、モデルナで 接種後の午後には、腕に強い痛みが発生、夜中に悪寒がして発熱 38度ごえ‼️‼️‼️ 震える身体をなんとか起こしてロキソニンを2錠服用、綿入れ半纏を着込んで寝るも翌日は起きれず追加でロキソニンを服用する、2/20の朝に鎮静化これからブースター接種をする皆様においては、接種後2日は動けない可能性があるので最大限の注意をお勧めします‼️
今回は、コロナワクチンのブースターワクチン接種を18日にしてもらいついでに、会津地鶏白湯塩味ラーメンをと来店お昼前、11:00なので、席も空きがあり小上がりで、券売機がタッチパネルに代わっていて、食券も買いやすい（大盛のタッチパネルもあり）会津地鶏白湯塩味ラーメンの大盛をオーダー、道路や駐車場には雪が無く小上がりから下を見ると足湯があるがさすがに人はいなかった。暫し待ち、会津地鶏白湯塩味ラーメン大盛登場❗ 濃厚な会津地鶏の白湯スープ❤️大盛で750円プラス100円で、コスパも良い濃厚なスープを堪能しながら麺をすする麺にもスープが絡み旨い。スープは少し塩が強いが地鶏の味にやられてしまいスープも完食。美味しい地鶏白湯スープ塩味ラーメン大盛ご馳走さまでした。ワクチンのブースター接種について今回のワクチンは、モデルナで 接種後の午後には、腕に強い痛みが発生、夜中に悪寒がして発熱 38度ごえ‼️‼️‼️ 震える身体をなんとか起こしてロキソニンを2錠服用、綿入れ半纏を着込んで寝るも翌日は起きれず追加でロキソニンを服用する、2/20の朝に鎮静化これからブースター接種をする皆様においては、接種後2日は動けない可能性があるので最大限の注意をお勧めします‼️
ラーメンとミニソースカツ丼のセットを実食。柳津のソースカツ丼は、玉子でとじてあり、甘辛いソースがまろやかに絡み美味い。ラーメンも喜多方系で、スルスル入っていきます。1000円
此方で塩ラーメン頂きました！ズルズル…美味い！小上がりは赤ちゃん用の椅子あり！隣の饅頭屋さんは凄い行列だ！ご馳走さまでした！
会津柳津えごま味噌だれ¥500
カツカレー
と思ったら想像を裏切る旨いモノが出て来てびっくり！ソースカツ丼の生キャベツ（フニャフニャになったやつ）には常に疑問を抱いている自分ですが、ここのはカツと白飯の間に自然に溶け込んでいる感じ。下の方だけ卵とじになっている柳津流もGood!単なるソースをかけただけのソースカツ丼よりよほどいい。手抜きだろあんなのｗカツ定食を丼でひとまとめにしただけの。ずっしりとボリュームもあり、食の細い人は食べ切るのがキツいかも。総合的に大変満足度の高い食事でした。
柳津町の斉藤清美術館に所要があり一路寺町の柳津町に向かいました。こちらは有名な寅年生まれの本尊があり、「あかべこ」の発祥の地となってます。「赤べこ」は赤い色の牛のことですが、これを模した赤い牛の首振り張子人形が会津では観光マスコットととなってます。てっきり道の駅だと思っていたら、どうもここは違うようですね（13:20入店。赤べこカレー(甘いですとのこと)700円。普通のカレーなのかな？と思っていましたが、運ばれてきたのは、赤べこの形と色を似せたご飯が、、、ご飯はトマトと赤ピーマンが入ってますね。目はラッキョウだ。子供向けで、｢甘いです｣と表記がありましたが、私が食べてもいい感じでした。全体にトマトの酸味があり、バランスがよかった。
新年あけましておめでとうございます。（諸事情により２発目になってしまいましたが）２０１５年一発目は、新年らしく日本三大虚空藏尊である「福満虚空蔵」(ふくまんこくうぞう)と会津を代表する郷土民芸品「赤べこ」（最下部注↓）そして、霊験あらたかな真っ赤な「お満子さま」（おみつこさま）の話から・・・（※）以下、長くなるので振り仮名は省略いたします。タイトルも含め、読み方は全て「みつこ」です。*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*・・・さて・・・食事の他、無料の足湯としても人気の観光施設「憩い館　ほっとinやないづ」の敷地内建物の中で会津柳津の観光マスコットである・・・巨大な赤べこ「福太郎」さん（父）と「もうくん」（息子）がそして、隣に建つ観光物産館に子供の赤べこ「あいちゃん」（娘）がおりまして・・・どうやら、これは「こちらのお店「憩の館ほっとinやないづ」も参加している柳津の観光記念に、赤べこファミリーを探し出す観光的な趣向」みたい・・・がっ！！・・・いくら周囲を探せども、赤べこのお母さんは見つからず（≧ω≦）諦めきれないので地元の方に、妻はどこにいるのか？聞いてみたところ・・・+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー（パフパフ）いただいたのは・・・生ビール！！！そしてラーメン！！！はい、感想全国的にも美味しいと有名なラーメン（＾ω＾）熱々なのでスープの旨さがにじみでていてGOOD！柔らかい麺の食感も良い感じ♫辛い味噌のピリっとした感じも旨さ倍増！白菜やもやしがたっぷり入ったヘルシー仕様なのも女子好み♡とっても美味しいラーメンだと思います。【総評として】ラーメンよりもビールが美味しい♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+地元の方に、どこにいるのか？聞いてみたところ・・・人妻である「お満子」様はここから少し離れた名刹、福満虚空藏尊圓藏寺にいるとのこと・・・で・・・福満虚空藏尊に１人寂しく佇む真っ赤な お満子さま・・・母親だけが離れた地に夫・子供と引き裂かれて置かれているなんて・・・お満子様は悲しみの涙で濡れているのではないのか？そして夫・子供は、屋内で丁重に扱われているのにどうしてあ満子様だけが雨ざらしの屋外にポツンと置かれているのか・・・？もし、雨が降ったら真っ赤な お満子さまが濡れるのではないのか？こちらのお店「憩の館ほっとinやないづ」も関係する赤べこファミリーを探せ！という観光PRのためとはいえ赤べこのお満子様が不憫に思えてならない・・・お正月早々、心優しいテレ娘でした。*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*地元の方に「どうして赤べこの名前が福太郎と満子なのか？」問うたところ柳津一番の観光スポット福満虚空藏尊（ふくまんこくうぞうそん）の「福」の字をとって、夫が 福太郎（ふくたろう）「満」の字をとって、妻が 満子（みつこ） とのこと。なるほどなるほど・・・霊験あらたかな意味が、ちゃんとあったのですね。地元の方の虚空藏様への熱い信仰心も感じ取れます。ご利益のある、お満子さまなのね。（完）+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+（注）「福満虚空藏尊と赤べこ お満子さまのお話」福満虚空藏堂再建の折、どこからともなく赤毛の牛の群れが現れ大材運搬を助け、見事本堂を建てることができた。一生懸命手伝った赤毛の牛を「赤べこ」と呼び、さらには福を運ぶ「赤べこ」として人々に親しまれるようになったとさ「柳津町公式サイト」より抜粋+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+
H25.10.20(日)午後０時半頃、”奥会津　旨麺パトロール（柳津町）”のため訪れました。玄関を入り、天井を見上げてみると、元大関栃東関の優勝額が”ドーン”というド迫力で、出迎えてくれました。（でもどうして柳津町なんだろう？　先代の栃東関（元関脇）は相馬市出身のはずなんだけど・・・）ふと疑問に思いながらも、券売機で”辛しみそラーメン（７００円）”のチケットを購入したトテチータ、近くにいた店員さんに半券を渡し、窓際のテーブル席へと着席しました。待つこと７～８分で、見るからに辛そうな色合いの”辛しみそラーメン”が運ばれてきました。（おいおい、こりゃまた辛そうなラーメンだなあ・・・）早速スープを一口飲んでみると、ほんのりとしたカツオ節系のダシの風味が感じられた後、喉の奥がヒリヒリし始めました。（うわっ辛っ！　なかなかいいパンチをしてるね～）予想外の辛さに顔をしかめながら麺を啜ってみると、ストレートの細麺は、程よい固さが感じられ、辛いスープとよく絡んで、美味しくいただくことができました。他には、野菜（白菜、もやし、にんじん、ニラ）、ナルト、メンマ、そしてひと口半大の肉厚チャーシューが、表面を飾ってくれていました。特にチャーシューは、脂身が多く固いかなと思ったものの、お口の中で噛んでみると、いい感じで脂身が蕩けていきました。食べ始めてものの５分も経たないうちに、大量の汗が顔中から溢れ出てきました。雨が降っていて肌寒かったこの日、いい感じで体の芯から温まることができました。いい感じでパンチを浴びせてくれる”辛しみそラーメン”、意外とクセになる味かもしれませんので、是非１度、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
小池菓子店の粟まんじゅうが蒸しあがるまで、足湯で時間をつぶしたあとは、ホッとinやないづの売店を物色・・・なんと僕の大好きな「お麩」を発見！！！しかも、ここ柳津町ではなく、西会津町の名店「丸十製麩本舗」の車麩がありました。西会津町は遠いので柳津町でGET出来るのは嬉しい限り。郡山市にいては中々手に入らないので大量に買いだめさせていただきました（笑）具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはもちろん車麩車麩といっても県外の方には伝わらないかもしれませんが、ドーナツのように、真ん中に穴が開いた硬くて丸い形をしたお麩です。西会津地方や新潟県でよく見かけられ、煮物にすると絶品。まずは煮物に。車麩はグルテンと小麦粉だけで作られたヘルシー食材なのでたくさんたべてもローカロリーなのが嬉しいですね、味に主張やインパクトがないので他の食材の美味さを殺さないのも良いと思います。車麩の煮物とても美味しいです。伝統の一品はヘルシー感もあり、絶品です。車麩は高タンパクで低カロリーの注目ヘルシー食品、なかなか売っているところが少ないですが、女性にもお勧めですよ（*^_^*）
家の田舎が、ここ柳津町。幼い頃から慣れ親しんだ場所…昔は旅館が有った場所にこちらの施設が出来て依頼、足湯を中心に利用してたんですが、何故、蕎麦好きの私が食さなかったか不思議なのですが一昨年前に、何となく食べたこちらのざる蕎麦。なんでこんな所で(失礼)？こんなに旨い蕎麦が！下手な高額の蕎麦屋より、旨い蕎麦です。他にも名物は有りますが、それを押さえつつ、是非ともこちらの蕎麦を…ざる蕎麦を食べてみて下さい。人それぞれ好みは有るかと想いますが、甘みのある旨い蕎麦に、濃い目の蕎麦つゆ。穴場発見です。
ドライブの途中、立ち寄りです。本日は本店ではなく、憩の館ほっとinやないづ 足湯直売店で購入です。混んでいなく、スムーズに購入できました。１０個入を購入温かいままです♫口の中に入れると、しっとり、ふっくら、噛むともっちもち♫餡は甘さ控えめ、生地とのバランスが絶妙にいい♫美味しくいただきました♫
前回は休日で長蛇の列が出来ていましたが、今回は平日で並ばずに買えました。あわまんじゅうは前回食べたので今回は栗まんじゅうをいただきました。割ってみると乾いた餡と栗が丸ごと1つ入っています。餡は甘すぎず、さっぱりしていて、栗もほっくり感があり、食堂の濃いめの緑茶と、よく合います。さすがの人気店の仕事でと思いました。ごちそうさまでした！
お昼に行きました。妻と私で醤油らーめんと柳津ソースカツ丼のセット1000円を一つ頼んでシェアしました。美味しかったなあ。満足です。
辛子味噌ラーメンとソースカツ丼のセットは美味しかったです。
店内に入店したら売店が行列できてる？見てると美味しそうだから並んで購入！足湯が近くにあったから癒されながら食べました。もぐもぐ…美味い！行列ができるわけだ！ご馳走さまでした！
さて２０１６年も柳津町にやって来ました。今年の目的は福島県の某大型観光イベント+手塚治虫です！柳津町と言えば小池菓子舗のあわ饅頭が有名だったりしますが、本店は昨年の柳津あわ饅頭食べ比べの旅でいただきましたので、今回はこちらで。前回食べログにUPしたところ「チェーン店だよ」とおしえていただきましたので、写真もUPしておきます（汗）確かに食べログをみると、小池菓子舗はたくさんの支店があるようです。こちらは「ほっといん柳津内」にあります、小池菓子舗で、ただの観光土産ではなく、ちゃんとこちらで手づくりしている本格的なお店です。焼き上がりが、これからだったので足湯でやきあがるのを待ちましょう。こちらは館内脇に足湯（かなり大きい、しかも無料）がありまして、多くの観光客でにぎわっているので時間潰しが気になりません。粟まんじゅうは、抜群の旨さ。出来立てホヤホヤなので手に持っても柔らかいし、口の中にハフハフ入れるととろけるような食感すらあります。やっぱり焼きたては旨い！ひと肌程度に温かいと甘さを強く感じるものなので、結構甘さが強く感じられましたが、これがまたおいしいと思いました。皮、餡子、食感、全てが旨いと思います。掛け値なく柳津の自慢の一品だと思います。
★登録店舗間違っていると指摘がきましたので、改めて投稿します★★一度UPしていて、既にたくさんコメント・いいね！いただいています★★申し訳ないので、今回のレビューにはコメント・いいね！いらないです★次回レビューUP時には、コメント欄開きますので、また、よろしくお願いいたします。+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー（パフパフ）いただいたのは・・・あわまんじゅう！！！何と、こちら！行列が出来る柳津町の超人気饅頭屋の一品！！ほっとinやないづの中に製造ブースがあり行列に並ばずとも、出来立てアツアツがいただけます♪はい、感想全国的にも美味しいと有名な饅頭（＾ω＾）熱々なのでモチモチでベチョッとした感じが柔らかいお餅みたいで、う～ん、どうも今一つ♫中味のホカホカドローンとした感じも温めた餡子みたいで、う～ん、これまた今一つ♡冷めれば味が締まって美味しいのかもしれませんね。【総評として】「あ、これ饅頭だね！」以上のファンタステックな感動ないなぁ(^-^)+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+(277)お店の方、本当に申し訳ございませんでした。
H27年1月上旬、柳津町内で有名な”小池菓子舗”の”あわまんじゅう（９７円）”を購入しようと、こちらの直売店に立ち寄りました。入口を入って上を見上げると、福島県相馬市と縁のある”大関：栃東”の優勝盾がドーンと飾ってあり、足元には巨大な”赤べこ”が迎えてくれました。お店の奥の直売店へと向かい、「あわまんじゅう１つください」と言うと、おばちゃんが、紙の上に”あわまんじゅう”を１つ乗せて差し出し、「会計は入口近くのレジでお願いします」と言われたので、レジで会計を済ませました。早速車の中で”あわまんじゅう”を食べてみると、蒸したてで温かく、キメ細かななめらかな生地の食感と、ほんのりとしたこしあんの甘さを、味わうことができました。病気や事故にあわないよう、近くをご通行される方は、是非１つ、お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした、
天ぷらそば¥1,000＋そばがき¥1,000@蕎麦処ふなき柳津、福満虚空蔵菩薩 霊厳山圓藏寺の紅葉は落葉期を迎えながらも紅に燃える、時折さす風が木々を揺らし、燃え盛る炎の如し。カメラ片手に奥の院まで散策すると、お腹がグググと鳴り健やかな空腹を知らせる。そうだ新蕎麦でも食ってやろう。柳津町の蕎麦処ふなきさん。美味い蕎麦の食べれるお店。メニューを見渡し、天ぷらそばとそばがきに目を奪われつつ迷い、そのどちらも注文した。天ぷらそばは、玉ねぎだけのかき揚げの乗ったシンプルな温かい蕎麦。玉ねぎだけのかき揚げというのが実に潔く、ああこれを食べたいなと心から感じた。新蕎麦の風味と甘みが玉ねぎの甘みと相まって、玉ねぎの少ししゃくりとした歯触りが良く、少し溶け出した衣とともに勢いよく啜ると駆け抜ける新蕎麦の香り。ああ、実に美味い。もう、「美味い」という言葉しか浮かばないぐらい美味い。そばがきは大好物で、お蕎麦屋さんのメニューにあれば必ず注文する。ふなきさんのそばがきは一皿にデンといっぱい持ってありもうもうと湯気を立て香りを放つ。添えられているのは砂糖醤油で、冷まして少し固まった頃が食べ頃となる。箸で摘み砂糖醤油に浸し、蕎麦そのもので口の中いっぱいに幸福が広がる。そばがきは、後半は天ぷらそばのつゆに入れて食べたが、これもまたよく、存分に蕎麦を満喫出来たと実感。さらに蕎麦湯がまたしっかりと濃く、手作りの小鉢のお漬物と一緒に楽しみ、最後の最後まで満足。久しぶりに美味しい蕎麦を食べた気がした。食後1時間ぐらい、ふなきさんの蕎麦のことで頭がいっぱいになるほどの衝撃的な美味さ。メニューに白飯もあったのを疑問に思っていたけれど、玉ねぎだけのかき揚げの天ぷらそばの、かき揚げがぐずぐずになったものを白飯に乗せて食べるのも一興かと、次回の注文を心に決めた。#蕎麦処ふなき #天ぷらそば #そばがき #玉ねぎのかき揚げ蕎麦 #柳津町 #柳津町グルメ #奥会津グルメ #福満虚空蔵菩薩霊厳山圓藏寺 #福満虚空藏菩薩圓藏寺 #赤べこ発祥の地 #会津 #奥会津 #新蕎麦 #新そば #会津の蕎麦
美味しいお蕎麦が食べたくて…「そば処ふなき」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧開店早々に入店しましたが、すぐに満卓で待ちの状態！さっそく天ざるをご注文！！柳津蕎麦がとっても美味いｸｩｰｯ!!”(*>∀<)o天ぷらのかき揚げがデッカくてボリューム満点！！満腹ご馳走様でした(*•ω•*人)
約１年振りくらいの来店。カウンターに座り、そば粉待ち。ほどなく天ざるそばと山菜蕎麦天ぷらもボリュームあり、山菜も沢山入っていましたこちらの蕎麦も好きです☺️旦那様はちょっと無愛想ですがそれも職人さんって感じで好きです☺️お蕎麦はやはり美味しい‼️満足でした。ご馳走様でした
いろいろ用事があって、ちょっと会津の柳津まで遠征してみました。柳津に来たのは初めてそしてお目当てのふなきさんへ訪問時刻はお昼時の正午を３０分ほど過ぎたころお店の中は満席ですがちょうど空席ができて５分待たずに着席いただいたのは、天ざるそば１６００円最初に山菜の漬物が提供わらびが入っているのは分かりますが、メインの食材は何？時々いただくこれがすこぶる私の好みでめちゃくちゃおいしいここで感動できないですね。本命の天ざるそばそばはちょっと太めまず天ぷらに目が行きますが、どーーーんとでっかい葉っぱかぼちゃの葉っぱらしいそして玉ねぎのかき揚げとか、サツマイモとか、海老とか天ぷらはどれもデカい！笑食べ応えアリアリでした。そして蕎麦はコシは心地よくおいしい蕎麦風味はこの時期だからそれほど強くはないですが、程よく香る噛むほどに甘みが出るおいしい蕎麦でした。
初めての訪問になりました。美味しいとの評判を聞きぜひ行きたいと思って今回の運びになりました。12時30分に着き、丁度良い感じで、1テーブルが空き直ぐに入店できました。直ぐにお通し的なお漬物を出して頂きとても美味しく頂きました。とても良いサービスだと感じました。注文は天高遠を頼み、待ちます。お蕎麦はまだ、新そばではないのかなって感じられるぐらい、お蕎麦の香り味が残念ながらありませんでした。天ぷらはとても盛りが良く、揚げもカラッとして満足でした。総合的には良い点とちょと残念な所で、まぁって感じだした。新そばになったら再度チャレンジしても良いかもです。
もりそばの大盛を注文したら、大盛はやってない…出て来て納得、結構なボリュームで蕎麦の腰も有り、食べ応えも充分、大盛不要でした。w麺自体の味も香りもしっかりしていてマジ美味しかも箸休めのお漬物も美味しく大満足でした。頼んだ後で他の方のレビュー見て山菜の天ぷら食べたかったと後悔wしました
斎藤清美術館に行った時に近くの『そば処ふなき』ｻﾝにお伺いしました✩.*˚奥の座敷に案内されﾒﾆｭｰはｼﾝﾌﾟﾙな感じでした♪ .*蕎麦はｺｼがあって香りはなくつゆは辛口でそば湯を入れても濃かったです(>_<;)蕎麦を食べる機会が少ないせいか美味しいのかは好みですねぇ♬*゜お漬物のｻｰﾋﾞｽもありました(≧∇≦)/入口付近に居た猫ﾁｬﾝ達に癒されましたぁฅ^•ω•^ฅ
開店は2時半までで、11時過ぎに来た時には6名くらいの行列。11時半にはそば終了の看板が出たので、あとから来た人が残念がっていた。殻付きのお蕎麦は以前も食べたことがあって、殻がざらざらしていてあまり好きではなかったけど、ここのお蕎麦は麺が気持ち太めでしっかりしたコシのあるお蕎麦でした。つゆが辛めだと言われたけどちょうどよかった。蕎麦のお餅は初めて食べました。大根おろしに味がついていて　始め味が物足りないような気がしたけど、素朴な味が楽しめました。とろろが好きなのでとろろ付きにしたけど、そば本来の味をもっと楽しみたかったので、なくてもよかったかと、あとで後悔（（笑）デザートにあんこを頂いたけど、これも最小限の砂糖しか入ってなくて、素朴な味が楽しめた。いくら食べても太らないんじゃないかとも思った（笑）また来て食べてみたい。
高遠蕎麦のお店。キャパが限られているので、大口が入ってしまうとオペレーションに支障が出ますね。高遠蕎麦も会津蕎麦も美味しいです。柳津には蕎麦専門店が多いのですが、人気の点ではふなきが一番でしょうか。ネコちゃんが登場するのもほのぼの感有っていいです。
この日は会津若松から奥会津方面へ足を向けました。途中、どこかでランチでもと思い探していたところ、こちらのお店を発見。やはり会津といえば、昼はそばだよな。ちょうど正午ごろの訪問ですが、店内はほぼ満席。カウンター席に運よく席を確保することができました。天ざる1500円と、もりそば750円をお願いして連れとシェア。天ざるはたっぷりの天ぷらが印象的。タラの芽、コシアブラ、ふきのとうなど山菜系に、えび、サツマイモ、タマネギなど具だくさん。まずはそば。太めでしっかりとした麺ですね。そのまま食べてみるとコシが強く、かなり固めです。しっかり水で締めてあるというのもあるのでしょうが、この固さとコシはあまり経験がないので新鮮に感じます。そばの香り、風味は淡め。つゆはやや辛めですね。しょっぱくて、これ単体で飲むと結構塩気がある。この固くてむっちりボリューミーな麺には、このくらいの方がよく合うのかもしれません。山菜系の天ぷらはさすがにうまいですね。どれも香り、苦みともに強く、おそらくこの付近の山でとれたものでしょう。サクッとした衣にタラの芽やふきのとうの爽やかな苦みが混じる独特の風味は、春を感じる幸福の瞬間でもある。山菜以外に特筆すべきは、タマネギですね。千切りのように細く切ったものを、かきあげ状に成型して揚げてある。タマネギのジューシーさと自然な甘みが口いっぱいに広がって、これは瞠目のお味。一風変わったそばですが、やはりそばの本場会津の人気店だけあって、間違いはないと思います。ご主人とおぼしき男性が、混雑状態だとイライラした態度がすぐ出て、ほかの従業員や客への対応も少し雑になるので、予備知識としてその辺の事情は押さえておいた方がいいと思います。あと大盛りはやってないとのこと。尋ねると食い気味に”ない”と冷ややかに切り捨てられます。いろいろ事情を考慮した上で、うまいそばを試したい方はどうぞ。ごちそうさまでした。
人気のお店のようです。とてもコシのいいお蕎麦でございます。天ぷらをつけたのですが、かき揚げとても大きく、お腹いっぱいになりました。ざる蕎麦でもよかった。ねこが気ままにウロウロしてました。柄がそっくりなので間違いなく親子。前菜についたトマト、酢漬けも美味しい
父と母と会津へ出かけた時に、２回食べに行かせていただきました。只見川の近くの山の中にあるお蕎麦屋さんです。最初はこのセットを一人前ずつオーダーさせていただいたのですが、量が多すぎて（天麩羅のひとつひとつが大きいです）食べきれませんでした。２回目はざる一人前ずつと天麩羅１つにしました。ちょっぴりお腹にスキマがあり、大正解でした。お蕎麦も御出汁も付け合わせの小皿もなかなか美味しくて、私の好きな味です。お客さんは登山する方が多いのかもしれません。そんな服装の団体さんや車でドライブ方々立ち寄った家族がいられました。ごちそうさまでした。また行きたいです。
小さい頃、お店のアンケートに名前を書いて以来、新蕎麦の時期に葉書が来てたお店へ。何十年振りだろう、、、ランチ時間を過ぎていたので店内はまばら。天ざるを頼みます！！来たー！！福島山通り地区の蕎麦は大好物！！店、店の違いもまた良い！美味しかったー。ご馳走様でした！！
国道252号線沿い。一応蕎麦処ですからね。道の駅を含めて蕎麦を提供している店が多いです。和風建築の立派な店舗。店内は綺麗に整理整頓されていて清潔感が漂っている。カウンター席、テーブル席、小上がりの座敷席。十割手打ち蕎麦を提供。蕎麦粉の産地は不明。・もりそば石臼挽き。麺線はやや太く強靭なコシがある。つゆは超辛口。蕎麦の香りはそれほど強くはないですね。山都産のような軽快な食味の蕎麦ではありません。味は普通でしょうね。私の好みの蕎麦ではないというだけです。十割の手打ちで「もりそば」が750円ですから、値段は安いと思います。
新そば頂きました。高遠大根おろしで食す　美味でした。再訪します。
コシもあってとっても美味しかったです。付け合わせもgood！　大盛りがなかったですが十分満足！
天ざる。玉ねぎのかき揚げの大きさが魅力的です。お蕎麦も喉越しが良い。
柳津蕎麦美味いです‼️天ぷらのボリュームがハンパない‼️
オムライス和風¥850＋半カレー¥400（メニュー外）@御食事処まんさくお正月三が日の家族写真撮影、そして成人式撮影と、年が明けてからバタバタと忙しく過ごしていたのだが、疲れを癒すべく大好きな秘湯、柳津町の山間の西山温泉に向かう。温泉に入って、のんびりと、何か美味しいもの食べて気楽に過ごすだけ。そんなテーマの休日だ。西山温泉近くは、たびたび撮影の仕事でも行く機会が多く、砂子原の集落内に気になる食堂があった。まんさく食堂という看板は見えるのだが、シャッターが閉ざされた外観。しかしよく見ると「営業中」の札が下げられている。「ああ、どんな食堂なのかなぁ」と、通るたびに色々な妄想が掻き立てられた。こういう山間の集落にポツンとある食堂には、実はいいお店が多いという経験則の元、入り口の戸を開ける。開けるとすぐにお店の中かと思ったら、目の前に急な階段があり、それを登った2階がお店だった。お母さんとその娘さんらしき女性2人で切り盛りされている様子で、不意に入ってきた俺に少し驚いたような様子もあった。座敷席に座り、メニューを眺める。よくあるのだが、山間にポツンとある食堂って、メニューが豊富だったりする。都市部に出るには時間もかかるので、地域のニーズに応えるべくメニューが豊富なのだ。ラーメン、カツ丼、カレーは当然だが、ピラフ、チキンライス、ざっくりとスパゲッティ、そして何にでもカレーをかける会津らしくカレーラーメンなどが並ぶ。会津はカレー推しなのだ。そして特製ミックスピザや、特製食パンという気になるメニュー構成。直感的に「ここはいい店だ」と予想。こういう場合、ここでしか食べれなそうなものをチョイスすると同時に、推していると感じるものを同時に注文する。「オムライス和風、ください」そう伝えてから「どんなオムライスなのですか？」と質問してみた。「サンショウヅケで味付けしたオムライスです」淡々と説明を聞いたが「サンショウヅケ」が何か分からない。俺の中の漢字変換は即座に「山椒漬け」と答えを出した。それは会津の郷土料理の「ニシンの山椒漬け」から導かれた、会津人の習慣的な漢字変換。「サンショウヅケって何ですか？」と質問を続けた「醤油と麹と青唐辛子を漬けたものです」初めて聞いた名前の食べ物のようだった。電波の弱い砂子原で、何とかネットで調べてみると「三升漬け」なる食べ物が存在する。北海道と東北各地の郷土料理、醗酵調味料らしい。「三升漬(さんしょうづけ)は、北海道・東北地方の郷土料理で、青なんばん・麹・醤油をそれぞれ、一升ずつの分量で漬け込んだものです」というものを見つけた。三升分の材料を使ってたっぷり作り、熟成させて食べる常備菜、常備調味料で、このお店で手作りしてるそうだ。期待に胸が膨らみワクワクが止まらない。そしてやはりカレー推しの気配も感じたのでハーフカレーをワガママ言ってお願いした。さて、オムライス和風。オムレツというより、ざっくり焼いた卵焼きのような感じのものが、三升漬けのチャーハンに乗せられ、卵焼きの上にも三升漬けが乗せられている。食べてみると、ピリッと辛く懐かしい味がした。多分、大葉も入っているのだろう。むかし、母が作ってくれた大葉の油味噌のチャーハンみたいな味だ。スッと染み渡り、素直に俺の中で腑に落ちる。「美味いなこれ」そう呟き、心が温かくなってくる。凄く家庭的だが、ここでしか食べれない美味しいメニューをちゃんと引き当てることが出来たようで満足。半カレーは挽肉の入った、甘めのカレー。オムライス和風に付いていた中華スープとカレー混ぜ合わせて、カレーラーメンを想像して楽しんだ。ふと見ると、オカモチが置いてあり、出前もされてる様子。出前用のチキンライスが厨房に並べられていて、それがまた美味そうだった。人の注文したものって、何故か美味そうに見えるものだ。大好きな秘湯地帯、西山温泉近くにこんなにいいお店を見つけてしまった。温泉に入ると恐ろしい空腹を覚えるのだが、これで鬼に金棒。さー、次は何食べようかな。
H26年11月下旬、お昼を食べようと訪れました。お店は建物の２階にあり、夜は居酒屋（要予約）として営業しているようです。店舗前に車を停め、玄関に入ろうとしたところで軽トラックから降りてきた女将さんに「先程、電話くれた方？」と尋ねられ、「はい、そうです」と答えました。お店へと続く階段を二人で登りながら、「”いかすみスパゲッティ”を食べに来たんです」と言うと、間髪入れず女将さんが「”いかすみラーメン焼きそば”でしょ」とのこと（笑）。店内の小上がり席で待つこと１０分、”いかすみラーメン焼きそば”が運ばれてきました。（麺が、想像以上に真っ黒だな・・・）そうなんです。”ひじき”を長く伸ばしたような、黒々とした麺が異彩を放っておりました。そんな第一印象を持ちながら、早速いただいてみると、細いストレート麺は、程よい茹で加減で、”いかすみ”がよく練り込まれており、あっさりとした醤油味が、感じられました。思っていたほど”いかすみ”の風味は感じられなかったので、少し拍子抜けしてしまいました。具材は、イカ・豚肉・キャベツ・もやし・にんじん・ねぎ・玉ネギが入っていておりましたが、やはりあっさりとした味付けでした。健康にはいい味付けなのでしょうけれど、個人的にはもう少しパンチが効いたしょっぱいお味でも良かったかなと思いました。話のネタになると思われる”いかすみラーメン焼きそば”、是非１度ご賞味いただければと思います。ごちそうさまでした。
なお，昼（朝食メイン）の評価は以下のとおりです．【昼】総合　　　　　４.２料理・味　　　３.８サービス　　　３.８雰囲気　　　　４.５ＣＰ　　　　　３.８酒・ドリンク　ー＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊『只見線列車撮影旅行』の１泊目は，こちらを利用しました．『日本秘湯を守る会』の会員ということで，以前から気になっていた宿です．約１週間前に，旅行会社のＨＰを通して，「会津西山温泉で心の洗濯．癒しの源泉と会津の郷土料理♪ １泊２食付き プラン；８畳和室；１泊２食付；１部屋２人利用；ひとり１７,６００円（税込・サービス料込；入湯税１５０円別）」を予約しました．チェックインしたのは土曜日の１７時５分頃で，チェックアウトしたのは日曜日の９時頃です．宿は，柳津市街地の南方，西山温泉街にあります．温泉街とは言っても，数軒の旅館と民家があるのみですが・・・．滝谷川沿いに建っており，静かで，気分の良い環境です．夜（２０時頃）には，ホタルの光がチラホラ見られました．小規模な宿で，客室は１０室くらいです（全て稼働しているかどうかは不明）．２階建ての本館と，２階建ての新館，浴室棟で構成されていました．入り口は本館にあり，歴史を感じさせる重厚な外観です．軒下には，『日本秘湯を守る会』の提灯が下がっていました．本館の前に，４〜５台分の駐車スペースがあります．別の場所にも，駐車は可能と思われます．館内は，やや古びていますが，スッキリ・キレイに管理されています．湯治場のようなノンビリした雰囲気で，居心地バツグンでした．ネコが３匹飼われており，入り口内外で頻繁に見かけました．ほとんど相手にしてもらえませんでしたが（笑），可愛らしかったですね．女将さんと女性スタッフ（食事時）に対応していただきましたが，皆さん気さくで，非常に好印象でした．女将さんとの会話も楽しかったです．当日は，自分たち以外に４組くらいの客がいました．いずれも中年の夫婦でした．食事時以外，他の客に会うことは ほとんどありませんでしたね．【客室】新館２階の北端（角部屋）の和室に通されました．玄関たたき・８畳間・広縁（洗面）・広縁奥の謎のスペース（笑）で構成されており，座卓・長ソファ・エアコン・ＴＶ・飲み物（有料）の入った冷蔵庫・電気湯沸かしポット等が装備されています．２人での利用には十分な広さでした．布団は，夕食時に敷いてもらえます．窓からは，滝谷川と，対岸の崖，宿名の由来と思われる小滝が見えます．緑が多く，清々しかったですね．客室からも，蛍が見えました．【大浴場】本館１階と新館１階をつなぐ渡り廊下から，階段を１階分くらい下ったところに，男女別の浴室（内湯）と，混浴の露天風呂があります．内湯は１９時頃に男女入れ替えになり，また，露天風呂には女性専用時間（１９〜２１時）が設けられていました．いずれも，２４時間入浴可能です．内湯には，５人くらいが同時に入浴できるくらいの浴槽があります．窓が大きく，開放感がありましたね．また，天井が高く，換気が良いので，湯気のこもりがありません．露天風呂には，やはり５人くらいが同時に入浴できるくらいの浴槽があります．滝谷川側には遮蔽物が無く，バツグンの開放感でした．なお，浴槽内が滑るので，十分に気を付けてください．温泉については，川下側の内湯は『滝の湯源泉』で，川上側の内湯と露天風呂は『荒湯源泉』です．いずれも源泉掛け流しです．内湯は かなりの熱さですが，加水することができます．『滝の湯源泉』は，やや塩辛く，程良いヌル・スベ感があります．一方，『荒湯源泉』には軽い硫黄臭があり，サラリとした浴感でした．いずれも良く温まり，入浴後しばらくは汗が引きませんでしたね．なお，フロントでは，冷蔵ショーケースに入った地元の瓶牛乳（会津の べこの乳）が販売されています．風呂上がりの牛乳は，バツグンに旨かったです．【夕食】夕食・朝食とも，新館１階の大広間が会場になります．畳の間にテーブル席が設置され，席間には衝立が置かれていました．自分たちの食事時間は，１８時３５分〜１９時５０分です．料理は，はじめに ニシンの山椒漬け，イカ人参，ワラビのおひたし，ゼンマイの煮物，フキとネマガリタケの煮物，揚げ車麩とシイタケの煮物，天ぷら（ナス・カボチャ・饅頭；天ツユ），鮎の塩焼き，エゴマ入り刺身コンニャク，鶏肉とマイタケの蒸し焼き（卓上ひとり用コンロ；梅肉ダレ），キュウリの三五八漬け が卓上に並び，あとから 馬刺し（宿の予約時に別注；１人前 １,０００円），ご飯，豆腐・ナメコ・ネギの味噌汁，デザートのオレンジ が運ばれてきました．なかなかのボリュームです．「天ぷら」と「鮎の塩焼き」は，アツアツではないものの，十分に温かかったです．飲み物は，自分は 焼酎ハイボールと，地酒の冷や をいただきました．郷土料理満載で，ウレシイ限りです．季節感にもあふれていましたね．意外にも，煮物等は薄味で，素材の風味が良くわかりました．いずれも旨かったのですが，コクのある煮汁をたっぷり含んだ「揚げ車麩とシイタケの煮物」と，上々の焼き加減で頭から尾まで全部食べられる「鮎の塩焼き」，ムッチリ食感で旨味濃厚，梅肉の酸味が良く合う「鶏肉とマイタケの蒸し焼き」，会津らしく辛子味噌が添えられた「馬刺し」が特に印象に残りました．【朝食】夕食と同じ席で，８時〜８時３０分にいただきました．料理は，川魚の甘露煮，エリンギの炒め物，昆布の佃煮，おからの炒り煮，温泉卵，ハムサラダ，冷奴，納豆，キュウリのもろみがけ，味付け海苔，漬物（タクアン・青菜），ご飯，豆腐・ワカメ・ネギの味噌汁 で構成されていました．朝食らしいおかずタップリで，またまたウレシイ限りです．ご飯がススム甘辛味の「川魚の甘露煮」と，ジューシーな「おからの炒り煮」が特に良かったですね．あと，フックラ・モッチリの「ご飯」も旨かった！ ３膳食べちゃいました．こちらの宿，ノンビリするにはもってこいだと思います．季節を変えて，ぜひ再訪したいですね．
熱い源泉の湯で癒された身体に地元会津の料理と酒。いいですねー。
こちらの粟ソフトクリームは訪れた時には必ず食します。蕎麦をいただいた食後のデザートでも粟ソフトクリームだけでも食べない時はありません。価格は500円JAF割りだと450円粟ソフトクリーム自体も美味しいのですがあの“粟”のプチプチ感がなんとも言えません！他の場所でまだこのようなソフトクリームには出会ったことがありません。ソフトクリームでは私の中ではトップクラスですね。
道の駅会津柳津の中にある食事処。お盆の期間にも関わらず、意外と空いていた。親戚を含めて４人で利用。男二人は人気の柳津ソースカツ丼を。女性陣は天ざるをオーダー。ソースカツ丼は通常のとは違って、千切りキャベツとカツの間に玉子焼きが入っている。これがまた美味しい。カツは肉厚で旨味が凝縮。カツと玉子焼き、キャベツにソースをたらし、ご飯と絡めて食べるとまさに絶妙な味わいに。女性陣が食べた天ざるもとても美味しかったとのこと。リピーターになりそうなお店の一つになりそう。
13時頃少し遅めのお昼です迷いましたが、天ざるそば(1,480円税込)とミニカツ丼(800円税込)を券売機で購入して店員さんに渡して待ちます2,3分で運ばれてきました天ざるそばは　蕎麦は喉越しよくツルツルと、天ぷらはサクサクと美味しくいただきましたミニカツ丼は少しだけ噛みきれないお肉がありました全体的に美味しくいただきましたごちそうさまでした
道の駅会津柳津に寄ってみました。食事処で蕎麦が食べられる。手打ちの蕎麦博士そばというらしい。初めて聞きました。ちょっと気になったので、ざるそばだけ食べてみようかと９５０円のざるそばをいただきました。券売機で食券を買って出そうとすると、席に伺いますとのことでも席に案内してくれないので、空いている席に座るその後見ていると、席に案内する？しない？よくわかりませんでした。蕎麦は、ちょっと太めの蕎麦。コシは良いですね。喉コシもよかったです。風味と蕎麦の旨味は普通かな。そしてざるそばだけで、９５０円は今の世の中でもちょっと高め設定かな蕎麦の満足度とも関係しますけどね。でも柳津は面白い今度泊まりに来ようかなと思ったのですが、１人で泊まれるところ少なすぎ。すいません、このお店とは関係ないこと書きました。
久しぶりに、西会津の方に来たついでにこちらにお邪魔しました。私は初めての訪問でしたが、連れが以前に来てお蕎麦が美味しかったので今日のお昼はここでと、考えていてくれたのでこちらでお昼ご飯を食べる事にしました。私が頼んだのは、ざる蕎麦とカツ丼セット1,480円です。ざる蕎麦は、コシが有りお蕎麦の風味がしっかりした手打ちのそばでした。前は蕎麦打ちしているのも見れたらしいのですが、今は見れなくなっていました。カツ丼はソースカツ丼で、こちらの地方では有名な、卵の上にカツが乗っていて、その上にソースがかかっていました。卵の下には勿論センキャベが有り、ご飯センキャベ、卵、カツと言った順に入っていました。セットのカツ丼はミニなのかなぁ。と勝手に思っていた私は、運ばれて来てびっくり。ちゃんと大きな丼物でした。お蕎麦も、カツ丼も美味しくあっという間に完食でした。また近くに来たら、こちらでお昼を食べたいと思いました。近くにラッキー公園と言うポケモンのラッキーの大きな玩具がある公園がありました。お土産コーナーにもラッキーものが…。ここら辺はラッキーが有名なのでしょうか？
道の駅で休憩に寄ろうとしたら、近くにあった清柳苑さん発見し昼食をかねて伺わせていただきました。カツ丼と豚汁のセットを注文させていただきました！丼は白米に千切りキャベツ、厚めのトンカツと卵を焼き上げ、ソースがかけてあります。肉もそんなには硬くは無く（年配の方には固い箇所有り）食べやすいかも知れません。豚汁は優しい味付けですが、かなりの具沢山。白米と豚汁だけでもセットが成立すると思います。あとで蕎麦も美味しいと聞きましたので、今度は蕎麦をいただきに伺わせていただきます！
ここの道の駅のお食事処では、地元博士山の麓で採れた蕎麦粉100%の手打ち蕎麦が食べられるとの事なので、早速いただいてきました。蕎麦打ちしてる様子も見れます。先に食券を買うスタイル。どれも美味しそうで、ちょっと悩みます。お水、お茶はセルフでした。ざる蕎麦　¥950（税込）ららじは定番のざる蕎麦。コシがあって蕎麦の香りも！！！あぁ、これが蕎麦なのですね・・・って感じ。期間限定けんちん蕎麦　¥1200私は汁物が欲しかったので、けんちん蕎麦。会津地鶏と野菜の旨みがたっぷりで、蕎麦は食べやすいように？　短くカットされていました。こちらもとても美味しくて、身体の芯まで温まりました。期間限定はもう一つ、カモ蕎麦¥1380もありましたよ。カモ好きな方はどうぞ。期間限定なので、お早めに。ごちそうさまでした。
4年ぶり？の訪店。道の駅の中のお店ですが、比較的クオリティーが高いと思ってます。1番人気は、蕎麦とソースカツ丼のセット。ということで、券売機で購入し好きな席に座る。先客はまばらに数名。寒くなってきたので、観光客も減ってきているのかな？確かに周りの山々の紅葉は終わっている。そんなことを感じながら配膳を待つ。程なくして配膳。蕎麦は喉越しよく歯応えもあり、もぐもぐいただきます。ソースカツ丼は肉も柔らかくて食べやすい。ソースはやや少なめ。安定した味ですね。
平日の午前11時45分くらいに訪ねました。自動販売機でざるそばとかつ丼のセットの食券を買って入店すると、席に案内され、食券を出して、しばし待ちます。お茶、お水はセルフサービスなので、自分で取ってきて、テーブルの上の博士そばの由来を読みました。てっきり、野口英世博士に由来するのかと勝手に思ってたら、大間違いで、博士山という山に由来するのだとか。そんなことをしているうちに、品物が到着しました。お蕎麦はこしがあってツルツルとして香りもよく、かつ丼は、ソースかつ丼でした。会津若松のソースかつ丼は、ごはんの上にキャベツの千切りをのせて、その上にカツをのせたものですが、柳津のソースかつ丼は、そこに卵焼きが加わります。カツは熱々で、筋もなくおいしかったです。お店の前には、ポケモンのラッキーやベロリンガの遊具がある公園があり、駐車場は、茨城県、千葉県、山形県など県外ナンバーの車がたくさんありました。
こちらの粟ソフトクリームは訪れた時には必ず食します。蕎麦をいただいた食後のデザートでも粟ソフトクリームだけでも食べない時はありません。価格は500円JAF割りだと450円粟ソフトクリーム自体も美味しいのですがあの“粟”のプチプチ感がなんとも言えません！他の場所でまだこのようなソフトクリームには出会ったことがありません。ソフトクリームでは私の中ではトップクラスですね。
スタンプラリーで道の駅会津柳津を訪問。こちらは只見川の船の乗り場も兼ねているようです。そばあられ　430円かぼちゃ　250円玉ねぎ　150円ズッキーニ　120円キュウリ　150円訪れたのはちょうど柳津の特産の赤かぼちゃのシーズン。かぼちゃとは思えないお値段だったので、カットされたものを購入しました。塩ゆでしたらほくほくした食感で栗みたいでした。あとはやっぱりそばあられ。ちょっと良いお値段でしたが薄さとか塩加減とか良くて、かりんとうよりあられの方が良いな。
2024年4月「道の駅 会津柳津 柳津町観光物産館 清柳苑」さんに行ってきました。今回は、「ざる蕎麦(大盛り)」を注文しました。1,100円でした。こちらの蕎麦は、博士そばというらしいです。口当たりはとてもよく、つるつるでしたが、コシが結構強かったです。目の前にはポケモンキャラクターのラッキーとベルリンガーがお目見えした公園や、景色もよくリフレッシュできるいい場所でした。
毎年恒例の福島旅。朝から喜多方の坂内食堂で朝ラーメン食べてー、太郎庵喜多方店で会津栗のスペシャルモンブラン、無花果タルトをそれぞれ食べてー。からの。。斎藤清さんの美術館にリピで訪問！やはり、斎藤清さんの版画素敵やわあ。絵画とか美術とかまるで分からずちんやけど、斎藤清は好き。山下清チャウチャウ犬やで。斎藤清。この方のネコや少女をモチーフにした版画が好き。さて、斎藤清美術館横の道の駅の。。粟ソフトクリームをガマンできるわけなく、たべてしもたやんけー。さすがに、直前に、ケーキ二個食いそれぞれしたから粟ソフトクリームはシェアしたよ。やはりうまかった。。まだまだ食べるのは続きまするー
道の駅:会津柳津で開運あわソフトクリームを食べました。会津柳津は、赤べこ伝説発祥の地です。2023.11.23勤労感謝の日に、父に感謝の意を込めて、父の希望で『坂内』さんで喜多方ラーメンを食べました。その後、『坂内』さんから車で20分くらいの場所にある日本遺産:新宮熊野神社:長床の大イチョウを見に行きました。その後、新宮熊野神社から車で20分くらいの場所にある『小池菓子舗』さんであわまんじゅうを買いました。その後、『小池菓子舗』さんから車で3分くらいの場所にある『道の駅:会津柳津:清流苑』で開運あわソフトクリームを食べましたŧ‹"ŧ‹"(o'u'o)ŧ‹"ŧ‹"♡✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ【開運あわソフト　400円】私茶色みがかったソフトクリーム！トッピングのあわのつぶつぶが面白くバニラよりコクがあり美味しい！！やっぱり道の駅といえば、ソフトクリーム！！！【バニラソフト　350円】✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ●道の駅:会津柳津には①ラッキー公園inやないづまち②観光物産館　清流苑③憩いの館ほっとinやないづ④やないづ縄文館〜土器とくらしのミュージアム〜があります。●斎藤清美術館が隣接しています。◎あわまんじゅう道の駅柳津限定:柳津の老舗名店6店舗を食べ比べできる・あわまんじゅう詰め合わせセット(800円)がありました。(写真27枚目掲載)◎十割蕎麦:柳津博士蕎麦ガラス張りの蕎麦打ち工房がありました。緑色の新蕎麦の旗があり、食事処では蕎麦メニューがたくさんありました。●赤べこグッズがたくさんありました。●ご当地バーガー:柳津ソースカツバーガーがありました。✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ喜多方ラーメンを食べてお腹パンパンでなければ、お蕎麦食べたかったな...今思うと、あわまんじゅう詰め合わせも買いたかったし...最近CMでよく見かける斎藤清美術館も見たかったし...また行くしかないかなっ(*∩∀∩*)ﾜｸﾜｸ♪※道の駅:会津柳津、購入した商品にご興味がある方は、写真をご覧下さい♡
こちらの粟ソフトクリームは訪れた時には必ず食します。蕎麦をいただいた食後のデザートでも粟ソフトクリームだけでも食べない時はありません。価格は500円JAF割りだと450円粟ソフトクリーム自体も美味しいのですがあの“粟”のプチプチ感がなんとも言えません！他の場所でまだこのようなソフトクリームには出会ったことがありません。ソフトクリームでは私の中ではトップクラスですね。
毎年恒例の福島旅。朝から喜多方の坂内食堂で朝ラーメン食べてー、太郎庵喜多方店で会津栗のスペシャルモンブラン、無花果タルトをそれぞれ食べてー。からの。。斎藤清さんの美術館にリピで訪問！やはり、斎藤清さんの版画素敵やわあ。絵画とか美術とかまるで分からずちんやけど、斎藤清は好き。山下清チャウチャウ犬やで。斎藤清。この方のネコや少女をモチーフにした版画が好き。さて、斎藤清美術館横の道の駅の。。粟ソフトクリームをガマンできるわけなく、たべてしもたやんけー。さすがに、直前に、ケーキ二個食いそれぞれしたから粟ソフトクリームはシェアしたよ。やはりうまかった。。まだまだ食べるのは続きまするー
道の駅"会津柳津"内"清柳苑"(せいりゅうえん)さんで甘味をいただきましょう~＊あわソフトクリーム　400円＊バニラソフトクリーム　350円を購入しました。冷た~いから甘さが感じないね。"あわ"に関しては、、、特に美味しいとか⁈わからない~こちら"あわまんじゅう"が名物です
平日のお昼にお邪魔しました。昼時で3組ほど待ちがありましたが、5分ほどで入れました。そばとソースカツ丼セットの食券を買い注文しようとしたところ、他のお客さんのカツ丼に黄色いものが。もしや卵とじかと思い、思わずこの食券はソースカツ丼ですかと尋ねたところ、柳津ではソースカツ丼しかやってないと力強く返答。待つこと5分、理由がわかりました。柳津のソースカツ丼はふわっと焼かれた卵焼きが乗っているんですね。ロースのしっかり厚みのあるカツでご飯も粒が立ってとても美味しいです。卵があることでまろやかさがある気がしました。蕎麦はコシのしっかりとした食感があり、梅雨は濃いめの鰹風味。蕎麦湯もついて、ご馳走でした。
福島県会津市から新潟県魚沼市へ「六十里超え道路」で向かう途中、休憩。カウンター6席ほどのイートインコーナーで頂きます。オーダーは、「あわソフト」400円。おおぶりのサクサクコーンに乗ってソフトクリームが登場。上から塗されているのは、特産品の「アワ」。プチプチした食感が、甘いアイスと相まって中々に心地良い。美味し！長距離ドライブで疲れた体にエネルギーが蘇る。食べ終わると、テーブルの上は、アワだらけ。手で払い除ける感触も楽しい。五感で楽しむ名物アイス、お見事です( ´∀｀ )/ぽん！
会津柳津で開催されたバイクイベントに参加させて頂き、ソフトクリームを食べに立ち寄りました。敷地内に無料の足湯もあります。粟でつくったシロップで甘味をつけている開運あわソフト。香ばしく炒った粟のトッピングも楽しい食感です。
中々渋いロケーションにある和菓子店。軒先の蒸気の勢いがすごい。地元民の中にはここが好きという人もいる。通常のものとずんだ入りの粟まんじゅうを。とにかく安い。ずんだじゃなく、ずんだぁという感じ。
会津若松若松から１時間弱。ここは粟まんじゅうのメッカです。一本のこの道沿いに粟まんじゅうのお店が点々とならんでいます。粟まんじゅう140円は統一されているのかどこのお店でも同じ値段でした。それとどこのお店でも栗まんじゅうも売っていました。こちらでは店内に椅子が置いてありテーブルにはおもてなしのお漬物や飴などが置いてありました。暑いのでエアコンのあるところでこういったスペースがあるのはありがたいですね～粟まんじゅうは１つ前のお店で食べたものよりもお餅の比率があんこより少〜し高い気がしました。私は粟餅が好きなのでコレは良かったです。栗まんじゅうは夜にホテルでいただきましたが茶まんじゅうのような皮に白あんで大粒の栗がゴロンと入っていてこちらも美味しかったです。
粟饅頭の種類は4種類。つぶあん粟饅頭、白あん粟饅頭、桜粟饅頭、ずんだ粟饅頭があり、その他におおくり饅頭が売っていました。今回はずんだ饅頭と桜粟饅頭を購入しました。味はみなさんの想像通りの味です。ずんだは甘さが控えめのような気がします。豆の味はそこまで濃くはないです。桜は普通に甘く、香りがよく美味しかったです。
『いなばや菓子店』さんのあわまんじゅうは、シンプルなこし餡よりも変わり種をつい買いたくなります。つぶあん・こしあん・白あん桜あん・ずんだあん他にも栗饅頭などその中からずんだあんと桜あんを購入ずんだあんは枝豆の味がしっかりとしてちょっと甘めです♪桜あんは白あんに桜の花を混ぜた桜あん、こちらはずんだより甘い♪どちらも水分が多く柔らかい。2枚目の写真は柔らかくて半分に割るのが難しい(>_<｡)饅頭と言うよりは餅に近い柔らかさだったのでちょっと残念。柔らかいのが好きな方は『いなばや菓子店』さんのあわまんじゅうがオススメです♪
2週続けて会津方面へ行ったので、前回は諸事情があり食べれなかったあわまんじゅうを買いに行ってみた。前回と同じく有名店の小池菓子舗はならんでいた。駐車場もいっぱいだったし。そこを通り過ぎてすぐのいなばや菓子店は誰もいない。まあ、ここでいいか。あわまんじゅう 110円。ほんのり温かい。小さい。やわやわ。あんは粒あん。粟の粒の感じはしない。とにかく小さくて柔らかいのであっという間になくなった。まずくはないけどおいしい、、うん、おいしいのかな？なくなるのが早すぎてあまり感想もないといったのが正直なところ。まあそれはどの店舗でもそうなのかしら。普通って感じです。大栗まんじゅう 170円。買ったの忘れてて食べたの次の日。割ってみるときれいに栗、白あん、茶まんじゅう。まんじゅうの皮部分は結構厚め。ちょっとパサついてた。栗が意外と柔らかでびっくり。たいていこういう栗ってかくかくして歯ごたえありありな感じなんだけど、柔らかくて白あんと一緒にすっと入っていった。まずまずおいしかったけど、170円だとちょっと高めな感じはするね。栗だからだろうか。(2022.6.18 訪)
喜多方で美味しいラーメンを食べた帰りに立ち寄りました♪初めお隣の某有名店に入ろうと行ったのですが、お店の前は大行列です！速攻、諦めました（笑）お隣の　いなばや菓子店　さんの駐車場が空いていたので、バイクを止め入店しました♪歳のいったお母さんが一人で切り盛りしていましたお客さんは数組しかいなかったけど、結構まちましたね普段は旦那さんと二人でやっていられるそうだけど、旦那さんは選挙活動に駆り出されていて天手古舞のようでしたお饅頭は出来立てを一つ一つ注文を受けてから箱詰めしてくださっているので有難いと思いました時間がかかることも納得です♪名物の”あわ饅頭（粒あん）”を5個と、”大栗饅頭”を5個買って家に持ち帰ってから食べました♪”あわ饅頭”は、しっとりもちもちです♪粒あんだけど、粒はほとんど感じないくらいですもうちょっと餡子の量も多かったら自分好みだったかな”大栗饅頭”は、大きな栗の実を白餡で包んだお饅頭です♪名前通り、大きな栗が一個丸ごと包んでいるのには、嬉しビックリでした♪秋の味覚♪美味しくいただきました(^-^)美味しかったです♪ごちそうさまでした(^^)
粟まんじゅう激うま〜！
粟まんじゅうと栗饅頭。合わせて260円。
福島県柳津町の名物『あわまんじゅう』『あわまんじゅう』て何やの？簡単に説明しよう❗⬇️粟(あわ)と餅米混ぜたまんじゅう皮にあんこ入ってるもん蒸したて温かい内の食感は粟(あわ)の入った『道明寺』に近い柳津町にある『あわまんじゅう』店舗４軒のあわまんじゅうを食べ比べてみよう‼️٩(´꒳`)۶③軒目のいなばや菓子店ではあわまんじゅうでは初めて見る『粒餡』『白餡』『桜餡』３種類がある●粒餡＝荒つぶし小豆の食感が良い白餡＝滑らかな白餡桜餡＝ピンクの白餡に桜の塩漬入り香り良い●あんこ甘め●粟(あわ)餅米の粒感は弱くもっちりねっとり食感温かい内に　　　　　←重要蒸したての内に　　　←重要是非食べて欲しいあわまんじゅう4軒お店によって味、食感、素材に違いがあり食べ比べて『お気に入り』を見つけてみてや店内に休憩場所があり無料の日本茶と一緒に頂けますGOToトラベルクーポンも使用出来るお店コロナに負けず頑張ってや～♪ヽ(´▽｀)/
「リアル宝探しイベントｉｎ福島　コードＦ５」の途中で寄りました。おかみさんが、対応してくれましたが、いまいち活気が無いですね。(^^;客商売なんだら笑顔が欲しいですね。味は、普通に美味しかったです。(^^;店舗も新しい感じです。店内に待ちの為？の座る所がありますが、イートインという感じではないですね。やはり、お茶を飲んで食べる所があるといいですね。もうちょっと工夫があればなと思いました。あとからみたらつぶあんもあったのですね。次回はつぶあんを食べてみたいですね。
H27年1月上旬、”小池菓子舗”のあわまんじゅうと食べ比べをしようと、訪ねてみました。店内に入ると、先客（２０台前半のカップル）がおり、お土産用に１０個入りの”あわまんじゅう”を購入しておりました。さて、順番がきたので「あわまんじゅう１つください」と申し出ると、女将さんから「”粒あん”と”こしあん”のどちらがよろしいでしょうか？」と尋ねられましたので、今回は”粒あん”を選択しました。早速、車の中で”あわまんじゅう”を食べてみたところ、生地のモッチリ感は少し物足りませんでしたが、粒あんの甘さと食感は丁度いい感じで、美味しくいただくことができました。１個９７円の”あわまんじゅう”、”粒あん”・”こしあん”の他にも”サクラあん”があるとのこと。３種類食べ比べてみたり、小池屋菓子舗のあわまんじゅうと食べ比べてみるのも、よろしいかと思います。ごちそうさまでした。
今回は、福島県の某大型イベントに関連して柳津へ。昔ながらの街ということもあり、細い道路とお店が非常に入り組んでおり、僕のカーナビはどこを入力しても「つきみが丘町民センター」を案内するので、歩いてキーワードを探していくことに・・・（汗）ここはいなばやさん、有名な小池菓子店などの菓子ロードの一角にあって、立地的には良いのですが有名な小池菓子店が大行列なのに比べると、少々活気が無い感じは否めません。でもお店の方は親切でして、「柳津のお饅頭食べ比べしたいので、一個からでも買えますか？」と聞いたら、「そういうお客さんもいるんだよ～」と、快くOKしてくれ（もともとダメかOKかは分かりません）、これとこれがお勧めみたいな感じで幾つか教えていただきました。具体的に食べたものとその感想ですが、粟まんじゅうを。せっかく色々持ってきていただいたので、粒あん粟まんじゅう、こしあん粟まんじゅうをそれぞれ購入。個人的には「こしあん粟まんじゅう」の方が美味しいと思います。「こしあん粟まんじゅう」、表面のつぶつぶ感というのでしょうか、粟まんじゅう特有の食感のアクセントを出してくれます。「つぶあん粟まんじゅう」は、まだ温かい粟まんじゅうは、とてもモッチリと柔らかいので、その柔らかさを邪魔するような感じがしました。「こしあん粟まんじゅう」、なかなか美味しかったです。
会津柳津あわまんじゅう食べ比べは「はせ川さん」、「小池さん」、「香月堂さん」と周った最後の4件目は「いなばや」さん。「岩井屋さん」は火事で焼失してしまい今回は食べることができなかったのが残念です。さて、稲葉屋さんに話を戻すと、お店は新しい感じで中も清潔です。先客が店内で地図を見ながらお茶していました。広さはそれぞれですが、どこのお店も中でお茶することができます。寒い冬にはちょうど良いかもしれません。ばら売りは1個から可能。バラ2個とお願いしたら奥からつぶしあんと白あんを持ってきてくれました、比較するにはこしあんなんですが、「バラ売りはちょうどこれがある」と言われたのでそのまま従うことにしました。（こしあんも販売しているようですね）少し暖かいと言ったところでしょうか。程よい柔らかさとつぶしあんが美味しくよい方向で期待を裏切られた感じでした。あんとしてはつぶしあんが好きなせいもありますが、出来立てでないものの一番美味しかったと思います。出来立てだったらもっと美味しいかと思うとCPは高いですね。ご馳走様でした。
会津柳津で災難に〈あわ〉ないと言う縁起物の名物粟まんじゅう食べ比べです。こちらは前の3軒とちょっと離れた橋のたもと近くに駐車場もあるお店です。こちらも店内には椅子やテーブルがあって出来立てを店内で食べて行くと伝えると明るくて感じのいいお店の方(女将さんかな？)が冷たいお茶も出して下さいました。粟まんじゅうはほんのり温かく甘すぎないあんこがたっぷり。この日が旅の１日目でなければお土産にも買って帰りたい気持ちでした。
『赤べこ堂』で ひと休みしたあと，こちらで夜食を購入しました．おじゃましたのは，土曜日の１６時１５分頃です．店は，『柳津門前町』の北部，県道２２５号線沿いにあります．店先に置かれた和装女性の大型フィギュア（ちょっと不気味）が目印になります．なお，『柳津門前町』内の道（県道も）は，細く，曲がりくねっているので，ご注意ください．和風の二階屋の１階が店舗になっています．老舗っぽい外観でした．入り口には，白い暖簾が下がっています．専用駐車場は無いようですが，２０メートルくらい南方（県道２２５号線沿い）に，十数台分の『商店街おもてなし駐車場（無料）』がありますよ．店内には，多数の装飾品が置かれており，ややゴチャッとした印象です．テーブル席が１卓ありますが，そこでイートインできるかもしれません．おじゃました時には，自分たち以外に２組の客がいました．年配の夫婦と，中年女性の２人連れでした．メニューには，あわまんじゅう，くりまんじゅう，茶まんじゅう，あゆもなか，それらの詰め合わせ，ソフトクリーム等があります．値段は，普通〜手頃に感じました．「あわまんじゅう」２個と，「くりまんじゅう」２個の詰め合わせ（６６０円；税込）を購入してみました．当日宿泊した西山温泉『滝の湯旅館』の客室にて，２１時頃にいただきました．「あわまんじゅう」・「くりまんじゅう」とも，２〜３口大の饅頭形で，透明フィルムで包まれています．「あわまんじゅう」は，粟と餅米を混ぜた明黄色の生地で，こし餡を包んだものです．生地がベタ付くので，フィルムを完全に外さずに食べることをオススメします．生地は，柔らかく，粟のツブツブ感と餅の粘りが共存しています．オモシロイ食感ですね．餡は，シットリ・滑らかで，甘さ控え目です．生地と好相性でした．「栗まんじゅう」は，利休饅頭のような黒糖入りの生地で，栗の渋皮煮と白餡を包んだものです．クルミがトッピングされていました．栗の存在感が大きいですね．個人的には，「あわまんじゅう」より好みでした．柳津では，「あわまんじゅう」・「くりまんじゅう」とも，数軒の菓子屋で販売されているようです．機会があれば，食べ比べてみたいですね．
SNSで栗饅頭が美味しいとみたので。粟餅も栗饅頭も他店と食べ比べ。確かに味が違う。栗饅頭は上にナッツが乗っていて、中は丸ごと1つの栗と２種の餡が入り、岩井屋さんの栗饅頭の方がお気に入りでした。セット売りもされていて助かります。
他の方の口コミに誘われて、粟餅2店舗目に訪問いたしました。実は、斜め前にあるパン屋さん目当てでこちらに幾度か訪問しているのですが、今回は、パンの焼き上がり時間までの待ち時間ができたので、友人に断って私1人で寄らせて頂きました、お店に入ると、明るい元気な声かけをいただき、粟餅をお願いします。食べて行っていいですかと聞くと、麦茶を用意してくださいました。お店の雰囲気も味わいながら粟餅を美味しくいただきました。ご馳走様でした。
赤べこ発祥の地、柳津。磐梯山登山の後にこちらの地へ。福島在住の友人に連絡したところ、是非あわまんじゅうを食えと。そして調べたらこちらが元祖と。閉店30分前に行ったら『あわまんじゅうはあと10個だけ！』と。すかさず『6個ください！』。一緒に登山した仲間とその場で食しました。　熱々！そして何という美味さ‼︎こりゃたまらんです是非とも現地で熱々を食べてください‼︎
柳津といえば、アワ饅頭という。何店舗かおすすめされた店の一つ。地元の人のオススメが多かった。ひとパック買ったら、オマケに栗饅頭を一つ手渡しでいただいた。アワ饅頭はそんなに大きくないサイズなので、何個もモリモリ食べる。蒸したばかりの温かいモチモチした食感！黄色いアワの皮の饅頭をパクリと食べる。米の皮とはまた違う、さっぱりした甘味に包まれて餡がある。最近、キヌアなどのスーパーフードが人気だけど、日本の古来からあるアワ！低カロリーな上に、食物繊維も豊富で鉄分やらタンパク質もあるし、とてもサイコーな食材。柳津のアワ饅頭、もっと話題になっていいスイーツだと思った！このお店の蒸したて、本当美味しかった。
赤べこ伝説発祥の地、会津柳津(やないづ)。そして柳津と言えば粟まんじゅう！時間が経つとかたくなってしまうので、できたてが食べられるのは本当に柳津だけという特別感…ぷちぷちもちもちでまんじゅう好きは避けて通れない美味さ！
我が家はいつもお正月はこちらのお店を利用しています。御家族の明るくて暖かなお人柄とても気持ちいいんです。久々の訪問です。あわまんじゅうは当然美味しいですが、栗まんじゅうはもっと絶品なんです！白餡に中には栗の渋皮煮が丸ごと入っているんです。黄色い栗はよくありますが、渋皮煮の栗まんじゅうは珍しいでは無いでしょうか？餡子の甘さを邪魔しない渋皮煮の控えめな味が栗をしっかり感じます！やはりこちらのお店は間違いないです！
日本橋ふくしま館 MIDETTE【メニュー】あわまん・くりまん つめあわせ 972円日本橋ふくしま館 MIDETTEの入って直ぐのところで実演販売されてましたのでお土産に手に取ると、実演販売のためまだ容器の底の方が温かい(>ω<)期間限定での出店との事いつまでなのかお聞きしたら、この日が最終日でしたこちらの商品、あわまんとくりまんがそれぞれ3個ずつ入った詰め合わせになります(^o^)
柳津のあわまんじゅう食べ比べです。こちらは一個単位から購入でき、店頭で食べることができます。あわまんじゅうと、くりまんじゅうを買ってみました。あわまんじゅうは甘さひかえめでした。くりまんじゅうは上にくるみが乗っています。栗がまるっと塊で入っていました。（2021年9月）
あわまんじゅうの元祖のお店です。いつも食べているので今回は小池屋さんとの栗まんじゅうの食べ比べをしました皮はもちもちして白餡です栗は薄皮が剥かれていない状態で包んであります蒸し立てはやはりおいしいです
昔々、探偵！ナイトスクープで取り上げられたのをみてどんだけ美味いのか気になって日帰りで向かいました。ドライブも兼ねてスポーツカーを借りて向かうことにしましたが、まあまあハードな行程で。。確か番組では粟饅頭？だったとおもいますけど栗饅頭も有名らしくどちらも購入しましたー。美味しいけど、タイトルほどかどうかは皆さんにお試しくださいー。粟饅頭はすぐに固くなってしまうのでお気をつけください！
あわで小豆餡を包んだ饅頭で、温かいうちに食べると美味。近くに湧き水があるので、水くみに行ったときに買って食べている。何も加えない素朴なお菓子で気に入っている。
あわまんじゅう　1つ110円店内でもいただけます。
名物の粟まんじゅうが美味しいのはもちろん、栗まんじゅうもとても美味しいです。粟まんじゅうのお店はたくさんあって、全部食べくらべたことはないので分かりませんが、このお店の味が大好きで、いつもここで買って帰ります。
あわ饅頭おいしいです。アユもなかもうまかった。それよりなにより、大将と女将さんの人柄にお店を訪ねています。犬好きの我が家にとっては、はずせない1店となりました。また、向かえの無料休憩所は犬も入れる心優しき柳津町民の心意気が感じられます。
お店の場所が変わってました。久しぶりに食べたあわ饅頭は美味しいんだけど、所々生米チックな食感が。味は良いんだけど惜しい。でも、小梅と店員さんの気持ち良い接客で、また来たいと思えるお店でした。
福島県柳津町の名物『あわまんじゅう』『あわまんじゅう』て何やの？簡単に説明しよう❗⬇️粟(あわ)と餅米混ぜたまんじゅう皮にあんこ入ってるもん蒸したて温かい内の食感は粟(あわ)の入った『道明寺』に近い柳津町にある『あわまんじゅう』店舗４軒のあわまんじゅうを食べ比べてみよう‼️٩(´꒳`)۶④軒目の岩井屋菓子店福島県内に支店もあるお店専用駐車場があるかは不明やったけど店の斜め前に町営無料駐車場がある●滑らかなこし餡●あんこ甘さ控えめ●粟(あわ)と餅米の粒感あり４店舗中一番粒食感がある温かい内に　　　　　←重要蒸したての内に　　　←重要是非食べて欲しいあわまんじゅう4軒お店によって味、食感、素材に違いがあり食べ比べて『お気に入り』を見つけてみてや店内に休憩場所があり無料の日本茶と一緒に頂けますGOToトラベルクーポンも使用出来るお店コロナに負けず頑張ってや～♪ヽ(´▽｀)/
H26.9.27(土)午後０時半過ぎ、県道３２号線を走行中、”ブルーベリーと紅茶”と記された看板が気になり、急遽立ち寄ることに。お店に入ると、こじんまりとしたスペースにテーブルが置いてあり、マスターが「いらっしゃいませ」と迎えてくれました。当初、紅茶だけ飲もうと思っておりましたが、”山ねこカレー”なるものに興味が湧いてしまい、紅茶（ダージリン）と一緒にいただける”Ｂセット（１，４００円）”を注文しました。店内に置いてあったパンフ等を見ながら待つこと２０分、”山ねこカレー”が運ばれてきました。赤と黒のカレーを、白米で仕切っており、黒カレーには黒ゴマが、赤カレーにはパプリカ・唐辛子が入っているとのことでした。早速、黒カレーから食べてみると、程よい辛さが黒ゴマによってマイルドな仕上がりになっており、赤カレーの方は、やはり唐辛子のパンチが効いた辛さで、食べた瞬間、お口の中がヒリヒリし始め、汗がジワーッと滲み出してきました。いずれも、お子さまが食べるには、辛すぎるかなという印象です。カレーを食べ終えた頃、紅茶が運ばれてきました。色合いが薄く感じられましたが、９３℃の温度で１１分間煮出され、紅茶の葉が十分開ききった状態で飲んだダージリン紅茶は、意外に風味が感じられ、美味しくいただくことができました。食事をしている最中、他にお客さんがいなかったこともあり、マスターからは、美味しい紅茶の煎れ方や、震災ボランティアで浜通りで活動した話等、興味深いお話を聞くことができました。本格的なカレーが食べられるこちらのお店、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。※こちらのお店では、１泊２食付８千円（税別）で農家民泊も実施しているとのことなので、興味のある方は是非宿泊なさってみてはいかがでしょうか。
ティールーム山猫三島町生活工芸館へ行った際に寄らせていただきました。三島町だと思っていましたが、柳津になるのですね、ただ柳津の街中よりは離れたところにあるため、地元の方に連れて行っていただきました。不定期営業なのかな？地元の方の話では事前に連絡したほうがよいとのことで電話していたみたいで予約制なのかと思っていましたが、今、食べログをみたらフラっと寄っても食べられるお店のようです。とてもこじんまりとしたお店で、自分一人で言ったら見つけられなかったかもしれません。山ねこカレーをいただきました。黒ゴマベースの黒カレーと唐辛子ベースの赤カレーの組み合わせ。黒カレーはマイルドなのかと思えば、結構苦みの感じられる大人のカレー、なかなか美味しいと思います。赤カレーは見た目ほど辛くなく、ほどよいスパイシーさで本格カレーが好きな方にも喜ばれると思います。半日くらいかけて煮込んでる来るそうで目立った具材はとけちゃったのかな、長閑な田舎という場所柄もありもう少しお野菜ゴロゴロのカレーの方が嬉しいかな。美味しくない訳ではないのですが、峻烈な特徴がある訳ではなかったので、1000円OVERだと少し高いかな・・とも感じました。いずれにしてもこちらのお店の魅力は、山間の中にあるロケーションの素晴らしさにあると思います。
会津柳津(あいづやないづ)。福満虚空藏菩薩圓藏寺の門前町として知られます。ご当地名物の「粟まんじゅう」を店頭で蒸かすお店が覇を競う傍らに、懐かしい駄菓子屋さんを発見。この「さくら家」さん、昔は土産物をもっと手広く扱っていたようですが、今は懐かしの駄菓子屋さん。昔から駄菓子を扱っていたのかどうかはわかりませんが、今は「駄菓子屋の中の駄菓子屋！」という感じ。大ベテランのおかみが、奥に腰かけて、静かに店を守っています。道路から見て、右半分が駄菓子屋。左半分にはイートインよろしくテーブルと椅子が並び、奥の本棚にはコミックが。平日の午後は、中高生のたまり場なのかも。駄菓子の棚を一瞥すると、かなりの品揃え。あれもこれも、あまりの懐かしさに目を奪われます。ココアシガレット(20円)。ショートホープに似た色の小箱。粉っぽいハッカ味の「ニセ煙草」を咥えて、いきがっていた悪ガキが昔はいたわけです。ガリボリラーメン(20円)。ベビースターでも、らぁめんババアでも、ラメックでもない、これは初めて見ました。砕けてないから、チキンラーメンをそのままミニにしたやつを齧るわけです。お湯を注げばインスタントラーメンになるのかな？もともと、松田食品(現おやつカンパニー)のベビーラーメン(現ベビースター)は、即席ラーメンの生産ラインから出る「揚げ滓」の再利用がスタートだったもの。最近は、この手のものもずいぶん贅沢になったものです。そして、おばちゃんにお金を払うときに目に入った「くじ引き飴」。タコ糸のついたたくさんの小さい飴、その中に少しだけ大きな奴が混じっていて、タコ糸はひとつに結ばれ、紙筒の向こうからくじのように糸を引っぱる。でかいやつが引ければ当たり！というわけで、これには「耕生のフルーツ引」という商品名がちゃんとあるのですね。昔、悪ガキの集まる駄菓子屋では、この飴の不正が横行していて、おばちゃんの目を盗んでは、でかい飴を飴の方から引っ張る奴がいる。ところが、あるときでかい飴を引っ張ってみたら、紙筒のところにタコ糸が巧妙に貼り付けてあって、そこで止まっている。「きたねえな、ババア！」と騒ぎになりましたが、そこはガキもさるもの。「おばちゃん当たったよ！」と、でかい飴を持っていこうとしたら、ババアがすごい剣幕で怒り出しました。「嘘つくんじゃない！それは当たらないんだよ！」と。いやはや、ババアも怒鳴ってすぐに「シマッタ・・」と狼狽しておりましたが。すぐに苦虫を噛み潰したような顔をしながら、大きな飴を差し出しました。景表法違反、インチキの謗りを受けるのは嫌ですものねぇ。遠い遠い昔の話です、念のため。
近くのお寺さんに行くのに、車を止めました。300円でした。お寺さん見学後、休憩でよりました。コーヒーをいただきました。カウンターテーブルから、きれいに川が見えて、いい景色でした。他にあかべこ関連のお土産も多数売っていました。
２０２２年７月２日から１泊。こじんまりしたいい感じのお宿です。温泉はかけ流しで最高。残念ながら１泊朝食だけの利用でしたが、その朝ごはんが魚あり納豆あり洋風に卵もありで「手一杯おもてなしいたします」という気持ちが伝わるうれしいものでした。宿のみなさんの雰囲気もよし。いいお宿です。
初訪問。お蕎麦が手打で有名らしいけど、会津と言えば…  と勝手な思い込みでソースカツ丼を注文。思っていたソースカツ丼とは違い玉子が敷いてありました。酸味強め。漬物サービスで勿論手作り。思っていたこととは違ってたけど、これはこれで化調無しでほっこり(◍︎´꒳`◍︎)何故か他のお客さんたちはラーメンを皆さん召し上がっていました。ちょっと興味あり(๑•̀ㅁ•́ฅ✨次に来れる機会があれば是非麺類を。
味噌辛チャーシュー1,080円いただきました。
そばを頼んだが、ぼそぼそで切れ切れだった。ちょっと残念。店は古民家風で色々な道具やはく製が沢山ある。
田舎にある定食屋さんです。しかし、ここはそばもおいしそう。てっかメインはそば？？何がメインなのかよくわからなかった。中は座敷にあるテーブル席です。中は結構広く家族連れのお客さんも入っておりました。今回注文したのはソースかつ丼。会津のソースかつ丼と言えば、ご飯の上にキャベツがどっさり乗っかり、一番上にたっぷりソースがかけられたカツが乗っているのがデフォルトです。柳津でのソースかつ丼はたまごが絡んでいます。個人的にはこっちの方がしつこくなく量もちょうどいいので好きです。会津若松市内のソースかつ丼はやたらと量で勝負しているところもあるので
H25.10.20(日)正午頃、”奥会津　旨麺パトロール（柳津町）”のため訪れました。小上がり席へ着席し、「ラーメン（６００円）１つ」と注文したところ、女将さんが温かい麦茶とお漬物を運んできてくれました。一夜漬けのお漬物は、程よい塩加減がなかなか良くて、”パリパリ”と音を立てながらいただきました。こういうパターンですと、炊き立ての白ご飯が欲しくなってしまいますよね（笑）。さて、待つこと７～８分で、見た目があっさりとしていて美味しそうな”ラーメン”が運ばれてきました。早速スープを一口飲んでみると、カツオ節系のダシがほんのり感じられ、まろやかな風味が、お口の中に広がりました。（あっさりとして優しいお味がいいね・・・）そんなことを感じながら、麺を啜ってみると、中太でモッチリとした麺は、程よい固さでスープともよく絡んでおりました。他に、メンマ、ナルト、ワカメ、ネギ、そしていい感じで塩味が付いた薄切りチャーシューが、丼の表面を飾っておりました。お会計を済ませると、「また来てくださいね」と人懐こい笑顔で女将さんが言ってくれたので、「ええ、また来ます」とお答えしました。国道２５２号線をご通行なさる皆様、是非１度、こちらのお店にお立ち寄りいただき、心も体も温まるまろやかなラーメンを、お召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
３月２９日（水）今晩は、コチラにお世話になりました。奥会津の柳津（やないづ）にある旅館です。柳津は、赤べこ発祥の地らしいです。旅館の場所は、只見川に面していて、部屋からは福満虚空蔵菩薩圓蔵寺が望める好立地でした。夕食は、７時でお願いしました。お酒は、瓶ビール。スーパードライの大瓶。会津は、やはり野菜中心のメニューになりますね。野菜以外だと大きなエビフライ（たぶん冷凍）２尾と、肉の入った味噌仕立ての小鍋。この小鍋だけが唯一温かい料理でした。固形燃料で温めるので、、、あと、バイ貝の煮たものが５コほど。ビールを飲みながら料理をひと通り食べた後、ご飯をお願いしました。ゆかりのご飯。鍋が味噌仕立てでしたのでみそ汁は付きませんでした。せめて、フキノトウの天ぷらとエビフライぐらいは、温かいと嬉しいのですが、、、夕朝食付き１泊９３５０円（ビジネスだともう少し安いらしい）瓶ビール（大瓶）８２５円の計１０１７５円でした。旅行支援は使えずだと、少し割高に感じてしまう感じでしたが、風呂（温泉ではないようだ）が２４時間利用可なのと、風光明媚な場所だったので良しとしましょう。ところで、前日に続きコチラも自分ひとりって感じでした。昨日、小出駅から乗った只見線の乗客（２両編成で乗車率９０％ほど）は、どこに行っちゃったんでしょ？
宴会で利用しました。頑張ってくれてるなぁと真心を感じるお料理でした。何より、値段の割に、「こんなに出すの？」と量も多く、おいしかったです。おそらく要望にも柔軟に対応してくれるでしょう。旅館の送迎バスの利用も可能で、付属の温泉にも入れます。お料理では、今回の料金でのお酒は会津の銘酒は無かったです。総合すると、会津地区両沼での宴会には、個人的には大変おすすめできます。特に冬の只見川を見ながらのお食事は絶品です。
本日の食べ歩きは福島県柳津町はせ川屋にて粟まんじゅう等を頂きました。天気が良く蒸し暑い日曜日は少し足を延ばして福島県柳津町へ観光に来ました。目的地の奥之院弁天堂を訪問前に御当地スイーツを頂きたく此方のお店を訪問。入店してレジで粟まんじゅうと茶まんじゅうを購入してテーブル席で頂きます。早速シェアして頂きます。・粟まんじゅう140円(税込)クチナシで着色した黄色い粟まんじゅうは粒がモッチリな食感が良く美味しい。・茶まんじゅう140円(税込)此方のまんじゅうは軟らかい生地でコシ餡が上品な甘さで美味しかったですよ。ご馳走様でした。粟まんじゅうは旅先で何度か頂きましたが本日は弾力が有る食感で美味しいね！茶まんじゅうはオーソドックスな温泉街のまんじゅうで此方も良かったですよ。年配のお母さんが商品と無料のお茶を提供して頂ける接客が良いお店でしたね。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^) /
前のお店から歩くこと数メートルで粟まんじゅう専門店3軒目です。こちらも発泡の箱からおまんじゅうを出してくれました。暑すぎるとお客様が少ないので午前中しか蒸さないそうでいただいた粟まんじゅうは常温でしたがもち米の粒感が一番あって好みでした。あんこはどこのお店もこしあんでした。食べられるスペースと椅子はあったのですがエアコンを入れていないお店だったのですぐに退店。購入したおまんじゅうは夜温泉でにいただきましたが固くなっておらず良かったです。お値段はどこのお店も粟まんじゅう1個140円
会津柳津町に2回目の訪問となり帰りにお土産で粟饅頭、栗饅頭、桜饅頭を購入します。前回もそうなのですが、朝ホテルから駅まで行く途中、お饅頭を蒸す湯気が勢い良く出ており、ついつい美味しいものだと脳みそが刺激され購入してしまうのです。家に持ち帰る前に新幹線の中で珈琲と一緒にいただきお土産になりませんでした。我慢できず、電車の中で美味しくいただきご馳走さまでした。
福島県柳津町駐車場なしかなり昔のものです2014年5月柳津の温泉のついでに来ましたおみせの脇からフーッと蒸気がでている風景が温泉らしくてとてもよいです！雑穀の粟を使い中にさっぱりこしあんがはいっている粟まんじゅうを購入蛍光黄色のビジュアルがなんだか珍しいですが、粟まんじゅうってこんなものですよね蒸したてで暖かく、モチモチッ！とした歯応えに中の優しいこしあんが最高粟まんじゅうでこんな美味しいのはたべたことがなかったので感動した2014年のお話ですが、福島県って餡がどこも美味しいですよね栗まんじゅうも購入しましたが美味いですが粟まんじゅうに一票！
福島県柳津町の名物『あわまんじゅう』『あわまんじゅう』て何やの？簡単に説明しよう❗⬇️粟(あわ)と餅米混ぜたまんじゅう皮にあんこ入ってるもん蒸したて温かい内の食感は粟(あわ)の入った『道明寺』に近い柳津町にある『あわまんじゅう』店舗４軒のあわまんじゅうを食べ比べてみよう‼️٩(´꒳`)۶②軒目のはせ川屋菓子店は４店中一番お店が小さく駐車場もないが美味しい粟(あわ)栗(くり)まんじゅうがある❗●滑らかなこし餡●あんこ甘さ控えめ上品●粟(あわ)餅米の粒感ありもっちり、ふっくらの中間●大粒の栗まるごと一個入り滑らかなこし餡の『栗まんじゅう』甘さ控えめ上品な餡と栗のハーモニー✨こっちもお勧め♪温かい内に　　　　　←重要蒸したての内に　　　←重要是非食べて欲しいあわまんじゅう4軒お店によって味、食感、素材に違いがあり食べ比べて『お気に入り』を見つけてみてや私はコチラのあわまんじゅうが一推し‼️✨店内に休憩場所があり無料の日本茶と一緒に頂けますGOToトラベルクーポンも使用出来るお店コロナに負けず頑張ってや～♪ヽ(´▽｀)/
福満虚空藏菩薩圓藏寺の門前町・会津柳津の名物と言えば「粟まんじゅう」。地元のもち米、良質な小豆など、どのお店もピュアな材料が自慢です。粟の仄かな黄色に染めるために、クチナシ色素を少しだけ使うのはご愛嬌ですが。柳津の門前には、この粟まんじゅうを作って売るお店が、４～５軒あります。何処も自慢の粟まんじゅう、栗饅頭などを並べますが、材料や製法には、微妙な違いがあるはず。品質自慢で知られる、長谷川屋さんの暖簾をくぐってみます。店頭でせっせとまんじゅうを蒸籠に並べて蒸かしているのは、ベテランのおかみともう一人の女性。「何処のもち米を使うの？」と訊いたら、待ってましたとばかりに「柳津町内のお米しか使わないのよ！」と、明確なお答え。「地元の農家から直接買うから、混ぜ物は絶対にあり得ない」のだと胸を張ります。最近は、会津盆地全体での土産として認識されつつある粟まんじゅう。何処もたいてい、もち米は会津産を謳いますが、柳津の田圃でとれたもち米をこうも明確に訴求できるのは大きな強みでしょうね。だいいち、柳津は山間の狭い土地だから、水田を耕せる場所も、きわめて限られるはずです。持ち帰り、まだ充分に柔らかいところを戴きます。なるほど！もち米の良い香りがする。小豆もしっとり練れていて、全体のバランスが良いですね。「柳津の粟まんじゅうは何処も美味しいから食べ比べてみてほしいけど、品質ではウチは絶対負けない！」と、おかみ。材料製法を頑なに守り、正直な商売を心掛ける。黙々と立ち働くおかみの後ろ姿もまた、会津気質の写し鏡のように感じます。
小池さんのあわ饅頭がとーっても美味しかったので、食べ比べをすべくこちらの長谷川さんへ(*^o^*)/あわ饅頭と栗饅頭をお願いするも、栗饅頭はまだ準備出来てないとのこと朝の10時前後だったので、しょうがないかと思いあわ饅頭を2ついただきました………が、あったかくない。。。小池さんも香月堂さんもほかほかのあわ饅頭だったのにヽ(´o｀；ホントに出来たて？？まさか 昨日の残り？？とか思っちゃったり。。。接客もなんだか愛想無いし。。。あわのつぶつぶが感じられて美味しかったけど、味も雰囲気も私は小池さんの方が好きですごちそうさまでした
２０１１年５月．会津柳津といえば，福満虚空藏尊と，温泉，そして「あわまんじゅう」です．福満虚空藏尊周辺には，「あわまんじゅう」をつくって販売する店が６〜７軒あります．いずれも，店の前には饅頭を蒸す蒸気が立ちのぼり，昔ながらの街並と相まって，なかなかイイ雰囲気です．こちらは，それらの店の中の１軒で，狭くて急な坂道の途中にあります．老舗らしい佇まいで，狭めの販売スペースには，饅頭類が並ぶショーケースがあります．ＧＷ中の１５時過ぎにおじゃましましたが，お客さんがひっきりなしに来ていました．こちらでは，「あわまんじゅう」以外にも，「くりまんじゅう」，「ごままんじゅう」，「グリーンピースまんじゅう」，「さくらまんじゅう（春限定）」などが販売されています．１個からでも購入できますし，また，組み合わせて箱詰めにしてもらうこともできます．自分たちは，「あわまんじゅう」４個と，「くりまんじゅう」２個，「ごままんじゅう」２個を箱詰めにしてもらいました．箱の包装紙は，レトロでイイ感じです．当日宿泊した「湯倉温泉 鶴亀荘」でウマい夕食を食べた後に，饅頭を食べてみました．饅頭は，１個ずつ透明フィルムに包まれています．いずれも，２口くらいで食べられる，ちょうどイイ大きさです．「あわまんじゅう」は，鮮やかな黄色の生地で餡が包まれています．生地は，粟ともち米を混ぜたもので，もっちり・プチプチしています．口の中に張り付くような独得の食感もあります．饅頭を持つ手も，ベタつきます．ちょっと独得の風味がありますが，粟の風味なのでしょうか．餡は，あっさりとした甘さで，アズキの風味が感じられました．栗がまるごと１個入った「くりまんじゅう」や，ゴマ風味が濃厚な黒ゴマ餡が包まれた「ごままんじゅう」も，なかなかウマかったです．熱いほうじ茶と良く合いました．なお，「あわまんじゅう」は生地が固くなるとウマさが激減しますので，そんな時には電子レンジ等で温め直すのがオススメです．
柳津の旅の続きです、こちらも福島県の某大型イベントに関連して柳津へ行って、歩いてキーワードを探しがてらお菓子屋さんを巡った際によりました、はせがわ屋さんです。こちらはせがわやさんは、車を止めさせていただいたつきみが丘町民センターから近いのでアクセス至便、和菓子ロードにあるのですが、あの大行列店、小池菓子舗さんからは離れているため落ち着いて買い物をすることが出来ました。具体的に食べたものとその感想ですが、あわまんじゅうとくりまんじゅうを。蒸し上がりの時間的なものもあるのかもしれませんが、残念ながらあわまんじゅうは出来立てホヤホヤが出てくるわけではありませんでした。なので出来立て特有のベチョっとしたムッチリ感がなく少し物足りなく、あまり美味しいとは感じませんでしたが、これは出来立てかどうか、訪問した時間的なものもあるので評価は控えたいと思います。くりまんじゅうは美味しかったです。大きめの栗、甘さが強いこしあん、そして厚みのある皮、いずれも昔ながらの茶まんじゅうのような感じで好みの味でした。くりまんじゅうは美味しかったのですが、期待のあわまんじゅうを含め、少し物足りないな、と思うお店でした。これまで訪れた小池本店、岩井屋、稲葉屋、香月堂とくらべると、接客が淡白だったのも残念に思えた一端かもしれません。
近くに住む親戚の家に行った際に家族みんなで伺いました。あわまんじゅうをお土産用に購入し、出来立てですよと言われ、とても美味しそうだったので、その場でも1ついただきました。以前から美味しいということをよくきいていたので、普通のおまんじゅうと何がちがうのかと気になっていました。大きさは小さめで鮮やかな黄色のかわいらしいみためで、食べると少しプチプチという食感がして普通のおまんじゅうと違うなと感じました。味は上品な甘さのおまんじゅうで、どなたにも好かれる美味しさです。たまにうすいの地下の食品売り場で売っているようなのでまた購入したいです。
会津若松の観光の一環で「風っ子号」に乗車して来ました。その中に含まれていたものです。何ヶ所かの駅に到着するとおやつやお弁当が配られます。会津柳津駅では柳津の有名な泡饅頭が配られました。出来たてで、柔らかく美味しかったです。ご馳走様でした。
青春18キップを利用して会津柳津にあるあわまんじゅう食べ比べです。時間は14時ころ。雪の降る中、福満虚空藏尊圓藏寺でお参りし、一通り周辺でお店を探した後地元の方に聞いたところ「はせ川さん」が美味しいとのことで早速お店の中へ。他にお客さんはおらず、声をかけて購入します。とりあえず6個入りを購入。店先にある発泡スチロールの中から出てきたものは朝蒸かしたのでしょうか。少し温かいといった感じです。只見線の話（一部不通になっている）などをしていたら1個おまけにいただきました。味のほうは見た目薄皮なんですが上表面が少し硬かったです。あんはこしあんでさほど甘くなく2～3個ならその場で行けそうです。蒸かしたてではなかったのが残念ですが、14時過ぎなので仕方ないですかね。
コスパ、ホスピタリティ、いうことなし。泉質よし。清潔感よし。脱衣所や食事のための個室、トイレ、至る所に個別で暖房入れてくれており光熱費が心配になる程。高級宿泊まり慣れてる人とかならアレだけど、素晴らしいおもてなし。ご飯は夕飯にまさかの鯉が出てきた。子連れだとご飯は厳しいかもしれないが大人なら楽しめるであろう山の幸豊富な献立。
２００９年１１月．西山温泉は，山中の谷間に数件の宿が点在するひなびた温泉地です．温泉街のようなものが形成されているわけではなく，実に静かで，のんびりとしたところです．「旅館中の湯」は，川に面した１０部屋くらいの小さな宿です．建物は古く，トイレも共同だったりしますが，きれいに掃除されているので，全く問題ありません．温泉は，男女別の小さな浴室が２つと，混浴（男女時間交代制）の大きな浴室（露天風呂付き）が１つあります．大きな浴室は，広々として天井が高く，木造りの湯船があります．なかなかイイ雰囲気でした．湯はぬる・すべとした感じで，よくあたたまります．夕食は部屋出しで，朝食は別の個室に用意されました．夕食は，ご飯と汁物以外は一度出しで，山菜類や，湯豆腐，川魚の塩焼き，鯉の甘煮などが並びました．いずれも，いかにも山の幸といった感じで，派手さはありませんが，しみじみとウマかったです．また，追加注文した馬刺は，たっぷりの量で，会津らしくニンニク味噌が添えられており，日本酒がススミました．朝食は，足付膳で供されます．こちらも山菜類，とろろ汁，自家製温泉卵など，おかずがたっぷりで，ごはんがススミました．およそ歓楽的なものとは無縁の温泉地ですが，のんびりと寛ぐにはもってこいのところです．
H25.10.20(日)午後１時４５分、”奥会津　旨麺パトロール（柳津町）”のため訪れました。この日、４度目の昼食となるトテチータ、最後の気力と残された胃のキャパシティを信じて入店しました。いかにも大衆食堂といったお店の奥から、何やらガヤガヤと騒がしい声が聞こえてきました。ふと見ると、消防団員と思われる多くの方々が、奥の座敷席に座り、美味しそうにラーメンやら餃子を召し上がっておりました。（あれ？　防火訓練でもあったのかな・・・）そんなことを思いながら、入口近くの小上がり席に座ると、お冷を運んできてくれた女将さんが「すいません騒がしくて。今日、消防団の検閲式があって、それが終わった帰りなんです。」と申し訳なさそうにおっしゃるので、「全然気にしませんよ、一人ですから」と答えました。今回注文したのは、これまたワンコイン価格の”しょうゆラーメン（５００円）”です。５分程経ってから、これはサービスなのでしょうか、女将さんが”豆腐のお吸い物”と”お漬物”を運んできてくれました。普通の状態なら嬉しくて堪らないのですが、ラーメン３杯食べてきた後だったので、非常に辛いサービスとなりました（笑）。とは言え、折角いただいたお料理ですので、しっかりと頂戴しました。”豆腐のお吸い物”は、豆腐が柔らかくて良かったのですが、もう少し醤油味が濃くても良かったかもしれません。一方の”お漬物”は、一夜漬けのあっさりとした塩味が良かったです。さて肝心の”しょうゆラーメン”ですが、注文してから１２～１３分程経ってから運ばれてきました。早速スープを飲んでみると、まろやかな醤油味の中に微かではありますが、エビの風味が感じられました。（もしかしたらダシとして使っているのかもしれません。直接聞いて確かめたわけではないので何とも言えませんが、カツオ節や昆布のダシとは明らかに異なるお味でした）また麺は、普通の太さのモッチリしたチヂレ麺でスープとよく絡んでおりました。具材としては、のり、ナルト、メンマが入っていて、特に半口サイズのチャーシュー２枚が、程よい歯ごたえと丁度いい塩味を楽しめませてくれました。国道２５２号線沿いにあるこちらのお店、是非１度、お立ち寄りいただき、ワンコインの”しょうゆラーメン”をお召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
２０１１年１１月．久しぶりにＪＲ只見線の列車撮影に行った際におじゃましました．土曜日の１３時過ぎです．じつは，新蕎麦の季節ということもあり，蕎麦でも食べようと思っていたのですが，近所の蕎麦屋が激混みだったため，こちらの店に急遽変更しました．店は，柳津の中心からやや外れた，国道２５２号沿いにあります．柳津町役場や「道の駅 会津柳津」の向かいです．外観はこじんまりとした感じです．入り口脇に自販機やプロパンガスボンベがあったりして，大衆的な雰囲気がただよっています．店内は思った以上に広く，小上がりの座卓席と，奥に座敷席があります．むかしながらの街中のラーメン店といった雰囲気です．ちょっとお年を召されたご夫婦（？）２人で切り盛りされています．店内にはすでに２組のお客さんがおり，自分たちのあとに，さらに２組のお客さんがいらっしゃいました．ご年配の方や，ガテン系の方が多かったです．皆さん常連さんのようでした．メニューには，ラーメン類や定食類があります．はじめは「もつ煮込み定食」を注文しようと思ったのですが，冬季限定だそうです・・・残念！・・・でも，もう１１月なんですけどね・・・．というわけで，かわりに「ホルモン定食 ７００円」を注文しました．「ライス大盛り（てんこ盛り）１００円増」に惹かれたのですが，「鶴亀荘」のウマい夕食が待っていたので，普通盛りにしておきました．注文して１２〜１３分で，料理が運ばれてきました．「ホルモン定食」は，たっぷりの量の「ホルモン炒め」と，冷奴，キュウリとチャーシューの和え物，タクアン，ご飯，中華風スープで構成されています．「ホルモン炒め」は，柔らかいホルモンと，キャベツ，モヤシ，ニラ，ニンジン等が味噌味で炒め合わされています．野菜はややクタッとしていますが，全体的によくなじんでいます．ピリ辛で，ニンニクの風味もきいています．ご飯がススム味付けですね．「ホルモン炒め」の量の割には，ご飯が少ないので，腹ペコの方はご飯大盛りにした方がイイと思いますよ．次回は，「もつ煮込み定食」を食べてみたいです・・・でも，いつから食べられるのでしょうかね・・・