晩御飯をカツ丼に決めていたんですがちとデカ盛りをポチポチと調べたらでてきた店。お好み焼きのデカ盛り。車を走らせ到着。注文はお好み焼きの牛すじの大盛り。さて、どれくらいなのか。お好み焼きはメニュー見た限り多分関西風。メニュー見ると焼肉とかもあるんだね。気になるメニューが。「冷やしソース焼きそば」なんですかそれは！Σ(ﾟДﾟ)オッサン流石におっかなくて頼まなかったよ（笑）「大きいので2つにしてくださいね」しらんがな。何？オッサンが作ればいいんでしょ。やりますよこんくらい。オッサン若い時お好み焼き屋でバイトしてたから全然問題ありませーん。しかも関西風（笑）んでも焼くのは久しぶりだから上手くいくかなぁ。ほいさっ！ま、まあ(^_^;)食えればイイんですよ！（笑）普通のソース。辛口のソース。マヨネーズ。青のりと鰹節っと。でけた！＼(^o^)／全然デカ盛りじゃねぇ（泣）うん！普通だ！（笑）オッサンがお好み焼き作る時ってコテであんま押さえないんですよね。生地がフワッフワになるんだけど割れやすくなるんですよねー(^_^;)値段と量を考えると高いかなー。１．５倍ですからね。
お昼に来店いたしました。お好み焼、もんじゃ焼、焼肉など多様なメニューがありました！お好み焼を食べましたがとても美味しかったです。フワフワでアツアツのお好み焼は最高でした。接客も丁寧で明るかったので、また近いうちに来店させていただきます☺️
家族で利用しました。価格はリーズナブルでメニューも豊富で、どれも美味しかったです。納豆お好み焼きは子供も喜んで食べていました。なにより接客がとても素敵でした。人気店なので予約するのがおすすめです！またすぐ伺いたいです。
豚の指ぬき！コリコリ食感がたまらない。馬刺しの町だけあって、馬のハラミを焼肉で食べれる。さらにお好み焼き、もんじゃも食べれるバラエティーにとんだお店。
明るい定員さんに案内され、とても楽しく過ごせました(^^)お好み焼きもとっても美味しかった〜
初めてお邪魔しました、お好み焼き屋さん。炭水化物オンパレード…お腹いっぱい。焼き上がり写真忘れ…またです。
こんばんは亀治です。今日はお休みで用事があり新潟に行きました。途中昼食は福島県会津坂下町にあるお好み焼き家ぐるめにお邪魔しました。前回ここに訪問したのは20年位前でとても懐かしかったです。メニューはお好み焼き、もんじゃ焼き、焼きそばなどです。今日はお好み焼きのイカ明太子を注文しました。具はイカや明太子、玉子、キャベツ、紅ショウガでした。あまり上手に焼けなかったのですが味は良かったです。
冷しラーメン¥750@食堂いしやまキンキンに冷やされキュンと〆られたこの一杯。ちゅるちゅるしこしこの麺を啜り、刻み玉ねぎを追いかけてレンゲで掬う。寒い寒いと言いながらも汁完食してしまう至福の一杯。冷しラーメンで有名な山形市の栄屋本店と同じ1952年に生まれの、会津坂下の人達に愛されてきた、まさにソウルフード。
冷やしラーメン。人生初の冷やしラーメン。豚ベースのスープはとても透き通っており淡麗な味わい。スープを冷やして固めた脂を取る工程を何度も繰り返しているそうで、作り手のこだわりが詰まったラーメン。暑い時期だけでなく寒い時期にも食べたくなる一杯。
冷やしラーメン800円に大盛り150円を注文しました！今年の酷暑には冷やしラーメンがピッタリかと思います！スープは丁寧に出汁が取られており油キレイに取り除かれております！ちょっと感動！刻み玉ねぎ、メンマ、チャーシュー！麺細めでモチモチ！スルスル入ります‼️ご馳走さまでした♬
地域を歩き方々 ディアソウル「河沼郡会津坂下町食堂 いしやまラーメン ミニカレー丼」600円+350円県内でも冷やしラーメン発祥の会津坂下町なかでも発祥の店として長年愛されているそんな老舗名店でラーメンとミニカレー丼透き通るようなさらりとしたスープに太縮れほんのり甘辛い家庭的なルーに白メシダイブ路地人♪いつもココロにdwbℋハルォーンℋワンダーソン#河沼郡 #会津坂下町 #県道49号線 #食堂#冷やしラーメン #いしやま #ラーメン#暖簾 #発祥 福島県 #元祖 #昭和27年#ミニカレー丼 #牛丼 #セット #オリジナル#みそラーメン #日本 #JAPAN #タンメン#地元 #FOOD #旅 #600円 #東北 #350円#ありがとうは幸せになる魔法の言葉
会津坂下町へ行った際に寄ったお店です。月曜日の14時頃に初めて伺いました。お昼ご飯の時間も過ぎてたので、お客さんは誰もいませんでした。冷やしラーメンとミニカレー丼を注文しました。冷やしラーメンが有名のようです。しばらくして提供されました。冷やしラーメン、スープにも氷が複数入っており、しっかり冷えた状態でした。ダシがしっかり効いた少し濃いめのスープで、とってもおいしいです。麺はもちもちしており、冷やしラーメン用なのか少し硬めになってる感じがしました。少し濃いめのスープと麺がしっかり絡まり、相性バツグンです。チャーシューも少し濃いめの味付けとなっており、これもまたいい感じのお味でした。タマネギのみじん切りも入っており、これがまたいいアクセントとなっていました。ミニカレー丼も、しっかりご飯が入っており、カレーの味もおいしく、これもまた満足しました。また行った際には食べたいなと思いました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
9月最初の日曜日山形市から会津若松への移動中の昼飯で喜多方ラーメンいいなぁと思っていたけど日曜日は行列してんだろうし、この日暑かったので会津坂下名物の冷やしラーメン食べようって事で喜多方素通りして会津坂下町へ12:00頃到着、店横の駐車場には空き無かったので車ですぐの町役場の駐車場に停めてからお店へ満席の為店外にあるウェイティングリストに記入して10分程待った後に入店冷やしラーメン ¥750席に着いてからはウェイティングリストにオーダー書いてた事もあり5分かからずに着丼チャーシュー、メンマ、刻みたまねぎというシンプルな構成、麺はもちもち細ちぢれ麺で冷たく締められている、冷たくかなり和風寄りの済んだあっさりスープは脂分はほぼ無し、最初は少し味濃いめかなと思っていたが氷が段々溶けていい感じにシンプルだが刻みたまねぎが結構いい仕事してるし、チャーシューの塩分が薄まったスープに丁度のアクセントになったりとたまたまこんな感じなのか計算して作り込まれてるのか…見た目は田舎町のフツーの食堂だが侮れない調味料は胡椒、七味、辣油が置いてあり、脂分少ないスープに辣油を1滴入れただけで効果的な味変に…七味も胡椒も試したけどどれも良しいろんなところで冷やしラーメンあるけどここのは別格に旨かった…いつもはどこのラーメンでもスープ残す相方が完まくしてたし冬でも食べれるってのがまた良いね…関東に店出してくんないかなぁ会計時に4食入のおみやげ売ってたので購入して退散
暑い夏、猛暑が続くと冷たい麺が食べたくなりますよね。ということで、この前訪問したばかりの食堂いしやまさんへ再訪問。今回は冷やしラーメンの大盛￥900を注文です。麺が多いので、途中での味変にチャレンジ。まずテーブルのラー油を一振り。ピリッとした辛さと香りが食欲をそそります。酢とコショウをプラスすると、さっぱり、ピリリでさらに旨い！前回の訪問時より暑かったので、スルッと食べられる冷やしラーメンは最高でした。ごちそうさまでした！
暑い夏、猛暑が続くと冷たい麺が食べたくなりますよね。ということで、この前訪問したばかりの食堂いしやまさんへ再訪問。今回は冷やしラーメンの大盛￥900を注文です。麺が多いので、途中での味変にチャレンジ。まずテーブルのラー油を一振り。ピリッとした辛さと香りが食欲をそそります。酢とコショウをプラスすると、さっぱり、ピリリでさらに旨い！前回の訪問時より暑かったので、スルッと食べられる冷やしラーメンは最高でした。ごちそうさまでした！
シナチクラーメン　780円コリコリきそうなシナチク…真逆でした…このヴィジュアルで？！なんてやわらかいこと塩気強いんすねスープ麺も身体にいいほうのやわめほかのお客さんみんな冷やしラーメン食ってたもんなあここは従うべきだったなあ
只見線、会津坂下駅下車…用件が済み小腹も空いていたのでラーメンを食べるつもりで入店した（地域的に喜多方ラーメン）メニューを見てチャーシューメンにしようと思ったのだけど、そこにお店のおばちゃんと常連のお客とのやり取りが聞こえた「この時期は新そばが美味しい云々」…「いまは新そばが旨い」なんて聞いたら、そりゃ気持ちが動く急きょ蕎麦に変更、「天ざるそば」の大盛りをオーダーした少し待つと「天ざるそば」が運ばれて来た海苔は邪魔なので海苔だけ先に食べてしまい、さて蕎麦を頂こうわさびをチョンと付けてズルズル…良い香りだコシもそこそこ良い感じおばちゃんの言う通りだった天ぷらを途中でいただく…汁につけてり、塩を付けたり純然たる蕎麦店ではなくて、地元の食堂的な感じの雰囲気…とは言ってもラーメン系と蕎麦系、これにかつ丼、親子丼、カレー程度のレパートリーだから、蕎麦で勝負するところはある美味しい蕎麦をいただきましたちなみに「冷やしラーメン」も売りらしいけど、今日は寒いのでその気にはなれなかった…
言わずと知れた会津坂下町のご当地グルメ、冷やしラーメンが人気のお店へ。壁には有名人のサインが沢山貼ってある。この日は観光客と言うより、ご近所さんや、常連さんがお店を賑わらせていました。看板にもあるように食堂なのでカツ丼などの丼物もメニューにあるのですが、私がいる間に提供されていたのはまず皆んな冷やしラーメンでした。それにミニ丼つけてる人が多かったな。私はお目当ての冷やしラーメンをオーダー。さほど待つことなく着丼。すんだ醤油スープに細打ち縮れ麺。氷が浮いています。あっさりひんやりスープは、気温34℃で熱々になった身体にしみました。焼豚がしょっぱめなのも、もしかしたら敢えてそうしているのかな。美味しかったです。ご馳走様でした。
平日の、開店１０分前に到着。ウェイクボードに名前と、食べる物を書いて、開店と同時に入店。他に待ち人5名。冷やしラーメン並、あっさりスープと、味濃いめのチャーシューがベストマッチ久しぶりに、スープを飲み干しました。また、再訪します。
土曜日、11時15分に到着。待ち時間なしで入れました。スープはさっぱりめで一瞬、物足りないかしらと思ったのですが、メンマとチャーシューの味付けが濃く、それがアクセントになり、玉ねぎも主張が良く、美味しかったです。さっぱりなので、スープを飲み干してしまいます。チャーシューと玉ねぎの相性が気に入ってしまって、チャーシューと玉ねぎのトッピング出来るのかしらと思いましたが、言い出せませんでした。次回は聞いてみます。冷やしらーめんを皆さん注文されるので、回転がとても早いので待ち時間は気にしなくて良いかも。
冷やしラーメンの元祖と名高いこちらのお店。有名人やテレビが多数訪れていて、会津では名店として認識されているようですね。いつかは味わってみたいと思っていましたが、仕事の関係で会津に立ち寄る機会があり、幸いにも意外と早く出会うことができました。お邪魔したのは平日の正午過ぎ。意外にも店内は小上がりに1組のみ。わたしは当然のことながら、冷やしラーメン700円を頼みます。目の前に登場した一杯は、見事な佇まい。その美しさに息をのむ。細く切られたメンマ、徹底的に脂が落とされたチャーシュー。黄金色のスープに、すぐに手打ちのそれとわかる麺が浮いています。ネギではなく、タマネギというところが面白い。スープはほんのりと脂の甘みをたたえ、豚や魚介系の素朴な旨味が渾然一体となってため息が出る。これはうまいですねぇ。クール＆エクセレント。無駄がなく、シンプルだが非常に神経を使って取られている。雑味が一切なく、ピュアな旨味が口中を満たす。口当たり、とはよく言ったもので、口に含んだときの丸さ、柔らかさも素晴らしい。水の質が非常によいという面もあるんでしょうね。豚骨がうまいなんて言ってるやつは、このスープを飲んで顔を洗って出直していただきたい。麺は手打ちのプリプリしっとり。冷やしているからか、温かい手打ち麺とは少し違った食感。スープにも非常によく合っていて、バランスが完璧。チャーシュー、メンマも必要以上に主張せず、丼に溶け込む。もちろん、クオリティは素晴らしい。その様は、ラーメンの景観をひときわ際立たせる静謐なオブジェのようです。なぜタマネギかと思っていたのですが、この柔らかいスープにタマネギの甘さがよく合いますね。すべてに無駄がない。各要素のクオリティを確かめたら、あとは完食に向かってひたすら夢中にすするのみ。これは本当に素晴らしい一杯。最高にワタクシ好み。そしてワタクシが目指す理想のラーメン像、”シンプル・イズ・ザ・ベスト”に最も近いもののひとつだと思いました。毎日のお昼でもいい。シンプルだが精妙、スープと麺が見事にかみ合い、”いつの間にか完食していた”という状況に向かっていく。ことし食べたラーメンの暫定1位。またぜひいただきたいと思います。ごちそうさまでした。
2022/08 冷しラーメン 700円山形県のイメージ強い冷しラーメン。福島でも一年中これがいただけるお店、会津坂下の「いしやま」さんです。氷がゴロゴロ入っています。身体の中からクールダウン出来ます。(^^)v
福島県河沼郡会津坂下町(あいづばんげまち)にある、70年近くの歴史を持つ「冷やしラーメン」で有名なお店『食堂いしやま』。「冷やしラーメン」は冷やし中華とは異なり、通常のラーメンと同様にたっぷりのスープに麺が浸った冷製のラーメン。近年では色んなラーメン屋で夏季限定のメニューとして定番になっていますが、山形、福島、静岡、新潟など、昔から食べられていた地域もいくつかあるとのこと。どこのお店が最初なのかは諸説ありますが、福島においては『食堂いしやま』が元祖といわれているようです。昭和27年(1952年)の2月に、「スルスルと食べれて身体の熱を下げる食べ物を。」と風邪をひいたお客さんからの注文があり、先代の福地ミナさんが考案したものだそうです。誕生した季節が夏ではなく冬というのは面白いですね。こちらのお店では通年提供していて、吹雪の日ですら好んで食べられているとのこと。会津坂下町出身のラーメン評論家である「大崎裕史」さんオススメのお店であり、2017年の9月7日に放送された「秘密のケンミンSHOW」でも取り上げられたお店で、とても気になっていました。場所は会津坂下駅が最寄りで徒歩8分くらいの距離。駐車場は店舗横にありました。この日は平日の月曜日、お店には11時過ぎに訪問。この時先客はおらず私のみでした。メニューはラーメン類以外にもうどん、そば、丼物、カレーなどがあり、ラーメン屋というよりは確かに食堂という感じのラインナップ。今回は迷わず目当ての冷やしラーメンを注文！【冷しラーメン】680円(税込)脂がほとんど浮かないとても綺麗に澄んだ黄金色のスープ。3日間をかけて脂を抜き旨味成分だけを閉じ込めたチャーシューの煮汁に、日本名水百選に選ばれた磐梯西山麓湧水群の水を合わせて作られるそうです。優しい醤油の味わいにサッパリとした出汁の旨味、氷も浮かべられていてキンキンに冷えているのも良いですね。麺はチュルっとモッチリした食感の中太麺で、冷やしラーメンにしては少し柔らかめに感じます。トッピングはチャーシュー、刻み玉ねぎ、メンマとシンプル。チャーシューは内ももと外ももの2種類が使われているそうで、脂を抜いてあることからかためで塩気も強めの印象。帰りにはお土産商品も購入し、お店ほどではないものの、家でも美味しい冷やしラーメンがいただけました。ご馳走様でした！
今回は「いしやま食堂」というお店にやって来ました！ここで店員さんにおすすめされた冷やしラーメンを注文しました！サッパリしていてとても美味しいです！量も通常より多いのでお得感があります！笑この暑い夏にはピッタリのメニューです！しっかり氷も入っていて時期は暑いのに寒いぐらいでした！笑麺も細麺で冷やし中華とは少し違いました。ごちそうさまでした！
山形市同様、会津坂下町でも有名な冷やしラーメン#会津坂下町#いしやま食堂#食堂いしやま#いしやま#冷やしラーメン#ラーメン#らーめん#飲めるラーメン#飲めるらーめん屋#龍ケ沢湧水
２０１８年４月１４日　土曜日 先週に引き続き、普段一人で生活しているお袋さんを誘い、昨日は会津方面へとお花見ドライブして来ました・・・↓先週https://rdsig.yahoo.co.jp/blog/article/titlelink/RV=1/RU=aHR0cHM6Ly9ibG9ncy55YWhvby5jby5qcC9taXR1aGlyb2thZ2V5YW1hMzI2LzY4NzY3Njk5Lmh0bWw-お袋さんのボケ防止に、出来るだけ話し相手になってやろうと(^^ゞ・・まずは茅葺の駅舎で有名な、湯野上温泉駅へ・・。 桜（ソメイヨシノ）は５分咲きくらいかな？・・・スマホやカメラ片手に撮影のベストポジションを探し？・・駅舎周辺を歩く多くの観光客が見受けられましたよ。 その後は会津美里町にある、伊佐須美神社の脇を流れる宮川沿いの｛宮川千本桜｝を見に車を走らせましたが、左下観音（さくだりかんのん）付近を走っていて、ふっ”と・・・今年は花々の開花が早いので、大石地区の阿賀川沿いの土手に植栽された、オキナグサが咲き出しているんじゃないかな？・・と思い、ナビを見て手近な路地を右折し向かってみました。オキナグサ・・・自然に自生するオキナグサは、かたまって生えていてもせいぜい↑こんな感じ・・ 如何にも人の手により植えられた、このような↓群生”が至る所で見ごろを迎えていました。絶滅危惧種のオキナグサ・・以前は会津のどこ”でも見られたようですが、心無い人達の盗掘などで、今では自生する姿を見られるのはごくごく限られた場所となり、オキナグサを守る会や本郷小学校の生徒などが中心となり、苗の植え付けを行い自生地の復元作業が行われているようです。 伊佐須美神社へやって来ました。宮川千本桜と磐梯山？・・は、雲の中(^^ゞ。 後方に見えるは博士山かな？・・お昼は会津坂下にある、食堂　いしやま”へ来てみました。ここは冷しラーメンで有名な店です。  店内・・入店した際は３名、二組のお客さんがいらっしゃいました。 壁に貼られたメニュー・・冷しラーメンを食べに来てみましたが・・ 昨日の会津は天気は良かったけど気温が低く、店内ではストーブが焚かれていて・・冷たいラーメンを食べる気にはなれず・・(^^ゞ 私は特選　地どりそば・・８９０円を注文。 お袋さんは天丼・・１，１３０円を注文。三分の一”ほど私も手伝って食べましたが、揚げ立て天ぷらにかかるタレ”も控えめで、優しい上品な味の天丼でした。 細く切りそろえられた綺麗な蕎麦・・これだったら、ざる”・もり”も、期待できますかね？！(^_-)-☆。 完食！・・割りばしと比べると、地どりそばの器が小さい”のが分かりますか？・・値段の割にボリュームはかなり少な目ですが(^^ゞ、バランスのとれた汁の味といい、茹で加減と綺麗に切りそろえられた手打ちそばのレベルといい、焼き葱の香ばしい香りもいいアクセントとなり、とても美味い一杯”でした。 そして次に向かったのは、晩酌のつまみ”にしようと喜多方の塩川町にある・・アタミ食堂。https://tabelog.com/fukushima/A0706/A070601/7004037/?tb_id=tabelog_aac70fdc5280a2c6ed96a38d57bce0ce7c1b06de">アタミ食堂 さすがに人気店・・私が入った時は満席でした。 鳥皮モツの持ち帰り・・６００円パックを注文。 その後は喜多方の道の駅　喜多の郷”を経由して、裏磐梯へと車を走らせました。途中、裏磐梯へ抜ける国道４５９号線の峠の手前・・｛いこいの森グリーンフィールド※営業しているのか冬季休業中なのかは不明｝の近くでは、水芭蕉が見ごろを迎えていました。↓https://yahoo.jp/x4CdUj道の駅　裏磐梯まだまだ多くの雪が残っていて、寒っ！(>_<)。 帰って来てレンジでチン”して・・塩川のB級グルメ、鳥皮モツ・・・私のイメージとは違いそれほど味も濃くなく、何んとなしボンヤリとした味に感じましたが、なかなか美味しかったですよ！・・ただ私らの歳”には、ちょっと鶏油”が重たかったです(^^ゞ。
2015年8月訪問。緊急事態宣言下なので、iphoneの写真削減も兼ねて過去の蔵出しレビュー記事を投稿する。とはいえ、もう何年も前の記事なのでTL告知オフにて投稿。何だか恐縮なので、イイねもコメントも遠慮したいのだ。ひっそりと更新する。私の故郷である福島県会津地方。会津と言っても広くて様々な市町村がある。方言もほぼ同じズーズー弁だし、食文化も似ている。喜多方ラーメンと会津ラーメンが似ている様に。しかし、当店の「冷しラーメン」については会津坂下町だけかも？他の市町村では聞いたことがない。共通点があるとすれば福島県ではなく山形県の冷やしラーメン。それも元祖と呼ばれる「栄屋本店」だろうか。両店とも1952年に冷やしを始めたと言われている。「冷しラーメン」640円創業者のご母堂が考案したという。風邪を引いた客から身体の熱を下げる食べ物をと依頼されたことがキッカケらしい。スープは醤油で薄味。恐らく水と氷で薄まっているからだと思うが、それが逆に滋味深い味わいを演出しているかのよう。細くて縮れた麺は柔らかめだけど、スープとの絡みが良い。具は硬めのパサっとしたチャーシュー、コリコリした食感のメンマ、刻みタマネギ。所謂「冷やし中華」とは全くの別物で、昔ながらのラーメンをまさにそのまま冷やしたような感じ。訪問したのは丁度6年前の今頃。盆地の会津は当時も日中めちゃくちゃ暑かったけれど、「冷しラーメン」を食べ終えたら身体が一気に冷えた。同行した両親は70代ということもあり冷えすぎちゃったみたいだが、私的には印象的で面白い食べ物だと思う。もしも当地を訪れることがあれば是非お試し頂きたい。ご馳走様。
ラーメンとして美味しいのはもちろんスープが美味しい玉ねぎがまた良い
約２年振りとなる、H24.6.30(土)午後４時過ぎに訪問しました。店内には、”故春日八郎さん”ゆかりの品々が展示されていて、今も多くのファンの方々が訪れているとのことです。さて、今日お勧めするのは、「南郷トマトドレッシング（６００円）」です。スーパーなどで市販されているドレッシングと比べると、正直割高感は否めませんが、福島県が誇る旧南郷村（現、南会津町南郷）の青トマトを使ったドレッシングは、青トマトの酸味が効いていて、食欲をそそること間違いなし。夏バテ防止にも効果がありそうです。通常であれば、赤トマトドレッシングを購入するところですが、既に売り切れており、青トマトドレッシングしか置いてなかったのが、逆に幸いしました。他にも「たまりせんべい（２６０円）１０枚入り」を購入してきました。薄焼きの”パリパリ”感とヘルシーなしょうゆ味が楽しめましたよ。会津坂下町内の”立木観音（恵隆寺）”を見学なさった後にでも、是非お立ち寄りいただき、「南郷トマトドレッシング」をお買い上げいただければと思います。
柳津にパンを買いに行った帰りにランチで利用しました。到着時間は11時20分頃です。お客さんはおらず私たちだけでした。今回いただいたメニューは、カツ丼とラーメン、そして餃子です。注文から10分ほどで料理の到着です。カツ丼は、カツの厚みが1.5cm程度ありましたが、肉はとても柔らかくて旨味もあり、食べやすかったです。カツ丼のタレもやや甘みがあり、ツユだくでご飯までしみています。餃子は、パリモチでペロッと食べられました。ラーメンは、優しい醤油味ですが、キリッとした味がありました。
半ラーメンと半チャーハンのセットを注文しました。ラーメンがとっても美味しかったです。周りのほとんどの方はラーメンを注文していたようでした。サラダも付いていてお得なセットでした。ごちそうさまでした。
世の中に定食はたくさんあるが、まさか馬刺しを定食にしてしまったお店があるなんて！？通りすがりに入店してみた。馬肉の精肉店が隣接している馬肉専門の飲食店。馬刺しロース定食を注文。今まで馬刺しは飲み屋で食すものだと思っていたが、まさかランチで食べるなんて。定食には馬刺しだけではなく、馬肉の煮付けも付いており、ご飯のお供は多彩だった。全く臭みもなく美味しく頂きました。家族を連れてきたいお店。会津観光感はずば抜けている！
昼食時、会津が初めてという人も一緒だったので、ぜひ馬刺しを…と、有名な坂下ドライブインを利用しました。13時ころの入店でしたが、混雑していたのか案内まで５分ほど待たされました。席に着き、馬刺し定食(もも)￥1100を注文。このご時世では仕方ないのですが、どうやら４月から若干値上げしたようです。ほどなくして、定食が到着。ご飯が多めですが、馬刺しも多めで、小鉢も多いので、おかずには全く困りません。メインの馬刺しは、なかなかの柔らかさ。辛味噌が良く合って、うまい！この値段でこれだけ食べられるのは、コスパ良しだと思います。ご馳走さまでした！
会津馬刺しが食べたくて、こちらのお店に。お店の名前が「ドライブイン」と付いていますが、佇まいは瓦屋根の重厚感のある日本家屋。歴史を感じさせる建物です。飲食のほかに持ち帰り用の店舗も併設していて、こちらも絶えず人が出入りしていました。訪問したのは秋分の日の週末のお昼どき。多くの方がいらっしゃいました。お品書きは馬刺しの定食をはじめ、揚げ物系の定食、カレー、ラーメン、うどんまでバラエティーに富んだラインナップです。この日のお目当ては、馬肉の「桜さしみ定食」。２人で行き、食べ比べができるよう、モモとロースをそれぞれをオーダー。あれだけの馬刺しの量と、小鉢も３品ついて1000円（モモ）、1300円（ロース）は食べる価値あり。どちらも部位も臭みは全くなく、食べやすいです。鋭敏な舌を持ち合わせていないので、それぞれの明確な違いを挙げられなくすみません。赤身のお肉は、肉の旨味も感じられる柔らかい食感でした。特徴の一つである「辛みそ」が肉の旨味を引き立てていました。
こんにちは亀治です。今日で三連休も終わりです。明日からまた仕事、暑いので体調管理が大変です。さて、連休も終わりという事でカツ丼でも食べようかなと思いました。伺ったのは福島県会津坂下町にある、坂本ドライブインと言うお店です。このお店は食堂なのですが民宿もしているようです。昔ながらのドライブインという感じのお店です。メニューはラーメンや丼物、定食があります。今回はソースカツ丼を注文しました。カツは丼よりちょっと小さ目の大きさでした。厚さもどちらかというと薄いという印象でした。ですが、お肉は柔らかく美味しかったです。ソースは会津地方によくある甘辛で甘めという感じです。ですが、ちょっとしょっぱすぎというか甘すぎというか、とにかくソースがくどくてもう少し薄味でもいいかなとおもいました。食後はコーヒーがサービスで付きました。ごちそうさまでした。
出張先での訪店。以前から気になっていたお店です。店名からの想像通りの内装です。メニューも一般的な感じ。ラーメンあり、ソースカツ丼あり、カレーあり、定食ありで、本来なら迷うところですが、ご当地の食事としては、ソースカツ丼は外せません。ラーメンも気になる。だから、やはりセットになる。最近、いろいろ食べ過ぎて、量を気にし始めたため、量を迷うようになりました。（一時的なものか？）ラーメンを普通にしてミニカツ丼にしようか？ミニラーメンにしてソースカツ丼を普通にしようか？はたまた、両方普通にしようか？迷って迷った結果、両方ミニに決定。セットには、小鉢が一つ付いてきました。（ありがたい）まずはラーメン。縮れ麺です。この地方ならではです。スープは濃いめでしたが、さっぱりした仕上がり。ソースカツ丼は定番ですね。また、新しい出会いがありました。
昭和の雰囲気漂うドライブイン。ラーメンをオーダーしました。(600円)テーブル席と小上がり席広い店内で、お客は、わたしだけでした。ラーメンは、しっかり濃い目のスープほのかに魚介の香る？とても美味しいスープ麺は中太縮れの喜多方ラーメン。その日は、かなりお腹が空いていました。食後のアイスコーヒー、今日は特別だよと言われ甘いメロンのサービスがありました。びっくりするほどサービス満点でした。昔は、国道を走るトラックドライバーのドライブインで賑わうお店だったのかな。いい感じの美味しいラーメンでした。ご馳走さまでした。
馬肉ステーキは柔らかく飲み物ようでした！馬刺しはももとロース！美味しくいただきました！
何と口コミも写真も無いお店。結構な歴史を感じるドライブイン、民宿も営業されている感じです。味噌タンメンが安いのでオーダーしてみました。◇みそタンメン（\640税込み）野菜は鉄鍋で軽く炒めたご様子、厨房から伝わってきます。提供時の雰囲気はかなり良い、門田のしおえをイメージさせる雰囲気に期待させられます（＾＾）白味噌風の味噌ラーメンは貴重ですからね～！・・・正直に申しますが実に惜しい・・・・野菜炒めは抜群です。・しかし塩梅が超薄味、食べログではないネットにしょっぱいとの書き込みが過去にされています。多分その影響か間逆の味付け（超薄味）となっていました。調理は結構若い方がされていましたが、スープ、野菜炒め自体は悪くない印象。今後に期待したいお店、ご馳走様でした♪
もう東日本大震災、福島原発事故の話は止めようかと思っていましたが今年の3.11は浪江町から避難されている方たちと時間を共にする機会をいただきまして原発事故で浪江町から避難され、遠く離れた会津の地で再興された老舗和菓子処浪江町のみなさんとの触れ合いを通して素朴な和菓子に出会いました。-----------------(小石饅頭)-------------------長岡家といえば小石饅頭だそうです。その名の通り楕円形の手ごろな大きさのお饅頭。中身は白餡、ただただ素朴な味わい♡噛みしめると、白餡だけでなく・・・「うまい。まずい。」では語れない深い深い思いが詰まっていました。
坂下町で冷たいラーメンを探して訪問したら､実はチャレンジメニュー(大ボス丼)もあるお店でした驚きつつもメニューを見て初志貫徹で注文した品『冷し味噌ラーメン』・・・￥660円(税込)白味噌+平打太縮れ麺に特製肉味噌を混ぜ混ぜ地元坂下町の味噌がベースとなった変わり種ラーメン珍しいだけでなくなかなか美味しいと思います(o^―^o)ﾆｺ海鮮丼、ハンバーガー、お酒、チャレンジメニューと何でもある面白いお店でした御馳走様でした。^^/※チャレンジメニューの｢大ボス丼｣はご飯が約1.2㎏､にんにくのガッツリ効いた焼肉､唐揚げ､生卵の山盛丼で一人(シェア禁止)で30分以内で食べきったら￥2,200円が￥500円になるという内容過去に高校生2名だけが達成したらしい。。。※夜の部の｢ぶっかけ海鮮こぼれ盛り｣も気になりますね…(o^―^o)ﾆｺ
初めて行きました。名物こぼれ盛り、お見事な位の刺身と海苔巻きで1480円！牛肉サラダもボリュームあり！その他の料理も大満足の品々でした！お腹パンパンで帰宅、幸せなひと時でした。
転勤先の女性職員さんから教えて頂いた。間違いなし！
会津坂下町には魅力ある飲食店が多い気がしてならないのですが、今回もそんな坂下の底力を見せつけてくれるお店をご紹介いたします。メイン商店街に店を構える『団らん処小綿家』さん。蔵のような立派なお店と、そんなお店を覆い尽くさんばかりののぼりが目印の居酒屋さんです。中に入ると意外と狭っ！と思いきや、奥に通され秘密の抜け口？みたいな扉を通ると違うお店（スナック⁇）へ案内されました。なんだこりゃ⁉︎どうやら同じ屋根の下でお店が２つある模様。100%な「飲み屋のカウンター」に案内されました。メニューを拝見すると…なんと広い守備範囲よ！夜は居酒屋さんをやってらっしゃるようですが、むしろこっちがメインなんじゃないか？と思うほどのラインアップ。はっきり言って目移りし過ぎて決められない（笑）。どうにかこうにか決心して注文したのは『チョイス&チョイス定食』。選択肢の中から好きなものを2種類選べるお得なセット。今回はお刺身とカキフライをお願いしました。あとから知ったんですが、刺身&刺身でも良かったみたい。平日の店内は役場の人や営業マンなんかで賑わってます。20分程で到着！おお、なかなかのボリューム。これで990円とはお得かも。しかも大盛り無料。…これも後から知ったんですが、どうやらおかわり自由らしい。。カキフライは当然揚げたてのサックサクなヤツ。タルタルとソース両方で楽しめます。またお刺身は3種6切れながら、どれも鮮度抜群で脂ものってて美味い！そこにレタスのサラダ、ポテサラ、漬け物、味噌汁に生卵まで付いてきます。…これもこれも後から知ったのですが、卵は地元の農業高校で高校生が収穫した卵で、こちらもおかわり自由だったらしい。。。大変美味しく頂けたんですが、常連さんと一見客とでは与えられる情報量が格段に違うのが残念。常連さんだけのサービスだったわけではなさそうなので、せっかくならこちらにも教えてくれるともっと良かったな。あとお店には駐車場がありませんが、近くにある駐車場に停めてOKなので、詳しくは店員さんに聞いてみてください。
会津エリアの海鮮丼において一番迫力のある海鮮丼となるとこちら。提供された海鮮丼には正直驚きました（＾＾；（尚、ミニうどんが付きますが、会津若松市のむぎの里レベルです）会津坂下でお寿司とか海鮮丼となると江戸寿司でしたが、最近閉店してしまいました。そうしたら近くの小料理屋が海鮮丼を提供しているとの情報。◆海鮮丼（\1080税込み）ミニうどん付き小鉢、サラダ、ミニうどん付きとなる海鮮丼。さすがはランチの王様となる居酒屋ランチ、迫力のあるセット内容となります。・海鮮丼は分厚い中トロ４切れ・鰤２切れ・サーモン２切れ・蛸２切れ・蒸しホッキ２切れ・蒸し海老一尾＊酢飯となりますが、お寿司屋さんと比べると酸っぱさがやや先行する感じとなります。お寿司屋さんのしゃり特有の甘い爽やかなリリースがやや足りないかな＊・うどんは手延べ風、うどんでは会津若松の一番人気店むぎの里レベル。・汁は普通～です。・サラダ・温泉玉子・奴豆腐といった内容です。好感が持てるのは粉わさびを使用している事。寿司はやはりこれに限りますからね～♪日によって内容は変わるとは思いますが、居酒屋ランチはやはりランチの王様のような気がします（笑）ご馳走さまでした(^^v
出張初日の夜。ご当地をいただこうと馬肉のお店を検索。馬肉販売店経営の焼肉店のこちらが気になり訪店。夕方早めの時間、入店すると先客なし。店員さんにお一人様入店の許可を得て端っこの方の小上がり席に着座。メニューをみる。焼肉メニューのほかに馬肉だけのメニュー表があり、そちらから選択。まず目についたのは「どてちん丼」。馬肉の中落ちのたたきがのったどんぶり。それと馬刺しと馬肉のもつ煮に決定。どてちん丼のご飯はハーフサイズなので、ライスセットの小盛りを追加。最初にもつ煮。柔らかくてあっさりした味付けでとても良い。次に馬刺しとライスセットが配膳。馬肉は赤身。さっぱりしていてこれもいい。ご飯がすすむ。。。普通盛りでよかったかな？そして、どてちん丼が配膳。ハーフサイズのご飯の上に中落ちのたたきがドーンと鎮座する。醤油にわさびを溶いてかけ、どてちん部分だけをぱくり。美味い。脂がのってマグロのネギトロみたいな感じで甘みも感じる。ご飯にも合うけど、どてちんの量もあり、ご飯が欲しい。ライスセット大にすればよかった。。。焼肉店で肉を焼かずに実食終了。「なんでどてちん？」「どてちんの使い方あってる？」と気になりました。
ご縁があって来店させていただきました。会津の馬肉は皆さんあまり馴染みが無いかもしれませんが、たけはらさんの馬肉は本当に美味しいです！珍しいメニューが多く、どれも絶品です。馬肉のしゃぶしゃぶやもつ煮込み、どてちん(ねぎトロ丼のような感じです)、馬肉ユッケ、焼肉、もちろん馬刺しもあります。馬肉は生で食べられるため、焼肉やしゃぶしゃぶも半生で食べることが出来ます。口の中でとろけて本当に美味しいです。食べ方も店員さんが丁寧に教えて下さるので安心です！個人的には生搾りサワーが本当にグレープフルーツの切ったものと絞り器が出てきてテンションが上がりました笑有名人の方のサインもずらりと店内に並んでいます。平日で満席だったため、来店の際は予約がおすすめです！横に馬肉店もある為お土産に買うのもありですよ〜馬刺し以外にも色々な部位やペット用のエサなども販売しています。牛や豚肉もありますよ。アクセスとしては車かタクシーが行きやすいかな、、とは思います。馬肉は熊本のイメージがある方も多いと思いますが、会津の馬肉は熊本に比べて霜降り(脂等)が少なく、あっさりとした味が特徴です。また馬肉は牛肉などと比べて高タンパク質、低カロリー、鉄分が豊富です！筋トレ好きには持ってこいのお肉ですね、、、。馬肉は高価なイメージがあると思いますが、1度は食べていただきたい美味しさです。きっと後悔しないと思います。また、なぜメニューに馬肉ではなく「さくら」と書いてあるか気になった方もいらっしゃるかと思います。諸説はありますが、江戸時代に生類憐みの令が出た際に、将軍様に隠れて馬肉を食べていた人々が隠語として馬肉のことを「さくら」と呼んだそうです。イノシシの鍋をもみじ鍋とか呼びますよね？それと同じみたいですよ！！そんな豆知識はさておき会津の馬肉美味しいですので是非皆さん食べに行って下さい！本気でおすすめなのでぜひ保存してください！
本日はこちら！会津坂下町にあります！焼肉、居酒屋たけはら！！隣にはお持ち帰りの馬刺し等を売ってる所もあります！駐車場有り！席数多数！焼肉を食べました！竹原肉店と言ってることもあり、とても新鮮ジューシーなお肉！！どれも美味しく最高でした！写真にはありませんが、こちらの馬刺し今まで食べた中で一、二を争う美味しさ！さすが馬刺しの街会津坂下町！！ぜひ来てみては！？いかがでしょうか！？
2019年の10月だったかなぁ～、福島県は会津に。生肉大好きなもんで、今や簡単に食べれる生肉と言えば馬刺ししかない。この日は、明日も会津で用事があるのでお泊り。そんで、ずっと前から行きたいと思っていた『焼肉・居酒屋　たけはら』さんへ。馬肉の焼肉ってね、どんなもんかな。予約して、18時頃に入店。先客はいなかったけど、あとから続々入店し満席に。馬刺しの焼肉食べたけど、まぁまぁな感じです。ヘルシーな感じが、物足りなくも感じる。馬肉だけでなく、牛や鳥なんかもあるけど、ここでそれを食べるのは邪道。さて、本日のお目当てを注文。馬刺しとユッケと、どてちん丼！馬肉尽くし。まず、馬刺し。これがね、見た目生ハムみたいな印象。くわぁ～、こんな馬刺し食べたことないっちゅうぐらい、んまい。旨味もあって、柔らかいので好み。辛子味噌を醤油で溶いた味って、最高。熊本ではない、会津の味。次は、馬肉ユッケ。わぁお、この馬肉ユッケたまんないわぁ～。馬肉の味は間違いないけど、地鶏の黄身がねぇ～・・・絡まってサイコ－！最高の一品だわ。高級店のさ、あれだ、メイン料理的な。仕上がってる。さぁ、どてちん丼。夢にまでみた、どてちん丼。ボリュームはないけど、〆の一品って感じ？ちょい潰してからのぉ～、たれをかけてぇ～実食。んまぁ～い、結構な脂感もある。これは、馬の脂なんだろうけど、結構くるなぁ～、年なのかなぁ～。美味しいのは美味しいんだけど、そんな量は食べられないかなぁ～。夢にまで見てたときは、何杯も食べるつもりだったんだけどなぁ～。馬肉ゆっけをご飯にのせて食べた方が、好みだし、何杯も食べれるかな。食べたかったもの食べれたし、幸せだ。ごちそうさまでしたぁ～。
会津に5年住んでいた友達に連れられて、馬刺しのおいしいというお店に行ってきました。友達は親戚にお礼の品として馬刺しを贈りたいと、肉屋さんの方へ・・・私は馬刺しなんてまったく興味なかったのですが、見てビックリ！！！「馬刺し100ｇ＝1,000円」思わず2度見しちゃいました（笑）店内にはたくさんの芸能人のサインがあって、新聞の記事にも「どてちん丼/馬刺しのどんぶり」がうまいって書いてあったので、焼肉店の方では迷わずオーダー(^^)♪どてちん丼・・・・・うまかった～!!あったかいご飯に、細かくきざんだ馬刺し、ねぎ、わさび~！！わさびの威力すごい(^^)＜ほんとにウマ~イ!!レバーとか好き好んで食べない私も馬刺しなら食べれるかも？　ここのどてちん丼は本当においしいから、ぜひ食べてほしい500円くらいですし☆それから、焼肉はハーフ盛りをオーダーしたのですが、鶏肉が入っていた（笑）焼肉屋で鶏肉焼いたの初めて。焼くのに時間がかかりますが、じっくり焼いて会話しながら楽しむのにはイイかも？！焼き鳥もおいしかったです
どてちん丼が絶品だよ！とお勧めされてずっと気になっていたお店に、やっと行ってきました。馬肉は牛や豚肉に比べてヘルシーで高たんぱくで栄養価が高いそうで、安心して食べられます。この日は予約して馬肉のしゃぶしゃぶとどてちん丼をいただきました。馬刺しや馬肉の焼肉など、いろいろな馬肉料理が楽しめるお店です。どてちん丼は、見た目はネギトロ丼のような感じ。馬肉のタタキにネギが乗り、山葵醤油をかけていただくのですが、もう、悶絶するほどにおいしい。馬肉のタタキをつまみながら、日本酒を呑むのが最高です。日本酒もいろいろあり、地元銘柄のおいしいお酒も揃っています。大好きなお店です。
1年に一度訪れる焼肉店です。ランチはありませんが17時から食べ処はオープンします。隣には精肉店がありますのでお土産にさくら肉を購入することも可能です。数年前からファンになった「どてちん丼」という馬刺しユッケ風の食べ物があります。これは一度食べるとクセになるほど美味しい丼です！ご飯の量は余り多くありませんので飲んだ最後の締め料理にも最適かと思いますが自分は最初からさくら肉や他肉料理と一緒に食べてますね。会津坂下町に訪れたらまずは「どてちん丼」をご賞味してみてください！
テレビで放送されたのを見て、食べたくなったのが「どてちん丼」。どてちん丼とは、馬肉の中落ちを叩いてのせたドンブリで、馬肉（さくら）が有名な会津坂下町にある焼肉たけはらさんで出しているメニューです。隣には竹原肉店というお肉屋さんが併設しており、お肉屋さんでやっている焼肉店になります。お店は座敷のみで、各テーブルにはもちろん焼肉ロースターが付いています。今回は焼肉ではなく、どてちん丼目当てですが、なんと４８０円。どうやらハーフ丼になっており、焼肉を食べたり、お酒を飲んだりしながら食べられるようになっているようです。名前の由来になっているように中落ちがたっぷり、どてっとのっています。わさび醤油をかけていただきましたが、まったく癖がなく、脂がしつこくなくてとても美味しいです。ハーフ丼なので、２杯食べても良かったです（笑）ここは夜のみの営業になっています。
お肉屋さんが経営されている、焼肉屋さんですので、新鮮なお肉が食べられます。このお店の特徴は、馬肉があること。刺身も焼肉も食べられます。私の食べてみての感想は、「やはり馬肉は火を通すよりもお刺身で」ですが。まず、お通しはタマネギのスライスと生の馬肉をポン酢で和えたもの。まったく臭味もなく美味しくて期待大ヽ(´ー｀*)ﾉ続いて出てきたサクラの刺身も美味しくて、追加でもう１皿頼んでしまいました。馬刺しって、肉そのものの新鮮さも大事ですが、ニンニクのきいたピリ辛のタレの味も重要ですが、ここのはちょうどよかったです。焼肉の盛り合わせはハーフサイズを３人で食べるのに十分なくらい。骨付き牛カルビ、豚肉、鶏肉、馬肉の盛り合わせです。骨付き牛カルビがとろっとしてて美味しかったです。このお店に来たら、ぜーったいに食べてほしいのが「どてちん丼」！！ご飯の上に、生の馬肉がたーっぷりのっていて。薬味のネギとわさび醤油で食べるのですが、これがとーってもおいしい。脂ののったネギトロ丼を食べているかのようです。これだけでも毎日食べに行きたい・・・私の好みと合わなかったのは、焼肉のタレの味。連れは美味しいと言っていたので、これは個人の好みの問題だと思いますが、私はもっと甘めが好きなのです。このお店のは、結構しょっぱめでした。
祖母のおうちに行くたびにお伺いしています。良心的なお値段で800~1300円でランチが頼めます。種類は10種類以上あったかと思います。地元のお姉さま方が元気に迎えてくれ安心感があります。いくら丼やネタも大変コスパが良く満足です。
福島の帰りお腹が減り、何処で食べようかと車で走っていると、信号待ちでふと横をみると、ごはんやさん？お寿司屋さん？みたいなお店のようで、ここにしようと思ったときには通り越していましたが、くるくる回ってなんとかたどり着きおいしくごはんを食べました。あの辺はあまりごはんやさんが見つけられないので、またいったときにはお邪魔するかと思います(*^^*)
こんばんは亀治です。福島県会津坂下町にある、銀シャリ坂下店に行ってきました。このお店はお寿司屋さんですが、値段がリーズナブルで思ったより敷居は高くないです。メニューはお寿司です。海鮮丼等の丼物や魚類のにぎり等があります。今回は10種のネタの海鮮丼を注文しました。タコ、イカ、まぐろ、ねぎとろ、いくら、玉子焼き、蒸しエビ、サーモン等が入ってました。何種類か分からないネタがありましたのでちょっと足りない感じですが。美味しい海鮮丼でした。
R元年7月、以前から気になっておりましたこちらのお寿司屋さんに立ち寄りました。お店に入ると、期待していた店員さんの元気な「いらっしゃいませ！」の掛け声は、ありませんでした（寂）。入って左手にカウンター席がありましたので、そちらのお席に着席。開いてあるメニューを見て、決めたランチは”銀しゃり特製 １０種のネタの海鮮丼（８６４円）”です。その後、５分程カウンター席に座って待っておりましたが、お冷が運ばれてくることや注文品確認のため店員さんが来ることもなかったので、自らレジへと向かいそこに居た店員さんに、「１０種のネタの海鮮丼１つ」と伝えました。待つこと１０分程でしょうか、”１０種のネタの海鮮丼”が運ばれてきました。早速小皿でわさび醤油を作って、丼全体にかけて実食したところ、１０種のネタ（たまご、蒸しエビ、ホタテ、まぐろ、いか、サーモン、たこ、いくら、ねぎとろ、中トロ）は、いずれも美味しくいただくことができました。８６４円で１０種のネタが散りばめられた”海鮮丼”をいただくことが出来るこちらのお店、”海鮮丼”好きな方は是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
今日のお昼はお寿司屋さんのお弁当です。昔は回転寿司とお寿司のテイクアウトのお店でしたがもうどの位になるのか？店が改装され回転が無くなり10席以上かな？座ってから注文形式になっていました。ランチはとにかく安いです。580円〜で安いのに私でも充分お腹いっぱいになります。今回はお弁当購入だったので11時前に来店！お雛様飾り中でした。私のおすすめはミックスでしたが店頭に無く店員さんが直ぐに笑顔で作りますよ〜少しだけ待ってもらえますかぁ〜と一目散に厨房の中に^_^3分程待ち出来上がりましたがとても腰が低く遅くなってすみませんと何度も頭を下げてくれました。前からこのお店は店員さんの指導が良いのかとても対応が良いです（╹◡╹）味も美味しく間違いはありません。お弁当も手抜きなく本当に美味しいです。お昼になると会社の方から主婦まで沢山の方がお弁当を買いにくるので直ぐに完売してしまいます。盛りもいいので満足ですよ〜家に帰って美味しく頂きました⭐︎もちろんお寿司のテイクアウトもあります。
最近リニューアルした銀しゃり坂下店。以前より、お持ち帰り寿司に重きをおいた印象。電話注文が主で、指定日時にささっと受け取り～みたいなお店です。開店時間に伺ってみました。何と開店時間前に入店するゲストがいます。やはりお持ち帰りのゲストのご様子、会計を済ませ、ささっと帰路に。勿論、誰もいない店内に。そしてど真ん中の席に座り、メニューを拝見。握りの単品は、回転のチェーンと高級回転の間みたいな価格設定となります。若松でいうと元トッピーの価格帯でしょう。握りのネタの質を最優先とすると致し方ない価格設定かもです。◆まぐろとおすすめネタ海鮮丼（\580税込み）海鮮丼、そして玉いなりとなる内容。意外に自家製味噌汁が結構うまかったりします。このねぎとろはイケますね～♪粗い仕上げのマグロがナイスな仕上がり。あとはイクラ、エンガワ、真鯛、蒸しホタテ等。これで\580はお値打ちと言えるでしょう（＾＾）酢飯も私好みなやや甘酢っぱい（米の甘さが主）仕上げ。坂下でラーメンを頂く予定でしたが、腹が膨れたので清く帰路についた次第。意外に手作り感満載となるお店。ご馳走様でした♪
犬も歩けばなんとやら。地元なんぞいい加減知り尽くしたと思っていても、ふらふら彷徨っていると思いもよらぬところで素敵な発見があるものです。やることがなくフラフラと車を走らせているときに、たまたま迷い込んだエリアで出会ったのがこちらの『あぴこ』さん。まさか過ぎて初見ではきちんと認識できませんでしたが、山間の集落に週末限定でオープンするアップルパイ屋さんだそうです。駐車場はお店から少し離れた所にある公園？のような広場をのびのびと使うスタイル。とっても贅沢です。そしてお店もこれまたそんじょそこいらの農家の家。その敷地の入り口にちょこんと出たイーゼルが目印です。恐る恐る敷地を奥に進むと大きなテント看板とカウンターが。訪れた時は秋の始まりということもあり、季節限定の『マロンパイ』の販売もありました。お家に帰っていざご開帳！さっくりなんだけどしっとりでもあるパイ生地の中から、黄金に輝くりんごちゃん。程よい甘味とバターの香り、こりゃ美味い。思いもよらぬところでとっても美味しいスイーツと出会うことが出来る会津は、やっぱりまだまだ奥が深いです。
福島県会津坂下町の外れに位置する。アップルパイのお店　あぴこへ行って参りました！駐車場お店近くにあり！今回はアップルパイ360円マロンパイ380円米粉のアップルパイ180円カヌレ300円を購入！全部美味しいです！やはりお店看板商品のアップルパイは絶品！サクッとした生地そしてモチッと中はリンゴが沢山入っておりリンゴ本来の甘さを感じられ美味しい！地元会津坂下町のりんごが使われてるらしい。自分史上最高のアップルパイに出会いました！アップルパイ好きは一度ご賞味ください！ごちそうさまでした♪
地元ローカル番組にて紹介をされお店の存在を知り・・・アップルパイが美味しいとのことでアップルパイ大好きなダーリンの「行くぞ！」の一言で会津坂下まで行ってきましたちょうど訪問した日はお店はお休みで(お店自体土日営業のみ）近くで開催されてる「りんご祭」にて出店するのでそちらで受取希望しました。（事前お取り置き可能です）「りんご祭」 11:00〜16:00ではマルシェや展示、ステージパフォーマンスなどりんご祭りは見どころが満載でしたさっそくお目当てのUPICO（あぴこ）ブースへGO！予約してることを告げますと・・・なにやらトラブル発生！なんでも予想してた数より大幅に買い求める方が多くて予約してたものがご提供できないと・・・（え！）どうにか「アップルパイ」はいただけたものの・・・ほかの「季節のパイ」が品切れというハプニング！！ｶﾞｰｰ(︶﹏︶"")ｰｰﾝｶﾞｰｰ(︶﹏︶"")ｰｰﾝはるばる！約７０㌔かけてきたのに・・・忘れてたなんて・・・ま、お目当ての「アップルパイ」が食べられたので良かったですが・・・それもなかったら・・・ブチ切れるとこでしたよ（爆）(怒｀Д´怒)肝心な「アップパイ」の感想ですが・・・りんごは、会津坂下の杉山りんごを。そして、生地は国産小麦100%とグラスフェッドバター使用中のリンゴはゴロゴロタイプじゃなくしっとりとしっかり甘い仕上がりで、サクサクな生地も香ばしくて美味しい♡　シナモンは感じません♪アップルパイが美味しかっただけに・・・季節のパイ（パンプキン）も。。。悔やまれます(´；ω；`)ｳｩｩなかなか行けない場所なので、リピートできませんが、近所だったらまた、行きたい。そんなアップルパイでした。ごちそうさま
こんばんは亀治です。福島県会津坂下町にある、ブランジェリー会津坂下店に行ってきました。このお店はパン屋さんです。会津を拠点としたリオンドールというスーパーがあって、そこの会津坂下店内にあります。会津坂下町では数少ないパン屋さんの一つです。食パンや菓子パン、惣菜パン等が販売されています。今回は大満足フランク、タマゴドーナツ（いちごチョコ）、東北産小麦使用のシュガーメープルトーストの3点を購入しました。大満足フランクは大きいウインナーは良かったのですが、ウインナーがもう少しスパイスが効いていた方がいいかと思います。なんというか、旨みが足りないというか。さらにケチャップなどのソースももう少し多めでもいいかなとおもいました。タマゴドーナツはいちごチョコ味を選んだのですが、ちょっとパサパサしすぎて、もう少ししっとり感が欲しかったです。いちごチョコは美味しかったです。最後に東北産小麦使用のシュガーメープルトーストは結構甘かったです。どこの小麦かは言われないとわかりませんが、何か凄く美味しいのかなと思いましたが、まあ普通のメープルトーストでした。ごちそうさまでした。
バスケットと腹が減ったのでソーセジパンを頂きました。◆ソーセージパン178円調理から時間が経ちすぎだったのでしょうか？すべき味を感じませんでした。◆バスケット220円外皮が固いのは当たり前ですが、自宅に戻り、ガーリックパンにしましたが、中がフワフワでいい匂いがしました。
姉と久しぶりの来店。新しいメニューがある早速頼むと、つけ汁の中に入ってる蕎麦がきを作れる人が、お休みとかで駄目でしたメニュー表置かないで～⤵️何時もの天ざるそばと大黒蕎麦をオーダーしました。味は安定の味出汁は、鰹出汁、鳥出汁、高遠になります☺️私は鰹出汁2個でお願いしてます。満足のランチでした。ご馳走様でした
`25年3月28日(金)  13:13～ お母ん(妻)と突入 (^-^)/時間的にか❓️先客０、後客は２人でやした❗️オーダーはお母んが、えびすそば(せいろ1枚)❗️あっしは、大黒そば(せいろ2枚)(^-^)v蕎麦は手打の十割で旨し(巧い)だすよ～ (^^)d噛み応え、喉越しもいいだすよ (^^)dほいで・・・なんと、浸け汁が３種類付いてくるのだすよ (@_@)高遠(大根)、鰹節、地鶏出汁(温汁)何か凄く得した気分になりやす(笑)嬉しいだすねぇ～ (^^)dあっしは大根が気にいりやしたね (^-^)v (辛味の強い時期の大根も期待したいだすよ)そば湯はトロミの少ないタイプで、大根の浸け汁は辛味が立って旨しでやしたね (^o^)vご馳でやした m(._.)m天ぷらそばでリピしたいだすな❗️
蕎麦大盛りで天ぷら付きなのに1480円！蕎麦を食べるといつも少し足りないなぁと感じるから嬉しい蕎麦は細めでとゅるとゅるで喉越しよくて美味しい〜、めっちゃ蕎麦それに天ぷらもサックサクで甘い天つゆはないけども卓上にある塩でも食べれるからナイスです
すごーーー！おいしい！！！会津は蕎麦つゆをいくつか種類分けて出してくれるとこちょこちょこあるけど、かつおと高遠のほかにあったかい地鶏の蕎麦つゆもでてくるのが豪勢。地粉100%手打ちという蕎麦は会津のかおりを思い出すしっかりした甘みがあって美味しい！！写真のほかにもう2段たべちゃった
会津旅行でのランチ♡︎(°´ ˘ `°)/混んでたけど座敷がたまたま空いてて入れてもらえた♥(ू′o‵ ू)年配の方も若い人も、家族連れもいてずっと賑わってた！天ざるのつゆは2種類で、大根おろし入りはやっぱり辛い( ˶ˆ꒳ˆ˵ )でもお蕎麦が甘味あって本当に美味しい( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )会津蕎麦好きすぎる(*♡д♡*)
2022.01不要不急の外出は控えるように言われる中行ってきたｗ49号線は除雪も綺麗で降雪もなく順調に二時間足らずで到着Pはがら空きお昼を過ぎてた時間帯で他のお客様はなし店内に入ると席の案内もなく･･適当にテーブル席に座る小上がりも有るようだが寒々していたのでテーブルにしたメニューは卓上お茶とおしぼりは提供されるまあ無難に紋平そば1400円天ぷらそば1200円でどちらも中身は同じで紋平そばはせいろが2枚なだけ普通　つけ汁も普通まあ細かい口コミは他の方々を参考にどうぞ蕎麦湯はちゃんとしていた店員さんが丁寧ってか、ずっと見ている感じで食べずらい
昼は軽めに蕎麦！と思って調べて行き着いたお店。中に入ると数名の客がいて、時間が経つにつれて、客足が増えてきました。食べログ評価も理解出来ました。メニューは、4種類。その中から、特製紋平そば、をオーダー。メニューは、上からざるざる大盛り天ざる天ざる大盛りと言うことみたいです。配膳されて、つゆが多いことに気がつく。一つは、天つゆもう一つは、麺つゆ？もう一つは、大根おろしのつゆ？初体験でした。蕎麦も丁寧に打たれていて、喉越しも良く。ツルツルシコシコ。ざるは二段でお腹もいっぱい。蕎麦ってこんなに腹持ちよかった？と実感する実食でした。
今回は「紋平」という蕎麦屋にやって来ました。ここでは「紋平蕎麦」を注文しました。しばらくして蕎麦が届きました。艶のいいそばで天ぷらが付いていました。さっそくつけダレに蕎麦をつけて食べてみました。のどごしがよくとてもいい蕎麦でつけダレもしっかりダシが効いており蕎麦との相性抜群でした。蕎麦の量が少ないのが少し物足りないと感じました。天ぷらも衣がサクサクっとしっかり揚げてありこれもまた美味しかったです。ごちそうさまでした！
一度に、かつお出汁、高遠（大根汁）、鶏出汁の三種つゆで食べることができる。昔は美味しくて何度も通ったが、近年、蕎麦の味が落ちた。美味しくない。
以前にも一度お伺いしましたが、美味しいお蕎麦が食べたくなり再度伺いました。メニューはシンプルに4種類。最初はメニューをパンフレットと思い気付きませんでした。一番人気の特製紋平蕎麦を注文。通常のそばつゆ、高遠、鴨だし3種類の味が一度に楽しめます。お蕎麦も二枚、天ぷらも付き、満足感の高いメニューです。早速お蕎麦を一口。ゆっくり噛むと、なにもつけなくてもじんわり甘い。通常のそばつゆは出汁が効いた、誰が食べても納得の味。高遠は少し辛味のある大根味。鴨だしはコクと甘味のある味。どのつゆも良いですが個人的には通常の味が一番好みですね。またお伺いします。ご馳走さまでした。
以前にも一度お伺いしましたが、美味しいお蕎麦が食べたくなり再度伺いました。メニューはシンプルに4種類。最初はメニューをパンフレットと思い気付きませんでした。一番人気の特製紋平蕎麦を注文。通常のそばつゆ、高遠、鴨だし3種類の味が一度に楽しめます。お蕎麦も二枚、天ぷらも付き、満足感の高いメニューです。早速お蕎麦を一口。ゆっくり噛むと、なにもつけなくてもじんわり甘い。通常のそばつゆは出汁が効いた、誰が食べても納得の味。高遠は少し辛味のある大根味。鴨だしはコクと甘味のある味。どのつゆも良いですが個人的には通常の味が一番好みですね。またお伺いします。ご馳走さまでした。
特製紋平そば
汁が三種類
こんばんは亀治です。今日は仕事で会津方面に行きました。途中昼食は会津坂下町で済ませました。伺ったのは福島県会津坂下町にある、紋平茶屋というお蕎麦屋さんです。このお店は国道49号線沿いにあり、会津坂下町では割と知られているお店です。メニューは基本お蕎麦だけです。そこに天ぷらが付いたりします。今日は特製紋平そばを注文しました。特製紋平そばは天ざるそばみたいな感じです。ざるそばが2段になっているのが特長で結構な量があります。タレは高遠、かつお節、地鶏の3つが付いてきます。3種類の味が楽しめます。地鶏のタレは温かいです。蕎麦は腰があって美味しかったです。天ぷらはエビ、カボチャ、マイタケ等でした。また、蕎麦がきが付いているのも良かったです。美味しいお蕎麦でした。
新蕎麦を味わいに行きました。ホールは女性（お母さん？）1人が切り盛りしています。田舎にある蕎麦屋とはいえ、とても機敏に、そして痒いところに手が届く接客ぶりに好感が持てます。こちらのお店イチオシ「特製紋平そば」をオーダー。そばつゆが3種類。ノーマル、高遠、鳥が味わえます。ノーマル－節の香りが程よく美味しいです。高遠－さっぱり、そして大根の辛味。飽きませんね。うまし！鳥－鴨？かどうかは分かりませんが、それに近い濃厚さ。これまた、うまし！3種類のつゆを交互に楽しみました。蕎麦は2段構え。うっすらと緑色したそれは、新蕎麦の証拠。香りもいい。量も充分。天ぷらは、海老、舞茸、かぼちゃ、ピーマン。サクサクに揚げられ、美味しいです。こんなに楽しめて、美味しくて、1,300円。さて、お客さんは地元の方々ばかりであり、私だけスーツだったからでしょうか？お勘定の際にお母さん（？）から「遠くまでご来店ありがとうございます。領収書をご用意しますね」と。いえいえ、郡山ですから近いもんです。また、ランチに領収書が切れるほど恵まれた職場じゃないのでお気遣いなくwまた来ます。ご馳走様でした。
以前にも一度お伺いしましたが、美味しいお蕎麦が食べたくなり再度伺いました。メニューはシンプルに4種類。最初はメニューをパンフレットと思い気付きませんでした。一番人気の特製紋平蕎麦を注文。通常のそばつゆ、高遠、鴨だし3種類の味が一度に楽しめます。お蕎麦も二枚、天ぷらも付き、満足感の高いメニューです。早速お蕎麦を一口。ゆっくり噛むと、なにもつけなくてもじんわり甘い。通常のそばつゆは出汁が効いた、誰が食べても納得の味。高遠は少し辛味のある大根味。鴨だしはコクと甘味のある味。どのつゆも良いですが個人的には通常の味が一番好みですね。またお伺いします。ご馳走さまでした。
会津坂下を散策。会津若松から新潟方向に２０分ほどの距離。会津に多い茶屋を発見、よってみました。十割手打ち蕎麦が得意のようです。◇恵比寿そば（￥830税込み）つけ汁は三種更科になりそうです、確か一番粉のみを使用する贅沢品。例により食感が素晴らしい手打ち蕎麦です。そのかわり風味はあまり感じないも基本どおりです。しかし、つけ汁の三種類が素晴らしい。美味しい順に並べました。・鶏出汁（温かい）これが一番美味い、温蕎麦も頂けるこのシステムはかなり評価高し。・大根おろしやはり蕎麦には抜群の相性。・宗田節を使った汁かなり美味しいやや濃い目、レベルが高い代物ですが、相手が悪かった。あっという間に蕎麦が無くなりました（＾＾；また再訪したいお店、ご馳走様でした♪
前々から知人に「味噌ラーメンが美味しい」と聞いていて訪問しました。昼時で席は満席でした。10分後に呼ばれてはいると小上がり6席とカウンターが4席程の小さなお店です。店主と女性の方二人で切り盛りされてるようです。味噌ラーメン大好きなので味噌ラーメンにしようと思ったら、メニューには味噌辛ラーメンの文字。迷わずそちらを注文。13時に着席して、ラーメンが届いたのは13時30分でまぁまぁ時間がかかりました。(2人しかいないのでそこはしょうがないです。)で、届いてびっくり！野菜のボリュームが凄い。このラーメン1杯で1日で必要な野菜の半分は採れそうです。スープを飲むとピリ辛で少ししょっぱく感じたものの、食べ進めるとやめられないとめられない…野菜でお腹はもう腹7分くらいになったのに麺をすすると出汁の効いたピリ辛のスープの味が染みてて美味しい。知人の言ってた通り美味しいラーメンでした。しかもボリューミー。家族はミニソースカツ丼と味噌ラーメンを頼んでいましたがどちらも美味しかったと言ってました。次はミニソースカツ丼も食べてみたいな…
会津に二郎が来る前に数回お邪魔しました山盛りもやしが入っている、味噌ラーメン昔の慶山食堂を彷彿する、野菜の量坂下町に行ったので、久しぶりの訪問12時半頃でしたが、待ち客は８人程度料理の提供は早く、１５分程度で食べ物が到着野菜の量が少し少なくなったようだが、まだまだ多いちょっとしょっぱく感じたのは、私が最近減塩をしてるせいでしょうか？ラーメンとセットで頼む人も多かったですワンタンメンが新しくメニューに加わったらしい隣の青年が食べてましたが、醬油も美味しそう次回は、醤油の何かを食べたいと思いました
久しぶりの訪問です。到着時間は12時頃です。お客さんは結構入っていて、半分以上は席が埋まっていました。今回いただいたのは、モツ炒め定食と醤油ラーメンです。注文から約15分くらいで料理の到着です。モツ炒め定食は、柔らかなモツでシャキシャキの野菜も美味しかったです。醤油ラーメンは、懐かしさを感じるスープで、平打ち麺がとても合いました。応対はあれほど忙しいはずなのに、笑顔で気さくな対応です。とても気持ちよく美味しくいただきました。
アタクシの担当エリアではありませんが、エリア担当者が急な私事都合のため、急きょ代理として、こちらの地区で仕事することとなった、ある日の午後であります。以前はアタクシが担当したエリアですので、お店の存在は知っておりましたが、国道から見えるデカデカとした商品の看板が、足を遠ざけておりました。とはいいましても、この付近で御贔屓にしているお店はありませんし、他のレビュアー様の投稿を見る限りでは、まんざらでもないお店のようですので初訪問。もちろん、味噌ラーメンをオーダー。投稿されている写真から想像はしておりましたが、確かに標高ある味噌ラーメンです。さて、実食です。まずはスープを。野菜の旨味が溶け込んだ甘めの味噌スープでして、大蒜は感じられません。美味しいですね。モリモリ野菜はモヤシがメインですが、他も具沢山で、シャキシャキ感も残っており、美味しいです。まぁ、なかなか麺に辿り着かないので、途中で天地返ししましたけど。そして、麺。手打ち風の太縮れのそれは、甘いスープの持ち上げも良好で、美味しいです。これで650円とは驚きです。他のお客さんはミニ丼とのセットを食べている方が多かったですね。そのミニ丼は全くミニではなく、レギュラー、いやいや丸の内のOLにとっては超大盛ともいえるボリューム。味よし、CPよし、盛りよし。この地区を担当していたころに、もっと早く訪れていれば、、、と後悔しました。お店を出て目に入ったのは、秋の磐梯山。まさに、味噌ラーメンの野菜群のようなシルエットでございました。
こんばんは亀治です。福島県会津坂下町にある、庄助と言うお店に行ってきました。このお店は町の食堂という感じです。メニューはラーメンや丼物、定食等があります。今回は庄助ソースカツ丼を注文しました。出来上がりまでちょっと時間が掛かりましたが、見てびっくり結構な量です。カツは差ほど厚くはないのですが、2枚重なっていて結構大きいです。ご飯も通常の丼の1.4倍位で結構な量です。ソースカツは結構濃い味でした。かなりしょっぱくて、肉の味が何だかよくわからない位でした。量が多いのは悪くはなかったのですが、あまりのしょっぱさにちょっと、引いてしまいました。
唐揚げ定食950円を注文しました！唐揚げ４個で500g位はあるでしょうか‼️とてもジューシー！ご飯進む進む！ご馳走さまでした♬
初来店しましたが化調の感じが見られるラーメンにかつ丼のかつの油がちょっとまっ味の感じ方は人それぞれなのでご勘弁を
今日のお昼は、会津坂下町に来ました。『山茶花』さんで、さざんかラーメンを食べようと来ましたが、駐車場が満車だったので、何処にしようか迷いましたが、昼過ぎなので、近くの『庄助』さんに来ました。先客3名と自分と連れだけで、注文したのは下記のメニューです。自分は、味噌ラーメン¥650＋Aセット¥300•(ソ一スカツ丼 )餃子¥400 •1皿シェアして、連れはハ一フソ一スカツ丼¥800(他店では普通盛のカツ丼になります)庄助さんの味噌ラーメンは、『味噌野菜ラーメン』とか、『味噌タンメン』と言った方がいい位に、山盛り野菜炒めが、チョモランマの様に盛ってありますw庄助さんの味噌ラーメンは、ス一プと一緒に煮た野菜では無く、丁度良い加減で炒められた野菜が盛られるタイプで、炒め加減も野菜のシャキッとした食感も残る美味しい野菜です。キャベツ、ニラ、人参、モヤシ等、野菜が高騰している中で、野菜がたっぷり食べられて、嬉しい限りです。麺は平打ち縮れ麺で茹で加減も良く、歯応えのある麺で中々美味しいです。味噌スープは、見た目ちょっと濃い目かなと思いましたが、甘目のスープであっさり優しいスープで自分は好きな味付けです。＋¥300で付けられるAセットのミニソ一スカツ丼は、あっさり甘目のソ一スで、これなら庄助ソ一スカツ丼も美味しいと思います。ミニソ一スカツ丼なので、肉は若干薄いですが、硬くは無く美味しいと思います。餃子は手作りの様で、ふっくら感はありませんが、ニンニクが入ってちょっと皮厚で、下面はカリっと、中々美味しい餃子だと思います。ただちょっと失敗したのが、セットで食べた事です。味噌ラーメンだけでも充分な満腹感なのに、まだミニソ一スカツ丼が残っているかと思うと食べてる途中、酸欠で意識を失う様な感覚に襲われました。流石、野菜チョモランマ味噌ラーメン‼️wwでも、自分的にはどちらも好きな味付けなので、完食しました(*´꒳`*)多分、学習能力の無い私は、また同じ注文をするんだろうなぁwww店主さんも、お母さんも感じが良く好感が持てました。再訪有り有りですね美味しかった、ご馳走様でした。
こちらのお店はとにかくボリューミー。常にランチは男性客で満席です。味噌辛ラーメンは、野菜のタワーが高いこと！たっぷりの野菜はもやしだけではありません。キャベツ、玉ねぎ、ニラ、もやし、にんじん、きくらげに、なるとやチャーシューの細切りが、てんこ盛りです。ソースカツ丼は、ほかほかご飯に 千切りキャベツとソースに浸したカツが乗っています。庄助さんのソースカツ丼は 2枚の大きなカツでボリュームがあり、さくさくの衣に包まれた柔らかなカツに甘めのソースで、おいしい！笑顔が素敵な女将さんの細やかな気配りの接客も好きです。・味噌辛ラーメン　700円・庄助ソースカツ丼1100円
他のレビュアーさんの投稿を見て気になっていたお店へ遂に訪問となりました。みそラーメンの盛りが縦に尖っているとの評判で期待していました。店内には写真入りのメニューを張り出しているのでイメージがつきやすいですね。やはり目に止まるのはみそラーメンの野菜の盛りの良さ！二郎の盛りを連想させてくれます。しかし今回はラーメンとミニソースカツ丼のセットで800円という安さが頭から離れなくなってしまいました。写真で見る限りラーメンの盛りは普通な様子。みそにするとプラス100円との事でみそラーメンのセット900円をオーダー。会社の同僚はラーメンのセットをオーダーです。先にラーメンのセットが到着。写真の通りで見た目も美味しそうだなぁ〜と眺めていると次に私のみそラーメンのセットが到着！見てビックリです！まさかたった100円プラスなのに野菜の山が高らかにビョーンとそびえ立っているではないですか！普通の盛りで出てくると思っていたので超感激です！！ミニソースカツ丼もミニの割には大判サイズです。早速スープから頂くとみそに甘みがありとても美味しい。そして野菜の下に隠された麺を掘り出して麺も頂くと手打ちの様な感じでこれまた美味しいです。とてもバランスの良いラーメンです。ソースカツ丼は肉厚は薄いけれどソースの味も甘みの中に爽やかな酸味もありこれまた美味しいです。このお値段でこのボリューム！そして味もしっかりと美味しくいただく事が出来ました。またお伺いしたくなるお店ですね。お会計後の大将のありがとうございました〜！の挨拶も気持ち良かったです。ご馳走様でした。
会津流のデカ盛り・・・その源流は西会津ラーメンと私は見ました。西会津ラーメンとは大山ドライブインとかえちご家。やや甘い系の味噌ラーメンで売り出し中となっています。こちら庄助はそんな西会津ラーメンとは少しベクトル違う・・・・・・それは簡単、横か縦かの違いです（＾＾）◆みそらーめん（\600税込み）私的にはまるでマッターホルンといった印象。この辺りの山で例えると、猪苗代から見る磐梯山～みたいな感じでしょう。内容的には激安でしょう。野菜は、もやし盛り系より確実に金がかかっています。それも食べやすいように刻んであります。（人参、きくらげ、ニラ、キャベツ、ニンニク、オニオン）+もやし+ゴロチャーシューしかし・・・ただの味噌ではやはり中盤から苦しい（飽きる）常連さんは辛味噌(\700税込み)オンリー・・・そういう感じなので、赤いマッターホルンがお奨めとなりそうです。再訪必至となるお店、ご馳走様でした♪
庄助に行って来ました！まず店に入ると、「いっらっしゃいませ～!」とお店の方が気持ち良く迎えてくれます畳み敷きの小上がり席に座り、今日は事前に食べログを見て決めていた味噌ラーメンを食べようと思ったのですが、メニューを見たら味噌ラーメンとミニソースカツ丼のセットがありましたので、それを注文しました。ちなみに900円也。味噌ラーメン単品なら600円です。写真を見ると野菜が山盛りで期待大❗なのですが実物はどうかなぁ~と思って待っていると来ました！写真通りの山盛り味噌ラーメンスープも野菜の甘味が溶けこんだ自分的には大当たりな味(^^)d　カツ丼もカツがカラッと揚げてありソースもくどく無く、これもウマイ気が付いたら味噌ラーメンのスープも残さず完食ただボリュームがありすぎて食べた後は苦しいです。お店周りをしているとハズレの店が多い中、久しぶりに大当たりでした。＼(^-^)／初めての店でしたが、度々おじゃまします。お店の方の接客もいいですよ！満足の店でした。
ネットで購入「コーギーのおしり」1本1990円を2本購入
R元年9月、福島県観光物産館で、美味しそうな琥珀色の”梅酒”が入った素敵なボトルを見つけたので、購入しました。その名も”大吟醸仕込梅酒（１，２９６円）”、いかにも美味しそうな名前ですね。さて、自宅へと持ち帰り、冷蔵庫で冷やした後、グラスに注いで飲んでみると、芳醇な大吟醸酒の風味が鼻先を抜けた後から、ほんのり甘酸っぱい梅の香りが、お口の中で広がり、美味しくいただくことができました。日本一大きいと言われる会津の”高田産の梅”を用いたこちらの”大吟醸仕込梅酒”、梅酒好きな方は是非１度、お買い求めいただき、その旨さを堪能していただけたらと思います。ごちそうさまでした。
【2018/11/10】ひょんなことから知人の奥様の実家は蔵元と知り呑めない私でもちょっと興味を持った次第それから2年弱、手元にやってきたそのお酒折角なのでちょっとだけなめてみました淡麗、やや辛口と記載されていましたがすこ～し甘味も感じます「IWC2016ロンドン」SAKE部門で「BRONZE賞」を受賞さわやかな吟醸香とまろやかな口当たりが特長真実(しんじつ)とは蔵元の長女の名前から命名
どこでも足跡残し放隊（named by bankara)こちらも高校時代の大親友から貰った一品。酒屋さんに相談したらお勧めされた銘柄だそうです。9年連続で全国新酒鑑賞会で金賞を受賞したお酒だそうです。で？って感じに受け取る私はひねくれ者?会津の純米大吟醸酒。会津産”五百万石”酒米を50%まで高精米し仕上げたお酒。だそうです。こちらも軽い発泡の舌触りで甘くスッキリした呑み応え。いけませんね、呑みすぎてしまいますよ。
のどかな場所に有り会津板下の隠れ家的なお店で秘密基地とも言えそうな感じです。卓球が店員さんと15分無料でプレイ出来たり店舗がライブ会場になったり昆虫料理が揃ってたりと色々とユニークなお店です。また激辛YouTuberや激辛マニアが集う一部マニアには有名な店舗だったりします。メニューを見るとランチメニューはワンコインのブラックラーメンを始めランチ限定のオムライスや種類豊富カレーなどが揃っている。今回は激辛チャレンジメニュー！！クレイジーオムライスをチョイスしましたー！過去にコチラの口コミ投稿者様で1件挑戦した口コミが有りましたが、まさしく容易にチャレンジはしないでください。男性15分女性20分で完食したら代金無料&特典付き★クレイジーオムライス★企業秘密な辛さがタップリ詰まったオムライス！ブランド唐辛子や某ソースが入っていてるのは間違いなさそう。緑の唐辛子はプリッキーヌかな？しかしチーズなどが入っていて少しの優しさがあるが今まで食べてきた激辛料理とはまるで違う。見た目の可愛いビジュアルとは真逆です。いただきます。とろけるチーズが、ビヨーン♪♪二口目までは美味しいが三口目から牙を剥く！ケチャップライスには大量の鷹の爪なのかブランド唐辛子なのか…咀嚼するたびに痛みと辛味に襲われます。辛味と痛みが蓄積して涙が出てきました。胃も熱くなる。しかしクレイジーキングは……この俺、最強最悪の食男だ！！見事11分42秒で完食♪♪激辛マニアがギリギリ食べられるラインで時間制限も考慮して激辛レベル8〜8.5です。食男が紹介してきた激辛グルメの中でNo.1で間違いなさそう。※某カレーショップの10辛がレベル5※某激辛焼きそばファイナルがレベル7ファイナル×2個を一度に食べられるなら闘えると思います。しかし最後のスープが辛すぎた。攻略の肝ですがオムライスを食べる前にスープは飲んでしまいましょう。オムライスを完食した後にスープを飲むと喉が焼けるように痛くなります。ここで2分程使いました。オムライスの代金が無料になったので唐揚げのテイクアウトをお願いしました。この唐揚げムッチリとした弾力が有って下味が優しく食べやすい唐揚げで旨男です！ごちそうさまでした〜！！リーズナブルなラーメンを始めバラエティー豊かな品々が用意されているので気になった方は行ってみてください〜♪友人と昆虫パフェでワイワイするのも有りだな♪個人的に雰囲気と店内に貼ってある写真の数々が良いお店の証だと思ったのでリピレベルです。また板下に寄ったら再訪問します(^^)久しぶりの長文最後まで見てくれた方に蟻が10匹♪
坂下ブラック油そば　900円
ありがとうオムライス、フワトロ卵にケチャップライスかすごく美味しかった。クレイジーオムライスは辛さの先に苦さも感じるくらい非常にヤバイオムライスです、まさに悪魔級。半分も食べれずギブアップ。。。辛味に強く内臓が強い人じゃないととても食べれません。。。軽い気持ちで挑戦できる物ではないですよってくらい辛い泣ほか、色んな食事ができるので家族連れで楽しい食事ができることろです(^^)
器のサイズが小さめなんで、量が少ないかなと思いました。しかし、食べ始めると器が深いようで、結果、腹いっぱいとなりました。また、何気に腹持ちもよかった。なお、普段、ラーメンは食べないようにしているので、今回は立ち入り調査メモです(笑)。♣簡単に結論30年前は食べ続けていた札幌味噌ラーメンを若干うすくした感じです。たぶん、白味噌のせいだと思いますが、これはこれで美味しいと思います。チャーシューがベーコン風。厚けりゃいいもんじゃねって感じで、薄い分噛み応えがあったのと麺とスープとのバランスが良かった。敢えて個人的な好みを述べると、味噌ラーメンには太めの縮れ麺が、頭に焼き付いているので、中太ストレート麺には若干違和感をもつのですが、これもありです。※福島県内で何度か食べた、味噌汁ラーメンとは全く違い、限りなく札幌味噌ラーメンに似ておりました。♣初のサラダバーの写真。店主のこだわりでしょう。料理がくるまでの間に空腹と楽しみのために、サラダとスープをがいただけます。本日はコンソメスープでしたが、一工夫しています。聞くの、ゴマ油とか、、、でした。(笑)
器のサイズが小さめなんで、量が少ないかなと思いました。しかし、食べ始めると器が深いようで、結果、腹いっぱいとなりました。また、何気に腹持ちもよかった。なお、普段、ラーメンは食べないようにしているので、今回は立ち入り調査メモです(笑)。♣簡単に結論30年前は食べ続けていた札幌味噌ラーメンを若干うすくした感じです。たぶん、白味噌のせいだと思いますが、これはこれで美味しいと思います。チャーシューがベーコン風。厚けりゃいいもんじゃねって感じで、薄い分噛み応えがあったのと麺とスープとのバランスが良かった。敢えて個人的な好みを述べると、味噌ラーメンには太めの縮れ麺が、頭に焼き付いているので、中太ストレート麺には若干違和感をもつのですが、これもありです。※福島県内で何度か食べた、味噌汁ラーメンとは全く違い、限りなく札幌味噌ラーメンに似ておりました。♣初のサラダバーの写真。店主のこだわりでしょう。料理がくるまでの間に空腹と楽しみのために、サラダとスープをがいただけます。本日はコンソメスープでしたが、一工夫しています。聞くの、ゴマ油とか、、、でした。(笑)
道の駅あいづから車で3分、田んぼの中のダイニングキッチンくま福。最古目虎会津さんからの情報となります♪最古目虎会津さんは高級な老舗温泉旅館に立て続けに行ったかと思うと、地味な地元のカラオケ屋（格安ランチ）さんに出没したりと正体不明の怪しいレビュアーさん（笑）普通の人では有り得ない行動力と不思議な情報収集能力の高さに魅了されています。今回伺った（IZAKAYAくま福）さんですが、真面目に田んぼの中の一軒家みたいな居酒屋。尚、このあたりのコシヒカリは会津でもNo.1の品質を誇るエリアとなります。（ついこの間までは魚沼産コシヒカリの影武者だったとの事）バーベキュー利用でのレビューのようでしたが、ランチの情報が’有りそれを元に出かけてみました♪11時に到着しましたが・・・エアコンはフル稼働ですが玄関には準備中のサイン（＾＾：帰ろうと思ってバックしていたら店内から初老のオバちゃん。もう少ししたら大丈夫ですよ〜！とそんな時、別の建屋から若いオーナーの登場。11：30からと認識した方が良いかもしれませんね（＾＾）尚、夜は代行で帰るか方100パーセントのお店らしいです。店内に入るときはサンダルに履き替えてください。（サンダルは男女別に分かれています）◇白熊（¥690税込）　海鮮味噌坦々麺風　サラダバー/スープバー/コーヒー付きます。◇ミニシーフードカレー（¥280位税込み）料理が提供されるまではセルフのサラダバーとかスープバーで楽しみます♪・白熊ラーメンは海鮮味噌仕立ての坦々麺風となります。丼の底には10ケのアサリ、そして表面には2ケのムール貝がスタンバイ。箸で麺をすくおうとすると底にある豪快に使われたアサリが邪魔を（笑）これはコスパ良すぎです。更にはサラダバー、スープバー、そしてセルフのコーヒー付きという驚きのコスパ（汗）・肝心となる白熊ですが、坦々麺となります。スープは鶏ガラ系、癖が’無いので間違いないかと思います。アサリとかムール貝が入っていますので広がりのあるスープ。麺はグレード高め、茹で具合も上々。尚、巨大な陶器製のレンゲはかなり使いづらいかな・・・メラミン樹脂製でも良いので普通のサイズの方が使いやすいかもです。・カレーは海鮮との事でしたが私には無用となるビーフの塊も少なからず・・・つまり業務用ではなく手作りカレー♪業務用のカレーは肉が粒状の顆粒状態になりますから一目瞭然です。現時点ではランチタイムのゲストはポツポツといった感じでしょうか。居酒屋がメインでしょうが、ランチタイムの無料サービスには驚きしかない無いお店。尚、しっかりと炊いたラーメンのスープも素晴らしいものが有りました。夏休みですので親子での会津観光の際にお勧めしたいお店。ご馳走様で〜す♪
器のサイズが小さめなんで、量が少ないかなと思いました。しかし、食べ始めると器が深いようで、結果、腹いっぱいとなりました。また、何気に腹持ちもよかった。なお、普段、ラーメンは食べないようにしているので、今回は立ち入り調査メモです(笑)。♣簡単に結論30年前は食べ続けていた札幌味噌ラーメンを若干うすくした感じです。たぶん、白味噌のせいだと思いますが、これはこれで美味しいと思います。チャーシューがベーコン風。厚けりゃいいもんじゃねって感じで、薄い分噛み応えがあったのと麺とスープとのバランスが良かった。敢えて個人的な好みを述べると、味噌ラーメンには太めの縮れ麺が、頭に焼き付いているので、中太ストレート麺には若干違和感をもつのですが、これもありです。※福島県内で何度か食べた、味噌汁ラーメンとは全く違い、限りなく札幌味噌ラーメンに似ておりました。♣初のサラダバーの写真。店主のこだわりでしょう。料理がくるまでの間に空腹と楽しみのために、サラダとスープをがいただけます。本日はコンソメスープでしたが、一工夫しています。聞くの、ゴマ油とか、、、でした。(笑)
私は世の中の食べ物でいちばん馬刺しが好きです♡馬刺しが有名な福島(会津)へ美味しい馬刺しを食べにドライブしてきました！たどり着いたのはいつもクール便でお世話になっている坂下ドライブイン！東京、大阪の馬刺し屋巡りをしてきましたがここの馬刺しには敵いません(^^)11時オープンにあわせ11時過ぎに目的地へ着きましたがすでに満席で40分ほど待ち席へ通されました。メニューは馬肉系以外にも豊富でラーメンやカツ丼、カレーなどもありますが私は桜さしみ定食一択！！！モモの方が個人的には赤身肉で食感も弾力のある感じがしっかり感じられロースよりおすすめです。桜さしみ定食　(モモ) 1100円驚いたのは値段とボリューム！！待っている間も他の運ばれてくる料理を見るとどの料理も男の人がしっかり満足できるくらいのボリューム感でした。私の頼んだ桜さしみ定食も馬刺しが何枚も何枚も重なっておりご飯3杯は余裕でいけるほどです。なにより美味しいくて欠かせないのがしょうゆに混ぜて食べる辛味噌！！このにんにくの効いた辛味噌が馬刺しをより一層美味しくしてくれます。この辛味噌との相性が抜群でこの味噌だけでもご飯食べれます。あと気になった桜焼肉を単品で注文してみましたがこちらはソース味としょうゆ味の混ざったタレにたっぷりの馬肉が絡んでご飯が進む一品でした！隣の建物はお土産売り場になっており、冷蔵の馬刺しをお土産に持ち帰ることができます！地方発送も可能なので電話一本でクール便で届けてもらえるのもありがたいです、私は御用達です♡送料も1000円くらいで送ってもらえるのでぜひ皆さんにも食べてもらいたいです(^^)
帰省をすると、実家から少し車を走らせても行きたいお店。会津地方の名物馬刺しがリーズナブルに味わえるこちらのお店。馬刺しはもちろん美味しい。が、実はラーメンも絶品。店内を見渡すとラーメンを啜っているお客さんも多く見られた。休日の昼時は混むため注意が必要。
喜多方ラーメンも、馬刺しも、馬肉焼肉も食べられ福島で食べたいものが揃っていて、尚且つ美味しく安くてボリュームがあり、最高でした。馬肉も、なかなか食べられないので本当に美味しくお安く食べられて満足でした。
12:30過ぎに到着して、7組待ち。人気店なので仕方ない。しかし、回転がいいのか予想より早く入ることが出来た。注文後早く提供されます。馬刺しがこの価格で食べられるのは素晴らしい。食べ方として、添えられいる辛味噌を醤油に溶いてつかうらしいのだが、わたしは辛味噌を直接お肉につけて、醤油にちょんちょんとパクリ。溶かすよりこちらの方がいいかも。ご飯は大盛もおかわりも+100円とお米高騰の中素晴らしい。大盛は普通盛りの倍になるのでご注意を。お肉も新鮮だし、量を考えてもコスパ最高のお店です。こっち方面来たら行くしかないですね。ただ、本日は来店者が多いのか13:30頃に受付終了になりました。ご馳走さまでした。
【 桜さしみ定食(モモ) 1,100円+ライスおかわり 100円=合計 1,200円 】猛暑の夏の、夏バテ予防に馬肉をいただく！馬刺！馬刺！馬刺！っといったら坂下ドライブインー▪️馬刺……新鮮な馬肉にニンニクの効いた辛味噌を付けていただく！……美味しいー▪️馬肉の煮付け……マイルドな味で初体験の味！▪️冷奴ともやしのおひたしで箸休めと口直し！▪️馬肉に辛味噌と醤油を付けて口に頬張るとライスがほしくなる！▪️ご飯がすすむ君でドンドン減っていく……そしてオカワリする！▪️とにかく、このニンニクの効いた辛味噌が旨いっ！これで、今日の暑い☀️夏の日も耐えられそうです美味しかったです、ごちそうさまでした！
10年振りくらいの友達とドライブして思い出の地？ドライブイン堀さんへ初心に帰って桜ロース定食まず、お通し？の桜煮込みが美味しいのよね〜これでご飯2膳はいける！馬刺しもついてる味噌が絶妙なバランスで1切れごとオカワリできそう運転じゃなければお酒も飲みたいね
喜多方で早々とラーメンを食べ、大和川酒造、吉の川を訪問。喜多方を満喫。その後、やっぱり会津方面に来たからには馬刺しが食べたいという事で、馬刺しが気軽に食べられる「坂下ドライブイン」へ。2〜3組の待ちはありましたが、スムーズに店内に入り「桜さしみ定食（ロース)」を注文。ちなみに、定食はモモとロースからチョイスする事ができます。会津の馬刺しは熊本の馬刺しとは違い赤身。競馬ファンの方は複雑かもしれませんが、主にサラブレッド、レースに向かない馬やケガをしてレースに出れなくなった馬が使われているとか...この辺りが熊本との違いのようです。とは言え、馬刺しは昔から食べられてきた会津の郷土料理的な存在。ニンニク辛子味噌で食べると美味しい。定食も美味しいですが、やっぱり、お酒と一緒に食べたい。今回は「桜さしみ定食」にしましたが、その他、「馬焼焼肉定食」、冬季限定にはなりますが「桜鍋定食」などもあります。
【福島県 会津坂下町】↑あいづばんげまち白河市の［後とう家］で朝ラーメンした後会津地方に馬肉料理を食べに行きました福島県南部の白河市から会津地方結構距離がありますが(どれくらいか忘れました汗)早めに朝ラーメン出来たので休憩を入れながら下道でのんびりドライブこの日は雨が降ったり止んだりの日でしたが野生の藤の花がたくさん見られ良かったです会津地方では馬刺しと会津の郷土料理が食べられる［会津田舎家］というお店と馬刺しもあり、馬出汁ラーメンが食べられる［馬力本願］というラーメン店に行こうと思っていましたが後とう家の店主さんに『馬肉を食べるなら堀商店』とお勧め頂いたのでまず、こちらの堀商店に行きました幹線道路の片側１車線の国道沿い反対方向からも入れます国道側に馬肉販売店がある４階建のビル(販売店は１階のみ)その左横に同じ経営のお食事処両方合わせて［坂下(ばんげ)ドライブイン］道沿い看板には旅館の表示もありますが現在も旅館をされているかは未確認で分かる情報もありませんでした堀商店の馬肉販売店(現金払いのみ)営業時間　9:30〜19:00定休日　基本的に無休(不定休)Ｐ　敷地内に無料Ｐが情報サイトで25私が見た感じで18最寄駅　JR 会津坂下駅 761m 徒歩約15分公式サイト　お店のInstagram馬刺しはもちろん生馬肉や馬モツや馬肉の燻製や馬肉の煮込み豚肉や豚モツ喜多方ラーメンやキノコの水煮や漬物等馬肉以外のお土産物も販売されており保冷剤付きの保冷バッグや保冷箱の販売もあり全国発送も可能です※冷凍しない生馬刺しなので遠い所への発送は時間指定出来ない場所もあります堀商店のお食事処料金後払い(現金払いのみ)営業時間11:00〜14:30LO  17:00〜20:30LO※昼営業の混雑時には14時で終了する場合もあるようです定休日・Ｐ・最寄駅・公式サイトは同じ大きめな和風の２階建の建物［ふくらぼ！］というサイトでは席数70  １階最大120人・２階最大30人とあります今回私が確認出来た１階の客席は４人座敷席５・６人座敷席４　合計44席カウンター席はありませんお食事処で見かけた店員さんは　女性２名丁寧な接客だと思いますテレビは無く、ピアノ曲が流れていました入り口内に順番待ちで名前を書くボードがありますが開店前は並んで待つようです入り口前に待ち椅子もありますメニューは(税込表示・下記も税込価格です)⚪︎麺類・麺類の定食ラーメン・ラーメン定食・チャーシューメン・みそラーメン・タンメン・うどん・うどん定食・月見うどん⚪︎ご飯物カツ丼・ソースカツ丼・親子丼・たまご丼・牛丼・カレーライス・カツカレー⚪︎麺類以外の定食(定食は略)桜(馬肉)さしみモモ・同ロース・桜ステーキ(数量限定)・桜焼肉・豚焼肉・牛焼肉・鳥から揚げ・野菜炒め・牛煮込み・ホルモン・とんカツ・ヒレカツ・エビフライ・ハンバーグ⚪︎単品桜さしみモモ・同ロース・桜ステーキ(数量限定)・桜焼肉・野菜炒め・牛煮込み・ホルモン・鶏から揚げ⚪︎大盛ご飯100円(おかわりも100円)・麺類100円・カレーライス100円⚪︎季節限定冷やし中華(夏季)・桜鍋定食(冬季)・豚鍋定食(冬季)⚪︎ドリンクオレンジ・ウーロン茶・コーラ・サイダー・ジンジャーエール・ファンタグレープ・ノンアルビール⚪︎アルコール生ビール・瓶ビール・地酒・地酒冷酒・コップ酒・レモンサワー・ウーロンハイ・水、お湯、炭酸割り(焼酎？)※お水とコップが各席にセルフであります※各席に店員さんを呼ぶ呼びボタンがあります⚪︎テーブル調味料とんかつソース・醤油・七味・ラー油・ホワイトペッパー・ブラックペッパー平日の10時20分頃に到着着いてみると、数年前に来たお店実家で皆んなで食べるため馬刺しの発送をしてもらったお店でしたお食事処もある事にも気付きましたがその時は喜多方ラーメンがメインで馬肉の発送のみでした今回はお食事処で食べてみる事にしました販売店の売り場を見たり食べログ編集しながら時間を潰し11時より少し早めに開店私が１番で開店時の後客は２人組１組開店後は１人客や２人組の方々が６名程席の指定は無く、４人座敷席に座りましたせっかくなので、数量限定の桜ステーキ定食2,500円にしてみました９分程で到着⚫︎数量限定 桜ステーキ定食桜ステーキ・馬刺し・馬肉の煮込み・茹で野菜・ご飯・味噌汁・漬物◉桜ステーキ馬肉のステーキ１枚・玉ねぎ焼き加減は聞かれませんでしたが断面が赤く、ミディアムレアよりもレアな焼き加減私は大丈夫ですがレアが苦手な方は『よく焼きで』と言った方が良さそうです会津の馬肉は、熊本の馬肉と馬の種類が違い会津は軽種馬で霜降りにならず赤身の馬肉熊本は重種馬で大きく、霜降りにもなりますテレビ番組の［秘密のケンミンSHOW極］でやっていました臭みは全く無くて柔らかくステーキソースは醤油ベース？◉馬刺しモモ肉？４枚・ニンニク唐辛子味噌付馬刺しも食べたいと思っていたのでセットで付いて来て良かったです柔らかくモッチリ食感の馬刺し◉馬肉の煮込み味付けが薄めで、少し臭みがありこれは今一つでした◉茹で野菜ほうれん草・ニンジン・モヤシ茹でて冷水でしめただけな感じで味付け無し馬刺しの味噌等で食べました◉ご飯　お茶碗大盛の量◉味噌汁具材は　豆腐・ワカメ・粒白胡麻出汁感があり良かったです◉漬物　大根のつぼ漬けご馳走様でした全体的には期待ほどでは無かったですがステーキは結構美味しく馬刺しや煮込みも付いて2,500円ならお得だと感じましたラーメンや鳥のから揚げ定食等普通の食堂として利用されてるたぶん地元の方の方が多かったです販売店で実家への贈り物として馬刺し・馬のボイルモツの刺身・馬肉燻製を発送しました馬肉燻製は自分用も買いましたしっかり燻製感がありこれはかなり美味しかったです基本的に無休のようですがこちらを目的に行かれる方は電話でご確認下さい営業時間・価格は変更される場合もあります情報は訪問時のものなのでご容赦下さい
新鮮な馬刺しが食べられる店。桜さしみ定食ロースを注文。肉や血の臭みが一切ない馬刺しでした。肉の甘さと辛味噌とタレが絶妙で結構ボリューミーなご飯もぺろりでした。しかも、定食なので小皿も豊富！また行きたい！人からもらった焼肉も美味しかった。次は馬刺し定食と単品で何か頼みたい！
福島県の旅あちこち温泉巡りをした後、こちらで夕食を頂きました注文したのは桜焼き肉定食と、桜さしみ（ロース）桜さしみ、馬刺しはとても柔らかニンニク醤油で食べますが、かなりお肉が小さくカットしてあります元熊本県民からすると、もう少し大きいほうが馬肉の風味を感じることができるのに、と思いました桜焼き肉は、薄めのお肉たっぷりのお肉を炒めてあります濃いめの味付けで、ご飯が進みまくり脂や香りに全くクセがないので、飽きることなくバクバク食べてしまいますご飯も速攻でお代わりしてしまいました会津地方は馬肉料理が有名、と聞いていましたが、やっぱり美味しくて大満足素晴らしいドライブインでした
今回も馬刺しを買いにお邪魔しました。馬刺し（モモ）と今日はもともと馬刺し買う予定ではなかったので、保冷バックを購入。保冷ボックスが良いと言われましたが、使い終わってから荷物になるので、保冷バックに。２時間程度ならいいと言われましたが、結局帰るのに寄り道したせいで、５時間くらいかかりました。冬場だからいいけど、夏場だとダメだね。馬刺しは安定のうまさごちそうさまでした
▼桜さしみ定食(ロース)馬刺しににんにく辛子味噌と醤油をつけて食べます。美味しすぎて一瞬でご飯が無くなります。絶品でした。小鉢もいくつかついてきます。座敷のテーブルの高さがとても低いので足が伸ばせませんでした。
猪苗代でスキーを楽しんだ後、会津坂下町にやってきました。年末にも頂いたのですが、この町を通って馬刺しを食べないというのも何なので、いただいてきました。桜さしみ定食のロースをいただきました。美味しかったです。それにしてもあの馬刺しの辛子味噌、赤みの桜刺身には合うんですよね。
今回も馬刺しを買いにお邪魔しました。馬刺し（モモ）と今日はもともと馬刺し買う予定ではなかったので、保冷バックを購入。保冷ボックスが良いと言われましたが、使い終わってから荷物になるので、保冷バックに。２時間程度ならいいと言われましたが、結局帰るのに寄り道したせいで、５時間くらいかかりました。冬場だからいいけど、夏場だとダメだね。馬刺しは安定のうまさごちそうさまでした
かなり有名みたいですね、良き事です（◞‿◟）さて名前を書いて３番目…にしては待ったなぁあぁ、そういう事か…（後述します。）頼んだのはチャーシュー麺大盛り@850こういった店でこのメニューがこの値段…下手すりゃやばいか…こちらは元々は食肉業を営み、それを当時の母屋らしき趣のある建物に繋げて土産、食堂、馬肉販売と行っている様です。馬肉を使った様々なお料理、またオーソドックスメニューにも馬肉を使用したもの。他には持ち帰り用の馬肉。こづゆ、はたまたこぼしやキーホルダーなど沢山の商品が所狭しと並んでいます。当然ラーメンもありました。ええ。やっぱりね。箱でもたくさん売ってましたし、ね。黄色いの。チャーシューもやたら硬いし。他のメニューも何かと割高な気がします。炭水化物の盛りがいいだけで。不思議な街ですな。会津。今お世話になっている現場近くには、このご時世このクオリティで¥298！というありがたい弁当が朝7:30から買える、見た目は古いけど電子マネーも使えてトイレにも最新のビデがあるスーパーがあり、毎日寄らせていただいてます。一方、趣に力を入れて中身より売り上げを重視する毎日混んでる有名どころ。どちらも否定はしませんが私は前者が好きかな。伝統と地域の食文化に頼るなら、お客さんを面倒くさそうにさばくのは、やめましょう。やっぱり有名になると、どこもそうなりがちなんでしょうかね…
今回も馬刺しを買いにお邪魔しました。馬刺し（モモ）と今日はもともと馬刺し買う予定ではなかったので、保冷バックを購入。保冷ボックスが良いと言われましたが、使い終わってから荷物になるので、保冷バックに。２時間程度ならいいと言われましたが、結局帰るのに寄り道したせいで、５時間くらいかかりました。冬場だからいいけど、夏場だとダメだね。馬刺しは安定のうまさごちそうさまでした
お昼ご飯で利用しました。オープンと同時に入りましたが、すぐ満席となっておりさすが人気店。馬刺し定食（モモ）と単品で牛煮込みを注文。とてもコスパが良く、味はもちろんおいしかったです。これからも長く続けてほしいお店です。
数年ぶり！ではありますが馬刺しクオリティは変わらず！小鉢馬刺しは無くなったみたいだけどそれから買って帰った煮込み用の馬肉上手くできた。圧をかけてごぼうやこんにゃくで一時間煮込む。やってみると馬ってほんと白くなる脂がない。低カロリーなんだな。と料理でさらに気付く。馬バラの焼肉もまずまずの味。安い！イチョウの大木と神社もご参拝ください
西会津町への道中、昼食を食べようと会津坂下町付近で探した所が堀ドライブインさん。馬刺しで有名な所ですので桜焼肉定食か馬刺しで迷って桜刺身定食（ロース）に決めました。馬刺しのロースは、モモ肉よりも柔らかく赤身肉の中に脂が感じられ最高でした。
馬肉はニンニクの効いた甘辛の味噌を醤油に溶かしたものをつけて食べるのが会津流一見、味は薄いが噛み進めると赤身肉の旨みが出てくる。濃いめの味付けのニンニク味噌が非常によく合うのと、当たり前に鮮度抜群。鮮度の良いマグロの赤身を食べたような感覚馬レバーの煮込みは馬肉とわかる味だが控えめな甘さで、そのまま食べても美味しかった。値上げしたようだが、まだまだコスパも良い
会津に来たならば、絶対に食べたい馬肉。でも、意外とランチタイムで食べられるお店が少なく、少し離れた、会津坂下町まで足を伸ばしましたよ。オープン前に到着、待ち人2名の地元民。店内はとてもゆったりとしていて、素敵な和風建築ですね。「桜刺身定食（ロース）1400円」をオーダーあっという間に配膳です。予想はしていたが、馬肉は少しですね。この値段なら、こんなもんでしょ。醤油を少したらし辛子味噌をつけて食べれば、しっとり柔らかくとても美味しい。ご飯もススム美味しさ。馬肉の煮込みも、ホロホロで美味しい！できれば日本酒でいきたいところだな。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。