JR磐越東線　三春駅の構内にある食事どころ。電車が来た後はチラホラとお客さんが寄っていきます。天ぷらそばと半カレーをオーダー。そばつゆはスッキリとしており結構好みです。フニャッとしたかき揚げの脂が加わり、コクも出てよいですね。半カレーはゴロッとしたじゃがいもがうれしい。辛さはほとんどなく、コクが強いタイプ。スキー場とかで出てきそうなカレーですね。そばと半カレーで今日日1,000円以下。三春駅のあたりは食事どころもないので、小腹が空いた時にはぜひ。
R6年１０月、車で走行していたところ、お昼頃、丁度JR三春駅付近を通過することとなり、４年振りにこちらの駅食堂を訪ねてみました。駅舎内に入り、食堂・売店売り場を歩いていると、「お食事される方は、食券をお買い求めください」と厨房からおばちゃまの声が聞こえました。券売機の前に立ち、この日選んだのは、ワンコインで食べられる”カレーライス（５００円）”です。カウンターにカレーライスの食券を置いて、待つこと７～８分程でしょうか、「カレーライスお待ちの方～」とおばちゃまからの呼び出しがあり、カレーライスをゲット。近くのテーブルに座り、早速、”カレーライス”を食べてみると、思っていたよりもコクがあり、食べた後からジンワリと辛さが感じられ、美味しくいただくことができました。「安い、早い、旨い」の３拍子が揃った駅食堂の”カレーライス”、ごちそうさまでした。
味噌ラーメンを頼みました。色々なラーメン屋がありますが、ここのラーメンを食べると原点回帰出来る昔ながらのシンプルな味噌ラーメンの味です。最近のラーメンは〇〇出汁とかやたらこだわってますが、たまにはシンプルな味付けのラーメンも良い。値段も580円で安めです。
三春町という国宝の桜がある町の駅の、駅構内にある立ち食いそばのお店であり、それ以上は特筆すべきなにかがあるわけでもないだろう。味はふつうか、ふつうよりも下といったところだが、そもそも味をこういう食べものに求めてはいけまい。
磐越東線は三春駅に併設している売店+飲食店ばんとうプラザは磐越東線のプラザの略称が由来しているのかなぁ。。。本日注文した品(券売機をポチ)『かけそば』350円+『生卵』60円+『おにぎり』100円＝￥510円(税込)かけそばは出汁が決め手の普通に美味しいかけそばです生卵をトッピングして月見そばに変身おにぎりは塩味で海苔に巻かれ中には小梅がINしているタイプ特に時間がない場合には非常に美味しくて便利なお店ですねご馳走様でした。^^/
三春の枝垂れ桜を見に行った帰りに立ち寄りました三春の枝垂れ桜の開花時期には、三春駅から枝垂れ桜まで臨時のバスや郡山~三春区間はJRも時刻表に載らない臨時列車ありと便利です自家用車だと駐車場が満車だと身動きできませんし何より、ドライバーはよそ見できないので景色は堪能出来ないからです本当は街中のお店に立ち寄りたかったのですが、かなり混雑していましたで こちらに！三角揚げとはなんぞや？油揚げみたいな、油揚げ? がのっているモノらしいきになったんで、注文です手際よく、あっと言う間の為五郎です春とはいえ、まだ肌寒い三春の地温かい蕎麦ですまずは、汁をひとくちはぁ (*ﾟ∀ﾟ)=3 身に染みる~蕎麦は、駅蕎麦でよく見かける麺より 黒っぽいからそば殻多めかなぁそして、三角揚げ…油揚げですな旨し！ご馳走様でした
醤油ラーメン
かけそば
かけそば
かけそば
三春駅には食事処もあり、メニューを見てみるとかなり安いです。★三角揚げそば　470円★みそラーメン　520円３分でできました( ´•₎౩•` )❤︎三角揚げは、福島県でもよく販売しています。厚めの三角揚は美味しいけど、そばはそれなりでした。＊みそラーメンは、キッチンに保存している味噌スープと似ています。麺はゆるゆるでした(っ◞‸◟c)おそばが安いので、他のお客さんも口にしていました୧(・⌔・)୨安いのがいいのかも！
R6年１０月、車で走行していたところ、お昼頃、丁度JR三春駅付近を通過することとなり、４年振りにこちらの駅食堂を訪ねてみました。駅舎内に入り、食堂・売店売り場を歩いていると、「お食事される方は、食券をお買い求めください」と厨房からおばちゃまの声が聞こえました。券売機の前に立ち、この日選んだのは、ワンコインで食べられる”カレーライス（５００円）”です。カウンターにカレーライスの食券を置いて、待つこと７～８分程でしょうか、「カレーライスお待ちの方～」とおばちゃまからの呼び出しがあり、カレーライスをゲット。近くのテーブルに座り、早速、”カレーライス”を食べてみると、思っていたよりもコクがあり、食べた後からジンワリと辛さが感じられ、美味しくいただくことができました。「安い、早い、旨い」の３拍子が揃った駅食堂の”カレーライス”、ごちそうさまでした。
久しぶりに城巡りで東北に。ここ最近、出張がないので放浪癖がｗまずは郡山からローカル線に乗ってすぐの三春。幕末、奥羽列藩同盟を裏切ったとされる三春藩は三春狐と呼ばれて二本松や仙台から恨まれていましたが、今ではそんな気配は全くないですね。三春駅の周りに何かあるかと思って期待したが何もなく、城跡も思ったよりも遠かったｗ　とりあえずぶらっと見学した後、郡山に戻る列車待ちの時間に立ち寄ったのが、駅に併設されているばんとうプラザ。キヨスクのような感じのお店かと思ったら、中に小さなお店がありました。お店といっても立ち食いそば屋のような感じですが、小さなテーブルが２つほどあって何とか座って食べることができそうですｗメニューはうどんと蕎麦がメイン。まあ、駅にある立ち食いそばやとほぼ一緒でしょうかね。メニューも代わり映えしないものが多かったけど、ひとつ、三春名物の三角油揚げが入ったものがあったのでそれをチョイス。三春三角揚げうどん（450円）三春の三角揚げは表面だけ揚げられていて、中は豆腐の状態なんだとか。食べてみると・・・普通の揚げっぽい・・・(^ー^;Aまあ、出汁を吸っていて美味しいですけどねｗうどんの出汁は濃い目かと思ったけど、食べているとそれほど濃くないように感じる。まあ、自分が濃い味に慣れてるからだろうか。揚げに吸わせた状態が一番美味しく頂けるような感じですｗうどんは立ち食いそばのうどんです。お土産屋の一角にある小さなお店で、まあ駅前に何もないので食事をするとなるとここくらいでしょうかｗ
三春町特産の「三角油揚げ」がのった駅そばがあると聞き、磐越東線を三春で途中下車して尋ねてみました。お店はJR三春駅改札外、物産館「ばんとうプラザ」の中にあります。「立ち食いそば」の類に入るかと思いますが、そば・うどん・カレー・丼物・定食ラーメンとメニューは豊富です。「三角油揚げ」は秋田の由利本庄地域、宮城の定義などでも特産として食されていますが、三春のは肉厚（4～5㎝）で大型（一辺が10㎝ぐらい）なのが特色といえます。中にひき割り納豆・ねぎを入れ醤油をかけてカリッと焼き食すのが一般的で、三春地域の「おやつ」として知られています。その三角揚げがドーンと乗った「三春三角揚げそば」￥450。麺は駅そばスタンダードのゆで麺で、取り立てて言うほどのことはないが、甘めの濃いつゆは、三角揚げによくなじませて食するにちょうどよい味。揚げの中にひき割り納豆が入っていたら、これまた変わった駅そばメニューになるのかなと思いました。「三春三角揚げそば」、物珍しさで一度食してみる甲斐はあります。さて、次の列車まで暫し待ち時間があり、駅近くを散策に…。
三春町と云えば、千年桜・紅枝垂れの滝桜が知られています。またポピュラーな食べ物としては「三春三角揚げ」が知られています。三角揚げの中にネギを入れて焼き、甘味噌のタレで食べる「ほうろく焼き」が一般的です。今回は、「三春三角揚げ」がそばの中に入っている「三春三角揚げそば」が三春駅構内で食べられると知って伺いました。前回は夕方入りましたら、店じまいのかたずけをしてしていたので、駄目だったのでリベンジでした。「三春三角揚げうどん」と「三春三角揚げそば」とありましたが、「三春三角揚げそば」を頼みました。写真でもわかるようにドーンと存在感のある三角揚げが中央にあるので、当然、三角揚げから食べてみました。いきなり三角揚げの角からかぶりつきましたら、熱い水蒸気がで舌の先が痺れてしましました。やけどしたかなとコップの水を飲んで舌の先を冷やしました。お店の方に、三春三角揚げはどう調理するのかを聞きましたら、別鍋であらかじめ煮込んであるのを再度あたためたのを、最後にそばの上に載せるのだそうです。だからアツアツであるわけです。「熱いですから、気をつけてください」と声をかけた方がよかったですねと言われましたが、、、、結果は、すぐに水で冷やしたせいか、やけどまでには至らなかったのでよかった。そばは、通常の袋もののそばをあたためる駅そば使用ですのでコメントを述べるほどのものではありません。駅そばの中に「三春三角揚げ」が入っているそばを食べたということです。そこで働く人の心の姿勢が接客やことば使いに反映されるのが常です。もうちょっと積極的に楽しみながら商いをしたらいいのに、、、、、、。
三春町へ寄ってきました。街は整備されていて雰囲気が良い。今回はバーガーを買いに来ていて、あちこちのお店の方に「グルメンチバーガー」があるか聞いてみるが「売切れてしまいました」と言われガッカリしてしまった。すると、「三春駅にも売ってますよ」と情報があったので期待せずに行く。三春駅のばんとうプラザちょっと探してみるとレジの脇に１つだけありました。この１つが今日、最後の一つだと。「三春グルメンチバーガー」三春特産のピーマンをふんだんに使ったジューシーなメンチが入った、ちょっと大きめのバーガーです。メンチの味付けが良くて、ピーマンが苦手な人でも食べやすいかも？かなり美味しくてビックリした。ちょっとＢ級グルメだったので期待していなかったけど、これはまた近くに来たら必ず買う。
【お店の雰囲気】清潔でテーブルたくさん！【店員さんの対応】オススメ教えてくれる優しいおばちゃん！【出てくるまでのスピード】閉店ギリギリでしたがめちゃ早かった！【商品について】坦々麺(赤)　ラー油たっぷり！辛い中にもしっかり旨みのある坦々麺！ご飯がほしくなる！この値段でこのクオリティなら合格点だと思います！また絶対に寄ります
お盆中の出稼ぎ稼業？？？お初の訪問です♪  三春もお初ですね夕方から夏祭りなのでチョイ楽しみながらオイラ「黒お願いします♪」師匠は「白宜しく〜♪」お初なので赤は…悩みましたwご飯大盛り〜コールも頂きありがとうございますm(_ _)mコスパ飯か？　1000円以内でコノ配膳〜麺も大盛りコールでも良かった…後悔wご馳走様でした〜♪♪また伺います♪ 来年もまたですね♪年一の訪問でゴメンなさいm(_ _)m次回は「赤」か「ソースかつ丼」か悩みます(笑)
三春町の隠れた名店。担々麺が美味しいお店ですが、それ以外にも定食やタンメンもあります。ただ、なんと言っても赤担々麺！やや辛みがあるものの、良い味で、リピートしたくなる味です。目立たない店ですが、とても美味しいお店でした。
この店は一度も利用した事がないですね。担々麺の白・黒・赤。白は白胡麻、黒は黒胡麻、赤はラー油。担々麺しかないのかと思いきや、ラーメンやタンメンもあります。ご飯ものは、焼肉丼、焼肉定食、ソースカツ丼など。・担々麺（白）850円煎胡麻の風味が香る味噌スープ。辛さは控えめ。もやし、葱、小松菜、ひき肉、わかめ。麺は中細ストレート麺。味は普通ですかね。癖がなくバランスも悪くないと思います。機会があれば黒と赤も食べてみようかな。
平日の11:30過ぎに訪問しました。駐車場はお店の前に数台停められるようです。12時ぐらいになると地元の方？が数組入店された状況です。辛いのが苦手なので、担々麺(白)を注文しました。配膳された時は白ごまのせいかスープも白く香りがありましたが、食べているうちに段々スープが赤くなってきて辛みのパンチが出てきました。食べるときは最初によく混ぜると美味しく召し上がれそうです。
13:15頃に入店。先客が2名。白胡麻担々麺、黒胡麻担々麺、赤担々麺とお薦めの担々麺を注文。先ずはスープを一口。？サラッとしたスープで胡麻のドロっと感はなし。シャキシャキのもやし、ひき肉感も少なく自分が思っていた担々麺ではなかった。
三大桜の一つ滝桜がある三春町にあるむらかみ亭へ。休日も午前11時から午後２時までご飯がサービス。大盛りも可です。★担々麺　黒大盛り　850円＋100円ブラック系は郡山のブラックラーメンで慣れ親しんでいます。シャキシャキに炒められた野菜。黒ごまを生かした具材とスープ。斬新さを感じる担々麺です。★ソースカツ丼大盛りサービス　800円一口･･･これ、精肉店のカツの味。しっかりと揚げており、少なめのキャベツがとっても合います。残るは赤。楽しみです！！
三春町にある濃厚で個性的だが美味しいとの評判を耳にしていた担々麺屋さん駐車場が店舗前3台との情報から開店前に到着し､11:00にTOPで入店本日注文した品『担々麺赤』・・・￥850円(税込)ランチタイムは小ライスのサービス付き3種類の坦々麺で一番辛いとの説明を受けて注文配膳されビジュアルは良好ですスープを一口､辛さはそれほどでもなく酢味が隠れていないけど美味しい旨辛だと思いますスープはよく混ぜ混ぜした方がより美味しいと感じましたスープの跳ねを気にしながら食べるので麺かための茹で加減が嬉しい麺を食べ終えたら小ライスにスープと残った具材をかけていただきスープも最後まで残さず完食となりました胡麻の濃厚さ+山椒のしび辛+酸味＝坦々麺赤　って感じかなぁ『ラーメン(塩)』・・・￥700円(税込)担々麺が苦手な相方が注文した品あっさりし塩ラーメンで癖が無く食べやすい1杯(*´▽｀*)当店独自の旨辛担々麺､なかなか好いですね～♪御馳走様でした。^^/
三春町で1番担々麺を推しに推してる店舗様！！並びにはお食事処　ほうろく亭さんがある。メニューを持ってきてすぐさま「オススメは担々麺です！」おぉ〜推してる〜♪という事でオススメの担々麺の赤と黒をオーダー！ライスは11時〜14時まで無料サービス♪更にコロコロ唐揚げも食べてみることにしました！程なくして着丼！薬味のインパクト良いね！！美味しいそ〜♪♪　いただきます♪★担々麺(赤)★★スープ★辛さはラー油と唐辛子が主体の味わい辛さの中に旨味ある超旨男なスープ♪ごまの香ばしさや甘みも感じて美味しい！★麺★多加水ほんのり縮れの中細麺！硬めオーダーで、しっかりしたコシ♪唐辛子、旨辛スープと絡み辛み(絡み)！！食感ある具材達と最高に合うね〜♪〆は簡単アレンジ！！サービスライスに具材を乗せて担々ライス！いやぁ〜コレが美味いのなんのって！！バリシャキもやしの食感とスープの辛みと旨味がライスの甘みと合う〜♪♪これは超旨男！！★担々麺(黒)★★スープ★対象的な漆黒スープゴクリ…(；・∀・)おぉ〜まろやか〜♪美味しくて飲みやすい♪マイルド派ならコッチ！！★唐揚げ★スパイシー♪ペッパー効いてる♪定番の味わい！ごちそうさまでした！！俺リピレベルだわ！黒と赤なら俺は辛みが強い赤派！郡山で人気担々麺の店〇コ〇コさんの旨味タップリの挽肉の担々麺も好きだけど、、正直期待以上の担々麺とサービスを体感しました。担々ライス…次はライス大盛りで(≧∇≦)b
三大桜の一つ滝桜がある三春町にあるむらかみ亭へ。休日も午前11時から午後２時までご飯がサービス。大盛りも可です。★担々麺　黒大盛り　850円＋100円ブラック系は郡山のブラックラーメンで慣れ親しんでいます。シャキシャキに炒められた野菜。黒ごまを生かした具材とスープ。斬新さを感じる担々麺です。★ソースカツ丼大盛りサービス　800円一口･･･これ、精肉店のカツの味。しっかりと揚げており、少なめのキャベツがとっても合います。残るは赤。楽しみです！！
三春城登城の途上でランチ。三春町の中心。担々麺が大きく幟に掲げられている。「担々麺（黒）」「担々麺（白）」「担々麺（赤）」各850円。スープはあまり辛くない。ごまの風味がとにかく香ばしい。麺は普通の太さ。食べ比べしてもいいかもですね。
担々麺がウリのようでしたので頼んでみました。担々麺だけでも3種類（白、黒、赤）とあり白は白胡麻、黒は黒胡麻、赤はラー油となります。頼んだのは黒ですが胡麻の風味が効いた美味しい担々麺でした。
ラーメン ￥700ハムサラダ ￥500
ラーメン ￥700ハムサラダ ￥500
R2年１月、三春町で”だるま市”と三春町PRビデオ”愛姫（めごひめ）第二話”の完成試写会が開催されるというので、久しぶりに三春町を訪ねてみました。”試写会”や”だるま市”を楽しんだ後、お昼ご飯を街中で食べることになり、こちらのお店にお邪魔しました。前回訪れた際は、”担々麺（黒）”をいただきましたので、今回は”担々麺（白）８５０円”を注文しました。待つこと２０分程でしょうか、ようやく”担々麺（白）”が運ばれてきました。早速”スープ”を飲んでみると、それほど辛くないお味と”ごま”の風味が、お口の中でフワーッと広がりました。また”麺”は、普通の太さで茹で加減は丁度良かったのですが、スープとの絡みがいまひとつだったように感じられました。入店した際、女将さんが「一番辛いのは”担々麺（赤）”だよ」とおっしゃっていたので、次回訪れる機会があれば、”担々麺（赤）”を注文したいと思います。ごちそうさまでした。※”三春だるま”のお腹の部分には、三春町内在住の芥川賞作家：玄侑宗久さんが書いた今年の一文字「翁」がありました。
福島県は、喜多方ラーメン(日本三大ラーメン)•白河ラーメン•会津山塩ラーメン•郡山ブラック•須賀川ホワイトなど、様々なラーメン店がひしめき合うラーメン激戦区です。中でも、喜多方ラーメンに次いで？喜多方ラーメンを凌ぐ勢い？で人気なのは、白河ラーメンです。白河ラーメンの王様と言えば『とら食堂』さんです。『とら食堂』さんの暖簾分け店はいくつかあり、『とらや分店 村田や』さんは、お弟子さんの中でNo.1と名高い村田氏が営むラーメン店ですŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡友人①ワンタンメン＋半熟煮玉子　1130円＋110円私②手打つけめん　930円　※唐辛子抜きOKを食べました。平日12:45  行列に並ぶ13:10  着席13:25  着丼です( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ「ワンタンメン」をお味見すると...『とら食堂』を彷彿させるスープは、琥珀色で鶏出汁の旨みを感じ、後から芳醇なお醤油の香りが追いかけてきます✨麺は、1番好みの多加水平打ち中太ちぢれ麺で、程よいコシとモチっと感があります✨✨具は、白河ラーメンらしい、縁を食紅で塗り炭火で焼いてから醤油で煮るスモーキーなチャーシュー•トゥルントゥルンの雲呑•ネギ•メンマ•ナルト•海苔•ほうれん草で、『とら食堂』と同じです。スープ•麺•具が三位一体、とてもとても美味しい白河ラーメンです✨✨✨私が食べた「つけめん」は...おそらく、ラーメンと同じ麺です♪冷水でキュッとしめられているので、ラーメンよりちぢれ感が出ています♪♪つけだれは、本当に本当に程よい酸味とピリ辛味で、具材がたっぷり入っています♪♪♪(つけ麺を食べる時は、後半にお酢を足して味変することが多いですが、最初からドンピシャ好みな味でした。)『とら食堂』と比べると『とら食堂』の麺の方が、もうちょっと、ちぢれていたようないないような...『とら食堂』『とらや分店 村田や』さんいずれも、とっても美味しくて、大満足な白河ラーメンです٩(*´`*)Tank you♥
本店に何度か行きましたが、混んでいて入れませんでしたので、とらや分店村田やさんに行かさせていただきました。ワンタンメン大盛り1350円相方　チャーシュー麺　1410円をいただきました。スープが澄んでいて本当にうまく、止まらなくなりそうでした。麺はモチモチツルツル平打ち縮れ麺　最高メンマもしっかりとした味付けで食べ応えあり特に良かったのが、元気と愛想がいい店主また明日必ず行きたいと思いました。
開店20分前到着でも駐車場ビッシリでした記帳してみんな車で待ってるスタイルギリギリ一巡目に入り込めませんでしたとはいえラーメンだし事前に注文取ってくれるし回転はよろしワンタンメン 半熟煮玉子トッピング玉子追加したほうが良いです、おすすめ！あっさりしてるけどやはり塩分濃い麺量多い気がしますお腹いっぱいホカホカでした
本日のお昼は三春町のとらや分店村田やさんで、チャーシュー麺￥1190円をいただきました。いつも元気なご主人の掛け声。文句なしに美味しいチャーシューでした。
本日のお昼は三春町のとらや分店村田やさんで、チャーシュー麺￥1190円をいただきました。いつも元気なご主人の掛け声。文句なしに美味しいチャーシューでした。
ちょうど14時前後にお店に行けそうだったので、久しぶりに村田やさんへ。もちろんチャーシューワンタンメン一択です！物価高に押されてますが、旨さにはかなわない。スタッフの方に普通盛りでいいですか？と聞かれた。大盛り推しなのかな。それとも大盛り食べそうに見えたのかな。ラーメン到着。うまい！んーさすが旨さが安定してるなー。チャーシュー最高。スープ抜群。海苔が好きなので1枚だけなの残念。途中からラー油をたらしてチョイ辛旨に。ごちそうさまでしたーまた来月あたり来まーす。
本日のお昼は三春町のとらや分店村田やさんで、チャーシュー麺￥1190円をいただきました。いつも元気なご主人の掛け声。文句なしに美味しいチャーシューでした。
白河ラーメン初めて知りました。老舗とら食堂の分店。塩味のきいた醤油スープは濃いけどあっさりもちツル麺とチャーシューが美味しい13:30頃に着いて1時間待ちでした。私たちの後、二組で麺売り切れ〜ギリギリセーフ。その後も何台も車が入ってきては諦めて帰られました。すごい人気店です‼️
13時30分頃来店。7組待ちでした。20分待ちで入店。手打ち中華そばを注文。一口めのスープはとらやを感じました。麺は細めのちぢれ麺、喜多方ラーメンより細いなと感じました。チャーシューは大きめの３枚。メンマのボリュームも○です。ここで食べると「とらや」のラーメンを食べたいなと思うので不思議です笑ごちそうさまでした！
本日のランチはとらや分店村田やです！開店30分前に到着するも９組目さすが村田やです本日の注文はチャーシュー麺大盛りに玉子トッピング村田やは味も接客もコスパも最高ですちなみに今日はスタンダードなチャーシューでスタンダードもやはり美味い！ボリュームも満点で私でも満足とても美味しかったですご馳走様でした！
白河ラーメンの名店「とら食堂」の分店として知られる三春町の「村田や」。注文したのは定番の「ワンタンメン」。チャーシューが3枚、さらにワンタンもたっぷりと入り、食べ応え十分。スープは濃い目でお願いしたところ、醤油のキレが際立ち、コク深い味わいに仕上がっている。麺は手打ちのちぢれ麺。白河ラーメンらしい“ピロピロ感”は控えめながら、程よい茹で加減でスープとよく絡み、個人的には非常に好みの一杯。チャーシューはしっとり柔らかく、ワンタンは具の入ったトゥルトゥルタイプで、口に入れると滑らかにほどけていきます。全体的に高次元でまとまった、完成度の高い一杯。また、店主のキビキビとしたオペレーションが印象的。退店時には、一人ひとりにしっかりと「ありがとうございました」と声をかける姿勢にも、気持ちの良さを感じます。尚、8時半に一度来店し記帳を済ませていたので、1巡目にすんなり入れましたが、退店時に行列は伸びて、2時間以上待ちの人気ぶり。訪問の際は時間に余裕をもって足を運ぶのがおすすめです。
初めて来た時ナビを使ったのに迷った記憶があるꉂꉂ(˃ᗜ˂๑)笑そんな事があるのか？と今では思うが、昔はもっと周辺が山だった様な・・気のせいか？チャーシュー麺を注文手打ちなのにツルツル麺に角がない麺柔らかめチャーシュー多いこれが白河ラーメンだね美味しいね常連客らしき人は麺固め、味薄め私が滞在中3人がチャーシュー麺をこんな感じで頼んでいた実際に麺は柔らかいので食べ終わる頃には更に柔らかくなってる。会計後店を出ると外まで行列が出来ている。平日なのに混んでますね。ごちそうさまでした♪
土曜日の13時頃に伺いました。駐車場は店前に8台ほどに停めることができたと思います。待ちは先客が3組ぐらい居ましたが、回転率が良く10分くらいで案内されました。手打ち中華そばをいただきましたが、醤油味であっさりしてとてもおいしかったです。支払いは現金のみです。
郡山駅から車で20～30分の所にあります。閑静なところにあります。9:00くらいからノート記入にて予約受付されてます。価格はリーズナブルで、丁寧な出汁の取り方の醤油ラーメンです。体に染み渡る系のラーメンです(^-^)麺は太めの少しちぢれた感じです。醤油ラーメン　880半熟卵　110ほっとするラーメンを、ご家族で食べるにはとても良いところです。予約必須なので予約してからがいいです。また、こよう。。。
午前11時開店のところ、午前11時35分到着。待ちは16組。午後0時13分に呼び込まれ、店舗中央のカウンター席に着席。注文は、手打中華そば。もちろん、半熟煮玉子をトッピング。手打ち麺は、とら食堂の手打ち麺そのもの。スープの香りも旨みも、とら食堂のスープそのもの。丼に箸を差し入れた時の印象では、とら食堂よりも麺は少なめでしょうか。あと、スープの塩気はやや弱めかな。まぁ、当然ながら飲み干してはいますが。このまとまりで、この価格なら、この行列は納得。ご馳走さまでした。
【訪問メモ】福島出張の昼食で13時頃に訪問。10分ほどの待ち時間。地元でも人気が高く、昼時はさらに混み合うようです。店内は明るく清潔で、接客も丁寧。駐車場が広く、車での来店もしやすい環境です。支払い方法：現金のみ【注文内容】チャーシューメン（税込1,190円）【レビュー】醤油の香りが立ち、キレがありながらもしょっぱすぎず、まろやかな口当たり。スープは動物系中心で、飲み進めるうちに軽い甘みが広がります。手打ちの平打ち麺は太さが不揃いで、もちもちとした弾力が特徴。喉ごしよりも噛み心地を重視したタイプで、小麦の風味がよく伝わります。チャーシューは肩ロース中心で柔らかく、脂がやや多め。あっさりしたスープとのバランスが良く、食べ応えがあります。全体として誠実に作られた一杯ですが、個性という点ではやや控えめ。近所にあればまた訪れたいと思う、安定感のある良店でした。
ブランチでパフェとシークワーサーソーダをいただいた後はとらや分店村田やを目指して三春方面へとら食堂分店の村田や、塩分強めながらも旨味香り出汁が効いてれんげが止まらないスープにチャーシューの旨味と麺の美味しさ、塩分強めが嫌いな自分も認める白河ラーメン
本日のお昼は三春町のとらや分店村田やさんで、チャーシュー麺￥1190円をいただきました。いつも元気なご主人の掛け声。文句なしに美味しいチャーシューでした。
帰省2日目でラーメンを食べる事にしました。超人気店とら食堂はまだ未訪なので気になってますが、お盆真っ只中なので激混だと思い、比較的ちかめにある、分店の村田やさんに決定。11時オープなので早めの10時10分に到着。名前を記入タイプで、14番目でした。ファーストロットには入れず、2組目で11時30分位に入店できました。焼豚ワンタンメン1400円を注文。スープはキレのある醤油味で、動物系のコクが出ていてめちゃくちゃ美味い！焼豚はバラ、モモ、もう1種類わからないが、3種類入っておりいろんな味を堪能できました。ワンタンの具は胡椒が効いてこれも美味い。麺に関しては、白河ラーメン特有の手打ち麺で、これは間違いなしです。今までは、喜多方ラーメン派でしたが、初めて白河ラーメンに心が揺らぎました。焼豚ワンタンメン大正解！！あと店員達全員の接客が素晴らしく、ラーメンの味だけでなく、人気店なのは納得です。絶対にまた訪問したいです。
とらや分店　村田や見せてもらおうか白河「とら食堂」分店の性能とやらを  (｀・ω・´)キリッめっちゃ旨い白河らーめんでした❗️昨日飲み過ぎて何も食べてなかったので、〆らーになってしもうたw   (^^;;
白河ラーメンの名店「とら食堂」の分店として知られる三春町の「村田や」。注文したのは定番の「ワンタンメン」。チャーシューが3枚、さらにワンタンもたっぷりと入り、食べ応え十分。スープは濃い目でお願いしたところ、醤油のキレが際立ち、コク深い味わいに仕上がっている。麺は手打ちのちぢれ麺。白河ラーメンらしい“ピロピロ感”は控えめながら、程よい茹で加減でスープとよく絡み、個人的には非常に好みの一杯。チャーシューはしっとり柔らかく、ワンタンは具の入ったトゥルトゥルタイプで、口に入れると滑らかにほどけていきます。全体的に高次元でまとまった、完成度の高い一杯。また、店主のキビキビとしたオペレーションが印象的。退店時には、一人ひとりにしっかりと「ありがとうございました」と声をかける姿勢にも、気持ちの良さを感じます。尚、8時半に一度来店し記帳を済ませていたので、1巡目にすんなり入れましたが、退店時に行列は伸びて、2時間以上待ちの人気ぶり。訪問の際は時間に余裕をもって足を運ぶのがおすすめです。
唐揚げはむね肉多めだがもも肉もある昔懐かしい店舗らしさのあるシンプルな唐揚げで美味しいセットの醤油ラーメンもシンプルなワカメを乗せただけのものだが、醤油の中に鰹節の風味があって味に深みがあって美味しい今回食べたメニューの他にも色々なメニューがあったためまた通いたいと思う店だった
唐揚げラーメン780円です。昼時でしたが空いてました。唐揚げは肉がしっかりと下味がつけられて柔らかくなるよう下処理もされているようでした。スープは醤油ベースで美味しいです。麺は太めで短めです。腹持ちが良いかもしれません。味は美味しいですが場所が悪いですね、目の前には某有名ドライブインがあり、そちらには待ち行列が出来てました。唐揚げのテイクアウトやってるなら今度買おうかな。郡山の街中から少し外れた場所で美味しくて安いので外食を安く済ませたいなら良い場所です。
外看板には名物「山盛り唐揚げ」「ソースカツ丼」と大きく書いてあったので来店。ソースカツ丼カツが薄いためなのか揚げすぎて硬い。ソースの色とカツの色が同じ(◞‸◟)山盛り唐揚げこれも揚げすぎで唐揚げの一部分が黒く焦げているけど(◞‸◟)注文時に食べきれなかったら持ち帰りたいと言っておいたので、パックでの提供当店のおすすめメニュー肉みそメン？？？スープもどんぶりの半分！麺も半分‼︎ハーフを注文したわけではないのに(◞‸◟)(◞‸◟)ちょっと残念なお店でした。
定番そうなメニューをご注文。出てきてビックリしました。ラーメンはまるで、チェーン店の具なしお子様ラーメン。ネギひとつまみ&わかめ2切れ。簡単に言うと、ヨークベニマルのベニーズのお子様ラーメン具なし。衝撃の余り手が震えてしまいました。勿論足りず、野菜炒めをオイチュー（追い注文）。店内も寒く、店内入るとおばちゃんがストーブを付けてくれましたが寒さおさまらず。。。ある意味サスティナブル。寒い日は、テラス席が有りますので日光浴で体を温めて食事できます。ご馳走様でした。
こちらのお店も、定食類のボリュームが凄いという評判で、ちょっと躊躇していたのですが、駐車場が空いていたので、思い切って暖簾をくぐりました。ちょうどお昼休みの時間、先客は２組程度で小上がりのテーブルに着かせていただきました。ラオタオさんは、唐揚げ、ラーメン、餃子がメインのお店らしいので、唐揚げとラーメン両方味わえる、からあげラーメンを注文しました。動物系と節のダブルスープ。鶏の香りの後から節の味が追いかけて来ました。醤油味濃いめですがあっさりした懐かしい味です。麺は、中太の手揉み縮れ麺。適度な弾力がありスープも良く絡みます。しかし、この麺は味噌味の方がさらに合うように思います。そして、トッピングの唐揚げは、なんと５個も乗っていました。胸肉ですが、パサつかずジューシーで柔らか。サックり揚げ立てで、さすが美味しい！だだ、スープも濃く、唐揚げもしっかり味付けされているので、だんだん途中からスープに溶け込み、しょっぱさが増幅してきました。しかし、ボリュームある唐揚げラーメン完食です。ごちそうさまでした。
罪悪感しかない　から揚げラーメンムネ肉でありながら脂が多くブリブリな唐揚げ。小麦粉の香り、スープとの絡みがすごい手打ち麺。濃いめの醤油ベースのスープ。頭の悪すぎる最高のから揚げラーメンしかも¥780ときたもんだ。から揚げラーメンくってみー
2022/10 醤油チャーシューメン 750円太麺の醤油ラーメン・・・大好きなヤツです。チャーシューの厚みも素敵な一杯でした。(^_^)v
2022/10 醤油チャーシューメン 750円太麺の醤油ラーメン・・・大好きなヤツです。チャーシューの厚みも素敵な一杯でした。(^_^)v
2022/10 醤油チャーシューメン 750円太麺の醤油ラーメン・・・大好きなヤツです。チャーシューの厚みも素敵な一杯でした。(^_^)v
2022/10 醤油チャーシューメン 750円太麺の醤油ラーメン・・・大好きなヤツです。チャーシューの厚みも素敵な一杯でした。(^_^)v
2022/10 醤油チャーシューメン 750円太麺の醤油ラーメン・・・大好きなヤツです。チャーシューの厚みも素敵な一杯でした。(^_^)v
2022/10 醤油チャーシューメン 750円太麺の醤油ラーメン・・・大好きなヤツです。チャーシューの厚みも素敵な一杯でした。(^_^)v
醤油チャーシューメン
2022/10 醤油チャーシューメン 750円太麺の醤油ラーメン・・・大好きなヤツです。チャーシューの厚みも素敵な一杯でした。(^_^)v
2022/10 醤油チャーシューメン 750円太麺の醤油ラーメン・・・大好きなヤツです。チャーシューの厚みも素敵な一杯でした。(^_^)v
１５年ほどぶりに訪問しました。その時食べたラーメンは、おいしいとは感じていなかったよ！と指摘され･･･そうだっけ！？（結構、いいことも悪いことも忘れるタイプの私です）と。。。★カミナリラーメン　750円★野菜炒めセット　850円★餃子　350円先客なしで、結構待ちます。＊カミナリラーメンは味噌味。ちょっと茹ですぎた野菜と、シンプルなスープ。❤︎野菜炒めの具材はしゃきっとしていて美味しいです。❤︎餃子もなかなかの味で、もっと食べたいほど。すぐ後に来店したお客さんは、１５分後から２０分後に料理が提供されていました。その際のから揚げ定食がこんもりしていておいしそうだったな╰(*´︶`*)╯♡
2022/10 醤油チャーシューメン 750円太麺の醤油ラーメン・・・大好きなヤツです。チャーシューの厚みも素敵な一杯でした。(^_^)v
土曜日お昼に妻が行ってみたいというラーメン次郎さんへ。福島市から三春町へ。10時50分に着いたら、もう開店してました。土日は10時30分から開店みたいですね。ぼくは辛味噌ラーメン¥950それとライス¥200妻は醤油ワンタン¥1.100餃子¥400も。辛味噌ラーメン。勝手に山形の辛味噌ラーメンを想像してましたが、最初から辛味噌スープ。辛味噌が食欲をそそり、めちゃくちゃ美味い。麺もモチモチ^_^ライスも茶碗2杯分ぐらいあります。結構量が多い！ライスにラーメンのチャーシューをのっけて、チャーシュー丼にアレンジ^_^妻の醤油ワンタン。妻が美味いと絶賛！^_^美味しくないと途中で酢を入れて味変するのですが、最後まで味変せずに完食！ここしばらく食事量が少ないのとランニングしているせいか痩せすぎの指摘を受けたので、食事量のアップと筋トレに励みます！ごちそうさまでした。
味噌ラーメン850円、餃子400円を注文しました。特に看板メニューの店の名前がついた「◯◯ラーメン」というのはなかったので味噌ラーメンを頼みました。結果から先に書きますと美味しかったです。特に特徴はなく正統派の味噌ラーメンでした。「二郎」系でもありません、こちらは次郎ラーメンです。具にチャーシューと味玉が入ってましたが、しっかりと仕込まれてました。日曜日の昼時に行きましたが満席で少し待ちました。
醬油　チャーシュー麺　１３００円（税込）をいただきました。チャーシュー４枚、ねぎ、メンマ、青菜がトッピングされております。スープは出汁強めかなぁ。チャーシューは少し塩味強め（４枚目は少し飽きてしまった）。メンマはそれなり。青菜は良い感じ。美味しくいただきました。ただ、他店で１３００円出せば　チャーシュー（３枚）ワンタン麺いけちゃうのでコスパがなぁ　と。
先日テレビで三春町のラーメン屋特集がやってました〜！ワンタン麺めちゃくちゃ大好きなので、ついつい立ち寄って見ました！麺は縮れ麺で、ワンタンは胡椒が効いてめちゃくちゃ上手い！！(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!て感じです笑スープは、こくがあり全部飲み干しそうなくらいウマウマでした！また、チャーシューや煮卵も味が染みてて最高でした皆さんも是非食べてみてくださーい！
三春町の人気店「らーめん次郎」。屋根の看板の「とくちゃん分店」が外れてるが、とくちゃんラーメン分店ではなくなったのかな。ここがオープンして以来の訪問となる。一番人気の醤油ワンタン麺（1000円）を注文。スープは、豚骨多めで鶏ガラや野菜などで採ったであろう中華そば王道の風味が漂う。手打ち麺も好い感じで、ワンタンや具材にしても丁寧に且つ基本に忠実に作られていて店主の真面目さが窺えます。
都会のラーメンに舌が慣れてしまっているため、基本的に中華そばはラーメンには勘定しないようにしているというか、そうならざるを得なくなっている。トクちゃんラーメンの分店として始まったらしいが、トクちゃんラーメンよりはさすがに仕事が丁寧である。ほうれん草のゆで加減とか。醤油を頼んだがかえしが濃い、しょっぱいため、スープの味はよく分からなかった。ワンタンは茹でるのが難しいタイプのもので繋がっていて、麺には重曹の臭いがした。
何度か利用した事がありますが、店名からトクちゃんラーメン分店が消えてからは初めての訪問。店の雰囲気は相変わらず、変わったのはラーメンのスタイルだけのようです。基本のラーメンは醤油と味噌の2種。一番人気はワンタン麺とあります。・醤油らーめんトクちゃんのラーメンとは違いますね。ワンタン麺推しなので白河かと思いましたが、白河のスタイルでもないですね。オーソドックスなスタイルの醤油ラーメンですが、卒なく纏まっていると思います。昔ながらのラーメンなどとよく言いますが、その次の世代のラーメンになるでしょうね。鶏油が輝く鶏ガラベースの醤油スープ。鶏の旨味が前面に出ていると思います。熟成された多加水平打ち縮れ麺。具材もシンプル。チャーシューは大きな豚バラ肉が１枚。何故、トクちゃんラーメンの分店を辞めたのかは定かではありませんがこの味なら大丈夫でしょう。これぞ醤油ラーメン。また食べたくなる味です。
福島県田村郡三春町貝山岩田60−1【 #手打ちラーメン次郎 】・ #チャーシュー麺 ￥1000えん・　煮玉子 ￥100えん表面油層のスープの中には自家製ちぢれ麺。上にはいかにも私好みのチャーシュー４枚、メンマ、ほうれん草、ナルト、デフォに煮玉子がなしってことで煮玉子トッピング。ではスープを一口。・・・うおぉぉぉぉぉファーストインパクト！醤油いいねぇ。キレのある醤油ダレ(薄口醤油っぽいんだけどね)と違って、醤油ダレは醤油のコクが特徴的。また独特の強い甘味が付けられており、これは非常にキャッチ―！厚めの油層のおかげでうまみと保温も十分の熱々らーめん、こりゃいいや。麺は自家製ちぢれ麺。つるっとしたモグモグ系の食感。チャーシューは味が染々の豚肩ロース！しっかり味でホロホロと崩れていく柔らかさで旨し。満足度高いチャーシューですねぇ。メンマは胡麻油で一仕事加えられていて胡麻油風味のコリコリ系の食感。シャキシャキのネギもいい清涼剤になってくれますねぇ。煮玉子はうっすら出汁が効いてるゆでたまご系、甘味少なめでキレのあるタイプなのです。かなりバランス良く仕上がっていて、サクッといただき大満足でしたねぇ。でッ！あるか ( ^-’)( '-^ )b グッジョブ！美味しく完食 (*´ڡ`*)豚ガラ、鶏ガラ、人ガラ(人柄)q(*'-^*)q #WINWINデブ・インゴデ～～～ブ～ナ～ブ～レ～ス・デ・タプン”(つФ∀^)ノฅ՞^^՞ฅ味は評価は個人的な感想です。味に関する感想は、実食にてお確かめあれ。
三春町は288バイパス沿いにある郡山市で有名な｢トクちゃん｣のお弟子さんが営むお店開店当時に行ったきりでしかも投稿していなかった…(;'∀')本日注文した品『醤油らーめん』・・・¥700円(税込)非常に丁寧に作られた1杯チャーシューもすんごく大きくやわらかい人によっては獣臭さが少し…などと言う方がいるかも知れないが個人的には気にならないレベルです麺も特製トクちゃん風の麺です郡山の本店も一時の混雑は落ち着いてきているがこちらのお店の方が駐車場も利用しやすいただしバイパス沿いなので出庫の際には少々待つタイミングとなることも『ミニ豚キムチ丼』・・・¥200円(税込)数量限定商品です！辛さはそれ程でもないが､ピリ感が舌に残るただしらーめんスープとの相性は抜群‼確かに見覚えのあるご主人、そして美人な女性スタッフ(奥様？)訪問する価値あるお店の1軒だと思いますご馳走様でした。^^/
2023/03 ワンタン麺 1,000円ワンタン麺を注文する事が多い今日この頃。次郎さんのヤツも食べなきゃ・・・と思いお邪魔しました。もちろん美味しい一杯でした。シアワセです。(≧∇≦)
日曜の12時頃にお邪魔しました。満席でしたがうまく席が回ってきて、ほぼ待ちなしで入れました。醤油ラーメンと坦々麺を注文。お宝鑑定団を横目に15分ほど待ちます。坦々麺はチンゲンサイと肉味噌が目を引く見栄え。スープを飲むと甘さとコクの後に少しピリッとする辛味がクセになります。ゴマの風味は弱目かなと思いました。肉味噌を溶かしながら、味変していくと濃厚さが増していき、飽きることなくスープまで飲み干しました。個人的に麺はもう少し硬い方が好みでした。次は硬めでと頼んでみたいと思います。醤油はオーソドックスな煮卵、なると、チャーシュー、ほうれん草、メンマのトッピング。あっさりしていて、どこか懐かしい味で美味しかったです。
醤油ラーメンを注文しました。スープを一口、白河ラーメンを思わせるようなあっさりしていながら鳥のお出汁が感じられる味でした。麺は手打ちでこれもまた白河ラーメンのようにモチモチとしといて喉越しもよくスープがよく絡みスルスルっと入っていくような感じでとても美味しかったです。トッピングにはチャーシュー、ワンタン、煮卵、ネギメンマと彩もよく、特にチャーシューは大きめで味もしっかりとしており、大変美味しかっです。また食べたいと思わせてくれるような味でした。
黒醤油ワンタン麺 ￥1,100ネギ ￥100
チャーシューワンタン麺が白河風で美味しかったです。しかし印象に残るかと言えば…どうかなもう少し個性が必要かも？いまいち覚えてないんですよね…味を2回行ったけど
トクちゃんらーめん分店ワンタン麺焼き餃子
2023/03 ワンタン麺 1,000円ワンタン麺を注文する事が多い今日この頃。次郎さんのヤツも食べなきゃ・・・と思いお邪魔しました。もちろん美味しい一杯でした。シアワセです。(≧∇≦)
チャーシューメン頂きました。しょうゆスープがさっぱりしていて美味でした。現時点の評価が低すぎる気がします。
黒醤油ワンタン麺 ￥1,100ネギ ￥100
久しぶりに昼間の滝桜を見て大満足の中、もう一つの訪問先も三春町内だったため訪問となりました。訪問時間は11時35分。店外に7名（4組）の待ち客さん。以前の訪問は約10年前。何故か本お店の印象があまり良いものではなかったのですが、その理由が良く覚えておりません。ですが、待ち客さんへのご説明タイムが始まった瞬間に、「コレだーーー」汗まーとにかく、何をそこまで頑ななのかわかりませんが、お客さんの理解度の高さにある意味驚かされました…『ラーメン』を食べに行っている感覚とは別世界に連れて行かれてしまいそうでした。あっ、作品は＂チャーシュー＂が売り切れでしたので、＂ワンタンメン＂を注文させていただきました。まだ12時前でしたけど…外気温が冷えていたこともあったのか、温まれました〜美味しかったです。
ワンタンメン大盛を注文。白河ラーメンのお店。濃いめのスープとあの白河ラーメンの不揃い手打ち麺ではなく、わりと整った手打ち麺。中の上位の美味しさ。注文前の注意が何個かあり写真店内NGそんなのは別に構わないが、店内ガラガラなのに呼ばれないと入店出来ない。寒い外で中が空いてるのに入れないのは辛い。何かトラブルでも以前あったのかな？
平日11：20頃に6年ぶりに訪問してみると店内にはカウンターに二人ほど先客でしたが入店しようとすると外で待っててくださいとの事で忘れてた…（笑）独自のルールが有ります。スタッフが外に出てきて名前、人数など6つ程確認され遊園地のアトラクションの様です。店内に入り撮影禁止の旨を伝えられ以前より注意事項増えてるし、この時点で多分イライラする人は多そうかな〜今回はシンプルにラーメン￥750-この価格で半熟煮卵も入ってる！？チャーシューがモモ1カブリ2の計3枚に半熟煮卵半分と海苔とほうれん草と葱とメンマが入ってました。多分この価格は手打ち白河系の中で安いんじゃないかな？★★ラーメン★★スープが熱々で良いなぁ〜醤油のパンチ、ガラの奥行き、油の香りが楽しめ最後まで温度が熱々でもう一口、もう一口と最後まで飲みたくなる。食べてる最中は勿論ですが帰りの車の中でも舌に余韻が残る美味しいスープです。ピロピロの手打ち麺は喉越し長さも満足だしスープと良く絡み香りが鼻から抜ける〜♪チャーシューは噛めば噛むほど味わい深く2種類楽しめるし煮卵は絶妙なトロトロ感♪ごちそうさまでした〜リピレベルです！次こそタンメン食べよ〜♪
《2023年7月》諸事情により福島県田村郡三春町ですそうですあの日本三大桜のひとつ「滝桜」のおひざ元です（大正11年10月12日に、桜の木としては初めて国の天然記念物に指定された名木です）だいぶ久しぶりに再訪ですほぼ開店時刻に到着・入店先頭でお待ちのご夫婦、男性おひとり様に続いて私達は３番手でしたｗまず一組ずつ、レジの前でお店の流儀について説明を受けます「店内での撮影は動画を含め禁止となっております」「お支払いは現金のみとなっております」「etc・・・」料金先払いですメニューを見て家の人：ワンタン麺　900円釣り師：ラーメン_750円+大盛_150円を注文し、お金を支払った後指示されたテーブル席に座りましたマツコとだいぶ（ちなみに先頭のご夫婦が配膳されたのは開店20分後でした(^^;)）ラーメンが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径23cmの大きな丼（懐は深い）に玉子２分の１、ホウレン草、メンマ、海苔、チャーシュー２種計３枚、ネギという具材構成1.16シゲールくらいの鶏出汁の効いた醤油スープですそれなりにオイリーです塩分濃度もそれなりです割りばしの先端と同じくらいの太さの手打縮れ麺はめっちゃタイプのビジュアルです縮れ方の不規則な麺の喉越しがとても良いですｗ麺の硬さはやや柔らか目の食感卓上の胡椒を一振りしフーフーしながら６すすりごちそうさまでしたワンタン麺を食べた家の人はワンタンがほぼ具ナシの皮のトゥルトゥル感を味わうタイプのワンタンだったそうですｗ「撮影禁止って、何かあったのかしらね」思わず笑点の大喜利の林家たい平さんを連想しちゃいましたｗ皆様にはご不便をおかけして大変申し訳ございませんがお料理の画像は前回の画像をご覧いただければと思いますm(__)m
288バイパス沿いにある地元有名店ご主人と奥様の2オペレーション（平日だったからかも知れません）ウェイティングボード無し、入口前脇の椅子から順番に黙って待つスタイルしかも席が空いていてもスタッフのペースでしか呼ばれません(´；ω；`)ｳｯ…外で待っていると名前と人数を聞かれ(メモられ)てから順番に店内椅子にてしばしウェイティング名前を呼ばれレジにて店内は全て撮影禁止であること現金で前払い制であること了承しないと食事はできません！本日注文した品『ワンタン麺』・・・￥900円(税込)油の浮いた白河らしいスープ、麺はちゅるんよりもち感が主張するなかなか好みの麺、チャーシューは燻製の入ったもも1枚、さがり2枚で絶品！、煮卵の半熟加減も好い、メンマ、ほうれん草、海苔は普通かなぁワンタンは具のないタイプでチュルンちゅるん♪美味しいけど口内火傷に注意が必要ですよ～(笑)全体としてのまとまりも好いお客様本位というよりは、スタッフ本位の運営色が強いと感じるがお店のルールを守っていただける方のみに食事してほしいという店主の強い思いなのだろうお店のルールに納得できる方にはお勧めでしょうねご馳走様でした。^^/※個人的には美味しさを伝えるには、写真は不可欠だと思うのですがね。。。
以前から行ってみたかったはし軒さんへ。いつも行列をしているので今まで行った事はありませんでしたが、14時頃に店前を通ると駐車場に空きがあったのでダメ元で行ってみました。大丈夫という事で外で10分ほど待ってから入店。先に注文し会計を済ませてから着席するシステムです。調味料も事前申告。初めてなのでラーメンを注文。鶏油で覆われたスープに麺は平打ちではなかったですがモモ肉チャーシューも燻製された白河ラーメンです。写真はNGなので撮っておりませんが、美味しかったです。ただ時間に余裕のない方やしっかりとしたコロナ対策に不満の方にはシステムも接客も煩わしいかもしれません。
祝日の昼過ぎに訪問。チャーシュー麺が売り切れとのことでしたのでワンタン麺をオーダーしました。鶏の旨味と油を感じるスープ。麺がこんなにツルツルなのは初めてかも。ワンタンは具にニンニクが使われているようで、優しい味わいのスープにはちょっと香りが強いかも。美味しい白河系でした。ごちそうさまでした。
平日のお休みなので、遠出をして新規開拓。数ある候補の中から、こちらのお店を選択しました。いろいろ下調べをすれば分かることですが、こちらのお店は撮影禁止のため、写真はありません。11時20分ごろの到着でしたが、すでに待ち客の列ができていました。名前を書く名簿はなく、店員さん(奥さん？)が自ら名簿を持ち、名前や人数を聞いていきます。それまでは、順番に並んで待つのみ。トイレは借りられますが、基本、案内されるまで入店しません。３名くらいずつ入店させるようです。店内にも待ち用の椅子があり、そこに座ってから、順番にレジ前へ呼ばれて、注文と会計を済ませます。その際に、撮影禁止の旨を伝えられます。せっかくきたので、チャーシューワンタンメン1200円を注文。私の後から来たお客さんたちから、品切れのメニューが出たようで、注文を聞いていると、おそらくチャーシューが切れたようです。ラッキーでした。席でしばらく待つと、ラーメンが到着。白河ラーメンらしいビジュアル。チャーシューはバラのみ。他のレビュアーさんの投稿を見ると、もっと早めに来ていれば、カブリとか他の部位もあったのかな？スープを一口。やさしい味わいの中に、ダシの奥行きを感じます。たくさん飲めちゃうスープですね。麺は、中細のちぢれ麺。一般的な白河ラーメンの麺よりやや細めというくらい。このスープにマッチする太さで、ツルツル感とモチモチ感があります。ワンタンは、文字通り「雲を呑む」ような柔らかさ。箸でうまく持てないけど、スープを纏いながら口に入ってきます。チャーシューは、煮豚タイプ。厚めにカットされていて、食べ応え十分。外側は味がよく染み、内側は肉の旨みが感じられ、バランスがよい。半分にカットされた味玉も、メンマも、ちょうどよい味付けで、あらゆるところに丁寧な仕事ぶりが感じられますね。遠いのでなかなか来れませんが、再訪の価値ある一杯でした。ごちそうさまでした。
コロナ最盛期の時の対応は、オペしやすいという面も持っているんですね。順番に店内に入っていき、順番に注文し、席に移動するというシステム。ホール担当スタッフが一人でお客さんの出入りをコントロールしていました。ラーメンの提供はキッチンのマスターとホールの人と協働でした。こちら白河ラーメンのお店ですが、訪問時は品切れ続出という状況。そして、写真撮影禁止。気になった味噌タンメンを食べることに。キッチン1人ということで、着丼までにやや時間を要します。味噌タンメンはすり下ろしニンニク付きで、足りなければ追加可能とのこと。愚生は最初の1杯分で十分でしたが、にんにく味噌タンメンにしたい方は追加すると良いですね。味噌タンメンの野菜類はもやし多め、葉物少なめのバランスで、味付けはほぼしていないような素材の味を全面に感じます。なので、スープと絡めて食べると良かったです。肉はチャーシューを刻んだものが載っています。味噌ラーメンによくある、ひき肉をイメーシしたのでしょうか。ほのかに、燻製の香りがしました。麺は手打ち麺ということで、ツルツル、コシのある食感が美味でした！スープはさっぱりした味噌スープでサラッと飲めますね。次回は白河ラーメンらしいラーメンを注文して食べよう。ごちそうさまでした。
2021年4月中旬 ワンタンメン850円滝桜を見に行く途中で白河ラーメンを食べに訪問。店は磐越道船引三春インターを下りて直ぐの一軒家。大きな駐車場場は満車だったが丁度出てきた車と入れ替わりで駐車できた。外待ち客に聞くとウエイテイングリストは無いと言うので外待ち12名に接続して順番を待つ。すると、車で待っていた人が名前を呼ばれて店の中に入って行く。いったいどうゆうシステムなのかと悩んでいると、30分ほどして店の人が出てきてグループ毎に代表者名と人数を聞いてメモって行った。これが終わると車で待っていてもいいそうだ。これだと自分の前に何人待っているのか全く分からないのでストレスがたまる。実際に痺れを切らして帰った人も何人かいた。せめてウエイテイングリストを置いてくれたらと思う。1時間ほど待って入店。店内は4人掛けのテーブル4卓と座卓4卓、カウンター6席。コロナ対策でテーブル席と座卓は半分だけ使用、カウンターも両端の2席だけでの営業とかなり回転は悪い。中年店主さんと接客女性の2名体制。店頭で先に料金を払うが、この際写真・動画撮影は禁止だと説明を受ける。料理だけでもダメなのか確認すると、すいませんダメなんです、どうされますと聞くので、1時間も待って食べずに帰るわけないでしょと食券を買った。また、卓上調味料を置いていないので必要ならラー油と胡椒を別皿で出しますとのアナウンスがあり両方お願いした。着席してから15分ほどで着丼。スープは鶏油浮く鶏清湯醤油。キレがある醤油にふくよかな鶏の旨味が確りと感じられる旨いスープだ。麺は中太の縮れ麺。モチモチとして噛みしめると小麦の旨味が湧き上がり旨い。具はワンタン、チャーシュー、ほうれん草、ネギ、ノリ。ワンタンは4〜5個。ツルリとした皮にニンニクが結構効いた肉餡で個性的。チャーシューはまわりが赤いレトロなタイプで硬い。胡椒とラー油の両方試したが個人的には入れない方が好みだった。腹が減っていたのでサクッと完食。ご馳走さまでした。色々な事情があって店の決まりを作るのはかまわないが、守れない方はどうぞおかえりください感を滲ませずにもう少し客目線に立った接客を心がけてもらえば少しはストレスも軽減されると思う。
ワンタンメン 750円 味付玉子 100円
2016/04 ごまタンメン 900円
久々にお邪魔しました、11:30過ぎに入店！店内で名前を書いてしばし待ちます！名前を呼ばれて、番号の席に、水が運ばれて、注文！今日は、ワンタン麺の大盛りを注文！しーばしまち、配膳！熱々のスープ！うまいね〜ワンタン、にんにく効いてます！麺、少しやわ！うまいね。また来ます！ご馳走さまでした！
口コミは初。何度か来店している「はし軒」さん。久々に行きました。開店してまもなくですが、数名待っている先客ありです。名前を書いて待ちます。しばらくすると案内されました。ラーメンとワンタンチャーシュー麺を注文。しばらくしてラーメン到着！自分はワンタンチャーシュー麺。チャーシューが麺が見えないほど並べられています。だからといって薄いのかな？と思いきや厚さ1cmぐらいのチャーシューも。食べ応えがあります。ワンタンはツルツル、のど越しがいいです。スープをしっかりすっています。麺は縮れ麺。スープがよく絡みます。縮れ麺はいいですね。具材は海苔、メンマ、煮卵、ほうれん草だったかな？(失念)美味しくいただきました。胡麻みそタンメンもたべてみたいな～と思いました。以前は写真OKでしたが、席へ案内をされる時、写真、動画は店内禁止、了解くださいとのこと。店内の様子だけかと思い、ラーメンの写真もダメですか？と改めて聞くとやはりNGとのこと。このご時世でNGなので、マナーがなっていないお客がいたのかな～と勝手に想像してしまいました。なので写真は今回ありません。
システマチックつうのは効率化を図ったりするもんでテーブルもカウンターもあいてるのに外で待たせるとか少し話しがあるんでレジ前にきて下さいとかオーダー終わったらあっちに戻ってくださいとか写真動画ダメは何回も言ってくるしなんでダメなんだい？て聞いときゃ良かったねダレカキイテクダサイ…オレはもう行かないんで聞けないからんでわりと白河してるし不味くないしまあみなさんの前評判通りダルいよ
若いご夫婦のお店でした。れんげにクローバーが描かれていて、なんとも可愛いらしい♡  そんなお店の一杯は、チャーシュー麺も味噌ラーメンも、さっぱりとしていながらもコクがあり、美味しく頂きました。
写真はダメらしく、感想のみ。ワンタンメンを注文。チャーシュー餃子は既に売り切れ。味。美味しい。白河ラーメン系でいいのか、醤油の風味が効いたスッキリしたスープ。ワンタンはやわらかめ。チャーシュー2枚入って充分なボリューム。チャーシューは切り方が少し雑で残念。お店。コロナ対策かなり徹底。中に勝手に入ろうとすると、外で待っててくださいと言われ、少しして感染対策の説明を聞き、中へ。先に注文と支払い。胡椒が必要なら小皿で出しますとのこと。お箸は間接的に一本だけ渡される。テーブルにはティッシュ箱のみ。お冷を注ぎに来てくれたのが好印象。スープおいしく飲み干せました。ごちそうさま。コロナ禍での適切なオペレーションでした。これで感染が防げなければやりようがない。飲食店の手本。
以前から　美味しいとの噂を聞いて楽しみにしていた　はし軒さんにやっと訪問出来ました。11時半位に訪問。既に駐車場は満車に近い・・・。店内に入ると　座敷に通される。チャーシューワンタン麺大盛りを注文。まずスープを一口。熱々の濃い醤油味。　麺はスープのよく絡む縮れ麺。スモークの効いた厚めの歯応えのあるチャーシュー。ワンタンはニンニク？ラー油？の効いた具がアクセントになって美味い。かなり完成度の高いラーメンだと思います。12時過ぎにはチャーシューの品切れの声が・・・。振り返ると入り口には行列が出来ています。この味なら納得です。再訪決定ですね。
初訪問。13時過ぎに伺い待ち無く入店。店内は　カウンター3席　2人掛けテーブル✕1　4人掛けテーブル✕3　小上がりテーブル細麺か中太麺から選べるので細麺でオーダー。着丼スープを一口。程良い塩気のスッキリとした飲み口。鶏ベースだが鶏の旨味は控えめで　地元「本陣本店」の醤油の風味が主体的なスープは　懐かしくも感じられる優しい味わい。麺は細めのストレート麺。ツルパツっとした食感で　しっかりとした噛み応えがある麺。具材は　チャーシュー・ナルト・海苔・ワカメ・ネギ。たまたまなのかデフォなのか分からないが　刻みチャーシュー(端切れ？)か入ってのは得した気分。ご馳走様でした。
本陣中華そば　850円煮卵　150円三春町内で他には無い、あっさりながら深みもあるスープ。麺は細麺か中太を選べますが、お勧めは細麺ということでした。スープに合ってますね。トロトロ焼豚は喜多方にありそうで食べ応え十分。お値段も含め、地元民にも愛される一杯だと思いました！
中華そば(細麺) ￥850美味しいラーメン屋さんができたと聞き、初めて伺いました。「三春なかまち蔵」という蔵の並ぶ一角。蔵を改装したお店は趣があります。清潔感のある店内はテーブルとカウンター、小上がり席もありました。メニューは中華そばとチャーシュー麺、チャーシュー丼だけですが、麺は細麺と中太麺が選べるので細麺を選びました。地元の老舗「本陣本店」の醤油を使っているという透き通ったスープの中にストレートの細麺。柔らかいバラチャーシュー。ワカメ、ナルト、海苔、ネギ。スープとちょっとコツコツした細麺がとても良いバランスだと思います。麺を食べ終えた後のスープにチャーシューの欠片がたくさん沈んでいて、得したような気持ちになりました。食後にコーヒーやクリームソーダをお願いすると、隣接のカフェブリキイヌさんから運んでくださるそうです。次は頼んでみようかな。店主さんご夫婦でしょうか、とても感じのよいお二人でした。ごちそうさまでした。
本陣中華そば ￥850
来店時評価⇨3.34ある有名人がインスタに載せていたこともあり気になっていたが、やっとチャンスが訪れ来店。目当ては限定販売のワンタンメン。限定って響きに弱いのよねぇ( ◠‿◠ )開店と同時に着いたはずがもうお客さんでいっぱい。焦りながらワンタンメンを…ふぅ買えた。はっビール忘れた！！ぽちっと…麺は太麺と細麺が選べ、大盛も無料。店員さんには太麺をオススメいただいたのでそれを。スープは醤油ベース。だが自身の経験値でこれを判断したらちと怖い目をみる。恐らく10人中9人は何が隠し味で何が入っているとかは全くわからないだろう。なのにこう、超有名店の蔦スープくらい深くて広い。そして太麺は会津人の手打ち麺に似ており、細胞が反応してしまう。そしてシャモロック。もはやトリハダが立つほど。美味すぎる。食べ終わった後、もう一杯食べようかと思ったが時間が無く断念。是非食べて欲しいお店！眠っているあなたの新しい面を見つけるかもしれない。笑笑 ご馳走様でした！！
前から行きたかったお店「NOODLE CAFE SAMURAI」外観も内装も本当にカフェのよう・・・♬女性がひとりでも入りやすいと思います。人気店なのに・・・お昼過ぎなのに・・・並んでない（嬉）入店して・・・券売機をポチっとして・・・席につきました。麺は平打ちか細麺を選ぶことができ、大盛りまで同一料金です。（お得♬）○贅沢な侍丼セット「シャモロック塩そば+四川麻婆丼」﻿青森の地鶏・シャモロックを使った塩そば♡麺は「細麺」チョイストリュフオイルがかかっており、低温調理のしっとりチャーシューが薔薇の形に盛り付けてあり・・・さらに緑の葉が(小松菜？？？）オシャレすぎる＾＾優しい塩味で、旨味たっぷりのスープ♪紫色のタマネギのシャキシャキした食感がいいですね♪この日はシビ辛がクセになる本格派の「四川麻婆丼」本格的な麻婆で・・・ちょい辛さがつよくて・・・辛さがちょっと苦手なダーリンから委ねられ・・・もらって食べた私・・・見事にむせてしまいました・・・（爆笑）ε-o(XㅂX ll)ｺﾞﾎｺﾞﾎｯ！慎重に召し上がってください（爆）○贅沢なホワイトちゃんぽん麺平打ちぢれ麺にコクのあるホワイトスープが絡まり美味しいです♪海老やイカなど、トッピングの種類も多いのがうれしい♡そして・・・ラー油の辛みも旨味を増して・・・めちゃくちゃ私好み～♪クセになるラーメン・・・これ・・・また食べたいかも＾＾V字カウンターが特徴的なお店♪こちらは『まぜそば凛々亭』のセカンドブランド店だそうです。美味しかったのでまた行きたいと思います！ごちそうさま＾＾
出張で福島県は郡山に来ています。時間があれば行こうと狙っていた『朝日ドライブイン』(通称：朝ドラ)には昼間の仕事が多忙で行けずコンビニ飯(涙)、帰路の夜の新幹線待ちの1時間で郡山のラーメンを楽しむことにしました。最初は「贅沢なホワイトちゃんぽん麺」の白濁スープの写真に心魅かれたのですが店内に入って気が変わりました。どうやら、「郡山ブラック」という醤油ラーメンがあるらしい(笑)・・・。濃口醤油やたまり醤油をベースに、魚介や鶏ガラなどの出汁をブレンドし、醤油ダレを煮詰めることで生まれる漆黒のスープ、とのこと・・・。富山ブラックは黒胡椒と塩分でガンガン攻めてくると聞いていたのですが、郡山ブラックはずいぶん違うようです。で、味わってみた感想は「さすが、全国区の喜多方ラーメンを産んだ福島県！」と強く思いました。力強い醤油ラーメンですが、上品な旨さ。その証拠に店内の男女比は50:50でした・・・。郡山ブラックは喜多方や佐野や「春木屋系の東京醤油」とは一線を画しておりなかなか個性的で美味しいですね・・・。調べてみると福島県の三大ラーメンは、喜多方ラーメン（平打ち熟成多加水麺と豚骨ベースのあっさりスープ）、白河ラーメン（手打ち麺と鶏ガラ醤油スープ、燻製チャーシュー）、そして漆黒のスープが特徴の郡山ブラック（醤油味、低加水ストレート麺）とのこと。ただ、東京では郡山ブラックを食べられるお店はあまり多くないんじゃないかな・・・。結構、東京でもヒットしそうな気がします。郡山のラーメン文化がかなり盛り上がっていることが窺い知れ、非常に価値ある訪問でした。
出張の1人夕食に利用しました。何が売りかわからなかったので、さっぱりそうなシャモロックにしました。優しい塩味のスープで体ほっこりあたたまりました。他にも数種類ラーメンがあったので、ラーメンの味の説明とかあると良かったかな？
弾丸の郡山、帰りにNOODLE CAFE SAMURAIへ。郡山駅から徒歩3分ほどと便立地。店内には謎にV字型のカウンター席、場末の雰囲気を感じつつ店員が若いチャンネーだった。・濃厚麻婆担担麺 並 (¥1100)-辛くてアツアツな寒い冬空にビッタリな品。見た目通り濃いめ。麺はノーマル縮れ麺だった気がする。・ジャンボ餃子 (¥450)-意外や醤油ナシでも野菜の甘みと皮のモチモチ感とで美味しく食べれる。・料金：1550円 (券売機でカード可)・訪問時☆3.58。
この味好き過ぎる♡前から気になっていた「シャモロック塩そば（細・大）」（950円）を注文。提供されてまずはスープから…う、美味い！これは勝ち確メニューやな♪と確信。スープだけ、スープと細麺、スープと細麺と具材など色んなパターンで食すもどれも美味し！！最後まで美味しく完食完飲♡
福島出張に来たのでどうしてもご当地ラーメンが食べたくて。郡山ブラックと白河ラーメンの融合。ちなみに三大ラーメンのもう一つは有名な喜多方ラーメン。大盛り無料、餃子も大きいので学生にはもってこい！！
「NOODLE CAFE SAMURAI」は、福島県郡山駅の目の前、徒歩数分の場所にあるラーメン屋さんです。平日の19時ごろに訪れたところ、先客は6人ほど。カウンター席が4席ほど空いていて、すぐに入店できました。お店に入ってすぐの券売機で「特製ワンタン麺」（1,200円）を購入。食券を店員さんに渡すと、麺の種類（平打・細麺）と量（並・大盛）を聞かれます。平打ちの大盛にしました。店内はV字型カウンターが8席ほどと小さなテーブル席があり、店名の通りカフェのような雰囲気。女性店員さんが2名でまわしていて、接客の感じがよく、紙エプロンを使うかも声をかけてくれます。「特製ワンタン麺」のメニューには“郡山ブラック×白河”と書かれていて、スープは郡山ブラックらしく黒っぽい色味。すっきりまろやかな味ですが、玉ねぎのピリッとした辛さがアクセントになっています。麺は細めの平打ち縮れで、ワンタンは軽めの味わい、大盛りにしましたが並盛りくらいの感じでした。ごちそうさまでした。
美味しいラーメンが食べたくて、サムライさんへ。この日は居酒屋さんで郷土料理を楽しみ、最後はサムライさんの郡山ブラックで締めます。麺（細と平）と麺量（並と大盛）が選べるのは嬉しいですね♪スープ、具材、麺のバランスが自分好みでした。
平日の12時前頃に訪問。郡山駅から歩いてすぐの距離でアクセスしやすかったです。半分ほど席が空いており、スムーズに入店できました。入口にある券売機で購入して注文する形式です。〇濃厚挽肉野菜坦々麺(並) 1,100円(税込)注文してから10分弱で提供。出来たての美味しさを提供するため、一度に作る量は3杯までとしているそう。細めで柔らかい麺で、濃厚なスープと絡まってとても美味しかったです！濃厚ですが重すぎないスープでした。挽肉が山盛りで食べごたえがありました。アツアツなので食べるのに時間がかかってしまいましたが、最後まで美味しく味わえました。
13時過ぎに郡山に到着し、そのままサムライさんへ直行！しかし２名並びありも初志貫徹！ウェイティングボードに名前を書いて待ち。しかし、５分かからずに案内され、自販機にて侍わんたん麺1,200円をクレジット払いにて購入！空きカウンター席に座り、セルフウォーター準備して、食券を店員さんに渡し、その際に細麺、平打ち麺を確認され、並盛、大盛を確認されます。細麺、大盛をチョイスして待ち。約5分程度の待ちにて着丼！海苔、かいわれ、柔チャーシュー、穂先メンマ、わんたん、微塵玉ねぎの下にも細麺が見え隠れしています。まずはスープ飲！見た目と違い辛さ、しょっぱさはなく、飲み易く旨し！細麺を啜り上げれば、小麦感を感じるもいい感じの食べ応え！かいわれの存在がちょっと不要感もありますが、微塵玉ねぎ効果を発揮した全体的に旨しラーメン！わんたんは具無しタイプも皮が柔やわにもかかわらず箸で持っても切れない。チャーシューはスープの熱が入った部分に色が付く半生系。穂先メンマと海苔は普通もやっぱり微塵玉ねぎが抜群にクオリティを上げている一杯だ。大盛発注も量はちょうどよく、あっという間に完食して、スープに残った微塵玉ねぎをさらいながらスープ飲も完飲はしない。別味も試したいし、平打ち麺も試したい。再訪登録してのご馳走様でした！
福島出張のランチに立寄りました。11時15分入店で先客は１名。食券機の前で悩んでたら後ろから続々と！侍中華そばとセット丼にジャンボ餃子をプラス計1,550円しばらくしてセットの麻婆丼が到着。サラッとしたタレながしっかり辛味があって美味しい。侍ラーメンはブラックのスープながら塩味はさほど強く無くサラサラ飲めます。玉ねぎがいい感じに軽くしてくれてるみたいです。麺は細麺と平打を選べるので、ここは平打麺にしました。しっかりスープ絡んでくれて良かった！餃子はやはり大きかった！けど、野菜多めで軽く感じて美味しい！なんとか食べきる事が出来ました。ラーメン大盛りにしないで良かった！大満足！ごちそうさまでした～
郡山駅の目の前に気になっていたラーメン屋があり、ようやく行けました。侍ワンタン麺、贅沢なホワイトちゃんぽんを注文しました。どちらも癖のないスープ。ちゃんぽんも、ラー油の辛味が鶏白湯のスープに。麺は柔らかめだかた、スープとの相性は良かった。
えー、まさかの2食続けて同じ店舗です笑前日に行った際に隣の方が食べていた侍中華そばがあまりにも気になり2日続けての来店！侍中華そばにチャーシュートッピング！こちらは醤油味ですが、鶏のダシをこちらもしっかりと感じられる、しおそばよりもスッキリした味わいに仕上がっていました！タマネギの甘みと食感がとても良いアクセントになり、今日もスープまで完飲！どちらも甲乙つけ難い味です、食べ比べてみて下さい！ご馳走様でした！
えー、まさかの2食続けて同じ店舗です笑前日に行った際に隣の方が食べていた侍中華そばがあまりにも気になり2日続けての来店！侍中華そばにチャーシュートッピング！こちらは醤油味ですが、鶏のダシをこちらもしっかりと感じられる、しおそばよりもスッキリした味わいに仕上がっていました！タマネギの甘みと食感がとても良いアクセントになり、今日もスープまで完飲！どちらも甲乙つけ難い味です、食べ比べてみて下さい！ご馳走様でした！
郡山ブラックラーメン！侍ワンタンメン細麺でいただきました濃口醤油を使っているので、見た目は塩辛そうですがコクがあって、スープは飲み干せる旨さでした。仕事帰りの19時頃に行きましたが並ばす座れました！駅から近いのも嬉しいポイントでした☺️
醤油ラーメンの平打ち麺を注文。スープが真っ黒な濃いラーメンで出てきており郡山に来たなの視覚で感じました。肝心のお味もガツンと醤油で寒い日だったのですがみるみるあったかくなりました。またワンタンが非常に大きくほろほろでこれまた絶品でした！ランチだとミニ丼も付いてきてお得感がありました。また来たいと思います！
サムライさんにランチで初訪問。ワンタン麺をオーダー。プラス100円で炒飯が着く。ラーメンはちぢれとストレートが選べる。平打ちのちぢれを選択。郡山って麺選べるお店が多いのかな？ラーメンはスープ、麺共に美味しい。ワンタンもトロトロで美味しい。炒飯はシンプルだが美味しかった。流行りのタマネギの入ったラーメンはあっさりしてますね。ご馳走様でした
郡山駅から徒歩1分とアクセスが良いので新幹線の待ち時間に行きました。二人で以下をシェア。⭐︎シャモロック塩そば 900円スープはあっさり優しい塩味にトリュフオイルが効いていて上品です。シャモ肉は印象薄いですが薔薇の花のように巻かれたチャーシューは柔らかくて美味しいし、紫タマネギのシャキシャキ食感と細麺も合っていて気に入りました。⭐︎ホワイトちゃんぽん 1,100円クリーミーなスープで甘味を感じつつ後からじんわり辛さがやってくる感じ。エビとイカがたくさん入っていて魚介の旨味もあります。駅からアクセスが良いし、注文してから提供も早くて出張族にはありがたいです。
皆様の口コミを拝見していて是非行ってみたいと思っていたので本日13時過ぎに訪問しました。並んでいる方に伺い、自分も名前を書いて順番が来て、券売機で人気の「シャムロック塩そば」の券を購入しました。カウンタ席に着き、お店の方に麺は平・大盛(無料)でお願いしました。出来上がった「シャムロック塩そば」を前に「紙エプロンは必要てすか？」と言ってくださり嬉しい。白いトレーナーでしたが大丈夫だとお伝えしました。オシャレ、美しい、美味しいの三拍子で熱々の麺をすすりました。ごちそうさまでした。
私は特製ワンタンメンをいただきました。すごく丁寧に盛り付けてもらい、とても美味しく頂きました。スープもとても美味しく食べログの評価のとおりのお店でした。ここに来る前に嫌なことがあったのですが、このお店の美味しさにとても癒されました。
郡山駅前にあるラーメン屋さん。食べログの評価も高いので行列覚悟も満席ですぐには店内に入れなかったが5分程度まって店内へ郡山ブラック✖️白河　特製ワンタン麺　1200円を注文平打ち麺と細麺が選べたので細麺を選択休日のため注文できなかったが平日は週かわりで四川麻婆丼、生姜焼き丼、チャーハンのセットもあるワンタンにほぼ覆われた中がほぼ見えない濃いめの醤油スープのラーメンが登場煮卵、海苔、低温調理のチャーシュー、ネギ、カイワレダイコン、新玉ねぎ、ワンタンとさっぱり系とこってり系がバランスのいい具スープを一口啜ってみると予想よりもくどくなく味は濃いが澄んだ上品な味柔らかでぷりぷりしたワンタンにスープが染み込んで絶品最近の上品なラーメン屋さんのワンタンはどこも唸るぐらい美味しいがこのお店のワンタンも抜群に美味しいあっという間に完食ごちそうさまでした
またまた来店です。連れは「塩レモン明太まぜそば」「贅沢な極上塩まぜそば」には真ん中に卵黄が乗っていますが、「塩レモン明太まぜそば」には真ん中にほぐした明太子が乗っています。食べ比べると決定的に違うのが塩の味。「極上塩」を謳うだけあって、「贅沢な極上塩まぜそば」と「塩レモン明太まぜそば」では塩のアジにも雲泥の差があります。「塩レモン明太まぜそば」がまずいわけじゃなくて、「贅沢なな極上塩まぜそば」が美味しすぎる!確かにまぜそばなんだけど、どこかイタリアンを食べている気にもなってくる程。「塩レモン明太まぜそば」はレモンでさっぱり食べられます。もともとレモン汁が入っているので、更にレモンを絞らなくても良いかも。
郡山でいつも行くラーメン屋さんが休みの日だったので系列店舗のこちらにお邪魔しました！海老の塩レモンバジルまぜそばと鉄板焼き餃子を注文しました！まずは待ち時間にエビのスープが提供され、これがまずうまい！エビだしがとても効いていてなおかつ味が濃すぎず、お口が自然とメインを待つ体制に！まぜそばはまず麺の太さとコシにビックリ！太麺だとあまり味が絡まないかな？と思いつつ食べてみるとバジルソースがしっかりと絡み、絞ったレモンがいい仕事をしてくれます！具材にはエビやチーズが入っており、バジルの冷製パスタのようですが麺の食感と味がこれはまぜそばだというのを思い出させてくれます。また、このメニューには締めの小ライスがついていて、具材を少しとソースを少し残した状態で追いメシを頼むと二口分くらいのご飯に軽く胡椒を振ってくれてそれを混ぜて食べるのですがこれがまたうまいんです！ソースがご飯一粒一粒に絡み合い、きれいにソースまで食べられる仕掛け。よく考えられています！餃子は焼き小籠包に近いような形で、肉汁じゃわータイプの餃子。肉と野菜の旨みたっぷりのスープがアツアツでたっぷりなのでやけどしないように気をつけて食べて下さい！とても美味しかったです、ご馳走様でした！
郡山のアーケードにあるまぜそば屋さんです。評価が良かったので訪問しました。週末の夜でしたが、並ぶことなく入れました。店内は地元の若者で賑わっています。メニューがたくさんありましたが、一番ベーシックな新台湾MAZESOBA（スープ・追い飯付き）1200円を注文しました。にんにく（すりおろし）とパクチーは有無を選べました（パクチーは食べられないので抜きでお願いしました）。王道の台湾まぜそばで、豚ひき肉のミンチ、生卵、ねぎ、刻み海苔など具だくさんです。太いちゅるちゅるの麺も美味しかったです。途中でライムを絞ったり、ラー油をかけたり、味変も楽しめました。さいごに、付いてくる「追い飯」をいただきました。どれだけの量が来るか分からなかったので具材をそこそこ残していましたが、量は3口くらいの少しの量でした。このレビューを書いているときに、付属していたはずのスープが来ていなかったことに気づきました。味わえず残念です。ごちそうさまでした。
福島県で有名なまぜそば専門店。意欲的な商品が多数あり、食べてみたいまぜそばが色々。逆にこれは・・・という組み合わせもありますね。味噌チーズMAZESOBA （スープ付き）お店を代表する商品。ジャンキーな組み合わせですが、意外と美味しくいただけた。チーズが固まる前に食べた方が良いですね。麻婆担担台湾MAZESOBA など台湾まぜそば系美味しそうですね。カレーの組み合わせも気になります。また、機会があればリピートしたいと思います。"ここでしか出会えない味がある"というキャッチフレーズ。確かに間違いでない気がしますね。
郡山出身の友達にお勧めしてもらい、訪問しました。夕方5時から営業再開だったため、お店の開店を待ってから入店しました。学校帰りの高校生が3組ほどいました。初めて入店したため、メニューの1番上にある王道と思われるものを頼みました。味が濃く追い召しもとてもおいしかったです。おいしいものは地元の人に聞くのが1番ですね。
郡山ブラックを初体験のまぜそばで食す！麺がモチモチしてておいしく、すすりがいがありましたお酢の味変昔から好きなんだよね台湾まぜそばも食べたいなーと思いながらもうしばらく郡山に行く機会がなさそうな…
お昼にこちらのお店を訪問させていただきました。外で並んで５名ほど待たれていましたが、まずは中で食券を購入し、番号札をもらって外で待つと言うスタイルでした。口コミを参考に・贅沢な極上塩MAZESOBAセットの食券を購入し、指定された席に座って待っていると、海老スープが出されました。その後しばらく待つと、まぜそばが出て来ました。まずは良く混ぜてとの事なので、良く混ぜてそのままいただきました。麺は太めで歯ごたえがしっかりとしており、味付けは少し濃いめで美味しかったです。半分ほど食べてから、ラー油とお酢をそれぞれ一周分加え、残りを味変していただきました。追い飯もセットについているそうなのですが、大盛で注文したため、お腹いっぱいになり、今回はパスさせていただきました。ご馳走様でした。
昼に駅前に来る事が少ないので、何かランチを食べたいなと思って凛々亭に！新台湾まぜそばを注文。普通に食べて、卵を混ぜて食べて、ライム絞って食べてと飽きずに食べきれます。追いメシもありましたが、私はやめておきました笑女性客も多く、店員さんの感じも良いので良い感じです。
平日夜20:30頃訪問。席はけっこう埋まってたけど並びはなし。極上塩まぜそばを注文。確かにトリュフ風味押しだけあって、豊かな香り。チーズはいい仕事してるし、極太麺も美味いし、まぜ麺で塩という個性もいい。
私が食べたかったのは夏限定メニューのようで…(冷製プリップリ海老の塩レモンバジル)願い叶わずでしたが…今回は、私は塩レモン台湾MAZESOBA相方さんはネギ味噌スペシャルMAZESOBAプラス、角煮背徳丼を注文しました。この身体のどこに…？というほど、夕飯で一日分のカロリーをチャージしていくのを眺めながら、美味しくいただく楽しい時間です。かくいう私もすでに軽く夕飯を食べていたので、夜食にまぜそば。充分背徳です。閉店まであと1時間を切っていたため、限定メニューは全部合わせてあと1食！！と言われまして相方さんは初めて来店する私に譲ってくださったのでした。優しい。そんな時間でも続々お客さんが入っていました。平日だったんですが、仕事終わりや飲みのあとのMAZESOBAは定番なんですかね？麺は硬めの茹で加減。なんなら茹でたりない？！と最初思うほどでしたがこのくらいがいいんです。追い飯付きメニューでしたが、いけるかないけないかな、いやーいけないな私の胃袋では…と思い具を食べてしまいましたが、相方さんがもらった追い飯の量をみて『これならいけたな』と後悔しました。残った具とご飯合わせたら最高に美味しそうじゃないですか(だからメニューに入ってるんだよ)。夏にまたエビのやつ食べに行きましょうね…ちなみにとっても美味しいですが、多分口がくさくなりますね。みんなで食べれば怖くありません。とっても美味しかったです！
商談の帰りに郡山駅周辺でランチを探していて見つけたお店。商店街の一角に店を構える。たくさんの種類のまぜそばがあるが、オーソドックスなものを注文。大盛りにしたが、全然特盛もいけるレベルで美味い。麺もしっかりしていて食べ応えがある。欲を言えば追い飯の量がもうちょっと欲しいが、お米も高いのでしょうがない！
水曜日の昼11時半に並ばず入店キャッシュレスで支払ったヘルシー系で人気なねぎとろまぜそばを注文想像以上に美味しかった。ねぎとろと麺が会うイメージがなかったが、ねぎとろに臭みもなく、満足感が高かった。スープも最初いただけるのも素晴らしい
・19時ごろに入店、2〜3人の並びを待ってから・味噌MAX？を注文・チャーシューは食べ応えがあって良かった・それ以外は、ジャンクではあるのだがどうももったりしていて箸があまり進まない・何度か通ったが、結局好みのものは見つけられなかった…
塩レモン台湾まぜそばを注文しました。美味しかったです。味変することなく最後まで美味しかったです。付属してきたスープもすごく美味しかったです。でも、12時半くらいに行ったら15分適度待ちました。
郡山ブラックまぜそば郡山駅の近くにあるまぜそば屋。スープなどもついて来てサービスの良さを感じる。郡山ブラックという味だったが、どの辺がどうブラックなのかを調べずに食べてしまったため、分からずじまいだった。味は美味しかったと思う。
郡山駅からすぐ、アーケードの入口をくぐると、あの香ばしい匂いが鼻腔を突き抜ける。待ちに待った「郡山ブラックまぜそば 凜々亭」で、記憶に残る一杯を頂いた。まず目に飛び込んできたのは、漆黒のタレに浮かぶ焦がしチーズの輝き。アクシデントでチーズが倍盛りというサプライズが、結果的にこの一杯を劇的に昇華させた。重厚な旨味がチーズのクリーミーさと合わさり、ただ濃いだけではない、豊かな層を持った“濃さ”になっている。麺はコシのある平太麺。ブラックタレが深く染み込み、噛むたびに甘さ・塩気・旨味が次々と顔を出す。豚チャーシューは厚みがありながら柔らかく、脂の甘さがブラックの醤油感とチーズと絶妙に響き合う。タマネギとメンマのキリッとしたアクセントが、重くなりがちな口の中に清涼感を残してくれる。途中で香辛料やお酢を足して味変。ちょっと酸っぱく、ちょっとピリッとした刺激が、濃厚さの合間に呼吸を与える。最後の一滴、追い飯込みで残さずかき込みたくなるほどの引力があった。「濃さ」に魅せられた人には、この一杯はただのまぜそば以上の体験だ。チーズ倍盛りという偶然の贅沢が、「郡山ブラック」の魅力を新しいレベルへと昇華させる。濃厚好きを挑発する、勇気ある選択をあなたにもおすすめしたい。
節系角煮MAZESOBA大 1,050円塩まぜそばと迷ったけど、初めてなので基本のまぜそばにしました。並と大は同じ料金でした。大でボリュームがありましたがペロリと頂きました。麺は平田太麺でしたが、結構すぐ切れる麺で、もう少しもちっと感があればさらに良かったかな。チャーシューは分厚くて柔らかくジューシーでした。総合的にもう少し味にパンチがあっても良いかなと。塩まぜそばは気になるので、また来てみようかな。
郡山駅近くで一杯です。〆で訪問したのは「まぜそば 凜々亭 郡山本店」さん。郡山駅付近でラーメン屋さんを検索すると1位のお店です。店内に入ると左手に券売機です。まぜそば、ラーメン含めて17種類もあり迷いますが、左上の法則で購入したのは「節系角煮系MAZESOBA」1,050円。大盛りも値段変わらずなので、お願いしました。カウンター10席+ベンチシートのカウンター席は3名×2席。テーブル席は2名×1卓です。お冷はセルフですが、訪問した日は店員さんが出してくれました。「節系角煮系MAZESOBA」最初にスープが出てきました。途中でまぜそばに投入してラーメンの様に食べる物なんですが、気が付かず先に半分位飲んじゃいました。海老出汁のスープであっさりながらも海老がしっかり香ります。まぜそばは大きな角煮、紫玉ねぎ、鰹節、きざみ海苔、貝割れ大根、メンマ、ネギと具沢山。まぜまぜしていただきます。醤油ベースのタレからは、鰹節等の和出汁が感じられ穏やかな味わい。そのタレはもっちりした平打ちの麺によく絡みます。角煮は柔らかで美味しいです。紫玉ねぎの辛さが、穏やかなタレにちょっと合わないかなと思いましたが、他の香味野菜も多めなのが良かったです。最後の方でにスープを投入。ラーメンの様になって、楽しめました。和出汁が効いて穏やかなんですが、その節が香り、しっかりまとまっている感じがしました。ごちそうさまでした。
まぜそばが人気のお店と聞いていましたが、味噌RANENが気になって注文しました。チャーシューは口の中でとろけ、ニラとネギが味噌の味を更に引き立てる一杯でした。出汁の効いた濃いめのスープも好みでした。
まぜそばが有名ということでこちらにしました。夕飯時の土日で少し並びました。気になっていた明太子レモンのまぜそばと、味噌チーズまぜそばを頼みましたが、どちらも美味しかったです。味噌チーズの濃さがほどよかったです。
お店の閉店時間が早い郡山において、数少ない比較的遅くまでやってくれている、バラエティ豊かな混ぜそばがラインナップされている、混ぜそば好きにはパラダイスのようなお店です。来店2回めなので、まだまだ自分も歴が浅いですが、次はこれ、次はこれとついつい食べてみたくなるメニューがいっぱいです。今回は郡山ブラックを頂きましたが、まさに郡山ブラックで、混ぜそばへの転換が本当に上手だなと思いました。次はどれにしようかな〜
出張飯はまぜそば⭐︎無性に辛いのが食べたくなり台湾風のまぜそばにしました。ビジュアルから優勝でした。ツルツル麺にたっぷり具材が良きです。卵黄でまろやかになって最高でした。今度は違う味も試したいです♪
2025年　155杯目・チャーシューメン（税込1,100円）・チャーシューおにぎり（税込100円）×3個連れ・チャーシューみそワンタンメン（税込1,250円）・麺大盛り（税込200円）・塩煮たまご（税込100円）・チャーシューおにぎり（税込100円）×2個4ヶ月振りにいまの家さんへ！いまの家さんの麺はめちゃくちゃ好み。チャーシューがバラとかぶりなのも良い！連れは大盛りにしましたが、並べると大きさがかなり違います。そしてここに来たらチャーシューおにぎりはマスト！2個は持ち帰って家で温めてて食べました。次回は大盛りを食べてみたいです。
とら系の人気店に初訪問今やラーメンは高級食、ならば贅沢にチャーシューワンタンメンを注文　系統はとらだがやや太めの縮れ麺、バラチャなどオリジナルの要素がある。独特の油膜は無くてサッパリとした美味いスープになっているワンタンは厚めのフルフルで美味い14時までの滑り込みだったけどゆっくり味わえた￼
今日も白河ラーメン食べるぞ最近少しお腹でてきたけど白河ラーメン食べるぞ食べたらしっかり自分磨きのためにトレーニングする初めて1番目に名前書いた気がする！当たり前に1番目で呼ばれたお腹空いたので滅多に頼まないチャーシューメンを注文したんです！5分ほどしてチャーシューメン到着チャーシュー美味しそう最初はスープからいただくいまの家さんのスープは、あっさりしてるんだけどしっかりと旨味がある。チャーシュー柔らかくてトロントロン細いチャーシューは歯ごたえがあり両方とも美味い麺は中太くらい！もちもちしてて美味しい！今日は少し、スープがぬるかったけどしかたない！美味しかったです。ごちそうさまでした！
チャーシューラーメンと味噌ラーメンを頼みました。あっさりとしたスープとチャーシューがとても美味しい醤油ラーメンが印象的です。そして！白河ラーメンで味噌？と思うかもですが、味噌ラーメンが美味しかったです！
全国を飛び回る伝説の営業マンによるランチ。本日は商談を終えて、名店「いまの家」さんへ。オーダーしたのは王道のチャーシュー麺！透き通るような醤油スープはあっさりとしながらもコクがあり、思わずレンゲが止まらない。麺はつるりとした喉越しで、バランスの良い一杯に仕上がっている。求めてたよこの味！そして何より圧巻なのはチャーシュー。器いっぱいに広がる大判チャーシューは、ほろりと崩れる柔らかさで、噛むほどに旨味が広がる。見た目のインパクトも抜群で、思わず「これぞご褒美ラーメン！」と声が出そう。出張の合間に、地元の方に愛され続ける味に触れると、疲れも吹き飛ぶ。シンプルだけど奥深い一杯、次回はぜひ餃子も合わせて楽しみたい。
初訪問。午後1:00ごろに訪問。待たずに着席したけど注文からラーメン着までが長く感じた。チャーシューメン1350円味はいいしチャーシューも美味しい。ボリュームもあって食べ応えありました。麺がぬるく感じたかな。
焼豚おにぎりと、チャーシューワンタンメンをいただきました。おにぎりは、焼豚がゴロゴロ入っていて、ご飯も味がしっかりついていて、とても美味しかったです。2人で1つを食べましたが、お腹に余裕があれば、1人1つ食べたいくらいです。チャーシューワンタンメンは、チャーシューがたっぷりで、かぶりも入っていて、とても贅沢でした。ワンタンは厚めのワンタンです。美味しかったですが、少しスープが薄く感じました。夫も同じ感想だったので、少し薄かったのかな？雨の日でしたが、とても並んでいました。
西郷村のイオンに所用があり、昼食はここに決め打ち。レポは２回目ですが、これまでも何度か訪問しています。にしても久々の訪問でした。12時ごろの訪問。駐車場は混んでいましたが、広い駐車場ですので、2〜3台の空きがありました。名簿に名前を書き、読書をしながら待ちます。名前を呼ばれ、店内へ。久々なので、贅沢にチャーシューワンタンメン1250円を注文。まわりのお客さんは、チャーシューメンやワンタンメン、チャーシューワンタンメン、味噌ラーメンなどを注文していました。ここは味噌もウマいんですよねー。辛めなところが大好きです。回転があまり良くないと感じるのは、駐車場が広くて待ち客が多いからですね。1ロットで５杯程度作っているので、そんなに遅くはないですよね。ついに、ラーメン到着。スープを一口。ダシとカエシのバランスがちょうどいいですね。手打ち麺も、モチモチとコシのバランスがよい。チャーシューも、味の染みがよい。この日はバラとカブリでした。ワンタンは、初めは歯応えがよく、スープに沈んでいたものは後半にプルプルになります。大盛りじゃなくても、けっこうボリュームありますね。いや〜、満足満足。久々に味噌も食べたくなっちゃいました。近々、再訪しますね。
茨城県守谷市の2代目いまのやさんが大好きで、機会があったら訪れたい!と思っていた本店さんへ。（一つ前に2代目さんのレポもあげています）GW１日前の平日、12時ちょっと前に到着したところ、駐車場も空いていて、待たずに相方さんと入ることができました。思っていたより広い店内、テーブル席と座敷があります。広めのお座敷だったので小さなお子さん連れは助かりますよね。メニューは2代目さんのお気に入りと同じく、ワンタンチャーシュー麺と塩味の味玉と、相方さんはこちらでお勧めされている方が多かったチャーシューおにぎりもオーダー。まずは、ラーメンから。スープの出汁の効いたあっさりした風味が沁みます。でも、個人的には2代目さんのあのクセがちょっとある酸味の効いたスープが大好きなので物足りないな…と感じたのが正直な感想です。麺も柔らかめの印象を受けました。ちなみに、スープの味は好みが分かれると思うので、こちらが好き!という方もたくさんいると思います。あくまで私の感想です。具材は手抜きがなく、チャーシューがモモとバラ、両方楽しめ、またワンタンもちょっぴりだけ具が入っています。ワンタンのトロッとした食感はどちらも甲乙つけ難いです。海苔もやっぱりこだわったいいものを使っているなぁ、と感じました。そして珍しい塩味の味玉は絶妙な茹で具合、おにぎりはやっぱりみなさんおすすめの通り頼んでよかった！と思うおいしさでした。ゴロゴロと贅沢にチャーシューが入っている炊き込みご飯をおにぎりにしたものですが、私も頼めばよかったかな…と後悔したほどです。12時を過ぎたくらいには平日ということもあってか、ほぼ地元の方と思しき人たちで満席に近くなってました。地元の方は味噌ラーメン率が高い様子…ちょっとそちらも気になりました。念願の食べ比べができて、嬉しく思えます。他の白河ラーメンもまだまだ開発していきたいです。どうも、ご馳走様でした。
白河ラーメンが食べたくてランチで初訪問。ほぼ満席の状態でした。麺はつるつるしこしこでスープは王道の醤油味。チャーシューとワンタンがたくさん入っていてさらに大盛りにしたのでボリュームがありましたがあっという間に完食しました。とても美味しかったです。
福島県のみなさまには大変お世話になっています。でも怒られそうだけどこの季節の福島は寒いの…。久々の雪にまみれたり山おろし(吾妻おろし)の風に吹かれたりホントに寒いの。ぼくが歳を取ったからか…いやいやそれにしても九州から出荷されたぼくにとっては寒い。前置きが長くなったけどやはり温かい食べ物を欲します。今日は県南白河のいまの家へ(厳密に言うと西郷村)。会社のひとからは「2代目」に行けって助言されたけど、先ずは元々のいまの家から。11時開店とほぼ同時に入店。若者やサラリーマンや地元の皆さん達で賑わってます。待たずに着席。でも開店仕立てだから、店内はやや寒かった…(TдT)注文はチャーシューワンタン麺1,200円。さほど待たずに持ってきてくれました。チャーシューたっぷりでうれしい☆彡 麺はさすが白河ラーメンというかぴろぴろ系の縮れ麺。スープは薄くは無いけど、比較的軽めっぽいすっきりタイプ。ぼくの腹に主張してきたのはチャーシューだった。うんチャーシュー推し。麺の味もやや控えめ。スープもすっきりなので、全体が軽い印象。まあでもそれが上品なラーメンなのかな。やっぱりチャーシューだわ。セルフのお水をもらう途中チャーシュー入りおにぎり100円を発見(*‘ω‘ *)追加でもらったよ。チャーシューたっぷりでかなり旨かった。おすすめかも。店内の他のお客さんたちは、皆さん味噌ラーメンを注文してた。がっつり系は味噌なのかな。また今度(*^^*)
“初代”の通称で名が通っている白河ラーメンの老舗です。訪問済みの二代目も観光客を中心に大変な人気ですが、初代を味わっていないことがずっと心残りでした。平日の11時前に訪ねてみると、すでに待ち客が3組。二代目の祖となるこちらも人気店のようですね。長テーブルの隅に陣取り、チャーシューメン1050円を200円追加で大盛りに。チャーシューおにぎり100円も気になったので、ついでにお供させてみます。オーダーからたっぷり10分たって現れたチャーシューメン大盛り。カブリ、モモ、バラとおぼしき3種類のチャーシューに、メンマ、ほうれん草、海苔、そして大ぶりの刻みネギ。白河にあるどこのラーメン屋でも拝見できる、ある意味では王道のヴィジュアルです。スープは2代目よりもあっさり上品、油が少なくてすっきりした印象。すいすいと喉元を通り抜けていく。体に染み入るというか、寒い日には特に体になじむ印象のスープです。だしはしっかりしているものの、醤油の風味は気持ち控えめ。むしろ鶏ガラの上品なだし感が伝わってくる。最近は鶏ガラ感が前面に出た白河ラーメンのお店も少なくないですが、こちらは塩梅が適切。もともとはこうしたスタイルだったのでしょうね。麺はこちらのエリアでは見慣れた、手打ちの中太縮れ。柔らかくて滑らかなタイプで、スープの滑らかさに合わせての調整だと思います。チュルッと心地よい音がして口元に収まり、すすり続けていく快感がある。夢中ですすっていたら、あっという間に完食。チャーシューおにぎりは脇役ながら、ごろっと入った切り落としチャーシューがうれしいお供。おやつにいいかもしれない。やはり怪獣も宇宙人も、二代目となると劣化するものも多い分、初代の存在感は軽視できませんね。油と量が多くてあまり口になじまなかった二代目に比べ、こちらはオーソドックスな王道の白河ラーメンながら、スープと麺の絶妙なバランスが必見の1杯。実直な仕事ぶりが体にしみこむ佳店だと思います。ごちそうさまでした。
今日のお昼ごはん【チャーシューみそラーメン】ぐっと気温が下がった今日☔温まるピリ辛みそラーメンをって事で、こちらのお店に³₃着丼いい香りといい色‼️分厚いチャーシューの存在感太めのちぢれ麺あっさり系なパンチのあるスープ全てが最高でした今日も美味しいラーメンごちそうさまでした
白河駅から車で約20分。西白河郡西郷村にある「いまの家」。田んぼがあるのどかな環境にポツンとあるラーメン屋。もともとは「とら食堂」の出身で、「いまの家」で修行した弟子の店も多数あり、茨城県守谷市の「手打ちラーメン いまの家」、福島県いわき市の「手打ち中華そば いまの家分-ten-」、栃木県宇都宮市の「手打ちラーメン みうら」、同じ西郷村にある息子さんのお店「二代目 いまの家」など、知名度も高いお店です。開店30分前に到着し記帳すると5組目。駐車場も広いので車の中で待てるのはありがたい。店内に入り「チャーシューみそラーメン　1,050円」を注文。普通なら「にんにく入れますか」と聞かれるのだが...私には聞いてこなかった。にんにく入れてくれるかな...と思って待っていましたが、しっかり入っていて一安心（笑）「二代目　いまの家」では味噌ラーメンを頂いていますが、こちらではお初。スープを一口飲むと少し濃い目の味付け。見た目は結構辣油が浮いていますが、ピリ辛感はあまり感じないので、テーブルの辣油を追加しニンニクをスープに溶かすと、やっぱり、味噌とニンニクの相性はいいですね。もっとタップリとニンニクが欲しいぐらい。麺は、白河特有の中太の手打ちピロピロ麺。少し柔らかめの茹で加減ですが、久しぶりのピロピロ麺でスープが良く絡み美味しい。「白河＝醤油ラーメン」ですが、「いまの家」では、ピロピロ麺を使った味噌ラーメン、冷し中華も頂けます。
.今日の一杯福島県西郷村『いまの家』本日のランチは久々に白河ラーメン｢いまの家系｣と呼ばれる店の総本店その人気ぶりたるやかなりのもの13:30には売り切れちゃうので難易度高め今回いただくのはチャーシューワンタン麺たっぷりのチャーシューは３種類トゥルトゥルのワンタンも素晴らしい✨もちろん麺はピロピロ系ボリューム多目ですので大盛は要注意❗塩煮たまごと数量限定のチャーシューおにぎりは絶対に頼んでおいた方がいいですよ(*σ>∀<)σ#白河ラーメン#いまの家#チャーシューワンタン麺#白河グルメ
今回は車中泊の旅第二弾福島白河編。野鳥撮影のため福島県の西白河郡西郷村にある甲子高原にやって参りました。朝5時に水戸を出発。現地には７時半すぎに到着しました。朝方は曇り空でたまに雨がぱらつくような天気でしたがお昼近くには晴れ間もありました。きびたきの森を約3時間弱散策、探鳥を楽しみました。森の中は暗くまた新緑のおかげでなかなか野鳥の姿を見つけるのが困難でしたが野鳥達の声を聴くだけでも満足できました。午前は10時半ごろにいったん切り上げお楽しみのランチへ。今回は甲子高原から15分ほどの所にある白河ラーメンのお店「いまの家」さんにお邪魔しました。10：50分くらいに到着。先客4名がおりました。名簿がありますので名前を記入して11時のオープンを待ちます。ほぼ時間通りオープンとなりました。名前を呼ばれ中央のテーブル席を案内頂きました。メニューを見てしばしオーダー内容を考えます。今回はワンタンメン大盛と塩煮たまごをオーダーしました。すごい大行列かなと思いましたがそれほどでもなく行楽シーズンや休日の日はわかりませんが平日でしたらオープン時間に到着してもスムーズに入店できそうですね。待っている間店内を眺めていると子供たちの絵が沢山飾ってありました。近くの幼稚園の子供達が書いてくれているみたいですね。いまの家さんは幼稚園の子供達に年に１度ラーメンの無料招待サービスを行っているようでそのお礼なのだとわかりました。オーダーから約15分ほどで着丼です。うむ。これぞ白河ラーメンです。(*´ω｀*)早速頂きましょう。まずはスープから。うむ。思っていたよりあっさりでやさしい味わいのスープです。鶏ガラを中心とした出汁でしょうか。醤油感も薄目でこれでしたら病人でも食べられそうです。(;^ω^)やさしい味わいのスープを堪能した後は麺を頂きます。うむ。手打ちで不揃いの多加水ちぢれ麺ですね。塩煮たまごは半熟でした。美味しいです。いまの家さんは明日行く予定の名店「とら食堂」さん出身。とら食堂さんとどう味わいが変わるのか味をしっかりと記憶します。サクッと食べて午後の探鳥に向かいましょう。美味しかったです。ご馳走様でした。午後は新甲子遊歩道～西の郷遊歩道を散策しました。西の郷遊歩道にある一休みの滝は特にすばらしい景色で圧巻でした。遊歩道から鉄の階段を下りていくとこの景色が見られますが場所はかなり滑りやすくけっこう危険な場所でした。よろしければご覧ください。
結構人気でＧＷの繁忙期で１５人位待っている１３時３０分位で名簿は引き上げられているので終了のようだうちらはセーフだったが早めに終わってしまう３人で来てチャーシューメン煮玉子 ワンタンメン煮玉子 みそラーメンを注文した白河ラーメンで麺が波打って手打ち感満載で老舗な店なので基本の味で旨かった。
GWの後半初日、10:30に到着。10番目に氏名を書いて11:30入店。オープンは11:00。二回転目ですね。スープは甘めの醤油味。出汁がよく効いてます。麺はもちもち。チャーシューも二種類で美味しくいただきました。白河だから醤油と思って食べましたが、味噌を食べてた人も多かった。次回は味噌をチャレンジ！
ワンタンメンをいただきました。ちぢれ麺でシンプルな元祖白河ラーメンで美味しかったです。チャーシューは食べごたえがあります。12時半過ぎにはスープが無くなり、後からのお客様にはお断りしているようでした。駐車場は広めでした。
何年振りでしょうか。12時過ぎに行きました。本日は気温が高いからか、ラーメンの気分ではない日なのか、珍しく️が空いてました　店内も5、6人程度のお客様。いつものワンタン麺をオーダー。　この麺の固さが好きなんですよね　スープは前よりしょっぱく感じましたが、あっさりの醤油でこれぞ白河ラーメンと言った感じ。　チャーシューも食べ応えあるし、ワンタンもトゥルンとしていて、喉越しが最高でした　ご馳走様でした！
近いのに伺ったことなかった、いまのやさん。最近はスーパーでもあるくらいです。素朴なスープは一口目安心させてくれて、嬉しい。塩卵は、たぶん5分30秒の茹でで、半生レアうまーい。最後はやはりボケちゃうけど、身体に優しい白河ラーメンでよかったです。手打ち平めんの、揃ってないとこが人間味を感じて好き。
いままで気になりながらも素通りしていたお店でした。「東京まん」と言えばもう廃業してしまったとんかつの老舗です。名前だけなのかそれとも系列店なのか気になっていたので、今日伺ってきました。訪問時間は11時10分頃です。まだお客さんは居なく私1人でした。今回いただいたメニューは、煮込みカツ丼です。注文から役15分くらいで着丼しました。1.5ｃｍ位ある厚めのカツは臭みもなく旨みが詰まっています。味付けも自分好みの味。豆腐とワカメの味噌汁に自家製のたくあんが付いています。たくあんは大根の味と干し大根の歯応えがとっても良かったです。東京まんとの関係が気になり意を決して聞くと、駅前にあった東京まんで働いていた人がここに店を出したと言うことでした。どうりで美味しいわけです。
｢郡山市大槻町東京まん小山田店正油らーめん チャーハン｣650円 700円うねめ通りとコスモス通りに挟まれた住宅地駅前からこの地に移転し約半世紀の藍錆暖簾カウンターでらーめんチャーハンを単品注文ざっと20年ぶりにお迎えし遠い記憶を遡り辿る優しいスープに細縮れとさらり焼飯一丁上りー路地人♪いつもココロにdwb ℋハルォーン☆ワンダーソン#うねめ通り #定食 #700円 #食堂 #650円#らーめん #細縮れ麺 #チャーハン #とんかつ#老舗 #東京まん #正油 #福島県 #郡山市#JAPAN #noodle #大槻町 #小山田店 #日本#のみ喰い処 #暖簾 #路地 #コスモス通り#パーコーらーめん #14時半まで半ライス無料#ありがとうは幸せになる魔法の言葉#地域の食文化 #お店の物語 #次世代に繋ぐ
こんばんは亀治です。今日は山形・福島方面にドライブに行きました。いわき市小名浜でパンケーキを頂いた後、郡山市で夕食を頂きました。伺ったのは福島県郡山市にある、東京まん小山田店と言うお店です。このお店はトンカツとラーメンのお店です。メニューはラーメン、丼物、炒飯等があります。今回はソースかつ丼を注文しました。味噌汁と漬物が付きます。丼は一般的な大きさでご飯はやや少なめでした。カツは丼と同じくらいの大きさで長方形でした。厚さが凄かったです。カツは注文してから揚げるので、お肉がジューシーでかつ柔らかく美味しかったです。ソースは中通りによくある、ウスターソースに似た辛めの物でした。薄味でしたので後は自分でソースをかけて調整しました。カツとご飯の間にはキャベツがしいてあり、飽きずに最後まで頂けました。郡山市のお店はあまり詳しくないのですが他の方のレヴューを拝読して昭和からあるお店であるようでとても年季が入っていました。おいしいソースかつ丼でした。
スープはかなり癖のある、独特のスープで、野菜などからとっているのだろう、旨味が出ていないし、旨味調味料でそれを補うこともしていない。麺はよくある卵多めの麺。小麦粉をまぶしたパイコーがタレの味を吸っているので、それでなんとか麺を食するという感じだろうか。要は味がなさすぎる。
本日は、以前アジア料理のあったお店の近くにあるとんかつとらーめんがあるお店東京まんさんへ。カツが食べたい気分との事で、訪問。店内はお母さん1人でやっている様子。本日は、ソースカツ丼を注文900円税込。やはり、地域のお店は低価格でみんなの味方。しばし待つと、ソースカツ丼がくる。丼も蓋付きのカツ丼って感じの器で素晴らしい。お肉自体は柔らかい。脂身が少なく、もたれにくそう。厚みもしっかりあって、食べやすい。カツは脂が多いと最近食べるのが後半キツくなってくるのですが、こちらはすんなり食べれる。男性の量にしては、ご飯が少し少ないかも。もう少しご飯が盛ってると、大満足な逸品でした。900円のカツ、コスパとしてはとても良いと思う。ごちそうさまでした。
お店はかなり古く、昭和感を感じます。醤油ラーメン（半ライス付き）￥650円をいただきました。これぞ昔ながらの中華そばと言う感じで、美味しいです。
で、早めに東京まんに。東京まんに来て…トンカツとラーメンを食べないという(笑)まぁ、食事じゃないからね。肉を扱っているので、肉料理はなかなか。もつ煮も味噌仕立てで一般的ではあるが…ここでトンカツ。という気にはならなく…(笑)鰻があるよ。という事で焼いてもらった。酒のつまみには最適(^o^)と、書いてて思い出した。寿司屋の鰻はいつやるんだろうか…？ごちそうさまでした。
久しぶりに来てみた。「パーコーらーめん」はホント懐かしくて美味しい。昭和時代にタイムスリップしたかのようだ。パーコーメンを初めて食べたのは「東京まん」が未だ駅前に在った頃だった。豚肉は薄目でカリッと揚がった唐揚げがラーメンスープに溶け込んでなんともクセになります。「味噌南蛮パーコー」は、初めて食べてみた。この味噌ラーメンが中々イケていて、常連さんが「味噌タンメン」を食べてるのが分かりました。パーコーは以前より薄くなった気がするが、香ばしさは健在でした。店の場所は市内大槻町菅田。「太陽（タイヤン）」や、最近では「タイジンジャー」が西手にオープンして人気を博している。この地に店を構えて大分経つが根強いファンが多い老舗食堂です。夜は居酒屋的な食堂になるようで女将さんの手料理などで一杯も好さそう。つ～か、昼からでも好いか（笑）※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば嬉しいです。食べログのブログランキングに参加中。応援バナーをクリックして頂けたら幸甚の極み。シェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/39513190.html
郊外の住宅街にある東京まん。元々は、駅前にあった東京まんで修行し、昭和50年代にこちらに店を構えました。当時、市内には３店舗あり、今はこちらだけとなりました。★醤油ラーメン　600円ご年配の女性が作っています。❤︎麺は、白河の菊京の麺。少し濁ったスープからは、懐かしさを感じます。❤︎具材は、シンプル。もものチャーシューなど数種類です。これも昭和風かな。❤︎昭和の味を求め、訪れる方々が多いそうです。昭和の味わいは、どこかホッとします╰(*´︶`*)╯♡
あれは…なんだ？空を見ろ！鳥だ！飛行機だ！いや、東京まんだ！！はい！4回目の訪問でやっと入店出来ました。月〜木曜日は、ランチタイムのみ…11時〜14時30分まで営業（半ライスサービス）それを知らずに何度も何度も…夜に挑戦！そして、金曜の夜に訪問！！金土日は平常通り営業してるみたいです！注意しましょう！さて、メニューを見て(*´艸｀*)パーコーラーメンをお願いしました！ビジュアル良いわ〜！山菜が珍しい！そしてパーコーだね！まずスープからあ〜旨い！あっさり！サッパリ！スープに酢が入ってるのは、言われてみれば分かるかも！普通、お好みで入れる酢が…既に入ってるのには…驚きだよね！麺は多加水麺！モチモチ♪ウマ(*´艸｀*)パーコーは、絶妙！脂の甘みと香ばしさ♪うん！普通のとんかつ定食を食べてみたい！！ごちそうさまでした！NEXT…チャーシュー丼プレミアムを喰らう！！魚介つけ麺を喰らう！！そして…改めて実感する。お楽しみに！
で、早めに東京まんに。東京まんに来て…トンカツとラーメンを食べないという(笑)まぁ、食事じゃないからね。肉を扱っているので、肉料理はなかなか。もつ煮も味噌仕立てで一般的ではあるが…ここでトンカツ。という気にはならなく…(笑)鰻があるよ。という事で焼いてもらった。酒のつまみには最適(^o^)と、書いてて思い出した。寿司屋の鰻はいつやるんだろうか…？ごちそうさまでした。
久しぶりに来てみた。「パーコーらーめん」はホント懐かしくて美味しい。昭和時代にタイムスリップしたかのようだ。パーコーメンを初めて食べたのは「東京まん」が未だ駅前に在った頃だった。豚肉は薄目でカリッと揚がった唐揚げがラーメンスープに溶け込んでなんともクセになります。「味噌南蛮パーコー」は、初めて食べてみた。この味噌ラーメンが中々イケていて、常連さんが「味噌タンメン」を食べてるのが分かりました。パーコーは以前より薄くなった気がするが、香ばしさは健在でした。店の場所は市内大槻町菅田。「太陽（タイヤン）」や、最近では「タイジンジャー」が西手にオープンして人気を博している。この地に店を構えて大分経つが根強いファンが多い老舗食堂です。夜は居酒屋的な食堂になるようで女将さんの手料理などで一杯も好さそう。つ～か、昼からでも好いか（笑）※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば嬉しいです。食べログのブログランキングに参加中。応援バナーをクリックして頂けたら幸甚の極み。シェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/39513190.html
久しぶりに来てみた。「パーコーらーめん」はホント懐かしくて美味しい。昭和時代にタイムスリップしたかのようだ。パーコーメンを初めて食べたのは「東京まん」が未だ駅前に在った頃だった。豚肉は薄目でカリッと揚がった唐揚げがラーメンスープに溶け込んでなんともクセになります。「味噌南蛮パーコー」は、初めて食べてみた。この味噌ラーメンが中々イケていて、常連さんが「味噌タンメン」を食べてるのが分かりました。パーコーは以前より薄くなった気がするが、香ばしさは健在でした。店の場所は市内大槻町菅田。「太陽（タイヤン）」や、最近では「タイジンジャー」が西手にオープンして人気を博している。この地に店を構えて大分経つが根強いファンが多い老舗食堂です。夜は居酒屋的な食堂になるようで女将さんの手料理などで一杯も好さそう。つ～か、昼からでも好いか（笑）※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば嬉しいです。食べログのブログランキングに参加中。応援バナーをクリックして頂けたら幸甚の極み。シェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/39513190.html
で、早めに東京まんに。東京まんに来て…トンカツとラーメンを食べないという(笑)まぁ、食事じゃないからね。肉を扱っているので、肉料理はなかなか。もつ煮も味噌仕立てで一般的ではあるが…ここでトンカツ。という気にはならなく…(笑)鰻があるよ。という事で焼いてもらった。酒のつまみには最適(^o^)と、書いてて思い出した。寿司屋の鰻はいつやるんだろうか…？ごちそうさまでした。
今日は、『とんかつの東京まん』に行ってきました。メニューラーメン550塩ラーメン550チャーシューメン650特上ロースカツ定食1,300(厚切りロース肉200g)パーコラーメン750(豚肉竜田揚げ入り)スタミナメン700(チャーシュー&パーコ)ダブルパーコメン750タンメン650味噌ラーメン650南蛮パーコメン750味噌南蛮パーコメン750チャーハン650カレーライス650野菜炒め定食750ホルモン炒め定食750ソースカツ丼800煮込みカツ丼850カツライス950特上ロースカツ定食1,300(厚切りロース肉200g)特大エビフライ定食1,400単品メニューライス200ワカメ汁200豚汁300野菜炒め550ホルモン炒め600ロースとんかつ700特上ロースカツ950特大エビフライ1000焼きギョーザ350本日、食べてきたのは、ソースカツ丼おいしかったです♪
味噌ラーメン700円
来店時3.15木曜日の19時前頃に、福島県いわき市好間町中好間下川原23  （最寄りJR常磐線いわき駅）にある【麺屋べべ】さんに伺いました店横の専用駐車場に駐車入口に入り、奥に券売機有りラーメンを購入（現金のみ）店員さんに食券を渡し、ニンニクをコール美味しいですまた来店します
平日のお昼に訪問食券形式でラーメンを注文味は美味しいです！油もキツくなくちょうど良いチャーシューも美味しい！普段あまり二郎系ラーメンを食べないのですがここのはぺろっといけました！また訪問します。
お店に入って奥の券売機で食券を購入するシステム野菜マシ、マシマシなどは無料ですが食券購入時に無料の食券ボタンを押す模様コールで増やせるのはアブラとニンニクと理解今回オーダーしたのは特製ラーメン野菜マシなしコールなしつまりはノーマル状態のものをいただく形に待つこと数分着丼第一印象「モヤシタワー」笑スープを一口美味しい優しい二郎系スープ麺も平たい縮れ太麺ワシワシと食べられます具はタワー野菜チャーシュー煮卵ニンニクはノーマルですがちゃんと効いてます！笑野菜スープ麺チャーシューの繰り返しここってタイミングで卵！おなか一杯いい日曜の昼下がりが過ごせそうですまたきます
いつもは二郎系を選びます。（あえてのミニラーメン、半ライス、くずれ味玉（50円）にて、分厚くてトロけるサイコーのチャーシューと味玉をおかずにライスを食べます）しかし、たまに無性に食べたくなるのがこちらの支那そば。濃い色の醤油スープはあまみがあり、甘じょっぱい感じでとても好きです。こちらに入っているチャーシューはオーソドックスな厚さなので、二郎系と比べると一瞬で口の中で溶けてなくなります。
ラーメン中盛り300g　1000円　ヤサイ普通食券渡して5分くらいで着丼。早い。スープは乳化系であっさりした味わい。飲みやすい。麺はかなりちぢれている。ヤサイはシャキシャキでほぼもやし、キャベツはカス程度入っている。豚は分厚くてデカい楕円形。柔らかさも及第点。青磁の丼が二郎インスパイアにしてはやや小さめ。麺量も300にしては気のせいか少なく感じた。全体的に悪くない。
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
ガッツリ食べたくなり訪問。油そば注文。塩と醤油が選べ、醤油に。生卵付き。フライドオニオンがいいお味。生玉ねぎが結構辛めでパンチのある仕上がり。チャーシューは崩してあることで混ぜやすいようにしてある。
ガッツリ食べたくなり訪問。油そば注文。塩と醤油が選べ、醤油に。生卵付き。フライドオニオンがいいお味。生玉ねぎが結構辛めでパンチのある仕上がり。チャーシューは崩してあることで混ぜやすいようにしてある。
今回は油そば　塩野菜とのバランスがとてもおいしかった。トッピングの粉チーズでカルボナーラ的な美味しさも
味噌ラーメン880野菜少なめ ニンニク少し アブラ
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
お昼に伺いました。満席で少し待ちました。二郎系のラーメンです。いわきでは有名なお店だと思います。女性には絶対に量多いです（笑）こってりしたお味ととっても大きなチャーシュー、お野菜もめちゃくちゃのってます！ボリューム満点です。お味は美味しかったですが、私には量が多かったです！
味噌ラーメン880野菜少なめ ニンニク少し アブラ
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
2024/03 ラーメン 900円 ニンニク無、野菜普通諸々増しは無く、ノーマルな状態でラーメンを注文。それでも豚とヤサイがドンブリの中で主張しています。数年前はモヤシの山に挑んでいましたが、今はこれで精一杯。戦いません。^_‎^;美味しく頂きました。
味噌ラーメン880野菜少なめ ニンニク少し アブラ
味噌ラーメン880野菜少なめ ニンニク少し アブラ
味噌ラーメン880野菜少なめ ニンニク少し アブラ
せっかく喜多方方面に行くので、「最低でもラーメン3杯は食べようね！」と出発前に意気込んでいたのに朝ラーをしたら、お腹がいっぱいになってしまい、しかもちょこちょこと(季節外れの猛暑だったので)アイスやら試食やら食べていたら念願のラーメン屋さんのハシゴは叶わぬまま喜多方市を後にすることになってしまった私たち道の駅に寄る目的もあり、高速は使わず下道を通ってゆっくり帰ることに決定白河市を通過する時やっとお腹がすいてきたので本日2杯目のラーメンといきましょう♪娘は「白河ラーメン食べるならとら食堂がいい！」と言いましたが、並んでいる暇はとても無い…火風鼎もいいけど17時になると営業時間外Σ(ﾟдﾟ；)夕方でも営業しているお店を娘に検索してもらって真っ先に出てきたのが太鼓のぼおです中途半端な時間のせいか、店内はかなり空いています(ラッキー)ノーマルな白河ラーメンでもよかったのですが、太鼓のぼおオリジナルの【琥珀】塩でも味噌でも醤油でもないオリジナルら～麺と書いてあればもうそれでしょwこの琥珀が、朝の喜多方ラーメンよりももっともっとサッパリ！脂がほんの少ししか浮いていなく、チャーシューも完全に赤身。(低温調理しているので柔らかい！)化学調味料をいっさい使用していないというスープはこれがまた味わい深い…油分はなくても塩分があるので飲むのは控えなくてはならないのに、レンゲを持つ手がが止まらなーい(泣)非常に美味しい白河ラーメンでした女性と子どもにサービスされる手作りアイスクリームが素敵❤壁を見ると、たくさんの有名人が訪れているようです人気店になる理由がとても分かります！
白河手打ち御当地ラーメン奥州白河太鼓のぼお〈白河ご当地醬油ら～麺　850円〉白河産醤油を使用したご当地白河醤油ラーメン。豚のげんこつ、背ガラ、丸鶏などに野菜や乾物等で味を調えたスープだそうで、多加水の縮れ麺は青竹で打つ自家製手打ち麺。具材はメンマと厚切りのモモ肉チャーシュー、鳴門巻きと海苔に菜花。胡椒はブラックペッパー。とら食堂に行ったところ生憎と本日休業になっていて、遅い時間で営業中の店は少なく近くにあった太鼓のぼおへ。店舗にはラーメンの絵と大きく琥珀と書いてあり、店名かと思ったがラーメンの名称で、塩でも味噌でも醤油でもないオリジナルのら～麺が琥珀だった。お客さんはいなかったが、お一人様はカウンター席に案内される。あとから来られた方も同じくカウンター席へ。壁にはサイン色紙が多数飾ってあり、テレビ放送で紹介されたことが多くあったよう。メニューは数が多過ぎてよく分からなかったが、白河ご当地醬油ら～麺を注文。
近所に用事があり久しぶりに伺いました。白河琥珀　大盛り鰹節の出汁が効いた和を感じる一杯。麺を大盛りにした為か　それに合わせて少し濃い目に感じたが麺に絡ませるとバランス良く感じる。こだわりを感じますね。チャーシューも分厚いが低温調理されてる為とても柔らかくスープに合う。こだわりの強いラーメンは大好きです。想いが伝わりますね。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
昼食時を過ぎた時間帯に白河ラーメンを食べたい、とネット検索し、うかがいました。お店の前にはかなり広い砂利のスペースがあり、車は余裕をもって停めることができます。新調後間もないと思しき暖簾をくぐって店内に入ると、ラーメン店としては広めの店内。テーブル主体で、中央には一人客用スペースもあります。壁には多数のサイン色紙とこだわりメニュー。ミリタリー？な道具があちらこちらに置かれています。ラーメンメニューは豊富。こだわりの調味料などを利用したスープも各種。席に着くと、「今日はタピオカレモンは終了です。」と告げられます。タピオカレモン？ラーメンなのか？気になりますが、初回訪店で頼むものでもないか。他にもトリュフオイルを使ったメニューなど、他所ではなかなかお目にかからないものも多い。しばし悩んで「ある時だけの!!」と注記のあるモモ・バラちゃあしゅう麺を一番オーソドックスに醤油味(1,300円)を、大盛(250円)で注文します。大盛は数量限定とのことで、この日は私の注文がラストでした。しばし待って到着。見た目はごくごく普通の昔ながらのラーメン。麺の上には、チャーシューのほかにメンマ、ナルト、のり、青菜がのります。チャーシューはモモ・バラ各２枚と書いてありましたが、モモが３枚、バラが２枚でした。デフォルトがモモ１枚で、プラスしてモモ・バラ各２枚というメニュー表記だったのかもしれません。スープは見た目通りの優しく滋味深い味。つい、飲み干したくなります。チャーシューはさっぱり系。バラも脂たっぷりの部位ですが、処理が良いのか、くどくありません。白河ラーメンのお店は、お昼休みをとるお店や夜営業のないお店も多く、時間帯によっては選択肢がかなり限られます。その選択肢の中、かなり有力なお店と感じました。キャッチーな見出しをつけてみよう、ということで「注文の多いラーメン店」としましたが、正しくは「こだわりポイントの多いラーメン店」です。また機会をみつけて伺いたいと思います。
夜に白河ラーメンでも食べて帰ろうと立ち寄りました。昼営業のところは多いけど、夜営業しているところは結構限られる。行ったことがないお店にしました。お店が分からずに1回前を通り過ぎて戻った。うーん、全然分からなかった。お店に入ると琥珀ラーメンはないのですけどよろしいですか？と言われました。琥珀ラーメンが人気のようです。メニューはいろいろたくさんあった。このほかにもありました。白河ご当地醤油ら～麺にします。850円スープは甘さも感じられ、おいしい。しょっぱすぎずにちょうどいい味です。おいしい。麺は、まあ、普通かな。チャーシューは噛み応えが普通にあるタイプ。スープがおいしくてよかったです。女性の方には自家製アイスがサービスのようです。アイスは少しですがおいしかったです。この後はまっすぐ帰りました。着いたのは10時くらいだったかな。お疲れさまでした。(2025.5.3訪）太鼓のぼお福島県白河市旭町2-58-5TEL0248-24-5013営業時間11：30～19：00定休日木曜日駐車場あり
遅くなってしまい、平日の月曜日ということもあって、どのらーめん屋さんにもありつけない事態になると思いましたが、閉店間際に入る事ができました。壁を眺めると、色紙が沢山飾ってあって地元のTV局でも人気のお店ということがうかがえました。オススメの琥珀をいただきました。鰹出汁のような柔らかなお味。ナルトがハートに気がついて遊び心にちょっと嬉しくなりました。もう一人前は地元の白河醤油との事で、濃口スープ。ちょっと年寄にはしょっぱかったみたいですが、お腹を満たせてました。サービスで出された手づくりアイスが、昔自宅で作った懐かしいお味がしてとっても美味しかったです。
福島白河ラーメンと言えば、言わずと知れる淡麗系醤油ラーメン。この日は福島方面に所用で訪問。郊外店のため、外は駐車場がかなり広く、店内も広々のため複数人での来店もお勧め。店内は多くの有名人が訪問されているサイン色紙や店主の趣味？なのかミリタリー関連の飾りも目立つ。メニューは豊富で、醤油や味噌、ワンタンやチャーシューも複数用意。⚫︎ちゃあしゅう麺地元白河醤油を使ったチャーシュー麺をオーダー。1250円。正直印象に残るスープでは無いが、そもそもの白河ラーメンの安定淡麗スープと歯応え有りの硬めチャーシューは相性抜群。白河ラーメンあたりは、たまに食べたくなるシリーズで年一では食べて行きたい。
白河にあるラーメン店オーソドックスな白河ラーメンとは異なるタイプのお店で、メニューも豊富で個性的、マスコミにも取り上げられているようで、店内にはサインや写真が飾られています。白河琥珀醤油でも塩でも無いラーメンと言うこと。無化調らしい優し目の味わいのスープ。麺は中細の手打ちの少しウェーブがかったツルもち系の麺かつお節部分を加えるとかつお節出汁感が増します。その他具材は厚めで噛み応えのあるモモのチャーシュー、メンマ、なると、青菜、海苔、ネギ。白河市のラーメン店では個性的なお店だとは思います。
12:00に近くの超有名ラーメン店に行ってビックリ　16:30のご案内になります！これば餓死にだ　と呟き　他のラーメン屋さん探し。近くに見つけたのがこちら。まあまあ評価も良かったので入りましたが落胆。皆さの評価高いのでわたしの問題かも知れませんが、だしの味無ししょっぱい　悲しい気持ちでした。
#ラーメン #新白河【無化調の人気創作ラーメン店】ラーメン激戦区の新白河で、オリジナルの提案琥珀などのラーメンが食べれるお店で今回は3人で伺い3種類のラーメンを注文。琥珀はあまり食べなれない味がするラーメンで、地元の醤油を使ったラーメン、香味油を使ったラーメンなど他にも味噌ラーメン等ありましたが店主のこだわりを感じるお店。
久しぶりに訪問してみました。過去とは違う味を試してみようと思い、香味醤油ちゃあしゅう麺1300円を注文。しばらく待ち、ラーメン到着。かなりいい香り。スープを一口。焦がし葱の香りが、醤油スープとよく合います。これは結構好みの味です。麺も、スープとの相性がよく、ツルツルで美味しいと感じました。過去の訪問では、やはり注文したメニューが自分好みではなかっただけで、このラーメンはとても好みでした。味噌なども試してみたくなりました。ごちそうさまでした。
良くメディアにも出ていて話題な店店内は有名人の色紙がいっぱいある変わっているラーメンがあるのが特徴なのでタピオカレモンのラーメンを注文した白河ラーメンにレモンと色とりどりのタピオカが散らばられていて綺麗なラーメンで女子ウケする感じハチミツも付いていて味変にもなる普通のラーメンに飽きた人には たまには良いかも。まぁまぁ旨かった。
太鼓のぼおさんでランチをいただきました♪琥珀ちゃあしゅうわんたん麺つるつるのちぢれ麺が旨みたっぷりのスープをよく絡めつつ、わんたんのツルツルも手伝って、喉越しよく胃袋に収まってくれます。ちゃあしゅうにもこだわりがあるようで、脂は少なめで柔らかくジューシー。王道の白河ラーメン、まとまりのある一杯でした♪お店はお昼時でも空いていて、入りやすかったです。メニューが豊富でチャレンジングなメニューもたくさんありました。ごちそうさまでした
白河市総合運動公園より程近い、太鼓のぼおさん。フランス料理で腕を磨いた店主が、ラーメンとは思えない独創的なメニューも頂ける、白河市の人気ラーメンです。Googleマップで飲食店を検索したところ、こちらのお店が評判でしたので来店しました。個性的なメニューが多くすべてのメニューに心惹かれましたが、初来店という事もありおすすめから白河琥珀に卵掛けご飯の大盛が頂ける、テンコ盛りごはんを注文！。まずはスープを一口。丸鶏を使用して調理された澄んだスープ。旨味と深みが口にふっと広がります。一般的なラーメン屋さんと違い、太鼓のぼおさんのスープはフォンドボーのような味わいに近く、スッキリとした動物系の旨味を感じつつ、トッピングされた鰹節の風味や香り、そして魚介の旨味も加わり、より複雑で奥深い味わいに！。醤油でもなく、塩でも味噌でもない、化学調味料を一切使用していないのにこんな複雑な味わいを創作できる店主さんに脱帽です。ブログではお料理やメニュー表などもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください。
数年前から存在は知っていましたが、食わず嫌いはいけないな！と意を決して食べに行って来ました。タピオカれもん（税込1,100円）醤油でも塩でもない琥珀がベースです。食べ方が書いてあるパンフを見せて女将さんが詳しく説明してくれました。あとはちゃあしゅう丼（税込400円）を注文しました。混んでいたので20分後くらいに着丼です。スライスレモンが浮いて真ん中にカラフルなタピオカがあります。ビジュアルはSNS映えしますが、味はどうなんでしょうか。恐る恐るスープをひと口！優しい味わいのダシが利いて美味しい。麺は白河ラーメン特有の中太麺。書いてある通り、スライスオニオンと麺を食べ終えたら、ハチミツをスープに投入します。タピオカがみたらし団子になるとかレモネードの様だとか書いてありますが果たして！悪くはないです！太いストローでタピオカを吸い込み味わいます。女将さんがハチミツ足りなかったら言ってください。とお声を掛けてくれましたが、もう少しスープを飲んでから投入するともっと美味しいかな？と思いました。醤油、塩、味噌など普通のラーメンもあり、殆どの人はそっちを注文していました、トリュフオイルを使用したラーメンもあり、そちらも気になるところ。お客さんも続々来て繁盛していました。店内には写真が沢山！女将さんが素敵なのでまた伺いたいと思います。
福島県白河市にある太鼓のぼおで「琥珀」をいただきました【琥珀】美しい琥珀色したスープはカツオの風味にほんのり甘みを感じる優しい味わい麺は程よいコシと歯応えの良い中太麺でスープとの絡みも良く美味しさ麺ですごちそうさまでした。
駐車場アリ福島３日目福島最後の夕食に立ちよりました白河といえばラーメン白河琥珀チャーシューをオーダー相方は白河醤油ラーメンを女性のなるとはハート形になってるのが面白かったですが、琥珀チャーシューはさっぱりと深みのあるスープで美味しいですチャーシューは厚切りで低温調理されています柔らかく、ジューシーで噛み応えがあり、低温調理らしいおいしさがありますね他にレモンを使ったラーメンもあるらしく面白いラーメンが色々ありそうですご馳走さまでした2023 04福島
琥珀748円チャーシューがフランス料理みたい。麺は白河のそれ。琥珀ってお店の名前じゃなかったんですね！看板には琥珀ってでっかく書いてあります。私はでっかく勘違いしてました。琥珀を注文しばらく待ちます。スープは琥珀というより醤油ラーメンです。季節によって変わるのだとか。グルメじゃない私には、所謂白河ラーメンでした。普通に美味しいです。他人にオススメ出来るレベルだと思いました。
白河小峰城見学の後、お腹がすいて近くをうろうろ。大きめの駐車場があり飛び込みました。無化調で優しいスープと白河特有の縮れ麺が、相性ばっちり。何といってもチャーシューが美味しかったですね。　何種類かあった気がします。また城巡りの時は行きたいなぁ。
家族で。＊お店＊お昼時を外して行ったけれど店内も駐車場もいっぱい。店内は広く、座席も余裕があって安心でした。壁には有名人のサインと銃が飾られていて、不思議な空間。＊お食事＊変わり種メニューがいろいろある。醤油ベースのワンタンメンと、オリジナルスープの琥珀ラーメンを注文。琥珀ラーメンは酸っぱめの不思議な味でした。
トラ食堂さんを訪問後、もう一杯と翌日伺いました。塩でも醤油でも味噌でもないという独特のスープ。化学調味料を使わないという良さ。期待値高めで伺いましたが、とっても美味しくいただきました♪また行こうと思います❗️
らぁ麺こうちゃん。小名浜にあるラーメン屋さん。ここはなんと言っても平日ランチ限定600円の定食。600円で定食が食べられるなんて、なかなかないですよね。チキンカツ定食美味しかったです。コスパ◎です。
9年ぶりの訪問。13時頃に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター8席　2人掛けテーブル✕1　4人掛けテーブル✕1　6人掛けテーブル✕1オーダーすると店主から「アサリの身と出汁が入るけど大丈夫?」と聞かれたので大丈夫ですと返答。着丼スープを一口。ほんのりと胡麻の香りが漂うスープは　塩気が利いたしっかりめの味わい。動物系が主体で適度なコクがあり　アサリの旨味は控えめ。アサリがメインというよりは　昆布みたいに下支えで　スープに円やかさを出している。麺は中細縮れ麺。ツルっとした舌触りで　適度な噛み応えがある麺は　スープとの絡みも良好。具材は　チャーシュー・アサリ・メンマ・ナルト・水菜・ネギ・胡麻。ご馳走様でした。
訪問時間は11時00分。暖簾が出されるのと同時に店内へ！カウンター角席へ着座。さて注文は？＂もやしラーメン＂が気になる。大将へ声掛け。すると、アサリが入った汁との事で、「皆さん塩味が多いですかね」との事。はい、＂タンメン＂！それと、半チャーハン！で決まり！聞けば、この場所で14年、それ以前のお店では30年。「え？どちらでやられてたんですか？」「三崎です！」え？？？マリンタワーの隣にあった、『寿食堂さんでしたーーーーーーーー』驚驚驚！話しをすればするほど、30年位前にお会いしていたはず！汗世間は狭い！と、作品到着！とーっても美味しいタンメンでした！やはり塩味にして正解だったと思います。ご馳走様でした。
本日はいわき市小名浜でランチ。火曜日という事で、なかなかラーメン屋さんがやってない。そんな中、やってる店舗を見つける。すぐさま移動し、こうちゃんさんに入店。いらっしゃい！と店主さんがご挨拶。テーブルとカウンターとあり、15人ぐらいは入れそうな店内。中は綺麗にされてて、清潔感もある。メニューを見ると、その安さにびっくり！！ランチ定食600円しかも、税込…。驚き！驚き！でも、今日はラーメンと決めているので、ピンと来た塩らーめん750円➕大盛150円をご注文。店主さん1人で全てやっているので大変そう。あまり早く提供されると思わない方がいい。でも、気さくな感じのする店主さんなので全然大丈夫。塩らーめん大盛おまち！着丼！アサリ、チャーシュー、水菜、めんま、のり、なるとと750円のラーメンとは思えないクオリティー。麺は細ちぢれ麺。こりゃすごいな。食べてみると、味はそれなりめんまを混ぜ混ぜすると味が濃くなって美味しい。細ちぢれ麺も個人的に好きなので、とっても満足。大盛も麺が多くて最高。大盛にしなきゃ良かったと後悔。とても大満足の900円ランチでした。今度は、定食も食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
小名浜にある　らあ麺こうちゃんさん。流石小名浜。真夏にエアコン無しでも暑く無い…ラーメンの中にアサリが入っていて、出汁が美味しい⤴️リーゼントのマスターも良い感じタンメンのお野菜も丁度良い量。炒飯美味しいです。#ラーメン#らあ麺こうちゃん#塩チャーシュー麺#味玉乗せ#生姜焼き定食#ラーメン好きな人と繋がりたい#美味しかった#細麺#食べすたグラム#いわき市グルメ#いわき市グルメ小名浜#食いしん坊
セットでもかなり安いです。塩味、味噌味と悩みましたが、アサリ入りの醤油ラーメンを頂きました。餃子とライスのセットです。アサリが入っておりますが、スープをじっくり飲んでもアサリの味はあまり感じられませんでした。塩味とかでしたらもっと感じることができるのでしょうか。セットの餃子が美味しかったです。
いわきで喰い散らかし！【訪問：2017.10.24】小名浜にあるショッピングセンター。タウンモール　リスポ。その脇の道沿いにあるラーメン屋へ。野菜も食べなきゃということで、みそタンメン（￥790）をいただくことに。冷奴、キムチがついてくる。少し待たされて登場です。丼ぶりの上がすごいことになってる。賑やかというか、ごった返してる。スープは、あっさりとした味噌。あまり味噌が主張してなくて飲みやすい。麺は、細めのちぢれ麺。良くも悪くもない感じだけど、この具沢山な内容だと埋没気味な気もしますね。その具は、多種多様。タンメンらしく野菜がメインだけど…。目を引くのは、水菜とアサリ。肉は、挽肉だが…粗々の肉団子みたいなのも入ってたりする。狙っているのか、たまたま団子状になったのか分かりませんが。具沢山で種類豊富なタンメン。思っていた以上で喰い応えがある一杯。冷奴は、特に言うことはないです。キムチは、あまり辛くなくて食べやすい。ラーメンの味をそれほど邪魔することもないかな。汁：味噌麺：細麺具：挽肉、もやし、白菜、人参、玉ネギ、筍、ニラ、しめじ、木耳、水菜、アサリ、海苔、ネギ
いわき市小名浜リスポのそばにお店はあります此方のお店もリスポ周りの飲食店と同じ長屋の様な三件続きの真ん中　カウンター席そしてテーブル席にお店の特徴はラーメンにアサリが載ること　この日は醤油ラーメン（６５０円）をCセット（２００円）にしてみました・・・醤油ラーメンお決まりのチャーシュー　ナルト　メンマ　水菜そして多めのアサリ　スープは鳥ガラ主体の様ですアサリの風味は感じません　麺は細目の縮れ麺スープの絡みは良いですねセットが凄い内容です　冷奴　白菜のキムチ　オニオンサラダ餃子（三個）カレー丼充分一人前です　見た目キーマカレーのようたっぷりの挽肉です　餃子もカリッと焼かれておりとても美味しいお腹を空かせ行ったのですが久々に残してしまいました
丁度お昼時なので、どこかで食べることにしました｡気分は、ラーメン暑い時は熱いラーメンですよね｡(^^;ノアに行ったのですが、定休日でした｡近くのお店で、「厨房朱雀」にするか、行った事の無い「らぁ麺こうちゃん」にするか悩んだのですが､ここはやっぱり新規開拓でらぁ麺こうちゃん」にしてみました。お客さんはお昼時ですが、カウンターに一人だけでしたでも、ご主人は元気がいいです。エアコンは無くて扇風機が３台おいてブンブンいっています。流石にこの暑い時はエアコンが欲しくなってしまいますね。メニューをみると麺類の他に丼などもありました。ランチセットは４品のうち今日は二品になるということでした。もやしラーメン６９０円と餃子を注文もやしラーメンはあんかけになるということです。暑い時にあんかけは、余計暑いですよねもやしラーメンにもあさりが入っていました。ここのラーメンにはすべてあさりが入っているのかもしれません。あさりが入ったラーメンは初めてです。でも、あさりの出汁が程よく効いています。麺は細麺ですもやしラーメンはあんかけにしなくて良い感じがしました。もやしの他に、筍とかいろいろ入っていて五目そばのような感じです。ボリュームがあるのでほんとお腹いっぱいになってしまいました。餃子は味は普通でしたが、ラーメンがボリュームがあるので餃子は無くても良かったかもしれません。お昼時が終わると、店の前に止まっていた東北ミートの車で、料理は作っていた人が帰って行きました。不思議な店です。値段を考えるとCPはいいかもですらぁ麺こうちゃんへ行ってきました｡ノアに行こうと思ったら休みでした｡で、またまたこちらへ(^^;二年ぶりくらいの訪問です｡一組先客が居ました｡お品書きの札は、値段が変わったせいか何も書いてなく、メニューが脇に貼ってあります｡(^^;ラーメンも2015年に比べると60円アップしているようです｡ご飯物も揃っています｡アサリはいれますか？と聞かれてアサリが入った店だと言うのを思い出しました｡(^^;麺も結構ボリュームがある感じです｡(^^)餃子も50円上がっていますねもっとお客さんが入っても良い店ですね｡(^^)
本日のラーメン『もやしラーメン＠らぁ麺こうちゃん・小名浜』細めんの上に野菜と水菜がたっぷり、そしてアサリ野菜とアサリのエキスが入った醤油スープ麺はチョイと柔かったけど、その他がＯＫなのでヨシとしよう(￣∇￣*)ゞ
[再訪2回目]先日の初利用に次いで早々と再訪です(^^)/その後時が経っても同僚間で好評価が続き、特に店主さまをはじめ接客担当の方(店主さまとご兄弟)の姿勢やボリューム・CPが仲間内で取り沙汰されていました♪そんなわけで、今回改めて同僚Aとともに２名でランチ利用してきました^^席に着くと、前回は無かったランチタイムのメニュー発見！？１か月も経ってないのに…(笑)本当はあの美味しいカレーを食べたかったのですが、今回はこのランチメニューからぱぱ→モツ煮定食、同僚A→チキンカツ定食に決定しました(^_^)待っている間雑誌コーナーを眺めていると、お店の紹介記事を発見！それによると、こちらのお店の前身は三崎公園近くで長年営まれてきた寿食堂さんだそう！スープは豚骨・鶏ガラベースにアサリのスープを加えているとのこと。だから前回食べに来たときに、スープからはっきりとしたアサリが感じ取れなかった＆どのラーメンの具にもアサリが使われていた、のですね^^アサリ＝裏方のような役回り、ということで納得しました(笑)ちなみにオープン日の２/２２にちなみ、毎月２２日はお楽しみデーということで楽しい企画が待っているそうです♪■モツ煮定食￥500…ご飯は通常サイズの茶碗に１杯ですが、大き目の器にたっぷり盛られたモツ煮があり、その他冷奴にサラダ、キムチまでついて￥500で十分な量のランチです^^モツは丁寧に下拵えがされており、何の臭みもありません(^O^)大根・人参といった具材も大き目にカットされて柔らかく煮こまれており、美味しくいただきました(^^)/■チキンカツ定食￥500…こちらは同僚Aオーダー。カツのボリュームが良く、こちらも美味しくいただけたそうです♪直近で２回食べに来た結果、同僚内での結論はやはり好評価でした(^o^)丿個人的には何点か気になったところがありましたが、やはり接客の良さ＆美味しさ＆CPは素晴らしいですね♪次はお店おススメの塩チャーシューを食べたいです！ごちそうさまでした>^_^<☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆こちらはいわき市小名浜にあるお店です♪丁度タウンモールリスポの裏手にあり、交通量としてはそれほどでも無い通りのせいか、「知る人ぞ知る…」という雰囲気を醸し出していますね^^今回は平日のお昼時に同僚A・Bとともに３名で訪問してきました！お店に入ると、先客は２人組とお1人様でいずれも男性客です。初訪問なのでとりあえずお店のベースを理解しましょう…ということで、それぞれ塩・しょうゆ・味噌のスタンダードなラーメンで勝負することに(^^)/ついでにセットメニューも気になる…ということで、急きょA～Cまでの各セットを注文し、比べてみることにしました！ラ―メンを注文したところで、店主さまから「うちのラーメンにはアサリが入るんですけど、アサリだめな人いますか？」との声かけがありました☆もちろん大丈夫ですよ～(^o^)　ということで、しばし待つ事に。３者３様でバラバラの注文ですので、全て出揃うまでに約15分ほどかかりました^^;まあ、それはこんな複雑な注文をしたこちらが悪いということで^_^ちなみにぱぱは味噌ラーメン+Cセットにしました！■醤油ラーメン…アサリが入っている醤油ラーメンというのは珍しいですね♪初めの一口をいただきましたが、アサリ…という感じはスープからはあまりせず、鶏ベースのようです。スープ自体が優しい感じなので、それほど強烈な個性は感じませんでした^_^■塩ラーメン…こちらもアサリが入っています^^これまた初めの一口をいただきましたが、醤油ラーメンとは対照的な輪郭のはっきりした塩スープです！人によっては少ししょっぱめに感じるかもしれませんが、この辺りはきっとスープの入れ具合に左右されるのでしょうね^^;次に食べたら、醤油の方がはっきりしている可能性を否定できません(笑)■味噌ラーメン…「まさか、味噌までは…」と思っていましたが、しっかりアサリが入っていました(^^)味もこってりではなくあっさり系の味です。特段アサリとかけたわけではありません(^_^;)食べてみると、アサリ自体は出汁を取り終わった後のような感じですので、きっとスープかなにかに使われているのですね^^;例えばアサリ汁のようにガツンとした出汁が感じられれば別ですが、こちらのスープはそうではないので、ぱぱにはスープを飲んでアサリの味を見分けることが出来ませんでした(^_^;)なので、スープにアサリが使われているかについては、もっと舌の肥えた方の口コミを待つ事にします(笑)味噌に限ってトッピングは他の２つのラーメンと違い、野菜とねぎがてんこ盛り状態に盛られていて、麺を引っ張り出すのが大変でした(笑)■チャーハン…味噌らーめんをやっつけるので大変でしたので、一口もらうの忘れていました^^;■カレー…具はシンプルにひき肉と玉ねぎのみです。玉ねぎの甘みとひき肉の旨味を上手に引き出して作られており、とっても美味しかった(^o^)丿♪これはぜひまた食べたいなと思いました！結局、味噌らーめんは全部食べきれず、３割ほど残してしまいました^^;個人的な感想としては、カレーが美味しかったので定食系に期待できるような気がします♪ラーメンについては同僚A・Bと話し合った結果、CP重視なら味噌ラーメン、味的には塩ラーメン推し…ということになりました(^_^)近いうちにまた訪問したいと思います!(^^)!ごちそうさまでした！
・暖簾が出ていなかったのですが、時間通りにお店は開いていました。・メニューのトップにある「大入チャーシュー麺」の麺大盛りを注文しました。・途中でオーナーから「あさりの出汁」と「あさりの身」が入るけれど良いか？と気を使って声をかけてもらいました。全く問題ないし、海の近い小名浜ならではの味付けに待つのが楽しみになりました。・３ｍｍ程度厚で通常サイズのバラロールと思われるチャーシューが大盛り用どんぶり一面に広がっていました。一口食べておいしかったのですが、冷たかったのでスープに中の麺の下にもぐらせます。塩加減が、ほんのわずかに強く感じたので、麺のおかずにします。・小粒のアサリが６粒ほど殻付きで入っていました。風味は控えめで、肉や麺との相性も全く問題ないです。・８ｃｍ角の厚手のノリが２枚載っており、実に食べ応えがあります。・４ｃｍくらいのインゲンが10本くらい載っているのがうれしいです。・スープは薄目の醤油味で、出汁がきいていて、旨みとさっぱりさがうまくバランスしています。チャーシューとよく合います。あさりの風味がしっかり下支えをしています。・麺は極細麺で、縮れの強い卵麺風のいわゆる中華麺です。味噌ラーメンの麺とは違うのではないかと思いました。・冷ややっことキムチが別皿で付いてきました。ラーメンの麺と豆腐、スープとキムチがなかなか合うではないですか。・惜しむらくは、白コショウが置いてあったらよかったと思いました。・次回は味噌ラーメンですかね。
2016.08.26   再訪問平日お昼の11:30に訪問。先客は1組2人。しょうゆラーメン(650円)とCセット(200円)を注文。15分程で着丼。前回の塩ラーメン同様にアサリがたくさん。味はアサリの味こそしないがこくもあり旨みあり美味しい。麺は細縮れ麺でスープとも合って美味しい。セットのカレーと餃子3個は200円では本当にお得。腹も一杯で大変満足でした。2016.06.04   初訪問塩ラーメン(650円)+Bセットの半チャーハン(200円)、味噌ラーメン(790円)+Cセット半カレー丼(200円)を注文。塩・味噌共にあさりの出汁旨味がでたスープで大変美味しい。味噌は野菜たっぷりでボリュームもある。セットのご飯も半の名前は付いてはいるが量が多くて麺と合わせるとかなり腹一杯の組み合わせ。何を食べてもおいしい。又行きたい店です。
2015/03 しょうゆラーメン 590円
大入チャーシューメン しお あさり入り
以前友人から「美味しいから行ってみて」と言われていたので訪問してみました。こんなに美味しい味噌ラーメンは会津で食べたことがないと言っても過言ではない。かなりレベルの高い味噌ラーメン。しかもこんなに具材がのっていて850円！スープも飲み干せるのにちょうどいい量。醤油ラーメンも優しい味だが奥深い味わいだった。こちらもこんなに大きいチャーシューがのっていてこちらも850円！最後にミニアイスが出てくるのも嬉しい。お店の方も明るくとてもいい感じ。また行きます。大変美味しくいただきました。ご馳走様でした！
激辛チャレンジ。本日は福島県会津若松市本町に来ております。噂によるとミナゴロシという非常に物騒な名前の激辛ラーメンがあるとのこと。駐車場は6台ほど駐車可能。12時前でしたが、待機列もなく、するっと入店することが出来ました。入店すると、眼前に広がるのは地方の美味しいラーメン屋特有、年季の入った味のあるカウンター席。これは期待できそうです。（普通のラーメンなら）今回は激辛に挑戦という事で、辛さ的にミナゴロシの1つ下らしい半ゴロシを頂きました。まず添付の画像を見ていただきたいですが、赤すぎてもはや本当にラーメンなのかもわかりません。赤を通り越して紅です。当たり前ですが破茶滅茶に辛い（因みにミナゴロシはこれの倍辛いそうです）。チャーシーはホロホロで美味しい。喜多方ラーメンのチャーシューはどこもハズレなしですね。同伴者が食べていたノーマルのラーメンも頂きましたが、美味しかったです。醤油ベースに魚介の出汁がハイブリッドされており、ちぢれ麺に良く合います。写真は撮影しておりませんが、ラーメンを頼むと、食後にとても美味しいバニラアイスがついてきます。とても良いサービス。美味しかったです。ゴリサテマシタ。
初来店。ずっと気になってたお店。中パンチ頂きました。辛味があり、節と味噌がうまーい！からーい！チャーシューも炙ってあってトロトロ。美味しかったです。次は、売り切れだった半チャーハン食べてみたいですね。
弱パンチ820円を注文しました。辛みレベル1‼️魚介系の出汁と動物系のダブルスープでしょうか？最初の飲み口は魚介系が来ます。スープ結構濃厚で麺にもよく絡みやすい❗️辛さもっと強いのありますが私には充分な辛さでした‼️食後にミニソフトのサービスあります。ご馳走さまでした♬
1人でカウンターにて。ほぼ満席でした。味噌ラーメン辛さ弱を食べました。炙りチャーシューにネギ、トロトロの味玉が乗って美味しかったです。見た目はおしゃれでした。サービスのソフトクリームがけっこうな量でした。
初秋の会津 まだまだ残暑が厳しい日中土産物を買う途中に あいすや本町さんへ寄りました。待ちも無く券売機でチケットを買い求めカウンター席に着く。暫し待ち ラーメン 極太麺 曽我製麺の5番切刃極太麺へ変更し着卓。昔の会津ラーメンを彷彿するモチモチ ピロピロ太麺は歯応えが有りスープともマッチングがとれて旨い。店推奨は肉そばや油肉そば(^o^;)半チャーハンが追っかけ着卓。先ずは スタンダードで食しラーメンスープを垂らし食べ進み辣油垂らしで〆る。3種3様旨い(^w^)デザートのバニラが甘くて旨いがコーヒー粉をまぶすとほろ苦くなり大人バニラがまた堪らない。南野陽子さんのglico17アイスポスターと郷ひろみさんの時計 どちらも色褪せたが相良食品さん まだまだ昭和レトロ物が掘り出されたら店に並べて下さいね〰️Ｏ(≧∇≦)Ｏ
出張先での一杯。以前から気になっていたお店。時は12時。先客が5名ほどいました。店内は、テーブル席が2卓8席とカウンター席が3卓。オーナーが好きなバンドの品々が飾られている。券売機で、チャーシュー麺を選択し、カウンター席に着座。ラーメンは、会津系のラーメン。たまごにネギと香辛料で顔になってます。初めてです。笑麺は、太めの縮れ麺で、茹で加減は普通、硬すぎず柔らかすぎずのいい感じ。スープは脂が多めですが、さっぱりしている。チャーシューは、歯が要りません。とろけます。そのせいか、スープの1口目はぬるめに感じました。(私見)メンマは太めで、色薄め、私好みです。最後にソフトクリームのサービス。粉はコーヒー、少し振りかけて食べました。店名のとおり、アイス屋さんが始めたお店、デザート付きとは知りませんでした。店主の思いのこもった一杯を堪能出来ました。
今回は「あいす屋」というラーメン屋さんにやって来ました。ここは会津にしかないラーメン屋です。店内は落ち着きのある雰囲気で外見も美味しそうな看板がありました。さっそく「パクった辛いラーメン」中辛を注文しました。名前のセンスいいですね笑待つこと10分ぐらいでラーメンが届きました。味噌味がベースで絡みがしっかりしており食べた後に辛さがやってきます。辛いですけどとても美味しい味でした。ごちそうさまでした！
アイス卸問屋毎回進化のラーメン研究に、絶えない
食べ終わった後、サービスでアイスが食べられる素敵なお店です。
見た目真っ黒で大丈夫？と思いましたが美味しかった、会津若松で1番黒い？。最後にアイスをいただきました。この次は半チャーハンも頼みたい
チャーシューが絶品。車庫入れ等も誘導してくれて、親切な接客。ラーメンを食べた後のソフトクリームも美味しかったです。
チャーシューが絶品。車庫入れ等も誘導してくれて、親切な接客。ラーメンを食べた後のソフトクリームも美味しかったです。
チャーシューが絶品。車庫入れ等も誘導してくれて、親切な接客。ラーメンを食べた後のソフトクリームも美味しかったです。
#しっかり煮干し #だけど #やりすぎではない #そこそこ #煮干し #らーめん #煮干しラーメン #食後は #唇がペトペト #リップグロス系 #モミジ #ラーメン #ramen #あいす屋本町 #相良食品
全ラーメン大盛りプラス150円！今回は、3年ぶりに来夢さんにお邪魔しました。味は幸楽苑と似ています！よくある味でした半チャーハン&トッピングの玉ねぎもよくマッチしました。ただ、トイレは和式独特の匂いもあり残念また味を忘れた頃に来ます！
旅行のために深夜に福島に着いたので遅い時間やってるラーメンを探してたらありました！喜多方ラーメンは個人的に好きなので楽しみでした！背脂のラーメンがあってそれにチャーシュー追加しました！ちぢれ麺で魚介系の出汁がいい仕事してましました！
福島と言えば、喜多方ラーメンかな、と。街道沿いのお店に立ち寄りました。お薦めの喜多方チャーシューメンを頼みました。ランチタイムから外れていたので、すぐにきました。メニュー写真とは少し違いましたが美味しかったです。
会津若松駅から車で10分ほどの場所にある「来夢 会津若松店」さんにお邪魔しました！店内は広々とした落ち着いた雰囲気で、ファミリーや地元の常連さんらしき方々でにぎわっていました。まさに地域に根差した“地元に愛されるラーメン店”という印象です。【喜多方チャーシュー麺（1130円）＋炙りチャーシュー丼（320円）】・喜多方チャーシュー麺見た目はシンプル王道。黄金色のスープに分厚いチャーシューがどっさり！スープはじんわり優しく、でもしっかりコクがあって飲み干せる美味しさ。主役のチャーシューはホロホロ食感で、脂の旨みがちょうどいい。何枚食べても重たくならない、計算されたバランス感◎麺は喜多方らしいモチモチの平打ち縮れ麺で、スープとの絡みも最高です！・炙りチャーシュー丼これはセットで頼んで正解。香ばしく炙られたチャーシューに甘めのタレが絡み、ごはんが止まらないやつです。サイズ感は控えめだけど、満足感はしっかり。ラーメンのお供にちょうどいい存在感でした！全体として、満足感しっかり、でもどこかほっとする一杯。観光途中のランチやドライブ飯としてもぴったりな一軒です！ごちそうさまでした。@trainee_foodblog↑温かい目で見ていただけると嬉しいです^ - ^
土曜昼に行ってきました。混んでいますね。このお店のオープン以来です。息子は塩ラーメン、私は味噌チャーシュー麺にミニカレーを頼みました。麺類を頼んでいると＋150円でミニの何かが頼めるようです。これはめちゃくちゃお得ですね。味噌チャーシュー麺は、大好きな白味噌の風味でしたが、ラーメンにしては少し薄く感じました。チャーシュー麺のお目当てのチャーシューですが、オープン時に感じたよりは若干厚くなっていました。オープン当時のとても薄く切ったチャーシュー、その技術に驚愕した事が忘れられません。私の中では、その思い出がこのお店の原点になっています。チャーシューを息子にあげようとすると、1枚が簡単に2つに割れてしまいます。大きさが思ったよりも小さかったですね。麺の茹で加減や量は満足しました。ミニカレーは普通に美味しいカレーです。ご馳走さまでした。また伺わせていただきます。
全国的に有名な喜多方ラーメンを語るには、その歴史と背景を知る必要がある。元々は喜多方市内に店舗を構える源来軒の初代店主が支那というか満州から持ち込んだ中華そば由来の文化らしいが、徐々に独自性を強め会津地方を代表するメインディッシュに昇格した。中太縮れ麺と澄んだスープに咀嚼の要らない柔らかなチャーシューが絶妙な一杯。それを様々な店舗で同等のクオリティを維持しながら提供するってんだから大したもんだ。ここは会津地方のローカルチェーン店ながら、間違いなくスープは飲み干してしまう。前情報は要らないから早く食いに来いよ。本当に美味いから。
じゃんじゃん辛味噌ラーメン、味玉トッピング初めて食べましたが、なかなか美味しかったです。飲食店、もっと清潔感があるとうれしいです。ラーメンと餃子で1300円越えでした。物価上昇を改めて感じました。
やっぱりラーメンは熱々に限るね外も寒いからめちゃくちゃ暖まるしいいっすあんかけだからずーっとあっついしとろとろっていうかドロドロで麺にめちゃくちゃ絡むこれは冬には最高ですよ来夢初めてだったけど変わり種に挑戦して正解だったかも
磐梯山登山で汚れた衣類をコインランドリーで洗っている間にコチラへ。会津若松市は遅い時間にしているラーメン屋さん少ないし、そもそも昼だけしかしていない店が多い。注文したのは「正油ラーメン&餃子」醤油キリっと立たせたあっさりスープに、モチモチ麺。この麺とスープの組み合わせは普段使いにホントいいですね。
友達と来店。16時頃だったので店内は空いており、待ち時間なしで入れた。福島に来たからには喜多方ラーメンを食べようと注文。肉のボリュームもありあっさりと食べきれた。これが喜多方ラーメンだと感じた。ぜひまた伺いたいです。
チャーハンが食べたくて来夢行ったんですけど、ラーメンも美味しくてシンプルだけど味も何種類もあって迷います。店舗も何店舗があるので行きやすいかなと！お昼の時間帯は混んでるので少しずらした方がいいかもしれないです。
会津へ行ったついでに喜多方ラーメンを食べたかったけど、時間が足りなくて、来夢さんに寄りました。ひっきりなしに来る地元ナンバープレートのお客さん。お店に入る前から期待大^_^塩ラーメンと、季節限定あんかけ麺、手作り餃子を注文しました。どれも美味しくてハズレなし！おすすめです♪
美味しい喜多方ラーメン。スープ熱々アンド並々に注がれてて嬉しい。駐車場広めも嬉しいね。結論うまい。ただチャーシューの量がなんか写真と。。。いや結構入ってはいるんですよ。ラーメンと一緒に頼むとご飯物がお得みたいでした。ごちそうさまでした。
14時過ぎ遅めのランチ！やっててありがたや‼️塩ラーメン650円＋半熟煮玉子110円を注文しました。ベースのスープがしっかりしているからとても良いです。麺も中太麺でまた良し。後半お酢を足しての味変‼️ご馳走さまでした♬
週末の飲みニストは、福島にて。。。今週は、週末を利用して福島城巡り。ランチを食べようと思い、「来夢　会津若松門田店」へやってきました。こちらでは、喜多方チャーシュー麺と餃子をオーダー！！喜多方チャーシュー麺は、メニューの写真よりもチャーシューの枚数が少なく、サイズも小さくて、少しがっかりでした。
会津若松まで来たので、喜多方ラーメンを食べて来ました♪東京では坂内ラーメンが有名ですが、来夢という地場のラーメンチェーンがあるのですね。坂内よりも塩味が強く感じられました喜多方ラーメンはバラ肉が沢山入ってるので大満足です。
こんばんは亀治です。福島県会津若松市にある、来夢会津若松門田店に行ってきました。来夢は喜多方に本店がある、喜多方ラーメンのチェーン店です。メニューは喜多方ラーメンや正油、味噌、塩味等のラーメンやタンメン、それからちょっとしたご飯物があります。今回は鍋焼きらーめんとミニ炒飯を注文しました。鍋焼きらーめんのスープはちょっと辛めの味噌味でした。味は悪くないのですが、もう少しコクが欲しいところです。麺は太麺でした。スープに合っていて美味しかったです。具材は炒めたキャベツ、人参、シイタケ、挽肉、モヤシ、それからワカメ等結構具が沢山入ってました。鉄鍋で出てくるので結構冷めないで最後まで熱々で頂けました。ミニ炒飯はパサパサしてそこは良かったのですが、味付けがちょっと薄くて、味噌味のラーメンに負けている感じでした。やはり来夢は喜多方らーめんかなと思いました。ごちそうさまでした。
ラーメンデータベースで、78ポイント以上のお店を検索し、選定しました。喜多方チャーシュー麺がおすすめだったので注文。スープはあっさり系で関東人好み。ちぢれ麺と合います。チャーシューが多くて、辛いかなと思ったけど、意外とペロリでした。半熟卵もちょうど良い塩梅です。軽く完食できました。
会津若松には、ラーメン来夢は二店舗ありますが門田店が大好きです。観光客は、あまり見かけませんが、家族でラーメン、人気店です。一番好きなラーメンは、冬限定もやしアンかけラーメンそれが無い時は、ジャンジャン辛味噌ラーメンがお気に入りです。ミニチャーハン、餃子これがいい感じです。喜多方ラーメンチェーン店いろいろメニュー豊富で美味しいラーメン屋さんです。ご馳走さまでした。
今日は折角福島まで来たのだから妥協せず喜多方ラーメン食べてみて―～そんな訳で大内宿から旧道より喜多方方面へ向かっています山里はのどかでいいですね赤とんぼが嬉しく飛んでいました会津若松地内に入りました～喜多方まではあと30分は行くでしょう～相方曰く喜多方ラーメンも佐野ラーメンに似ているんでしょう？？どうせなら「辛みそが食べたい」・・・と検索を始めてしまいました～そしたらこちらがヒット喜多方では・坂内食堂【10年前に行った事がある】・食堂はせ川・喜一・まこと食堂・来夢…（チエーン店）など事前に検索していたので※喜多方ラーメン屋さんは生ビール・餃子取扱店が少ないようにも？？？こちらの来夢会津若松門田店にしました～同じ系統ならいいでしょう・・・と建物は漆喰造りの喜多方ラーメン屋といって過言ではないでしょうとりあえず入店威勢のいいお姉さんらの出迎えでお店は綺麗にしていますさっそくメニューから□じゃんじゃん辛みそラーメン…これ食べたかった□生ビール□醤油ラーメンチャーシュー9枚・チャーハン・餃子セット□ノンアルコールビール…を注文いい感じのお店です喜多方らーめんも堪能できるそうです～さっそくキンキンの生ビールとキンキンに冷えたグラスとノンアルコールドライがお疲れ様…美味しいねノンアルコールでも柿ピー付きはいいですね相方満足・・・ぐびぐび喉で呑んでいます～ノンアルコールでも美味しい？？？？その後ラーメン着丼辛みそラーメン濃厚でスープにコクがあって美味しい麺はちじれ麺そんなにちゅるちゅる感ないですよランチラーメンでよかった喜多方ラーメンさっぱり系は旨いスープに出汁が効いている鶏ガラスープは旨いチャーシュー麺も9枚の超柔らかのお肉旨美味い～相方にもおすそ分け‥・柔らかい…美味しいこちらで正解です60分短縮出来たね？これで鶴ヶ城も散策＆見学もできるなラーメンも美味しいしチャーハンぱらぱらでいいですね餃子もぱりぱりジューシーでいい感じに喜多方ラーメンは並ぶのがやなんだ（相方談）後出しの熱々餃子がまた旨い折角来たのだから食べたいがでもこちらで正解でした美味しい辛みそ・・・やっぱ好きです群馬県ごちそうさま。
醤油ラーメン大盛り（900円）を注文ちぢれ麺にコクのあるスープが絡んで美味でした。特にチャーシューがやわらかめの食感でまた食べたくなる味です！！休日の昼時で、お客さんは数グループいました。提供はそこまで待ちませんでした。
平日のお昼にランチに先輩と訪問しました。タイミングがよく並ばずに訪問できました。丁寧に作られた白河ラーメンを堪能させていただきました。仕事の訪問先からのアクセスも良いので、次回もまた利用したいです。
初めて利用します。白河中央ICを降りて１番最初に目に入るラーメン店がこちら。地元人の利用が多そうですね。実際、居合わせた客の半分が現場作業員らしき服装でしたから。ラーメンの種類は至ってシンプル。醤油らーめん、醤油ねぎらーめん、かたらいらーめん（味噌）、つけ麺。白河なのにワンタンが無いのは意外ですね。・醤油らーめん（700円）美味しいと思います。鶏油が浮いた醤油スープ。円やかな鶏の旨味が強調されています。青竹打ちの多加水平打ち太縮れ麺。丹精込めて打たれたこの力強い麺が良いですね。擦り切れてるような部分は微塵もない。モモ肉チャーシューは燻製の匂いを纏わず。とら系だけが白河ラーメンではない。私も無視していたぐらいの店ですから、白河ラーメン目当てに他県から訪れる大勢の客もスルー間違いなし。穴場といえる一軒です。
高速に入る前に立ち寄りましたなんともレトロな雰囲気の店構え&店内12時ちょい過ぎに行くと、ちょうどテーブル席２名分が空いていました1番ベーシックな、醤油ラーメンを注文10分位で着丼です色は濃いめですが、クセのない醤油スープと、縮れ麺がうまい具合にスープに絡まって良い感じですご馳走様でした！
12時前お昼に、つきましたお客様はまばらで即入居できました。醤油白河ラーメンチャーシュー麺に煮卵トッピングをいただきました。大変美味しく大満足です。麺は独特で、スープはさっぱりなるとに、海苔メンマと具材たっぷりです。
職場の知り合いの実家で営んでる地元の人気店？以前から行ってみてと言われていたが中々行けず今日初めてお伺いしました4人テーブル３　２人テーブル１　4人座敷２とこじんまりしたお店以前は餃子やビールも提供していたみたいだが今はラーメン　ネギラーメン　味噌ラーメン　つけ麺　あとはライスとメンマ丼　メニューはシンプルです味は見た目ほど濃くはなく　どちらかと言うとアッサリ系のスープ　白河ラーメン特有のピロピロ麺がスープと絡んで美味しかったです
国道４号線から少し入ったところにある白河らーめん店店内はテーブル席と小上がり席が幾つかメニューは、アップ写真の通り(23年2月撮影)醤油らーめんを注文二段仕込みの醤油ダレを使用麺は青竹打ち麺見た目シンプルだが、あっさり系の白河らーめんごちそうさまでした
白河市【ラーメン まつざき】・ラーメン 650円シンプルな白河ラーメン、スッキリとした味わいの醤油スープに幅広のちぢれ麺がうまい！白河ラーメンの中でも麺のうまさが個人的にはかなり上位！ オススメできる白河ラーメンです。ご馳走様でした。
おっ？このスープ香味系か？！いや蕎麦つゆ方向なやつですねひらたいちりちり多加水麺やわいなあチャーは昔ながらの町中華寄りなやつ
チャーシューめん  880円煮卵  110円手作り餃子  350円青竹で打った麺は、コシがあり歯応えのあるちぢれ麺で濃いめのスープに絡み美味しかったです手作り餃子も美味しく頂きました。
初！！白河ラーメン。大好きな感じ！！各店回ります！！ご馳走様でしたー！！
白河ラーメン店数々あれど最も好みの白河ラーメンです。醤油キリッとチャーシューも非常に美味しい。
レトロな雰囲気のお店です。間違いがない白河ラーメンが食べられると思います。
白河中央インター､白河厚生病院の近くにあるらーめん屋さん本日注文した品『らーめん』・・・￥630円(税込)海苔､軽く燻製の効いたももチャーシュー2枚､ほうれん草､メンマ､ナルト､刻み葱と普通にシンプルな白河らーめん醤油味のスープにもちちゅるの青竹打ち自家製麺が旨い(o^―^o)ﾆｺシンプルだけにわかりやすいすっきりしたらーめん悪くないどころか好きな方は好きなんだろうなぁ～と感心させられました御馳走様でした。^^/
半らーめん(醤油味) 500円メンマ丼 310円らーめんの大盛りは130円増しでしたので、麺を楽しむかメンマを楽しむか悩んでの選択です。半らーめんは普通サイズのラーメンの130円引き。具は普通のと同じかな？ちょっとずつ少ないかも。やっぱり麺が美味しいです。スープも上々。良い塩梅です。メンマ丼はメンマの他にチャーシューの細切り、ネギ、海苔、カツオブシ入りで味付けは塩分控えめ。なかなか美味しかったです。が、やっぱり麺の大盛りが正解かなぁ？