船引町のメインストリート沿いにあるファミリーマートの裏で隣はパチンコ屋さんという立地2階がカラオケ店になっている居酒屋さんでランチもやっていました本日注文した品『から揚げ定食』・・・\680円(税込)当店1番人気との事なので注文してみました極普通の大きさのから揚げ5個の定食ですカラッと揚げたて･ジューシーなから揚げでした～♪店内が明るく清潔感もあったので気持ちよく食事を楽しめました店内禁煙、店舗入口脇に喫煙場所ありタッチパネルでの注文可能ハロウィン期間でクッキーをサービスでいただきました(o^―^o)ﾆｺ駐車場も広くCPも好いと思うので利用しやすいお店だと思いますご馳走様でした。^^/
福島旅行の続き②綺麗めのキッズスペースがあり、ガラス張りになっているので子供たちの遊んでいる様子が見られていいです。☆☆『パリパリきゅうり』個人的にすごく好きで、おかわりしました。キュウリが大ぶりでかみごたえがあり、ニンニクの味がして良かったです。『ポテト』カリカリ細身で美味しかった。昼にマックを食べた後でも大量に食べました。『だし巻き卵』かなり薄めの味で、ほんのり出汁がきいています。『まぐろ刺身』子供が気に入ったようで、おかわりしていました。
ラーメン単品(醤油) ￥580サラダ ￥100
ランチタイムに訪問。とっても広い店内で座席もゆっくりと座ることができます。ボリュームがありお腹いっぱいになりました^_^美味しかったです!ご馳走さまでした(^^)
こちらの夏野菜カレー普通盛りはライス400gです。炊き上がりご飯1合は330gらしいので、1合以上のライスが普通？え？それ普通何？？？よくわからず注文して撃沈。調べてみると、標準的なカレーライスのご飯量は茶碗2杯。240g程度とか。。。。。大盛りやん。。。。。。お味は普通に美味しい。
本日はこちらのお店まで。一丁前にもお国の自粛要請に気を使い、居酒屋利用というよりは食事での利用です。その割りには飲んでますが…。やはりお客さんは少なめ。生ビールから。オーダー！･牛ホルモン鉄板焼き･だしまき･お新香サーブ。アタシが食べたの以外は記述を控えてます。鉄板焼きはジュージュー音をたててて焼きのライブ感も味わえます。熱々のホルモンと冷え冷えのビールで幸せ。でも後の品は何だか調理をした感が味わえませんでした。ビールお代わりから日本酒へ。･三春駒 純米吟醸米の風味をしっかり残してヘビー感のあるお酒。CPは値付けは安いが味なり。現在★-.--(0)さて、お国の自粛要請に従い、早め早めに行動したつもりですが、やはり居酒屋は居酒屋らしくゆっくりと好きなのをつまんで飲むのが正解のようです。このご時世に来てお店にも悪い事しちゃったかな～。でも店員のお姉さんは何故あんなに面倒臭そうな対応だったんだろう？上記が原因かしらん？
近くには祭ばやし船引店さんが有ります。車を運転中にテイクアウトの貼り紙が見えたので伺ってみました。昼は唐揚げのみテイクアウト可らしいので唐揚げ10個テイクアウトしました！17時以降は焼鳥もテイクアウト出来るみたいです！唐揚げの箱には女将さんの手紙が貼って有りました(^^)ありがとうございます！★唐揚げ★程良いスパイスのスパイシー感♪ムッチリした鶏の弾力♪皮もパリッと♪美味い〜♪ごちそうさまでした！居酒屋さんの唐揚げは鉄板で美味しいかもね♪
かんのやのゆべし。かんのや 三春インター店0247-62-3116福島県田村市船引町笹山字大畑287https://tabelog.com/fukushima/A0702/A070203/7001583/
2024/09 ゆべし団子　頂き物です。
福島のお土産銘菓かんのやの　“ゆ　べ　し”テトラ型の甘じょっぱいゆべしの中になめらかなこしあん、季節のあんがあります。今回は抹茶と山塩を購入。基本パックに入って賞味期間は５日ほど。これは県内ＳＡ・ＰＡや駅、スーパーなどでも購入可能。帰省土産に大人気なのはもちろん。普段から自分で買ってでも食べる人が多いケンミン愛され和菓子の１つです。*実は東京都内の伊勢丹高島屋そごうなどでも買えます。ですが、今回ご紹介するのは直営店でしか買えない賞味期間たった１日の「生ゆべし」です。パック詰めはされておらず、１個ずつビニールでペッタリと包まれています。パック詰めされず出来立てを今日のうちに食べてね！と言うゆべしです。やはり特徴は出来たてならではの柔らかさ。ネッチリ具合が違います。タイミングが合えばオススメしたい逸品です。私個人としては“三春ゆべしくるみ入り”もオススメ。甘じょっぱいゆべし生地にくるみたっぷり。くるみゆべし好きな方へは熱く推薦したいです。
家伝ゆべし 　かんの屋三春インター店お店に入るとお茶を出してくれた。飲んでみると香ばしくそば茶のようだった。試食もいろいろ出来るので自分で美味いと思ったものを買って帰れるのが良い。上新粉と醤油、砂糖を餅状にした皮でこしあんを独特の形に包み、表面にケシの実を振った郷土菓子。手でつまんで持ち上げるときはベタベタで、口に入れると歯切れ良くかみ切れて、噛んでいる間はもちもち。なかはあっさりした漉し餡で塩気が良い。結構くせになるお菓子だ。
2024/09 ゆべし団子　頂き物です。
2024/09 ゆべし団子　頂き物です。
三春は縁がある町です。この町の寺の数はものすごい多さです。ということは、昔から文学、商業、宗教など、盛んだったのでは…そんな歴史を感じる中、新しくバイパスが通ります。その道沿いにある「かんのや」さんに伺いました。★あんぽ柿 486円❤︎あんぽ柿は、福島県が発祥です。柿を干したもので、甘くてしっとりしています。❤︎上品な甘さと可愛らしいおまんじゅうは、今だけの季節ものです。1860年、菅野さんが三春で柚餅子を作り始めてから、150年過ぎた今でも、そしてこれからも、かんのやお菓子は愛され続けるでしょうね╰(*´︶`*)╯♡
分助本店に行っている時間が無かったので通り道の三春インター店で。具体的に食べたものとその感想ですが、和菓子を。定番のゆべしモテたい一心で取引先のOLさんにも配る。それでもモテない自分のブ男ぶりに情けなくなりましたが、かんのやの柚餅子は美味しいです。まず形が良いですね。モッチリ度合いも、他店の柚餅子の追随を許さないモチモチさ。餡子は結構甘めで、これがまたよい。店内も外観も少し薄暗い感じ・・・やっていないの？と思うくらい。もう少し照明を明るくするか光を取り入れるレイアウトにした方が良いかと思います。
三春町のコミュタン福島♡春の祭典限定なのかな「三春カフェコーナー」OPEN三春のスイーツ盛りだくさん・・・ではありましたがほぼ半分以上、かんのやが占めていました(^-^)-----------------(家伝ゆべし)-------------------残念ながらコミュタン福島のかんのやには売切れちゃっていたのかな緑色のゆべししかなかったので、持参のゆべし(^-^)かんのやのゆべしはひとで型♡醤油のほのかな香り♡こしあんの滑らかさ♡引き際の上品な甘み♡ケシの実の食感♡香ばしい余韻♡うまいねうまい、美味さ弾けて、チャックウィルソン♡公式HPを見たら緑色は抹茶ゆべし♡季節限定のさくらゆべしってのもあるみたい♡（参考：コミュタン福島とは）福島県環境創造センター交流棟県民の皆さまの不安や疑問に答え放射線や環境問題を身近な視点から理解し環境の回復と創造への意識を深めていただくための施設（福島県公式HPより）
三春の滝桜（日本三大桜の一つ）見物の帰りに、ピンク色のカスタードクリームが目に鮮やかな「桜シュークリーム（157円）」を発見しました♪シュー皮は今人気のサクサク系。外側はサクサクと香ばしく内側はもっちりふんわり、上品で奥行きのある食感でした。気になるカスタードクリームは濃厚なバニラの味にほんのり桜の風味がのっていてこちらも繊細な味わい。バニラビーンズも入って本格的な洋菓子なのに不思議なくらい桜の風味が合んですよ。甘すぎず素材の味が存分に生かされていました。お茶にも紅茶にも合いそうです。かんのやさんは特に「ゆべし」が得意で数種類あるゆべしはどれも美味しいです。和菓子を得意とするお菓子屋さんだからこそ、シュークリーム（洋）と桜（和）のコラボレーションも上手なんですね。
ゆべしといえばかんのやですよね、福島県民は。中通りに住んでからはお土産でもらうこともなくなり、すっかりご無沙汰でした。逆にお土産にしてるので、自分の口には入らない。というわけで、寄ってしまいました。2個入りのやつをひとつ買って、車の中でパクッまあ、変わらないですね。ねっとりおいしい、醤油味の皮にこしあん。これこれ、これだよね。ほんとは牛乳で食べるの一番好きなんだけどね。ごちそうさま。またいつか。
三春船引インターを降りてすぐのお店で､外観は新しく中もとても綺麗なお店です｡かんのやはゆべしが有名で､普通のゆべしもおいしいのですがくるみゆべしもとてもおいしいです。くるみゆべしはあんこが入っていないのであんこが苦手な方におすすめです､が!!ゆべしよりも私がオススメしたいのははちみつ純生ろーるです｡見た目は普通のロールケーキなのですが､しっとり・ふわふわのロールケーキです。スポンジと生クリームの味がとても良く､くせになる一品です。1カットがとても大きいので食べ応えも抜群です｡さらに値段も1カット210円､1ロールでも800円前後なので､とても安いので嬉しい限りです｡ぜひ一度食べてみてはいかがでしょうか？
妻と2人で『三春の滝桜』を観に行った際に、現地に出店されていた「かんのやさん」で、自宅用でお土産を購入購入したのは【ゆべし さくらあん（8ヶ入）（1,100円）】こちらは春限定の一品『滝桜パッケージ』となりますさくら色に色付いた白餡の中には塩漬けされた刻み桜葉が入っていて、甘さと塩っ気があります3箇所を摘み包みされた生地はもっちりねっとり柔らかな食感で醤油が練り込まれた香ばしさもあり、またハッカの様な少し独特の風味もあり美味しいですね【ゆべし（6ヶ入）（800円）】こちらは定番の一品生地はさくらあんと同じタイプですね滑らかな甘さ控えめなこし餡が入っていますどちらも飽きの来ない美味しさでしたご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
実家の頂き物です♪子供の頃から目にして食べていた｢かんのや｣の｢家伝  ゆべし｣です。｢かんのや｣さん１８６０年に創業とあります。創業して１６２年の老舗でした。知らなかったです(*´艸`)ゆべしの中にこし餡を入れて蒸した和菓子です。ケシの実がまぶされていてモチっと、柔らかいゆべし♪アッサリとしたこし餡何度食べても飽きない美味しさ(^-^)今回は、新メニューなのかしら？抹茶餡もありました！抹茶の香りが爽やかです♡こちらも美味しかった。でも、いつものこし餡が好き〜(笑)ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ
近くには、ローソン田村常葉店さんが有ります！その時その時に1番美味しい肉を仕入れてるみたいでなんと！！その道50年のベテランさんみたいです！★今回購入した品★・福島牛切り落とし・青森健康豚・メンチカツシンプルに塩焼きにしました♪★福島牛切り落とし★か〜！！脂の甘み肉の柔らか食感申し分ない！200gで580円見た目は不格好だけど味は抜群！！旨男！★青森健康豚★ザ・バラ肉！脂の比率少し高めで、今の時期白菜と一緒に作るミルフィーユ鍋に最適！！★メンチカツ★冷めても美味しい！温めると肉汁溢れる合い挽き肉！！ごちそうさまでした！実は気に入ってしまい口コミ書く前に2回目も行ってしまいました(^^)切り落とし使って牛肉丼作ったり♪最高でしたよ(≧∇≦)b
土曜日の 1 1時半にお邪魔しました。実は 1ヶ月ほど前にも来たのですが、その時は外に大行列で、駐車場に入ることができずに断念してました。さとうさんのラーメンが恋しくなり、再チャレンジです。今回は怖いくらいにお客さんがおらず、逆に不安になりながら濃厚特製海老味噌ラーメン（1,150円）東京あぶらめし（280）いつもの定番をお願いしました。待つこと 10分ほどで到着です。部位の違うチャーシューが3枚乗って、濃厚な海老の味がするラーメンがこの値段で食べられるなんて、前回気づきましたがコスパは相当いいと思います。麺も中太麺てやつなんでしょうか。自分好みの麺で文句のつけようがありません。東京あぶらめしの方もボリューム満点で、これが280円というのは驚き価格ですね。こちらにはラー油をたっぷりかけて、辛くして食べるのがオススメです。今回も美味しさ、値段ともに大満足の食事でした。ごちそうさまでした。
船引町にあるラーメン店東京にある麺処さとうの船引店鶏出汁醤油ラーメン麺はおすすめを聞いてデフォルトの細麺で注文まろやかな鶏の出汁が醤油ベースの優しめのスープになめらかなしなやか系細麺、具材は薄めで柔らかいチャーシュー、メンマ、青菜、ネギ、クーポンでたまごを付けました。トータルでバランスのいいラーメンでした。話によると郡山の隆から麺は持って来ているようなので次は麺を変えて食べてみたいと思いました。余談ですが、麺処さとうは都路にも出店するようで、阿武隈山系ラーメンレベルが上がっていますね。
ちょっと時間は早いけど、夕飯食べて帰ろうかと船引で１７時〜開いているお店を検索すると、麺処さとうさんがヒット。ラーメン大好き孫２号が同行だったので即決です。大きなお座敷のある広い店内は子連れでも安心。醤油ラーメン　　　　　　８３０円　　孫２号味噌ラーメン　　　　　　９００円　　私魚介味玉豚骨つけめん　１０００円　　旦那さん手づくり肉餃子６個　　　５００円　　シェア用インパクトがあったのは麺。醤油ラーメンは細麺、味噌は中細麺〜中太麺、つけめんは縮れた平麺でいずれも全粒粉。スープももちろん美味しくて、だからこと麺が美味しく感じるのだと思うのですが特につけめんの麺が私的には好みでした。丼を覆うようにに入っているチャーシューも脂身が少なく、でも柔らかく食べ応えもあってうれしいです。旦那さんは肉餃子をすごく気に入ったようす。こんなに大きくて、肉ぎっしりで、６個もあるのに５００円確かにお得だしラーメン店ではなかなか出会えないかもしれません。時間が早くてあまりお腹空いてなかったことだけが残念だったので、今度は空腹状態で伺いたいです。
福島県観光であぶくま洞の帰り道。福島といえば喜多方ラーメン。喜多方は行けなかったので近くでお店検索。こちらのお店を発見。東京にも店舗があるみたい。知らなかった。船引店おすすめの背脂醤油ラーメン。美味しかったー。ご馳走様でした。
【麺処さとう 船引店】さん。福島出身との事で、地元に何店舗か出店しているようです。郡山の店は閉店したような。美味しかったです。地元の方々、続々と来店されてました。船引町にも美味しい店たくさんありますね。ごちそうさまでした。
いわき市からの帰路、磐越道を田村ICで途中下車？しての立ち寄り。到着してみれば店頭に車無し。！！、臨時休業かと思いきや、店舗裏に大きな駐車場がありました。時刻は13時を回っていたためか、結構広い店内ですが先客は数名。座敷が苦手なのでカウンター席へ。メニューは結構豊富なので、初訪問時には迷いますね。で、私は「当店いちおし」の船引背脂醤油ラーメン。味噌好きの家内は濃厚味噌ラーメンを。程無く背脂醤油ラーメンがやってきました。奥深い醤油スープは好みなのですが、温いのが玉に瑕。背脂入れると温くなる傾向なのは解りますが、一平など、入れても熱々提供の店もありますので一考の余地がありそうです。背脂自体の甘味は中々で、全体のバランスが良いだけに尚更惜しい。麺は平打ち縮れ。デフォで固茹でなのか、スープの温さからなのか若干ワシワシ系に感じられ、これは好みです。しっかりしたチャーシューも入っていて今時￥830はお値打ちな部類かも。一方、濃厚味噌はアッツ熱で、ネコ舌の家内がフーフーしているうちに麺が伸びる程。「濃厚」さが感じられるのは、ほんの少しの辛味と胡麻ペースト？の成せる業で、挽肉と相まって、味噌担々的な傾向に思えます。酢を加えれば更にその傾向大。他には無い味で中々良かったです。今回、ベースの素性がわかりにくいものを選んでしまったので次回は塩を頂いてみたいですが、中々に足が向かない場所なので先の話なるかも。ごちそうさまでした。
船引背脂醤油ラーメン830円甘めのスープま、背脂ですからねて温い…オレやっぱダメなんだよなあ温いのて…麺これ、札幌みそラーで出すやつじゃない？！低加水カタメはいいんだけどねチャーは柔わかくていいね初回はやはりメニューの左上から入るべきだったかな
2025年1月上旬の日曜、15時頃にお昼を取ることになり訪問したのは『麺処さとう 船引店』通し営業がとてもありがたい。中途半端な時間だったため、店内は空いておりました。注文したのは『鶏だし味玉塩ラーメン』 930円それほど待たずにラーメンが配膳となりました。まずはスープから、鶏の風味を感じるスープはとても円やかな塩味。出汁の旨味も感じる美味しいスープ。麺は加水低めの細ストレート、サクッとした食感で適度にコシもありますし麺自体の旨さは流石ですね。トッピングで珍しいのは茹でた小松菜瑞々しい緑色が目に鮮やかで、シャキシャキとした食感。一口かじると、小松菜の自然な甘みが口いっぱいに広がり、スープの旨味と見事に調和します。そして、控えめな苦みが後味を引き締めてくれ、ラーメン全体のバランスを一層引き立ててくます。柔らかく炊かれたメンマの味付けもお見事。低温調理のチャーシューが郡山の隆と比較すると寂しく感じる点かもしれません。味玉は黄身がトロリとしていて、味付けも良かったです。この価格は店主の地元、船引だからでしょう。郡山の同じようなメニューと比較すると、とても安い隆は味玉150円　船引のさとうは100円など地元の店が他店に比べて価格を抑えているのは、まさに地域愛の証。その心意気には、地元の人々への深い思いやりと愛情が感じられます。地元の繁栄を大切にし、地元の皆さんが気軽に立ち寄れるようにとの配慮を感じます。地元を大切にし、地域との絆を強める姿勢は、本当にカッコイイです。ご馳走様でした。
田村市ツーリングの昼食はラーメン。麺処さとう船引店メニューは少数精鋭。大盛りは無料で、400グラムはプラス120円です。カウンターに着席し、メニューを選びます。オススメの「背脂醤油らーめん」か、オーソドックスに「鶏だし醤油らーめん」で悩みます。鶏だしらーめん麺大盛りで注文。しばし待ちます。(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});程なく着丼。麺処さとう船引店鶏だし醤油らーめん830円（麺大盛り+120円）大判チャーシュー。まずはスープから。透き通った鶏の清湯スープは、旨味が凝縮されていて、想像以上の美味しさ。淡麗醤油といったところです。好みの問題が多々あるでしょうが、もろ好みの味です。スープを飲む手が止まりません。スープが多めなのも嬉しいです。オススメと悩みましたが、オーソドックスに「鶏だし醤油らーめん」を注文シテ正解。麺は、小麦香る全粒粉。コシがあり歯切れがよく、喉越し抜群です。小松菜はシャキシャキ。コリコリのメンマ。低温調理の豚肩ロースチャーシューも、柔らかく美味。後半は、辣油を回しかけ辛味をプラス。スープを飲み干します。想像以上の美味しさに驚きました。次回、こちら方面に来る機会があれば「背脂醤油らーめん」です。
私好みの海老味噌ラーメンを注文です連れはつけ麺などを頼みました写真にはありませんが餃子も注文ですまずは餃子から小ぶりな餃子焼きもしっかりしていて美味しい餃子ですそして楽しみにしていたラーメンの到着まずはスープから味噌濃さはあまり感じないタイプの海老先行のとても美味しいスープです麺ももちもちスープとよく合いますチャーシューなどもこだわりを感じるチャーシューとても美味しい一杯ですつけ麺ラーメンともメニュー豊富何回でも訪れてみたくなるお店でした通し営業しているのも大変嬉しいですね
田村市に用事があり、昼食はこちらのお店へ初訪問。13時ごろの訪問でしたが、店内はまだまだ賑わっています。席に座り、メニューをチェック。ラーメン、つけ麺ともにメニューが豊富すぎて、迷ってしまいます。中太麺の船引背脂醤油ラーメンがオススメとなっていたのですが、この日は細麺の気分。鶏だし醤油ラーメン830円を注文し、しばし待ちます。ラーメン到着。美味しそうな香りが漂います。スープを一口。鶏を中心に、様々な旨みが重なってきます。麺は、全粒粉の低加水麺で、プツっという歯応えがある、私好みの麺。スープをたくさん持ち上げてくれます。薄切りですが、かなりデカいチャーシュー。味付けもちょうどよいと思います。四角くカットされたネギも、いいアクセントになってます。「これは、他のメニューも確実にうまいな」と思わせてくれる一杯でした。なかなか来る機会はないのですが、きっとまた来ます！ごちそうさまでした！
船引町にあるラーメン店東京にある麺処さとうの船引店鶏出汁醤油ラーメン麺はおすすめを聞いてデフォルトの細麺で注文まろやかな鶏の出汁が醤油ベースの優しめのスープになめらかなしなやか系細麺、具材は薄めで柔らかいチャーシュー、メンマ、青菜、ネギ、クーポンでたまごを付けました。トータルでバランスのいいラーメンでした。話によると郡山の隆から麺は持って来ているようなので次は麺を変えて食べてみたいと思いました。余談ですが、麺処さとうは都路にも出店するようで、阿武隈山系ラーメンレベルが上がっていますね。
通るたびに気になっていたお店。まあそんなにめったに通るわけじゃないけどね。今日は川内村へ行っ帰り際、ちょっと遠回りして寄ってみました。まずは元気なおねいちゃん。いいね。メニューを見たけど、まあここはお勧めの別紙メニューから、船引背油醤油ラーメンを。郡山の北方ラーメンのイメージでたのんだけど、少し上品ないでたち。まあ、あとからあとから無限に湧いてくる背油地獄なんてそうそうないけどね。動物系のすっきりした酷のあるスープ。いいね。細切り支那竹、炙りチャーシューは肋肉。麺は中太、あっさり茹で。なかなかいい一杯でした。ごちそうさま。また来ますねえ。
2024/08 冷やし中華ドンブリまで冷えている冷中。暑い季節に最高の一杯です。１年前の過去ログと比較。トッピングは玉子、キクラゲ、トマト、キュウリ、チャーシュウ、ネギの上にカイワレ、そして白ゴマパラパラ。変わらないと思いきや・・・1年前はカラシがありで今回は無し、その代わりにマヨになっていました。今年2025年はどのような変化があるのでしょうか。冷中の季節まであと少し。今年も食べます。
船引店に初訪問。つけ麺の予定でしたが肌寒かったので背脂醤油ラーメン¥830に大盛り¥120を注文。スープはあっさりして甘味があり、そこに背脂も加わるのでより円やかに。麺は中太ちぢれ麺。チャーシューは炙りで長ねぎに加えて玉ねぎが良いアクセントも風味の強い小松菜は不要かと。個人的には細麺の方がしっくりくるので大盛りではなく替え玉の方がベストだと感じました。ごちそうさまでした(´∀｀)
2024/08 冷やし中華ドンブリまで冷えている冷中。暑い季節に最高の一杯です。１年前の過去ログと比較。トッピングは玉子、キクラゲ、トマト、キュウリ、チャーシュウ、ネギの上にカイワレ、そして白ゴマパラパラ。変わらないと思いきや・・・1年前はカラシがありで今回は無し、その代わりにマヨになっていました。今年2025年はどのような変化があるのでしょうか。冷中の季節まであと少し。今年も食べます。
濃厚辛子味噌ラーメン ¥950大盛り ¥120からし味噌大好きなので辛子味噌ラーメンにしたら思ったより辛くて、1口目から味噌にすればよかったと後悔‪( ;  ; )‬食べ進めていくと、美味しいけど辛いの抜きにしてもまた食べたいと思うほどではなくて…次は味噌か塩を食べたいなあつけ麺も気になるのでリベンジするぞ〜！
特製濃厚海老味噌つけめん(1,190円)と特製濃厚魚介豚骨つけめん(1,190円)を注文しました。私は並盛り、旦那は大盛りです。数分待つと到着。味玉とチャーシュー3種類がのったつけ麺です。麺がしっかりした中太麺で、食べ応えがありました。海老味噌は、初めて食べましたが、海老が強いわけではないので、とても食べやすかったです。最後の方はしょっぱく感じました。好みもあると思います。麺もチャーシューも味玉も全部美味しかったです。6人がけの座敷5つと、カウンター6席でした。
カウンター8,小上がり7つ和紙の明かりなど、和風テイストな店内メニューがたくさんあるが、つけ麺と背脂醤油がオススメとのこと。タレはカツオ節が効いており、やや濃厚で甘さが強い。感覚的におたふくソースをかけたお好み焼きの味わいに、伊勢海老のオイルを足した味。海老の香りや海老の旨味は感じるが、海老の濃厚な旨さが詰まったタレではない。とろみがあり、魚介系の香りも主張するため海老、魚介の比率は6:4程度。スープ割りが豚骨スープなのは驚いた麺はよく冷えてしまっている。加水率が低く、コシがあると言うより硬い。胚芽が入って香りは良いチャーシューはややレア厚めのローストビーフぐらいで食べ進めるとバラバラになる。普通に美味しく食べられたが札幌のえびそば一幻や伊勢海老の頭からスープを取る様な専門店と比較すると、やはりパンチや濃厚さは欠ける。つけ麺も頑張っている方だが専門的には及ばないので普通のラーメンが満足度はたかそう。
2024/08 冷やし中華ドンブリまで冷えている冷中。暑い季節に最高の一杯です。１年前の過去ログと比較。トッピングは玉子、キクラゲ、トマト、キュウリ、チャーシュウ、ネギの上にカイワレ、そして白ゴマパラパラ。変わらないと思いきや・・・1年前はカラシがありで今回は無し、その代わりにマヨになっていました。今年2025年はどのような変化があるのでしょうか。冷中の季節まであと少し。今年も食べます。
ぷらっと入ったラーメン屋。お昼時を過ぎていたからか店内は誰も居ません。店内は清潔感があって好印象です。席はカウンターと小上がり。取り敢えずカウンターに座りました。メニューを見る前に、、、「当店いちおし」が目の前に。迷わず船引背脂醤油ラーメンを注文しましたー写真通りのキレイなラーメンです。背脂系は十数年前に新潟に住んでいた頃けっこう食べてきたのですが見た目よりアッサリしていてなかなか馬〜でしたよ^_^他のメニューは見なかったのですが気になるお店になりました。ご馳走様でした〜♪
土曜12:30頃、伺いました。ファミリー層でいっぱいです。多分、今、推してるのだろうガストビーフステーキ希少赤身（999円）を頼んでみました。熱々のビーフステーキが出てきました。久しぶりのステーキ。美味そうですが、100ｇなので、やっぱり少ないです。妻も娘ちも食べられると、半分も食べられませんでした。柔らかくて、オニオンソースでご飯に合うので、美味かったです。そのかわり、山盛りポテトフライは娘のために頼んだのに全然食べず、1人で食べました。カリカリで美味かったです。999円は魅力ですが、当たり前ですが、それなりの量です。全部じゃないですが、各テーブルに充電用のコンセントがありました。びっくりです。ご馳走さまでした。また伺わせていただきます。
ガストフィットメニュー日替わりランチ初めて船引のガストに行きました。やや小さめの店内ですが、かなり賑わっています。ランチの盛り付けが貧相に感じました。フィットメニューは少しづつですがいろいろ食べれるのが楽しいです。
ランチメニューの唐揚げ丼は、から好しの唐揚げではないんだ〜。まあ、値段から考えれば、から好しの唐揚げが四つものってる訳ないか・・・。ご飯の上に、キャベツがあり、その上に唐揚げがのっているのですが、何故、セットで付いてくるサラダは、ご飯の上にのっているキャベツと全く同じものなんだろう？このセットメニューを考案した人のセンスを疑います・・・。ご飯の上にキャベツをのせてるのだから、サラダはいらないと思うし、付けたとしても違サラダにして欲しかった・・・。やはり、唐揚げはから好しが美味しいと再認識させられるランチとなりました。
スパイシーチキンおいしかった！この辺だと食べれるところはここぐらいしか見つからなかったので助かりました昼時だったのでとても混んでましたごちそうさまでした
サーロインステーキラッキーポタージュライス
29.4.24､昼。ミックスフライランチ。
リアル宝探しコードF-6田村市の発見報告所はムシムシランド！！常葉町の山の上なので丸一日かかっちゃった（汗）その帰り道に寄るのは、もちろんガスト！寄ったのは田村市店か東部幹線店のどっちかだね。注文するのは、もちろん毎度おなじみキッズメニュー(^-^)+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー　（パフパフ）・・・いただいたのは、ハンバーグプレートはい、感想。ハンバーグはミニサイズ♡ケチャップは別添えだね♡このときは枝豆はそのままGOだね♡おかかのふりかけが何気に美味いぞ♡りんごゼリーがお気に入り♡みかんゼリーもお気に入り♡ぶどうゼリーは食べちゃった♡【総評としては】バーグもご飯もゼリーも安定の美味さ(^-^)+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+後日談・・・無いから終了。バーイセンキュ
田村市唯一のファミレスになるのでしょうか？いつも通るR３４９からちょっと入ったところにガストがあります。お昼からちょっと過ぎた１４時、店内は空いています。ハンバーグは鉄板からお皿に変わっています！！！あらーー（゜゜；）熱々鉄板に慣れてしまったらお皿のハンバーグってちょっと見劣りしちゃいます。熱々で子供がやけどした！とかモンペからのクレームでもあったんでしょうか・・・・・なので、久しぶりにパスタにしてみました。あんまりガストのパスタはいい印象がなかったのでハンバーグばっかり食べてたんですが。旦那さんはオムライスに。エビのトマトスパゲッティ　５７９円　　オムライスビーフシチューソース　６４９円からあげ　２９９円　　フライポテト　１９９円退屈しない待ち時間でほとんど先にポテトとから揚げ、その後パスタとオムライスが運ばれてきました。何気にですが、ガストのから揚げって美味しくないですか！？！？生姜とお醤油味の日本人が大好きなから揚げだと思います。余計な衣も付いてなくて、美味しいです。なんならから揚げ定食あってもいいくらいです。ポテトも前は山盛りしかなかったのに、ちょい盛りが出てました。これはうれしい（＾＾）マヨ＆ケチャップ、１０円でおかわりできるようになったのもいいですね。で、肝心のパスタですが。見た目パッとしないビジュアルと思ったんですが、これが意外と美味しい！！プリプリの小エビの入ったトマトソースが酸味と甘さのバランスがよくて、ヘタなイタリアンを語るお店のトマトソースよりも食べやすいですね。麺も茹で具合絶妙で量もちょうどいい位です。ちょうどいいとは、ポテトやから揚げをちょっと摘まんでお腹いっぱいになる量でしょうか（笑）見直しました、ガストのパスタ！！オムライスも６５０円くらいなら十分な牛肉の量のビーフシチューソース。卵もとろとろふんわりで量もしっかりあって美味しそうですね。食べた旦那さんも普通に美味しいといってました。ファミレスって普通に美味しいのって大事ですよね（＾＾）
船引にはカフェやレストランが少ないので、このガストは貴重な存在かもしれません。ランチタイムに行きましたが、ほぼ満席で、店員の女性が忙しそうに接客していました。場所の分かりやすさ、駐車場の広さ、入りやすさからいくと十分だと思います。常連の方いわく、どの時間でも混んでいるとのこと。他のガストも同様かと思いますが、喫煙・禁煙席と分かれていて、ドリンクバーも充実しています。フードメニューも定期的に変化するとのこと。ドリンクバーも充実しており、何かしら料理注文すればスープバーはサービスのようです。少し走るとリオンドールタウンがありますので、買い物前のランチやお茶するのにいいと思います。
ドリアは熱々で美味しかった。結構、満腹になりました♪ご馳走様でした ♬
布引ロースハム3500円税抜→1400円。まあ、1400円でもスーパーでは十分な値段ですけどね。◎布引ロースハーム筋繊維がハッキリと分かります。肉の旨味と仄かな燻煙の香保里で加工肉の旨さが満喫できました。写真の調理例で焼いて良しだったので、焼かずにそのまま厚切りのハムのままハード系のパンと合わせてもパンのパサパサをハムが補ってくれました。流石3500円もすると何しても美味いハムができるんすね。◎生ハムスーパーの品より厚みがありしっとりとしてます。何よりもいい塩梅。調理の写真にある生野菜と混ぜるより単体の方がハムが生きるようですが甘いメロンには合いそうでした。○ペッパーソーセージ固く引き締まった挽肉の大きなソーセージです。◆寄道理由年度末旅行最後の寄道〜ソーセージの購入試食でもしようかと寄って見ましたが、保温器はなくなりイートインスペースはパンフ置場になってました。
布引ロースハム3500円税抜→1400円。まあ、1400円でもスーパーでは十分な値段ですけどね。◎布引ロースハーム筋繊維がハッキリと分かります。肉の旨味と仄かな燻煙の香保里で加工肉の旨さが満喫できました。写真の調理例で焼いて良しだったので、焼かずにそのまま厚切りのハムのままハード系のパンと合わせてもパンのパサパサをハムが補ってくれました。流石3500円もすると何しても美味いハムができるんすね。◎生ハムスーパーの品より厚みがありしっとりとしてます。何よりもいい塩梅。調理の写真にある生野菜と混ぜるより単体の方がハムが生きるようですが甘いメロンには合いそうでした。○ペッパーソーセージ固く引き締まった挽肉の大きなソーセージです。◆寄道理由年度末旅行最後の寄道〜ソーセージの購入試食でもしようかと寄って見ましたが、保温器はなくなりイートインスペースはパンフ置場になってました。
何回も足を運ぶの面倒だから久しぶりに色々大人買いしてきました。ソーセージ、ベーコン、焼豚、スイーツなどなど塩分の加減を上手く使ってるな〜と感心するものばかりでした。個人的には丸ごとピリ辛ソーセージが美味しかったです。　酒のあてに最高　　ビールにはソーセージ黄金タッグです。買わないで来たのですが卓球の水谷カレーが凄く気になりました。1個買えば良かったかな〜
（平成２７年５月）早速店舗まで行ってみました～。ロースハム、黒糖角煮、ハツの燻製を購入。美味しくて珍しいものもあって、また近くに寄った際には、リピートしたいですね。（平成２７年４月）DLG（ドイツ農業協会）食品競技会で受賞されているというソーセージ。このDLGって、時々見かけます。これまでこの賞を取られているお店のハム・ソーセージは確かに美味しいところばかりでしたので、試しにひとついただいてみました。オーソドックスな荒びきウインナー。自宅で焼いていただきました。表面がとてもパリっとしていて触感がよいですね。中はプリプリっとした触感とやさしい甘みの旨み。美味しいウインナーですね。また購入してみたいと思いました。
田村市の「ハム工房都路」さんに行ってきました。ハム工房都路さん、名前の通り都路にあったのですが震災後はお店を閉めておりまして・・・今年、2013年4月に同じ田村市内の船引町に工房と直売店をオープンしました。場所は国道288から国道349を北に曲がり少し行ったところでわかり易いです。店内は商品が綺麗に並べられております。フロアの中ほどにはお買い得品もあります。試食も出来たので少し頂き、荒びきソーセージとガーリックソーセージのお買い得セット、（賞味期限が近いためセットで半額以下の400円とお安くなっていましたがまだ２週間ほどの猶予がありました）レモン＆パセリの規格外品300g・450円を購入さて、これらを焼いてみました。荒びきはジューシーでプリッとしています。マスタードをつけて・・・ビールに合いますね♪美味しいです。ガーリックはそのままでも、とあったのでサラミのようにうすくしライスして、また少し厚めに切ってフランパンで焼いてと２種類の食べ方をしてみましたがどちらも旨みが濃い感じ、美味しいです。レモン＆パセリはさっぱりした美味しさ焼いてそのまま頂きました。どれもとても美味しくてかなり満足でした。店頭で、荒びきとベーコンは串に刺して焼いたのを購入できますのでドライブがてら、ちょっと寄って頂いてみるのも良いかと思います。近くで本格ハム・ソーセージの直売所があるのは嬉しい限りです。ごちそうさまでした。また伺います♪
昨日、自宅で晩酌していた際にお酒のアテがもう少し欲しい状態に陥った。すると、愛しい嫁さんが『ウィンナーならあるよ』と言う。勿論、この提案に喜んで飛びついた。食べたのは、「やまと豚 生ウィンナー」。1種類125g(5本)×2セットで楽天市場の参考価格800円(税込)だ。販売元は平塚に本社がある「株式会社フリーデン」で、「やまと豚」をウリにしている。公式HPのURLを以下に記す。http://www.frieden.jp/index.html上記の公式HPによれば、やまと豚の特徴は以下の3点だそうな・肉質はキメが細かく、柔らかい。・赤身にクセがなく、上品な旨みがある。・脂肪はあっさりとしていて甘く、風味がよい。また、事業内容は「豚肉の生産・加工・販売、仔豚・活豚等の生産・販売、ハム・ソーセージ及び調理済食肉加工食品の製造販売、飲食店の経営」と記載されている。直営の製造工場は伊勢原や平塚などに3か所、提携の製造工場として当店「(株)ハム工房都路」の記載があった。公式HPのURLを以下に記す。https://hamkoubou.jp/今回食べた「生ウィンナー」は「フリーデンのやまと豚」ブランドだが、実際に生産しているのは「(株)ハム工房都路」。よって、「(株)ハム工房都路」の食べログ記事としてレビューさせて頂く。通販なのに記事を書く気になったのは、当店の所在地が福島県田村市だから。福島県出身として記事を書いて応援するのだ。とはいえ購入したのは嫁さんだし、投稿の種類はその他でTL告知オフにて記事投稿するプレーン、チョリソー、ハーブ、ペッパーの4種類。まずはペッパーを食べてみた。パッケージの裏面に使用している原材料が記載されており、豚肉(国産)、玉ネギ(国産)、食塩、砂糖、香辛料のみ。調理方法も記載されており、『フライパンにお湯を沸騰させ、凍った生ウィンナーを入れ、8分間以上加熱し、お湯を捨てて焼き色が付くまで1～2分間焼いて下さい。』とのこと。粗挽きでしっかりした肉質、旨みが溶け出したジューシーな肉汁、強めの胡椒、なかなか好みの味わいで美味しかった。そのまま食べるも良し、マスタードも合うし、和辛子もイケる。最もビビっときたのは、マックナゲットで余ったマスタードソース。あの少し強い酸味がターボブーストになって旨みを加速させる感じ。会津の実家へ帰省したら、田村市の「(株)ハム工房都路」まで足を伸ばしてみたいと思う。ご馳走様。
田村市船引町、都路のウインナーを買ってきてもらったので調理して食べてみました(^^)ウインナーは、ボイルして焼きました♪★評価★★粗挽きウインナー★噛むとパリッと弾ける♪肉の旨味が広がります！★レモン&バジル★しっとりした食感で、噛むと…レモンの酸味とバジルの風味が口に広がる♪ぶはぁ〜！！うーん！！旨男(≧∇≦)b2つで1000円しなかったみたいです〜次は、自分で行って他のも買いたいね〜(´・ω・｀)
見た目は硬いスペアリブ。でも煮込んだスペアリブの軟らかく味の素晴らしいこと☆☆☆☆☆こんなに美味しい豚煮あっただろうか？贈答用に申し分ない。ちょっと、自分に御褒美の夕食にも☆☆☆☆☆
2017/05 ラーメン 550円
店内はとても綺麗。キッズメニューやキッズスペースもあります。カレー以外にも定食メニューがありました。私は激辛のカシミールカレーをチョイス。それほど激辛ではなく、中辛くらい。野菜がゴロゴロ入っていてお肉もホロホロです。インドカレーとは違って、まろやかなオシャレカレー。キッズメニューは子供達も喜んで食べていました。白米も選べます。ちょうどお昼時に来店したので、店内は満席。料理が来るまで30分くらいかかったので、時間には余裕を持った方がよいです。美味しゅうございました！
福島県田村市都路にあるぽつんとカレー店道路沿いに、ちっさい看板があるだけやから知る人ぞ知るカレー店やね（笑）ログハウス調の木造店内は小さいけどキッズスペースもあり、お子様連れも◎二階席もある明るく落ち着いた雰囲気窓際に座り注文したのは⬇.●連れ『ジャバダブカレー』￥1300◯ポーク　◯辛さ普通・具材をポーク、チキン、海老から選択・辛さも選べる〇サラダ　〇スープ付きジャバ？珈琲？プログラミング用語か？ダブ？豚肉入りはTABUだからなのか？初めて聞く謎名前のカレー味見してみると…美味し━━━( "´ㅂ`" )━━━━い懐かしくも家庭でなかなか作れない味旨味とコクがあり、後からスパイスが来る辛さ普通にしたので辛味の苦手な方やお子様も◎パクパク食べちゃうご褒美カレーて感じ.●私『カシミールカレー』￥1300◯辛め　〇サラダ　〇スープ付きインドのカシミール産唐辛子を使った激辛チキンカレー一口食べるとキリっ！！と刺す辛味が来るが甘味や苦みコクのある複雑なスパイスの旨味があり辛いけど旨いヤツ！辛いの好きな方はハマる癖になるカレースパイスの使い方が上手で辛味のキレが良い一般的な激辛カレーみたいにいつまでも辛味が後を引かないのが◎.日替わりランチにはカレー以外の物もありデミグラスソースのとろとろ豚バラ煮とカレー私には珍しく5分迷ってしまうラインナップも魅力インド（ネパールやパキスタン含む）と欧風の日本カレーを掛け合わせた様な馴染みはあるけど家では食べれない味桜咲くこれからの時期、ドライブがてらランチにおすすめですよ
三春ダムから旧大越町(田村市)へ車を走らせ｢ぷくぷく茶屋。｣さんへ行く途中で｢もつ煮｣の幟を見かけたので帰り道の途中に立ち寄らせていただきました本日テイクアウトした品『もつ煮込み』・・・￥1,080円(税込)1パック(3～4人前)でタッパーに冷凍されて販売自宅で解凍後鍋に移して加熱していただきましたじっくり煮込まれた豚もつと野菜､少々臭みがありますが刻みネギ七味･一味をかけて食べればお酒･ご飯が進むこと間違いなし！ご馳走様でした。^^/
2020/09 明治エッセルスーパーカップ 151円溶けそうな暑さには・・・こいつで「cool down」 (^-^;
2020/09 明治エッセルスーパーカップ 151円溶けそうな暑さには・・・こいつで「cool down」 (^-^;
2020/09 明治エッセルスーパーカップ 151円溶けそうな暑さには・・・こいつで「cool down」 (^-^;
2020/09 明治エッセルスーパーカップ 151円溶けそうな暑さには・・・こいつで「cool down」 (^-^;
2020/09 明治エッセルスーパーカップ 151円溶けそうな暑さには・・・こいつで「cool down」 (^-^;
2020/09 明治エッセルスーパーカップ 151円溶けそうな暑さには・・・こいつで「cool down」 (^-^;
2020/09 明治エッセルスーパーカップ 151円溶けそうな暑さには・・・こいつで「cool down」 (^-^;
平成29年4月13日 木曜日 3:50今日は福島県二本松市行きでR349号線も福島県田村市に入り時間調整の為セブンイレブン 船引門鹿店さんに立ち寄りました。店内に入り見て回り、冷やし中華 480円 -50円クーポン値引会津名物！ソースかつ丼 540円鮭と昆布だし飯 130円味めしおむすび 110円ふんわりピザパン 138円ホモソーセージ 430円計 1778円を購入しました。今回もお昼頃に入りスマホが圏外の場所に夕方まで待機の為、食糧を余分に買っていきます。会津名物！ソースかつ丼食べました。やっぱりかつはとんかつですね。凄く美味しかったです。ふんわりピザパンも新発売で楽しみです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
平成29年4月13日 木曜日 3:50今日は福島県二本松市行きでR349号線も福島県田村市に入り時間調整の為セブンイレブン 船引門鹿店さんに立ち寄りました。店内に入り見て回り、冷やし中華 480円 -50円クーポン値引会津名物！ソースかつ丼 540円鮭と昆布だし飯 130円味めしおむすび 110円ふんわりピザパン 138円ホモソーセージ 430円計 1778円を購入しました。今回もお昼頃に入りスマホが圏外の場所に夕方まで待機の為、食糧を余分に買っていきます。会津名物！ソースかつ丼食べました。やっぱりかつはとんかつですね。凄く美味しかったです。ふんわりピザパンも新発売で楽しみです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
2020/09 明治エッセルスーパーカップ 151円溶けそうな暑さには・・・こいつで「cool down」 (^-^;
田村市滝根町で育てている「福うなぎ」。地元のスーパーに立ち寄ってみるとありました(｡◕ ∀ ◕｡)★うなぎ蒲焼き　1383円ちょっと小さめです。❤︎レンジで温めるのではなく、圧力鍋で火を通すとふっくらになりました。❤︎お弁当箱に入れるとちょうどいい大きさになり、お昼がとっても楽しみ♪❤︎冷めても福うなぎの美味しさを感じながら食べました。まだ売り出してから短い期間の鰻ですが、これからも贔屓していこうと思います(｡◕ ∀ ◕｡)
シミズストアー金屋店が台風19号の影響で店休していた頃（最近店も復活して270円弁当復活してる）こちらの船引パーク店には、あの激安弁当は見当たらなく鮭弁当が398円でした。鮭、カレーコロッケ、漬物、厚焼き、マカロニサラダ、キンピラゴボウカレーコロッケ…具材の食感が残ってて良かった！副菜が充実してるのも嬉しかったですね！鮭弁なのに副菜だけでご飯ペロリでしたwごちそうさまでした♪
地元商品や全国様々な気になる商品仕入れを行っている地元密着型のスーパー好い商品を低価格で提供するために様々な工夫をされているんだろうなぁ頭が下がります　(*- -)(*_ _)ペコリ川俣町に「ぜいたく納豆」という大粒だが美味しい納豆があった個人的にはゆうパックでお取り寄せ、店頭での購入と何度か好んで食べていた時期がありました本日スーパーの店頭でたまたま「山木屋納豆」という商品を見つけて製造者を確認したところ、川俣町の山木屋地区の方が製造されていたのを確認しもしかしたら「ぜいたく納豆」の小粒バージョン？　かと期待して購入してみました2パック入りで165円位と少々高額、豆は良質･タレは色濃い目、味はぜいたく納豆を彷彿！辛子は付いておりませんが､食べては美味しいと思います(o^―^o)ﾆｺ被災地支援の仕方にもいろいろありますボランティア、募金・寄付、旅行などでの経済支援・・・等々頑張ろう福島！頑張ろう福島！頑張ろう福島！ご馳走様でした。^^/
めったにしないはずのスーパーのレビューが続いてしまいました(￣▽￣)二本松市にある日山キャンプ場でキャンプ。キャンプ飯用に食材購入。ちゃんと袋に入った状態の写真ないけど・・・購入したもの◇メガ盛りおでん◇きしめん◇肉まん＆ピザまんその他もろもろ寒い日だったので、今回にキャンプ飯のお夕飯は「おでん」にしてみました。おでんを食べ終えた、残り汁にきしめん投入して(#^^#)あったまる～肉まん＆ピザまんは、ホットサンドメーカーでこんがり焼いて。最近のお気に入り。
《2017年3月24日》佐藤酒造は、日本三大桜のひとつに数えられている「滝桜（たきざくら）」のある小さな城下町「三春町」にある酒蔵です。阿武隈（あぶくま）山系の伏流水を使い、南部杜氏の優れた技術を活かした手法により、「きめこまやかな酒造り」を追い求めております。（お店のHPより抜粋）知人からの頂き物です。こちらのお店で買ってきてくれたそうです（酒好きだから、ではなくて、酒蔵好きだからということでいただいたものです）滝桜の丁度いい時期に行こうと考えていた酒蔵さんです（汗）商品名はそのものずばり、「滝桜（たきざくら）」です300mlでワンコイン位だったとのこと（知人談）早速いただくことにしましたほんのりピンク色ですにおいはいわゆる普通酒そのものです舌に感じるアルコールのツーンとした感覚もそのまんまです先日水戸の駅ビルで購入した宮城県の田中酒造店「真鶴　山廃純米　無濾過生貯蔵酒」720ml　1728円のお酒と比べると後者（真鶴）の方がツンツン感が控えめで飲みやすいと思いました残りは甘酒で割って飲みたいと思いますごちそうさまでしたこの酒蔵の近くに福島県立田村（たむら）高等学校という高校があります高校駅伝の強豪校で知られているのですが女性として初めてエベレストに登頂された登山家田部井淳子（たべいじゅんこ）さんの母校でもあるんです
船引町のダイニング月・天でランチ。葛尾村のふるさと納税返礼品にある人気の肉を扱っている店と聞き初来店。残念ながら牛肉では無かったですが、チキンソテーを注文。ワンプレート方式のランチでしたが、ボリューム、味、店内の雰囲気＆明るい店員さんと５つ星と感じました。
船引町のバイパスを走っていたら何やら幟が目に入りお邪魔してみました本来なら日替わりワンプレートランチなどをイートインしたかったのだが訪問日の仕事の都合もありTAKEOUTとなりました本日注文した品『ハムカツサンド』・・・￥600円(税込)大き目のコッペパンにレタスと揚げたてのハムカツをサンドしマスタードの味が冴える一品です単純だけど悪くないね♪　ただしCPはあまり好いとは思えないかも…ランチメニューも大体の価格が1,500円前後とやや高額設定に感じましたピザのほか発酵製品を使用したデトックスに好さげなメニューもあるようです美味しくて身体に好いものがコンセプトなのかなぁ。。。ご馳走様でした。^^/
Xフライドポテト森永 トリプルヨーグルトわたしのチカラ Q10ヨーグルト
2018/05 うに飯 160円陳列棚に１つだけ、他とは違う光を放つおにぎり発見。（笑）「ウニ」です。ウニのペースト、結構大きいです。醤油味のごはんが、とても合います。磯の香りがする大変贅沢なおにぎりでした。
2018/05 うに飯 160円陳列棚に１つだけ、他とは違う光を放つおにぎり発見。（笑）「ウニ」です。ウニのペースト、結構大きいです。醤油味のごはんが、とても合います。磯の香りがする大変贅沢なおにぎりでした。
夏野菜カレーを注文、色鮮やかな夏野菜と、サラダとカレーがワンプレートででてきました。お子さんにも食べやすい甘めの懐かしい系のカレーが、空腹のお腹に秒で消えていきました。隣の方の食べていたカツも旨そう、いや美味しそうでした。入水鍾乳洞にてずぶ濡れになったあと、こちらの温泉を利用し、ここのレストランにイン。宿泊できる施設のようで、急いでる方が居ないのか、ランチを注文して30分経っても配膳されません。時間に余裕を持って入った方がよいです。
個人的に好みでなかったという話です(*- -)(*_ _)ペコリ本日注文した品(券売機をポチ)『味噌ラーメン』・・・\950円(税込)配膳されて驚いた！器がかなりでかい！　麺はしっかり2玉はあると思われるしかも茹で加減がやわらかめ…(;'∀')スープ単独だと味は薄目ながら悪くはないしかし野菜の旨みと水分が加わり、麺と一緒に食べると全くと言っていいほど味がからまない…(;'∀')残念ながら、巨大な器の1/4も食べられなかった本当に不本意ながら半分以上(3/4)はお残しとなったあくまでも個人的な趣向の話ですので、ほかの方の味覚には合うかも知れません(*- -)(*_ _)ペコリご馳走様でした。^^/
しょうゆラーメン ￥700
あぶくま洞、入水鍾乳洞をまわって、ちょうどお昼時でしたので、入水鍾乳洞入口の道を挟んだ向かいにある「星の村ふれあい館」のレストランにやってきました。「営業中」の札は出ていましたが、中に入るとお客さんはゼロ。店員さんも出てこない。何度か「すみません」と呼んでみるとようやく一人店員さんが出てきました。券売機で食券を買うように言われたので、私は会津名物「ソースかつ丼」、嫁さんは冷やしうどんを注文しました。「ソースかつ丼」は、ご飯の上にキャベツの千切り、普通のとんかつにとんかつソースをかけただけで、特に特徴ありませんでしたね。
道路を車で走っていたらランチの幟を発見したので立ち寄ってみました宿泊も可能な日帰り温泉施設のレストランです施設の入り口に置かれたメニューを見て料金を支払いレシートを持って下足を脱いで食堂へ向かいますスタッフにレシートを渡してからお水・お茶をセルフで準備し空いている席へ着席待つこと約10分強で配膳本日注文した品『かつ丼』・・・￥950円(税込)　味噌汁、漬物、スパサラ付き見た目は美味しそうです(笑)ロースかつは業務用の冷凍を揚げた品と思われます肉質は固くはないが、やわらかくもない(笑)豚肉の旨みは全く感じられませんでした(笑)衣と肉が見事なまでに剥がれて分離します(笑)味付けは悪くないんだけどね…(;'∀')麺類か生姜焼き・鳥唐揚げ定食がお勧めだったかも知れない(;'∀')入浴がメインという施設の食堂なので期待のハードルは高くしない方が好いだろう(笑)ご馳走様でした。^^/
ラーメン ￥630
初訪問。12時半過ぎに伺い待ち無く入店。店内は　4人掛けテーブル✕4　座敷テーブル✕2　2階座敷円卓✕2着丼スープを一口。中華料理店にしては珍しく　油分少なめで程良い塩気の優しい味わい。動物系の他に乾物も使っているのかな?どことなく老舗食堂のようなスープは　ついグビグビいってしまう好みのタイプ。麺は中位のやや平たい縮れ麺。プリモチっとした食感で噛み応えの良い麺。スープとの相性もバッチリ。具材は　チャーシュー・メンマ・ナルト・青菜・海苔・ネギ。ご馳走様でした。
船引町#慶々飯店#ラーメンセット#ラーメン#半チャーハン#意外な鰤系醤油スープ#浮き油の量が多ければ#ラーメン専門店と遜食ない#チャーハンも美味しい船引という途中だけど意外にレベルが高い通し営業もありがたい利便性の高いお店
慶慶飯店本店スーパードライの生ビールにあわせて頂くのはエゴマ餃子400円これね食べる価値あります。はっきりいってエゴマはわからんが野菜の多い宇都宮系に近い餃子です。旨いです。そして辛いもの欲しくなると麻婆豆腐780円中華ゴリゴリ系の四川風ではなく中華そばの出汁というかスープを使った日本人向けの麻婆豆腐これも絶品ですね。辛くて黙って食べてても汗かいてきます。いやーどんな小さな町にも中々見逃せない町中華ありますよね～そんなお店を食べ歩きたいですね。
日曜日。11時30分過ぎ訪問。エビチャーハンと野菜炒めを注文。エビチャーハンのしっかりとした味付け、炒め具合が良いです。美味しいです。カウンター席がないので、1人だと相席になることもあるようです。
田村市船引町の慶慶飯店で豊富なメニューからトンカツ定食を注文。衣はサクサクでジューシーな揚げ方で満足な一品でした。麺類も充実しているので船引町ではおすすめの中華屋さんです。目の前にはリーズナブルな値段の慶ちゃん弁当もあるので、そちらもおすすめ。
慶慶飯店さんへ。店前を通る度に町中華の店構えが気になっていたので初訪問。注文したのはニラレバ炒め¥970。ニラレバは想像していたオイスターソースではなく中華スープの塩味。野菜はしんなりしており中華の技術は見て取れませんでした。機会があればまた来たいと思います。ごちそうさまでした(ノ_＜)
船引町で中華と言えばこちらのお店が有名なのかなぁ向かい側にはお弁当屋さんも経営されているようですね本日注文した品『慶慶メン』・・・￥830円(税込)訪問した日は暑かったので冷やし中華と迷ったが店名を冠した一品なので、とりあえずはこれだろうと注文してみたキャベツを中心にピーマン､人参､玉ねぎ､タケノコ､きくらげ､豚肉を炒めピリ辛ラー油をINしたあんかけらーめんです基本となるラーメン自体が美味しいと推察した次第キャベツの芯が多くもう少しやわらかくなるまで火を通していただければ更に好いんだけどね～(笑)街中華のレベルだとは思うが、想定外に美味しかったことを報告しておきますご馳走様でした。^^/
国道288号沿い船引町内にある町中華のお店です。いつもお店の前は車で通ってましたが、お正月中でも営業されてましたので初訪問させて頂きました。本日オーダーはカツ丼　900円エゴマ餃子×2  350円×2▪️カツ丼豚ロースは小ぶりで衣は厚め。タレで煮込む事を考えると厚めの衣の方が良いのではないでしょうか。カツ丼も当たりハズレが有りますが、こちらのカツ丼はタレの塩梅が丁度良くご飯との相性が良かったです。今日は忙しかったのか少々雑な盛り付けでしたが美味しかったので良しとしておきます。、エゴマ餃子は肉多めで普通に美味しかったです。
この店は前々から知ってはいたが訪問する機会に恵まれなかった。田村市での買い物の帰りに立ち寄ってみることに。開店時間の11:00前に到着。暖簾が出たのでいざ入店。前もってリサーチしていたが、メニューはビミョーに変わっていた。「麻婆豆腐定食」と店名が冠された「慶慶メン」を注文してみた。「麻婆豆腐定食」の麻婆豆腐は辛さは控えめで山椒などの香りが好い感じ。コクがあり万人受けする味わい。「慶慶メン」は、五目というか豚肉とキャベツや野菜のあんかけが載った店オリジナルな一品。基本のラーメンにチョイ辛いあんかけが載り、クセになる味わい。普通のラーメンも美味しいと思う。
期待して入店しましたが、ちょっと残念でした。◆自分の残念①料理全体の写真が取れてない◆店への不満②酢豚だけど半分は豚バラ肉。半分は鶏胸肉に違いない③汁物が味噌汁で具が南瓜とは和食。なん中華④付け合せの春雨や漬物は味はあまりせず、お盆の隙間を埋めるための置物か？⑤焼売〜練物の食感で形が歪〜長い間冷凍保存されてた？◆お店について先行ロガー様達によるとこの店は船引町の中華の老舗とのこと。確かに廚房の雰囲気はその通りだが、自分のベロだと②〜④。間違いもあるかもしれないが、このままでは本格的中華っ〜か街中定食屋に格下げでなん中華だ！まぁ、国道脇で広い駐車場を構え入り安さは抜群。人気店らしいので調理に手抜きが入る時期か？それでも晩飯の早い時間帯にお客の入りは50%でした。
福島県田村市船引にある地元で人気の中華料理のお店だよ。通し営業していて訪問は土曜日の14時頃。とっても中途半端な時間帯にも関わらず客の入りは上々。船引町民に支持されているみたいだね。なお、駐車場は向かいにあり。広くて停めやすい。駐車場内に姉妹店の弁当屋さんも営業しています。麺類や定食類などなどメニューは豊富。典型的な町中華のラインナップです。自分はチャーハン 730円とエゴマ餃子 310円を注文しました。到着したのがコチラです。まずはエゴマ餃子から。餃子の皮は凡庸で焼き具合も並です。見た目は美味しそうには見えません。注文は失敗かと覚悟しましたが、餡がとってもグーでした。肉汁系の餡ではないのですが、コクと言うか、深みと言うか、とにかく旨いのです。エゴマの旨味が活きているのかなぁ〜。よく分からなかったが、とにかく旨かったのである。続いてチャーハン。玉子、チャーハン、ナルト、ネギ、玉ねぎが具です。味付けはちょうど良くとっても美味しい〜。もう少しパラリとしてればなお良かったのですが、それでも十分な旨さです。ボリュームもありますね。さすが地元で人気の中華料理屋さんですね。良かったですよ。ごちそうさまでした。
福島県船引町にある町の中華食堂ランチに炒飯が食べたくなり初訪問注文したのは●『炒飯、大盛』¥880パラパラ系炒飯の具は卵、ネギ、ナルトチャーシュー『ピーマン』❗❓ピラフにピーマン入っとんのあるけど炒飯に入ってるのは初めて私はピーマン大好きやから美味しいけど苦手な方はびっくりするやろな（笑）優しい塩気と味付けは◎私はもう少ししっとりしたのが好みでした●『エゴマ餃子』¥310薄皮にキャベツ、ネギ、豚肉入りそのままでも食べられるニンニクの効いた味付け焼き失敗したのか最初から皮が剥がれて具材丸見え、ジューシーさがなかった⤵隣の三春町はピーマン生産が盛んで『ピーマンメンチカツ』て言うご当地グルメがあるからピーマン炒飯もご当地グルメ的なんかも？ピーマン好きな方はお試し下さい♫気持ち良い接客のアットホームな地元人気店コロナに負けず頑張ってや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾
回鍋肉定食キャベツがシャキシャキキャベツがシャキシャキキャベツがシャキシャキメンマがコリコリメンマがコリコリ肉が目立たない笑
船引町#慶々飯店#ラーメンセット#ラーメン#半チャーハン#意外な鰤系醤油スープ#浮き油の量が多ければ#ラーメン専門店と遜食ない#チャーハンも美味しい船引という途中だけど意外にレベルが高い通し営業もありがたい利便性の高いお店
回鍋肉定食キャベツがシャキシャキキャベツがシャキシャキキャベツがシャキシャキメンマがコリコリメンマがコリコリ肉が目立たない笑
あんかけやきそばとエゴマ餃子。テイクアウトで食べれるなんて、ありがとう。ご馳走様でした ♬
チャーシューメン
何度も通りがかり気になっていたので訪問特上で2700円で写真通りならコスパも良く上が2200円なのに大好きな数の子や雲丹が入ってる…★今回注文した品★・上にぎり今回雲丹の仕入れが無かったみたいなので代わりのネタを入れてくれたみたいです。程なくして着下駄！！雲丹の代わりは相方いくらでした。いくら盛り盛りでプチプチ感楽しめて良き！巻き物もネタがタップリで満足♪満足♪鮑も蟹も入って2200円はコスパ良いと思います！お茶をタイミング良く交換してくれたり帰り際の応対等、気持ち良くランチを楽しめました。ごちそうさまでした！ザ・王道の町寿司って感じでした！次回は特上食べに行きますね〜
だと個人的には思ってます。上寿司→盛りが良いです。わさび巻き・梅しそ巻き→酒のアテにも最高。マグロのカマ焼き→目玉もついてきました。ボリューム満点。家庭では絶対に作れない焼き魚クオリティ。カツオの刺身→皮付きで切ってもらいました。毎度、最高です。飲み物は生ビールとボトルキープの角ハイボールセット。〆に味噌汁とあがりを頂きました。２人が飲んでハンドルキーパーが２人いて4人で一万ちょっとでした。味もコスパも良いので通ってしまうわけです。
だと個人的には思ってます。上寿司→盛りが良いです。わさび巻き・梅しそ巻き→酒のアテにも最高。マグロのカマ焼き→目玉もついてきました。ボリューム満点。家庭では絶対に作れない焼き魚クオリティ。カツオの刺身→皮付きで切ってもらいました。毎度、最高です。飲み物は生ビールとボトルキープの角ハイボールセット。〆に味噌汁とあがりを頂きました。２人が飲んでハンドルキーパーが２人いて4人で一万ちょっとでした。味もコスパも良いので通ってしまうわけです。
未訪問だった寿司店。今日は運転手がいるので酒が飲めます（笑）どこの寿司屋にも常連はいるようでカウンター席には座れず。座敷席に案内されました。ご夫婦２人で切り盛り。まずは瓶ビール。￼本日のおすすめの中から下記の料理を注文。・生牡蠣・鱈白子ポン酢・ししゃも焼き・ゲソ天〆の寿司は特上にぎりを注文。にぎり１０貫、お椀。詳しくは解説しませんが、寿司の味は普通でしょうね。安いとは思います。酒の肴になる一品料理は、刺身、焼き物、揚げ物など。どれも安価設定なので、酒宴で利用しても少ない予算で楽しめると思います。船引町で寿司となれば、この店しかないでしょう。
だと個人的には思ってます。上寿司→盛りが良いです。わさび巻き・梅しそ巻き→酒のアテにも最高。マグロのカマ焼き→目玉もついてきました。ボリューム満点。家庭では絶対に作れない焼き魚クオリティ。カツオの刺身→皮付きで切ってもらいました。毎度、最高です。飲み物は生ビールとボトルキープの角ハイボールセット。〆に味噌汁とあがりを頂きました。２人が飲んでハンドルキーパーが２人いて4人で一万ちょっとでした。味もコスパも良いので通ってしまうわけです。
だと個人的には思ってます。上寿司→盛りが良いです。わさび巻き・梅しそ巻き→酒のアテにも最高。マグロのカマ焼き→目玉もついてきました。ボリューム満点。家庭では絶対に作れない焼き魚クオリティ。カツオの刺身→皮付きで切ってもらいました。毎度、最高です。飲み物は生ビールとボトルキープの角ハイボールセット。〆に味噌汁とあがりを頂きました。２人が飲んでハンドルキーパーが２人いて4人で一万ちょっとでした。味もコスパも良いので通ってしまうわけです。