小さい時から大事にしていて、今でもあるリカちゃん人形。リカちゃんの生まれの地、小野新町へ行ってみました(*'▽'*)たくさんのリカちゃんと触れ合った後、リカちゃんショップへ。★リカちゃんキャッスルラーメン白 200円★リカちゃんキャッスルラーメン赤 200円★リカちゃんバームクーヘン 702円❤︎バームクーヘンは、惜しみなく手間をかけ、一層一層丹精込めて焼き上げているそうです。❤︎初めてオリジナルシロップをかけて食べてみました。幼い頃、泣いて買ってもらったことを思い出します（´-`）.｡oO❤︎ラーメンは、福島県を代表する白河ラーメンと喜多方ラーメンです。今年で25周年を迎えるリカちゃんキャッスル。他県ナンバーが半数でした。小野新町に特別住民票があるリカちゃん。幼い日を思い出した１日でした...
作り方が違う！その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 3点評価価格/定価　　180/200目印：対象料理：鶏・豚スープ味の感想：魚介・鶏スープ程の感動は無かった。作り方の影響か？スープを別々につくるタイプ店の雰囲気：従業員：衛生面：ポイント：赤い袋の「魚介・鶏スープ」がお勧め＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
作り方が違う！その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 3点評価価格/定価　　180/200目印：対象料理：鶏・豚スープ味の感想：魚介・鶏スープ程の感動は無かった。作り方の影響か？スープを別々につくるタイプ店の雰囲気：従業員：衛生面：ポイント：赤い袋の「魚介・鶏スープ」がお勧め＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
リカちゃんキャッスルがある小野町。自然豊かで、小さな牧場が多いように感じました。★天津甘栗あんや鹿児島産スイートポテトなど　135円❤︎どれも素朴で懐かしい味わいです。❤︎南瓜あんぱんは、甘味が優しく美味しいおやつとなりました。こちらは、大越町で作っており、店頭販売はしていないとのこと。また、クリスマス用のスペシャルケーキがとっても人気があるそうです。( ･◡･ )♫•*¨*•.¸¸♪
早めのお昼で訪問。平日かなり早い時間だったこともあり、待たずに入店。お母さんが明るく案内してくれました。■中華そば　800円（税込）を注文。見た目はシンプルかつ、表面の油分が少ないといった見た目。スープを一口飲むと鰹出汁をすごく感じるスープで、そばつゆに近いながらも、ちゃんとラーメンスープになっています。トッピングのネギがスープとすごく合います。麺は普通盛りでも他店の2倍近くあるので、コスパがいいですね。私自信、蕎麦屋でラーメンを出す文化圏出身のため、違和感なく、美味しくいただきました。常連さんはトッピングでカスタムしていたので、次回はそれにチャレンジしたいですね。ごちそうさまでした。
訪問時食べログスコア3.40。木曜日12:05の訪問、待ちなしで入店できましたが、50名程度のキャパの店内はほぼ満席。後客も多数です。貼り出されているメニューは２つで、実質的には１つのみ。⚪︎中華そば800円税込⚪︎大盛中華そば900円今回のチョイスは大盛ネギ多め900円。お店の方のご説明と常連さんの注文を聞いて理解したオプションはこんな感じで、全て無料のようです。⚪︎ネギ抜き、多め⚪︎ニンニクあり、無し⚪︎麺硬め、普通⚪︎スープ濃いめ、普通⚪︎お支払を食後、注文時5分程度で着膳、とてつもないボリュームで多分麺2玉。他はとてもシンプルかつカジュアルなお味と盛り付け。スープもシンプルに鶏ガラベースに醤油。丸麺はのびやすいタイプ。チャーシューはドライ系、メンマはしっかりした下味付き、シンプルなると。要約すると昭和のラーメン ですね。昨今凝ったラーメン が多い中、ある意味ホッとする昔ながらのらーめんでした。2玉分の大盛は完食出来ずに申し訳ありませんでした。お店の方のは皆さんご丁寧なお声がけとご対応で、とても気持ちよく食事させていただきました。
福島県に日帰りと言うことで足を伸ばしまして…イロイロ一段落して、腹も減り、たまには「ラーメン」をと、●oogle検索やら食べログ検索やらをして、現在地から、さほど遠くはないところにあった【仙台屋食堂】にお邪魔させて頂くことにしました(⁠•⁠‿⁠•⁠)到着すると、ラーメン屋？ってな佇まいで不安になりましたが、お店の前の駐車スペースがタイミングよく開いたので、滑り込みました。駐車場は店舗前、脇、道路挟んだ反対側にあるようですが、どの程度駐車出来るのかは全く分かりませんまぁとりあえずお店の中に入りましたところ、座敷席(6人掛け？)が3、カウンター席が4、くらいは分かりましたが、、あとのテーブル席については分かりゃしません(・・?入ってすぐ、ちょうどよくテーブル席に空きが出たようで、すぐに案内されましたが…まぁ〜混み合ってます！ほぼ満席です(@_@)いやー、メニューが少ないってのはありがたいです！迷わない！！迷うのは、大盛りか、そうでないか、くらい(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)ココは普通でも麺が300g、大盛になると450gとスタッフさんが教えてくださったので…食べ過ぎも良くないので・大盛中華そば　￥900を迷わず注文させて頂きました(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)まぁ、ラーメン系は自分から食べることがほとんどないので…イイッしょ(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)2択ってのは、迷わないだけでなく、提供も早いんですよ！お客様が多いので、その分、時間はかかってるかもですけど…待つこと10分前後でご到着です！スタッフさんから、「熱いので…」って言われて、スープ波波のどんぶり置かれて、触ったら、ホントに激アツ！！注意が必要ですね(；´∀｀)それでは、実食！・大盛中華そば出で立ちと味付け、The中華そば！！喜多方の平打ちちぢれ麺ではないけども、中太麺がスープとよく絡み、イイ感じに麺がスープを引き上げてくれます(⁠＾⁠3⁠＾⁠♪メンマもちゃんとしてるし、チャーシューは好き嫌いが分かれる昔風のちょっとパサついてるヤツ(個人的にはこの方が食べてる感があって好き)あとは、ネギにナルト…ネギは注文の時にネギ多めって出来るみたいなんですけど、知らなかったので、ホントに薬味程度のネギでした！賛否両論あるとは思いますけど、個人的にはめちゃくちゃ好きなタイプの中華そばでした！例えるなら、千葉県にある[東京らーめんちよだ]と、[大勝]が合わさったような味わい(ローカルネタで申し訳ないです)でした！！たぶん、阿武隈鍾乳洞とかに来た時には、また、来るかもなので、その時にはよろしくお願いします！ごちそうさまでしたm(_ _)m
久しぶりの仙台屋食堂です。若い頃は大盛一択でしたが、普通でも多い年齢になって来ましたね。相変わらずのあっさりラーメンでホッとします。なぜかクセになるそんなラーメンです。老若男女客層は広いですね。地元のソールフードなんですね。地元の方々が多く賑わっています。
大盛り中華そばカツヲ出汁の効いた中華そばが懐かしく十数年ぶりに行ってみました。メンマもナルトも以前と同じです。スープは、出汁はあまり感じられず、醤油味の濃いスープという感じ。ラーメン総選挙で1位は本当かと思うぐらいでした。ネギも注文時に言えば付けてくれるようですが、特に確認はされません。
「田村郡小野町仙台屋食堂ラーメン」800円数年ぶりにすすってまいりましたたぷたぷスープにごっつてんこもり麺ちゅるちゅるちゅるちゅるどこまでもちゅるちゅる全てにおいて申し分ございませんただひたすらにおいしゅうございました路地人♪いつもココロにdwb ℋハルォーンℋワンダーソン#福島県 #田村郡 #小野町 #仙台屋食堂#中華そば #大盛中華そば #800円 #900円#日本 #名物 #JAPAN #たっぷりスープ #東北#たぷたぷスープ #福島県民ラーメン総選挙#2021年第2位 #2023年第1位 #唯一無二#細ストレート麺
いわき市からの帰路国道49号線をそれて小野町に入ります小野町にある「仙台屋食堂」さん福島県泯ラーメン総選挙で2023年・2024年と2年連続の1位に輝いたとの事で興味深々で立ち寄りましたお昼は既に過ぎているので駐車場も難なく止められ店内も数席は空いておりスムーズメニューは大盛 or 普通 の中華そばしかない中華そばだけで勝負されているんですね昼の食前食は頂いているので「普通盛り」800円也 をオーダー着丼時に仰天ですこれ…普通盛り？？ 多いんですけど…スープのお味…あくまでも私の主観で申し訳ないのですがめんつゆ？の出汁が利いてないような味ストレートな醤油辛さを感じてしまいました麺はストレートの細いパスタのような食感量が多いので食べ応えはあり満腹は間違いなしオリジナリティーとしては抜群で一般的に言われている中華そばのイメージではないですねもちろん総選挙で1位獲得されているし調べれば創業100年を超える老舗であるとか滞在中はお客さんがどんどん入店されている事も含め私の舌に問題があるのでしょうちょっと私には苦手な一杯でした（ごめんなさい）でも完食はしましたからね(^^;ご馳走様でした！
いわきからの帰りに小野町に食べに来ました地元じゃ有名？なんですかね？？仙台屋食堂さんに入店しました。結構味が濃いめなんですね。びっくりしました。薄味の関西人には衝撃でした。新しい感覚に目覚めさせられそうになった一品でした
たまたま通ったら、店頭に行列を発見！昼食もまだだったので、こちらに訪問！地元のお客さんが多いみたいで、お店の方と顔見知りな方がたくさんいました。さて、ラーメン到着！口コミで量が多いとの事だったので、少なめを注文。それでも自分には多かったですね…味は蕎麦とラーメンの中間みたいな…とても不思議なラーメンでした。あっ！甘めのスープかな？？好き嫌いがわかれそうな一品でした。ご馳走様でした！
2024/11 中華そば 800円11回目の訪問となるこの日。選択肢は普通盛りか大盛。迷う事無く食べれる量の普通盛りです。いつもの風景ですが、運ばれてくる時点でお盆の中に汁が流れています。タプタプの状態でテーブルに置かれたラーメン。レンゲで3杯スープを飲んでから手どんぶりを前に移動です。以前、そのままの状態で移動してこぼした事があります。学習しました。いつもと変わらぬ他にはない味。ご馳走さまでした。
`24年10月30日(水)  13:16～ ５年ぶりに突入❗️平日だすが、何台か県外ナンバーが見られやした。待ち４人、10分程でカウンター席へ (^o^)vお冷やはセルフ。メニューは、中華そばと大盛中華そばの２種類のみだす❗️オーダーは、大盛中華そばを麺硬め、ねぎ多めで (^-^)/細目のメンマは柔らかめ、ナルト、ねぎ多めは正解でやした (^o^)vチャーシューは硬めなモモ❓️麺は中細ストレート❗️スープはラーメンというより、甘口な蕎麦のスープ感が強いだすかな❓️好き嫌いが分かれるのは、この辺からだすかな⁉️あっしは後半、白ペッパーがいいだすな (^-^)/中華そばでも、通常ラーメン店の大盛の量なので注意だすよ‼️小盛でオーダーしてる方も多くいやした❗️腹いっぱいの完食 (^o^)vご馳でやした m(._.)m
福島出張の昼食で訪問。メニューは2種類のみ中華そば　¥800中華そば大盛　¥900並でも麺300gと普通のラーメン屋さんの大盛りほどで、中華そば大盛は450gのためよほどの自信がある人以外は並にすべし、、味はシンプルな醤油ベースのため、卓上トッピングで味変するのが常連の食べ方らしいまずはそのまま、白こしょうをたっぷり、そして自家製ラー油をたっぷりかける。香ばしいラー油は下に溜まっている塊をごそっといれると美味しい。本当にシンプルなラーメンのため、好き嫌いは分かれるかもしれないが、あっさりラーメン好きは是非どうぞ
地元の方にオススメいただいて伺いました。メニューは中華そばの普通盛りか大盛かの二択。普通盛りでも麺は二玉はありますので、45歳男児でも十分でしたが、若い方はみんな大盛でした（笑）さ大盛は推定、四玉。器から溢れたスープがお盆に溢れる光景が、サービス精神旺盛で良かったです^ ^ごちそうさまでした！
県内でも話題になるお店。平日お昼過ぎに訪問。メニューは中華そばと大盛中華そばのみ。運ばれてきた中華そばはスープがとても熱々（笑）スープはしっかり出汁が取られていたのを感じます。また麺は麺にも味がついているのでは？と思うくらいスープが絡みます。そして普通盛りでも某大手チェーン店と比べると3倍位あるんじゃないかと思うほどの量でした。ごちそうさまでした。
久々に訪問大盛りを注文甘塩っぱい醤油のスープがおぼんから溢れておりました〜並々スープが目の前に運ばれてくると、仙台屋来たな〜って感じます♪味は間違いないので、割愛､､､とにかくボリュームがスゴイので、後半は黒胡椒をタップリかけて味変して食べるのが個人的にはオススメです！今日も美味しかったです！ご馳走様でした♪
あぶくま鍾乳洞の帰り、お昼ご飯を食べにこちらへ仙台屋食堂ではメニューは中華そばのみ普通盛りで麺300gあるらしく、頼んだときは300gもあるなんて知らなかったからこの量に驚いた具材はめんまとチャーシュー、なるとのみでほぼ麺途中酢、ラー油、コショウ等で味変やっとのことで無事完食麺好きにはたまらないお店だと思う
福島県民ラーメン 総選挙　2024年殿堂入りをはたした「仙台屋食堂」へ久しぶりに訪問。「仙台屋食堂」は、創業100年を超える老舗ラーメン店。昔から変わらぬ味と盛りの良さに定評があり、原点は仙台出身の初代がこの地で屋台を引き始めた事に由来するとか。10時半オープンだと思い開店に合わせてお伺いしましたが、既に店内は満席状態。あれ？お盆だから開店時間早めたの？待っている人も数名いましたが、お一人様だったので先に相席で座る事ができまきした。こちらのお店は中華そばしかなく、並盛（300g）か大盛（450g）の選択のみ。ネギトッピング、ニンニク別皿は無料でお願いできるので、並盛に追加しお願いをする。ちなみに麺の硬さ、スープの濃さは注文できますが、今回はデフォルトで。なみなみのスープがトレーから溢れ、チャーシュー2枚、なると1枚、ネギがのったシンプルなフォルム。スープを一口飲み、どこか懐かしい感じのある少し甘めのスープ。麺は自家製麺の細中麺。300gあると、食べても食べてもなかなか減らない... 腹パンです。お店を出る頃には行列が30名ほどになっており、いいタイミングでお店に入れました。帰りは涼を求めて夏井川渓谷に立ち寄り。また訪問させて頂きます。
大盛中華蕎麦お盆スタートの土曜日に訪問出てきた途端びっくりめっちゃ量が多かったまず一口、味は醤油と麺って感じ並んでたので期待したけど個人的にはあんまり好きでは無かったもうちょっと下調べして行くべきだった
福島ラーメン総選挙殿堂入り。とっても美味しいです。醤油ベースですがなんの出汁をとってるかはっきりとは分からない味。麺もパスタに近い無二の麺。中毒性らーめん。故に一見様には理解されないかもです。お昼過ぎには店じまいしてしまう人気店ですが、午前中には地元の方をメインとした鬼リピーターの方々で埋まります。麺量が多いのもあり、自家製ラー油をはじめとした味変ありきのお店です。普通盛り300g、大盛り450g。
やっぱり食べたくなる仙台屋食堂さん。ものすごい暑さの中ではありましたが、衝動に駆られて行っちゃいました。本日も中華普通盛りにネギ増しでオーダー‼️途中でブラックペッパーで味変し、半分くらいいったところでラー油を投入です。やっぱり、これがたまらない最後は酢を入れて完食
リカちゃんキャッスル付近にあるCP良いイタリアンでランチhttps://www.manarinafutagomama.com/entry/2023/03/04/190000午前中にリカちゃんキャッスルで遊び、ランチタイム！！リカちゃんキャッスル内はちょっとした軽食（おやつ）みたいな感じで食事処は無いGoogleMAPで近場でお店を探したところ高評価のイタリアン発見✨✨車で1，2分でした～(*^-^*)チルコロ・イル・ピッコロ・カンポ住所福島県田村郡小野町小野新町中通９２0247-61-5505月曜定休リカちゃんキャッスル近くランチは11時半からでぴったりに訪問(*^-^*)古民家をリフォームしたような可愛らしいお店店内にはピザ窯もありピザを焼く様子を見ることができるメニュー本日のパスタセットを2つ2つとも190円プラスで大盛りに変更✨✨あとマルゲリータを注文(*´艸｀)パスタセットに付くスープ・サラダ・パン鰤とキャベツの香味野菜スープベーコンと蕪のカルボナーラマルゲリータピザ窯で焼かれたピザは本格的で美味しい✨✨お値段も700円とお安い(゜Д゜)デザート（ミニアイス）店内は少し小上がりになっているスペースもあり乳幼児連れでも利用しやすいまとめリカちゃんキャッスルの近くにある高評価イタリアン『チルコロ・イル・ピッコロ・カンポ』古民家風のお店の中には本格的なピザ窯も設置されているランチセットではスープ・サラダ・パン・ミニアイス・ドリンクをお手頃価格で付けることができる店内はあまり広くはないが小上がりにはベビーチェアやちょっとした玩具などもあり居心地の良い喫茶店のような雰囲気が漂い乳幼児連れでも利用しやすくリカちゃんキャッスルのついでに寄るのにおすすめのお店でした✨✨
小野町にある美味しいイタリアンのお店移転前にピザを食べにお邪魔し投稿済みでしたが、移転後は新規登録されたため初投稿となります本日注文した品パスタセットから『岡田農園❝小町春卵と春の青菜のカルボナーラ(大盛)❞』・・・パスタ・サラダ･スープ･バケット･デザート･ドリンクのセット￥1,210円+￥190円(税込)のところスープがなくなったとのことで▲￥100円訪問した時間が13:30を過ぎていたので…(;'∀')(;'∀')(;'∀')カルボナーラは青菜の苦みがアクセント､ボリュームもあって満足度が高いドリンク､サラダとバケットが先に配膳され､時間が空いてパスタが配膳バケットが温かい間に配膳されると更に好いなあデザートはミニアイス､アイスコーヒーも普通店内はコミックス等雑誌が多く有ることに加えて、接客も丁寧なので過ごしやすいもう少し近ければ通っても好い感じのお店ですねご馳走様でした。^^/
リカちゃんキャッスルのすぐ裏にあるお店です。駐車場は2〜3台が停められる大きさ。ランチはピザとパスタがあり、両方注文してみました。パスタは日替わりメニューがあるようで、この日は蕪のカルボナーラでした。これが大変おいしかったです。具材が新鮮で、パスタと混ざり合ってもしっかりと蕪の味が感じられました。ピザは2種類注文しました。こちらは特別美味しいという印象は受けず、具材の味が強すぎた感じがしました。特にマルゲリータはトマト強めです。ただこれはピザとしての質が低いというよりは、好みだと思います。店内には子供も遊べるスペースが用意されており、子連れでも安心です。店員さんや他のお客さんの雰囲気もアットホームで心地よく、全体としてとても良いお店です。ぜひこの蕪のカルボナーラはまた食べたいなあと思いました。
秋ナスのボロネーゼパスタセット : 秋ナスのボロネーゼ、カモミールティー、(サラダ、自家製パン、季節のスープ、自家製ジェラート、付いてくる) ￥1,210
この日も相方の所へ行く途中、ランチをすることに。小野町あたりが中間でちょうどいいのよね。食べログで検索して見つけたこちらのイタリアン。ピッツァが美味しそうだったので寄ってみました。注文は◇マルゲリータ・６００円◇サラダセット・３５０円（スープ・サラダ・パン・ミニアイス）◇ドリンクセット・２００円税別価格で、税込合計１２６５円ドリンクはアイスティーで最初にお願いしました。さほど待つことなく、サラダセットが。ワンプレートにスープ・サラダ・パンが盛り付けられてます。スープはじゃが芋のスープで、サラッとした優しいお味のものでした。サラダはグリーンの葉物が２種類とトマト、セロリのような形の茎の赤いものが入ってました。ピッツァの提供も早かったです。焼き色キレイで焼き加減も絶妙です。ひと口いただくと、バジルの香りが口いっぱい広がります。その他に何かの風味もするんだけど、なんだろう？？トマトの酸味のあるソースも美味しいです。もちっとした生地で食べごたえもあります。このピッツァ美味しいわ(*´▽｀*)ピッツァが残り一切れの辺りで、デザートのアイスが提供されました。ちょうどいい感じの提供だね。アイスはバニラとストロベリーのミックスになってました。濃厚ってよりは、サラッとした感じのあっさりめで食後にいいです。石窯で焼かれた美味しいピッツァをいただける、リーズナブルなイタリアンのお店に出会えたよ(´▽｀*)
ピザが食べたかった。家族でリカちゃんキャッスルに遊びに行った際の昼食です。マルゲリータきのこのピッツァ ニンニク抜き、チーズ増しで季節のピッツァ“幸せを運ぶ青卵”使用「幸せを運ぶ月見ピッツァ」の３種を家族４人で。セットドリンクで、自分はホットコーヒー。子供達はオレンジジュース。石釜の薪で焼かれたピザ。いや、ピッツァ。失礼ながらこのような場所(土地)でこんなに美味しい、本格的なピッツァがいただけるとは思いませんでした。マルゲリータは600円と実にＣＰ良好です。バジルの香りも良く、何より生地がモチモチで美味しかった。のですが、後からきた２種は焦げがすごくてねぇ(^_^;)。もう少し均一に焼けていて欲しいです。若いご夫婦で営まれているアットホームなお店。パスタをとマルゲリータを食べに再訪必須です。
移転後は初めての訪問ですが、過去に2回は利用してると思います。前の口コミをそのままコピーして貼り付けようかと思いましたが、店舗のスタイルも変わったようなので、一応書き直しておきます。新店舗の場所は小野町の商店街。街並みに溶け込む外観。店内にはキッズスペースが設けられていて、一般家庭のリビングのような雰囲気となっています。店のコンセプトが明確になったように感じます。お子様連れでも安心して利用できるファミリー向けのレストランといったところでしょうか。ランチメニューも簡素化されていて、パスタは２種類から選択。石窯焼きのピッツァは８種類から選べます。パスタは「蕪と小町春卵のカルボナーラ」をセットで注文。ピッツァは単品で「シチリアーナ」を注文。味の感想は前回と同じです。可もなく不可もなく。特筆すべき点は何もありません。「カルボナーラ」奇をてらわず、オーソドックスなスタイルが良いと思います。詳しくは解説しませんが、この店のカルボナーラは本物のカルボナーラと言ってよいでしょう。味はさておき、ピッツァは安いのでお得です。店内の雑然としている部分が少し気になりますが、お子様連れのお母さんがママ友と一瞬に気軽に利用できる地域密着型のレストランです。
田村市にあるイタリアンの店石窯焼きピザがあると知り夜に初訪問ドリンク、ピザ以外のメニューは黒板に書いてあり注文したのは「マルゲリータピザ」￥600トマトソース、モッツァレラチーズ、バジルの定番トマトソースはフレッシュで香り良く濃厚な味生地もちょうど良い厚さの絶品ナポリピザ❗この価格はかなりリーズナブル、お勧めです「きのこのマリネ」￥3003種類のきのこを使った旨味あるさっぱりマリネ「岡田さんこだわり卵とアスパラガスのカルボナーラ」Mサイズ￥800アスパラガスの香りと旨味がしっかりした濃厚だけど、くどくない味のカルボナーラ誰か知らんけど岡田さんありがとう‼️「伊達鶏のコンフィ」￥1200皮はパリッ、お肉はジューシーこの皮最高❗10枚は食べれる(笑)バルサミコ酢を付けて頂きますピザが絶品で追加「シチリアーノ」￥600トマトソース、アンチョビ、ケッパー、オリーブのピザ、ニンニクとアンチョビの利いた味でこちらも美味しい♪「ハウスワイン」￥300「カールスバーグ」￥450「カモミールティー」￥300ドリンクもびっくりする程安い❗飲み放題コースなどもあり飲み会にも使えそう店内は小さなお子様が遊べるオモチャやスペースがあります素敵なご夫婦と可愛い看板娘さんが営む家庭的な雰囲気のある美味しいイタリアンのお店でしたまた伺います。
ピッツァ始まりましたよ！テイクアウトも出来るのでお土産にも！薄めの生地なので耳まで美味しいピザです。チーズ無しのマリナーラ、トマトのさっぱりした味がたまらんピザです。マリナーラを食べたかったので嬉しい！次回は４種のチーズピザを食べる予定。ピザも美味しいのです。ピザ復活ありがとうございます！ドリンクのジンジャーエールが甘口・辛口と選べるのですが甘口が私は大好きです。マリナーラと甘口ジンジャーエールをあわせられる幸せ。
ピッツァ始まりましたよ！テイクアウトも出来るのでお土産にも！薄めの生地なので耳まで美味しいピザです。チーズ無しのマリナーラ、トマトのさっぱりした味がたまらんピザです。マリナーラを食べたかったので嬉しい！次回は４種のチーズピザを食べる予定。ピザも美味しいのです。ピザ復活ありがとうございます！ドリンクのジンジャーエールが甘口・辛口と選べるのですが甘口が私は大好きです。マリナーラと甘口ジンジャーエールをあわせられる幸せ。
ピッツァ始まりましたよ！テイクアウトも出来るのでお土産にも！薄めの生地なので耳まで美味しいピザです。チーズ無しのマリナーラ、トマトのさっぱりした味がたまらんピザです。マリナーラを食べたかったので嬉しい！次回は４種のチーズピザを食べる予定。ピザも美味しいのです。ピザ復活ありがとうございます！ドリンクのジンジャーエールが甘口・辛口と選べるのですが甘口が私は大好きです。マリナーラと甘口ジンジャーエールをあわせられる幸せ。
ピッツァ始まりましたよ！テイクアウトも出来るのでお土産にも！薄めの生地なので耳まで美味しいピザです。チーズ無しのマリナーラ、トマトのさっぱりした味がたまらんピザです。マリナーラを食べたかったので嬉しい！次回は４種のチーズピザを食べる予定。ピザも美味しいのです。ピザ復活ありがとうございます！ドリンクのジンジャーエールが甘口・辛口と選べるのですが甘口が私は大好きです。マリナーラと甘口ジンジャーエールをあわせられる幸せ。
『ぬれ花まめ』・・・\380円(税込)贅沢にしっとりと、大粒の花豆をまるっとまるごと選りすぐりの素材をじっくり丹念に煮た上品な一品甘さ控えめに煮た上品な花豆ですね♪大人のおやつって感じかなぁ　(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪ご馳走様でした。^^/
雰囲気のある小さなダイニングバー。マスターとママの2人でやっている。とても寛げる空間のお店。料理も飲み物も美味しい！
おにぎり・生姜いなりセット ￥670青森直送りんごジュース ￥300(テイクアウト)発芽酵素玄米おむすび 梅￥300(テイクアウト)発芽酵素玄米おむすび さけ ￥300(テイクアウト)発芽酵素玄米おむすび こんぶ ￥300(テイクアウト)ティーバッグ あさつゆ ￥680
福島県小野新町にある「米粉のパン屋さん」麦類食物アレルギーになった私は通常の小麦で作ったパンを食べられない…バケット、カンパーニュ食べたいよー‼️( TДT)‼️グルテンフリーパン店を探してた処見つけた✨『米粉のパン屋さん』✨●『マフィンサレ』¥ 300米粉の甘味と卵の香りがする食事マフィンミニトマト、ハム、ズッキーニ入りシンプルで懐かしい家庭的な味●『チョコチップマフィン』¥ 250しっとり食感でカップケーキみたいな甘いスイーツ米粉マフィン●『チョコチップバケット』¥ 350？小麦粉と違いクラスト（表皮）のパリっと感はなく、もっちりしてるが少し硬めでモサモサ食感冷蔵庫に一晩置いたご飯に似てるな（笑）●『生米ブール』¥ 100？米粉では無く生米を砕いてありご飯の味と香りがする、もっちりモチモチパン●『ヴィーガンチーズブール』¥ 300？↑のブールに牛乳を使わず大豆やナッツココナッツなどの植物由来の原料を使ったヴィーガンチーズ入りパン小さな店内はカウンターに 2 席あり購入したパンやドリンクの店内飲食も可能グルテンフリー、ヴィーガン品を取り入れるなどグルテン食物アレルギーがある方や食べる物に拘りがある方にお勧めのパン屋さんその時期の素材を使いその日の気分で作る品が変わるらしく例えば「バケットを何本欲しい」など希望がある場合、事前に電話連絡すれば作り取り置きして下さるそうですよ (=´ㅅ`=)b✦•·····•✦• 食物（麦）アレルギー情報 •✦•·····•✦コチラは食物アレルギー完全対応のお店ではなくWebサイトに簡単な食物表示がある程度なので重度の食物アレルギーがある方は事前にお店へご確認の上でご利用下さい。.⠈. ⠈. ⠈. ⠈. ⠈. ⠈. ⠈. ⠈ . ⠈. ⠈.⠈ೃೀ.⠈. ⠈.わたくすぃ事ですが……2023/6　麦類アレルギー（大麦以外）が再検査で【偽陽性】と判明大麦でアナフィラキシーに近い発作以来めちゃくちゃビビって検査結果信じてたのに…その後ある事があり再検査してみたら医師「アレルギー検査の約50％～60％は偽陽性（間違って陽性と判定されること）の可能性があるんですだから食べてみて体調悪くなるようなら食べるの止めてね～」アバウト過ぎるやろ！！ ⁝( `ᾥ´  )⁝ （笑）そんな訳で、1度のアレルギー検査結果で「コレは絶対食べちゃダメ！！」と決めつけず・ごく少量から試してみる・異常がなければ再検査してみるてのも視野に、検討してみると食の世界が広がると思います私はグルテンフリー食生活をし1ヶ月間で体重が3kg減り、ウエストは8cmダウン！（大麦アレルギーの浮腫が引けたのもある）かなりダイエット効果があるので今後は食べ過ぎない程度に小麦粉解禁します
今日は小野町、リカちゃんキャッスル♡リカちゃんキャッスル内のカフェだけでは物足りなかったのでパンを購入すべく・・・近くにあるベニマルのモンペリエへ・・・がっ！！小野町店にはモンペリエが無いのですね～-----------------(自社製コロッケ)-------------------仕方がないのでコロッケをオーダー！！かぼちゃの優しい甘さ♡ちょっと皮が混じっているところがGOOD♡衣はサクサク♡流石、自社製！！おいしぃねぇ～♡かぼちゃコロッケに大満足(^-^)
小野町にお出掛け♪行きたかったお店が定休日じゃないのにお休みで残念‥(´･_･`)どうしようかな~‥と近くにあったミニストップに止まり考えてました。ふと、周囲を見るとおのげんきさんの隣にレストランっぽい雰囲気の緑色のハウスがありました。お腹ペコちゃんだったので、入ってみました❣店内はキレイで思ったよりも広い感じ♪メニューは、曜日で変わります。木曜日のランチは、トリから揚げ うどんセット♪漬物やドリンク付きです。うどんには、玉子か かき揚げが選べます。★トリから揚げ うどんセットから揚げ3つに漬物、キャベツ、きんぴら、燻製卵、りんご♪ご飯にうどんでボリュームある♪から揚げは少し冷めてたけど普通に美味しい♪きんぴらや漬物でご飯がすすみます(๑´ڡ`๑)うどんはコシがあり、つゆがあっさりしてて美味しかったです♪かき揚げも美味しい♪水曜メニューのハンバーグが気になるなぁ~♪(o´∀`o)ハンバーグとうどんって一緒に食べたことないです（笑）ご馳走様でした~♪
ラーメン ￥650野菜炒め ￥750
ラーメン ￥650野菜炒め ￥750
中華丼とラーメンのセット
老舗中華そばの後のデザートに通りかかったミニストップでミニパフェをたべました(^^)◆レッドメロンパフェ   348円(税別)上は角切りのメロン果肉とソフトクリームメロンは｢カンタロープ｣という赤肉メロンだそう。メロンの香りが強いけどほんとにメロンだけの香りかな？真ん中はレッドメロンの果肉入ったゼリーの層とクリームの層に。ミニストップのソフトクリームは美味しいし♡最後まで楽しめました(^^♪相方も珍しく食べてました(笑)ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ
2017/12 酪王カフェオレパンケーキ 128円酪王カフェオレと同じ味！だって酪王だもの。
プレミアムソフト〜贅沢和栗〜マイレビさんがこの口コミを書いてるのを見て、美味しそう〜絶対に食べたいとずーっと思い、今回タイミングよく食べる事ができました。朝ラーの帰りでお腹いっぱいだったのですが「絶対に食べたい」と思ってたので旦那に何を言われようが(今ラーメン食べたばかりなのにまだ食べるの？)購入〜ソフトクリームだけあって、口溶け柔らかく滑らかです。甘さも控えめなので和栗の味がしっかり感じます♪♪1つ約500円でソフトクリームとしてはお高めですすが、リピありですね！個人的にモンブランケーキより好きかも♡
2020年11月1日にOPENされたよしだやさん石川町双里にあったお店が小野町で移転OPENされたそうです(#^^#)本日購入した品『みかん大福』・・・￥216円(税込)和歌山紀州産の密柑をまるごと使い白餡ともちもち生地でくるんだ大福、時期的なものもあり冷凍された状態で販売されており食べごろまで解凍して召し上がれ(o^―^o)ﾆｺ『焼き菓子』・・・￥2,100円(税込)焼き菓子､ゼリー､マスコットの詰合せくまくんに魅せられた～( ´艸｀)( ´艸｀)店舗は間口が狭いが奥行きがあって様々な品が販売されていました御馳走様でした。^^/