天気が良いので相馬方面をドライブです。帰りの高速に乗る前にヨークに寄ってちょっと買い物。こちらで朝食用のパンを買って帰ります。原町製パンの「よつわり」と「夕月」も買ったので、ミニクロと塩パンだけにします（笑）お味はいつものお味です。
震災が起きてから、いけなくなりました。どうなっているのだろう？とても心配です。夜遅くまで営業しているのでお酒好きな私には、溜まりません帰宅は、いつも代行で帰宅カクテルもいいけど、焼酎もいいですね。また、お店の方の優しい、心使いには毎回関心します。早く復興して欲しいですね！私の町は放射能の汚染地域なのでいつ帰宅できるか？でも、帰宅したら、真っ先に行きますねお互い、頑張りましょう！
いつものようにネギ玉牛丼キムチトッピングに、季節限定ホタテ汁セットを注文。牛丼は、いつもの安定感。ホタテ汁は…うーむ、思った風味と違うというか、なんか旨味よりも煮出し過ぎた魚介類の感じで、ちょっと違うんだけどと思ってしまいました。
いつものようにネギ玉牛丼キムチトッピングに、季節限定ホタテ汁セットを注文。牛丼は、いつもの安定感。ホタテ汁は…うーむ、思った風味と違うというか、なんか旨味よりも煮出し過ぎた魚介類の感じで、ちょっと違うんだけどと思ってしまいました。
元日、初日の出を見に行った帰りに訪問。近くの吉野家はお休みだったせいかこちらは大混雑。15分ぐらい待ちました。正月なので少し贅沢に牛すき鍋にしましたが、やっぱり牛丼のほうが安いし食べやすくていいよね。となってしまいました。ごちそうさまでした。
牛カルビ丼  お肉１.５倍盛り  おしんこセットご飯は並盛り久しぶりにすき家でガッツリ。たまにはいいね！
おはよーございます。(^o^)/またまた夜勤明けでヘトヘトのペコペコです。ガッツリといきたいので、唐揚げカレーにとん汁サラダセットを付けます。カレーにとん汁は無いだろうってツッコんだそこのアナタ。いいんです。ｗ先ずは唐揚げをパクリ、そしてカレーがかかって無いご飯をパクパク  そしてとん汁をズズッ。これで唐揚げ定食の完成です。ｗ唐揚げ２個は定食で食べて残り２個はカレーに投入。唐揚げ定食と唐揚げカレー両方楽しめて900円。ｗ美味しかったです。ごちそうさまでした。
「すき家」相馬店です。この界隈では、24H営業している貴重なお店です。自分は牛丼が大好きなのですが、カロリーを気にしてこの日は「鮭定食」と「生卵」を注文しました。ご飯に生卵をかけてかきこむと、あっという間にご飯がなくなってしまい、鮭を食べるのを忘れてしまいました（笑）24H営業してるし、早いし、安いし、メニューが豊富な「すき家」が好きです。近くにある、「吉野家」も好きです。「すき家」も「吉野家」も貴重なお店ですね。
空腹に加え、このお店初投稿ということで食べてしまったお・ひ・る。メガ盛りが出た当初は夢中でがっついてた時もあったけど今じゃ胃も小さくなったか？並で十分。野菜も採った方がいいかと、体に気遣い味噌汁をとん汁にする。そうそう、たまごはね吉野家の社長が言ってたんだけど、混ぜないでそのまんまぶっかけた方が旨いらしい。それ以来ボクは混ぜない派になりました。丼に穴をほじると黄身が綺麗に乗っかります。チェーン店ならではの安定感は、何を食べるか迷った時の選択肢になるね。
いわきの宿舎を7時にでた。仙台の11時30分に予約している寿司屋さんを目指しています。渋滞予想があり、予定より遅れている。どこかで朝飯を食べる予定がその時間がないまま相馬まで来た。空腹がピークだ。ということでやっと見つけたすき家に入ろう。ドライブスルーという事で運転しながら食べよう。ダメだけど今日だけは許して。牛まぜのっけ丼ミニ　¥360牛と温玉、オクラのどんぶりです。箸かスプーンかと聞かれ、スプーンにします。ちょうどいい。美味しい。幸先がいいぞ。ご馳走様でした。
牛カルビ丼  お肉１.５倍盛り  おしんこセットご飯は並盛り久しぶりにすき家でガッツリ。たまにはいいね！
ここに来たらいつもの、味噌チャーシューがお気に入りです。特別に美味しいという訳ではありませんが、ほっとする味これは、昔ながらの味噌ラーメンだからなのか？好きなんだなぁ〜コーンが乗っているが、このコーンを最後に掬うのが、当たり前のようにめんどくさいが、なんかいいお店の方が、高齢なので後どのぐらい続けられるのかわからないけど、頑張って営業してください。また行きますよ〜
ここに来たらいつもの、味噌チャーシューがお気に入りです。特別に美味しいという訳ではありませんが、ほっとする味これは、昔ながらの味噌ラーメンだからなのか？好きなんだなぁ〜コーンが乗っているが、このコーンを最後に掬うのが、当たり前のようにめんどくさいが、なんかいいお店の方が、高齢なので後どのぐらい続けられるのかわからないけど、頑張って営業してください。また行きますよ〜
塩バターラーメン、ねぎ味噌ラーメン、ミニチャーハン 食べました。 チャーシューは中々な味で美味しく、チャーハンにも細かく刻まれて入っていました。 塩バターラーメンは鶏がらスープから作られた感の味でもう少し濃いと美味かったかなー。ネギ味噌は関東だと辛みネギに対しここは逆に味噌辛でのラーメン。注文した本人は美味しかったと言ってます。
H27年1月下旬、相馬地方の高校生たちがつくったスタンプラリーが実施（H27.1.18～2.15）されていると聞き、参加しているこちらのお店を訪ねてみました。（※ＪＲ相馬駅から国道１１３号線を西に２ｋｍ程進み、右手に見えるセブンイレブンを通過して直ぐのＴ字路を左折し直進すると、正面にお店の看板が見えるので、そこを右折すると左手に店舗があります。）３台分ある駐車スペースに車を停めると、店舗厨房から女将さんが出てきてくれて、「こちらの食堂でお待ちください」と案内してくれました。間もなく冷えた麦茶を女将さんが運んできてくれたので、”しょうゆラーメン（５３０円）”を注文しました。待つこと７～８分程で、”しょうゆラーメン”が運ばれてきました。早速”スープ”を飲んでみると、鶏ガラだしのあっさりとした味が、お口の中で広がりました。”麺”は、細いチヂレ麺で、茹で加減は丁度良く、スープともよく絡んでいて、美味しくいただくことができました。”チャーシュー”は、程よい歯ごたえとしっかりとした塩味を、感じ取ることができました。”しょうゆラーメン”以外にも、５００円～７００円台のリーブナブルなお料理が食べられますので、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
こちらはホルモン焼き 焼肉チュマさん。注文してすぐにお肉が出てくるのすごいっ。たまに大きめのお肉・分厚い！テーブル中央で火を焚いてくれる。炭火ではない網焼き式、ハサミで切りながら焼き目を変えて（ハサミって必需品だわー）◾️牛タン1,450大きめ、全面にザクザク切り込みが入れてある。◾️若鶏もも800皮パリ・ジューシー！◾️砂肝750これも切れ目を入れてくれてる、けどなかなか焼けなくてハサミで半分に、かたくない砂肝。◾️上ラム950下味で甘いタレが付いていて脂も好んで食べる。その脂で頭クラクラーっとなるけれど大好物なのでほぼ1人で食べて大満足。◾️豚タンモト850すーーーーーーっごく脂っこい。これ1切れ食べたのがトドメになったかも、帰ったらトイレとお友達。◾️豚コブクロ（子宮）750食べていないんだけど焼き上がった厚みは3〜4mmくらい。店員さんもよく応対してくださって心地よく過ごせて良いお店^^
2回目の来店上ラム✖️2 ¥1,500砂肝 ¥550チョレギサラダ ¥400白菜キムチ ¥400ライス中 ¥300安定の美味しさとボリューム。CPはとてもいいです。飲み物はソフトドリンクは、ドリンクバーがあります。また行きたいです。
2回目の来店上ラム✖️2 ¥1,500砂肝 ¥550チョレギサラダ ¥400白菜キムチ ¥400ライス中 ¥300安定の美味しさとボリューム。CPはとてもいいです。飲み物はソフトドリンクは、ドリンクバーがあります。また行きたいです。
肉が分厚くて美味しいコスパもいいとくにオススメなのはカルビ、タン、ハラミ、シマチョウ、ラム
ガッツリいきたい若者にいいね❤︎
出張時の懇親会で利用させてもらいました。既知の同僚が居たお蔭でスムーズに訪問出来ましたが場所は住宅街の中にあるため、自分一人だったら辿りつけなかったかも?駐車場は店横と少し離れた場所にもあるため、車での訪問も容易です。地元の方でほぼ満員だったので、予約しておいて正解でした。喫煙所は店の外に灰皿が設置されています。肝心の肉ですが、気に入ったのは牛タンとホルモンで、牛タンは割と肉厚でホルモンはフワフワで美味しかったです。締めに冷麺を頂きましたがこれも美味しかったです。
女子だけの忘年会で利用しっかり予約したはずなのに【予約入ってません】って何度も言われたけど、お店の方の間違いだったようで無事に入店ずーーっと気になってたお店だったからとっても楽しみにしてましたお肉がどれもおいしい〜ハラミもタンも、ミノが特にお気に入り〜〆の冷麺も美味しくいただきましたまたきたいな、と思った
上ラム✖️3 ¥2,400伊達鶏砂肝 ¥800キムチ ¥450ライス中味噌汁付き ¥350オールフリー ¥450ウーロン茶 ¥200肉のボリュームもあり、美味しかった。CPはいいです。駐車場は店の隣と、道挟んで反対側にもありました。店の隣の駐車場は少し停めにくいです。また行きたいです。
相馬市の住宅街にある焼肉屋さん。店の隣の駐車場は少々止めにくい感じ。少し離れたところに駐車場があるそうです。個室感があり家庭的な落ち着きがあるお店で、清潔感もあり、綺麗なお店でした。お肉もコストパフォーマンスは良いと思いました。子供たちも、ごはん、卵スープ、ハラミ、特上ロースをモリモリ食べていました。
老舗な雰囲気の焼肉屋さん。決して安くはないですが、値段に見合うかそれ以上の味なので、贅沢したい時にオススメです。
知人の紹介で、ホルモンがめちゃくちゃうまいということで訪問。事前に電話予約したところすんなりと入れたが、その後、バタバタとお客さんが入りはじめた。二階もあるようだが、予約をオススメします。さて、今回は初なので、オススメの豚・牛ホルモンに加え、ハラミ、ライス、ビール、キムチをオーダー。一部メニューは、仕入れ先が津波の被害にあったため入荷できないとか。一皿の量は結構ある。一人だとかなりの量ではあるが、せっかくなので限界まで堪能させていただく。冒頭のホルモンは、牛は脂多めのプルプルホルモン。豚はアッサリホルモンといった感じ。特長が異なるので、ホルモンマニアは是非両方堪能していただきたい。ちなみにビールにはかなりあう♪外観、内装は昔ながらの焼肉屋だが、鮮度抜群の焼肉をジュージューしながらご飯かき込みで楽しめる、素晴らしいお店。ごちそうさまでした！by pandaくん
相馬駅徒歩6分くらいの住宅街にある街寿司のお店です。畳の席とカウンター席があり、地元の方もオススメするお店です！特上握り10貫でも3千円台の高コスパです！トロも2貫も入っていて、新鮮で滑らかで美味しかったです！
10人ほどのメンバーで２階のお座敷で新年会でした。焼き魚や揚げ物がありましたが、写真を撮ったのはメインのお寿司だけでした、ごめんなさいm(_ _)m印象としてはわざわざ遠方から訪ねていくほどの感激はなかったかなあ〜
寿司を食べに、相馬市　太郎寿司今回は、ご法事後の供養ということで御呼ばれいたしました。細かく話をするときりがありませんが、今回の握って頂いた寿司は、地物が少ないと感じました。使われたネタで地元のものは、ホッキの握りとヒラメのみでした。残念ネタが高級なものも良いと思いますが、地物で取れている魚で握って頂きたかった。台風で海が荒れ漁が出来ない等の事情は理解するが、一般的に地盤の魚で、アジや太刀魚、タイ、コチ、鯖、イカ、スズキなどなど職人仕事をすれば、数段美味しくなる魚をもっと研究して頂きたいと思いました。少し残念。
平日の金曜日，ランチで利用しました。12時少し前にお店に到着し，1組目として入店。漁業に携わる方々への応援の為，現地で検索してお邪魔させていただきました。特上握り寿司，全てのネタを堪能させていただきました。シャリが小ぶりで､好みのボリュームでした。ご馳走様でした。
相馬市内では一番好きな寿司店です。伺った時にはその日のおすすめな寿司ねたを注文します。そして必ず注文するのが蒸しエビをバッテラにした「海老箱」これが昔から大好きでお土産にも買って帰ります。おすすめなので是非^ ^
相馬市内では一番好きな寿司店です。伺った時にはその日のおすすめな寿司ねたを注文します。そして必ず注文するのが蒸しエビをバッテラにした「海老箱」これが昔から大好きでお土産にも買って帰ります。おすすめなので是非^ ^
お寿司以外のお料理も大変美味しいです。お店の雰囲気も良く、ゆったりと食事ができます。お寿司ももちろん美味しく、雲丹は甘く絶品です。
コスパが良い！
太郎寿司がでてきました。特上と上寿司とつぶ貝の刺身を注文しました。注文して10分も経つと出て参りました、美味しそうな寿司の数々。何を食べても美味しいのですが、それ以上にシャリがうまいこと！ネタもプリプリで全てが甘い！特に大とろはクリームを舐めるがごとく兎に角絶品でした。相馬に来たときは是非寄らせていただきます。
知り合いの方に連れていってもらい、カウンターで、お酒をのみながら、お寿司。とても美味しくて落ちつくおみせでした。とくに、ネギトロ巻きは口の中でフワっととけて絶品。普段巻物たべないのですが、ここのはついついたべたくなります！そして卵も甘くておいしいです！！お寿司以外の他のお寿司もお料理もとてもおいしかったです。
たまたま相馬に遊びに言った時に寄りました。本当に美味しいお店。何食べても美味しいです。ハズレなし。また行きたいです。2016年9月16日再訪問メヒカリ揚げは絶品です。刺身も美味しくいただきました。さんまは新鮮で口が黄色でした。(新鮮な秋刀魚は口先が黄色になってます。)また伺いたいとおもいます！
相馬駅前周辺で昼食を摂ることに。酢飯中毒の私は、無性に寿司が食べたくなることあります。ここは浜通りの相馬市街地。寿司屋ぐらいどこかにあるだろう。食べログで検索してみたところ、１軒の寿司店がヒット。仕方なくこちらに訪問してみることに。紫色の暖簾。店内はＬ字型のカウンター席。奥には座敷もあると思います。相馬市という場所柄、昼は出前が中心の店だと勝手に決めつけていました。入店して驚いたのは、カウンターの中央に若い女性客が２名ほど座っていたことです。昼に鮨を摘むような若い女性が居るとは、頼もしいことです。福島県の復興もそう遠くないことでしょう。清潔感があり、店の雰囲気も悪くありません。つけ場に立つのは若い店主。ランチメニューもあるとは思いますが、奮発して「特上にぎり」を注文。値段は覚えていませんが、にぎり９貫にサラダ・お椀という内容。小ぶりのにぎりで食べ易い。定番の寿司種ではありますが、酢飯との一体感、シャリの解け具合も悪くありません。お椀は、はまぐりの吸い物。相馬港においても本格的な漁業は未だ再開されていない状況です。機会があれば夜に利用してみたい店ですね。
相馬では、ビジネスホテルに泊まったので、夕食をどこで食べようかとブラブラ。ホテルからあまり遠くに行くのもイヤだし、かといって何でもいいというのも・・・せっかく海の近くに来たので、お鮨をいただくことにしました。入店すると、１階は、カウンター１０席とお座敷が１つ。２階もあるようです。空いているカウンターに座り、上にぎりをオーダー。お通しもお吸い物もいいお味です。お寿司は、ネタも良くて、おいしい。ダーリンとお酒をいただき、他のお客さんの会話を聞きながら美味しくいただきました。本日のおススメが書いてあるんですが、値段が書いてあると頼みやすいのにと思いました。だって、金目の煮付け美味しそうだったんですもの。予算があるから、値段を書いておいて欲しかったですね。そうそう、はるな愛のサインがありましたよ。
たまたま出張でホテルの近場の口コミを見ていたら良さそうだったので行ってみました。スマホのナビで行きましたが土地勘がないので暗がりの中不安でしたがすぐにわかりました。二階も座席があり、宴会もできるようでした。私はカウンターに座りました。普通にお造りからお任せで頼んで、飲んで食べて…味は良いです。ネタも新鮮です。気にせず食べたのですが、お会計でビックリ！安い！と思いました。正直近所に行ったらまた行きたいと思っております。
相馬市にある松川浦⚓️小松島とも言われているそうで美しい景観が望めます✨お店からのビューはとてもいいですね♪お店に到着したのが12：50旅館をでてから遠かった( ´﹀` ٥ ).｡Oஇ先客5組で20分ほどで入店♻️回転はよかったです♪☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆♦︎あさりバターラーメン♦︎ホタテフライ定食(ごはん無し)単品ができないため☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆もちろんあさりバターラーメン一択でしたが他の方がオーダーされたホタテフライの大きさを見てしまったら食べずには帰れませんっ‼️笑単品メニューはないので、ごはん無しにしていただきオーダーしました(˶ᐢᗜᐢ˶)【あさりバターラーメン】松川浦はあさりやのりの養殖も行われているのでソウルフードでしょうか♪大きなあさりは10個♡バターの香りに負けず磯の香りと塩味が素晴らしいあさり♡スープもあっさりと飲み干せる味わいです✨【ホタテフライ】大きなホタテが3個最初から半分に切られてました‼️ソースなどかけずにレモンのみ絞って食べてもじゅーぶんすぎる美味しさです♪お客さまはほぼ地元の方のようです☺️もちろんあさりバターラーメンは人気がありましたが、負けてないのがシーフードカツカレーやエビカレー店内はカレーの香りでいっぱいでした✨浜通り方面は行きにくいので旅先に選ぶ頻度は少ないですが、またラーメンを食べたい❣️ってなるお店だと思います♪美味しかったぁ～まんぷく＆まんぞく(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪
ツーリングで相馬へ！カツカレーが美味しいという、おいかわ食堂さんへ来店！開店30分前だと言うのに、既に開店待ちの列が(,,ﾟДﾟ)暑い中20名程が開店を待ちます。10時半になりオープン！オープンと共に更に来客が増え、即満席！オススメされてたカツカレーも気になるけど、せっかく海辺に来たのでシーフードカツカレーを注文！周りの人も結構これ頼んでました！期待しながら待つ事数分！到着したシーフードカツカレー！とんかつの存在が消されるほどエビ、イカ、アサリがどっさり入ってます！ルーは結構スパイシーな味だけど、しっかりシーフードの味がしてとても美味しい！相馬に行った時にはオススメします！うまいっすうまいっす！
近所のお気に入り店が休みにて、平日11:30ごろ行ってみた。海のすぐ側のこのお店、津波注意報続いててもお構いなしにお客さんいました。並びはせず、3割ほどの入り。他所ではあまりないだろう、1400円と高めだがあさりバターラーメンを注文。アサリの殻入れ皿がついて遅くなく着丼。味は良くも悪くも想像通りの味で、塩バターのスープにあさりの出汁感が楽しめます。アサリの砂が時折ジャリっとするが愛嬌の範囲。リピートしたいという感じはないが、無性に食べたくなったらまた来ようという感じ。他のお客様は、海苔ラーメンやシーフードカレーを頼んでいる方が多く見られました。
今日は、12:30分ごろ到着しましたが、津波注意報が出ていたせいか、ガラガラでした。と言うことは、おいかわ食堂さんは、どちらかと言うと、市外の方が常に食べに来ているものと勝手に思いました。取り敢えず今回は、初めての味噌チャーシュー麺をオーダードキドキでスープをすすりましたら、これもまた旨しラーメンも美味しいが、味噌も良いここは、カレーラーメンもあるので、次回は　カレーラーメンにしようと思いました。うまかった。
カレーも人気みたいですがせっかくなので浜らしいラーメンを頂きだきました　　あさりが大きくてバターが効いてるスープです。味が濃いと感じる方もいるかもしれませんが美味しく頂きました☆おにぎりは鮭でした
今日も栗子峠を越えようとしていましたが、向こう側は生憎の雨模様。では、逆に太平洋側へ。久々に相馬市のレビューをチェックしてみれば大人気店を発見。しかもOPENは早目の10：30。しかし、久々の相馬行きなので時間の読みを誤り10時に到着。流石にポールではありましたが、間髪を入れづに続々と県外車が広い駐車場に入ってきてあっという間に大行列が！。早目に来てよかったぁ。想えば今日は子どもの日ですからね。入店と同時に「青のりあさりバターラーメン」をオーダー。しかし、こちらのお姉さんは入店順序を認識しておられ、その順にオーダーを取られているようで安心。そして、一気20名位乱入したので、ラーメンもまとめ作り作戦かと思いきや、10分程で運ばれてきた事にも感心。さて、まずは大きな「あさり」。これをいくつか頂かないと麺に出会えませんからね。貝殻入れの小皿が添えられているのも親切です。あさりは流石に美味く、貝柱もしっかり味がして楽しめました。そして、これ、青のりと書かれていますが、形状からしてアオサじゃないですかね。これも香り高く流石は相馬。しかし冷静に分析を試みれば、本来のスープ自体はフードコートなどで出くわす塩ラーメンのレベルに近いかな。言ってみれば普通の塩バターラーメンに大量の「あさり」とアオサを入れた感じで、ラーメンスープ自体には然したる特色は・・・、等と言いながらも合体すると美味いので結局スープは全部飲んじゃいました。麺はやや縮れの細麺ですが、硬めの茹で加減で美味しく頂けます。次回は平日にシーフドカレーを頂いてみたいと思いますが、お休みは日曜日以外にも結構多い様なので要チェック。ごちそうさまでした。
あさりバターラーメンいただきました〜美味しいですね～あさりの出汁を存分に味わえますgood✨青のりあさりバターラーメンは、あさり出汁に青海苔の風味もプラスされるので良いとこ取り…とも言えますが、あさりを強く感じたい人はあさりラーメンを選択した方が満足感up…といった感想です♪どちらも美味しいのでリピート確定です!!それと店内はシーフードカレーの香りもいい感じですね～次回はカレー食べよ〜っと（笑）
出張で福島県相馬市へ。東日本大震災で甚大な被害を受けた尾浜の海を望む地にある「おいかわ食堂」へ、初めての訪問。下調べで「あさりバターラーメン」が名物だと知り、迷わず注文。運ばれてきた一杯は、見るからにあさりがたっぷり！殻付きでぷっくりとしたあさりが、丼いっぱいに顔を覗かせています。まずスープをひと口。バターの芳醇な香りがふわっと鼻をくすぐり、続いてあさりの旨味がじわじわと押し寄せてきます。あさりの自然な出汁の甘みとバターのコクが絶妙なバランス。まさに飲み干したくなる美味しさ。あさりの身もひとつひとつがふっくらジューシー。噛むたびに海の旨味がじゅわっと広がり、これは堪らない。麺はストレート。スープを適度に持ち上げながら、ツルツルと喉越し良く入ってきます。バターの風味をまとった麺は、啜るたびに至福そのもの。正直、スープは少し残しておこうと思っていたのですが…気づけばレンゲが止まらず、最後の一滴まで完飲してしまいました。ちなみに、メニューにあった「シーフードカレー」もかなり人気の様子。次回訪問時はぜひ挑戦したいと思います。大震災からの復興の地で味わう、心に染み渡る一杯。本当に素敵な時間を過ごせました。
相馬方面へツーリング色々美味しそうなものがたくさんあったけどあさりラーメンをおすすめしてもらったので頂いてきました！あさりが大きくてびっくり！！あっさり塩味で美味しいお昼は満席になる人気のお店のよう！
以前から行きたかったお店、おいかわさんを訪問しました11時で店内はほぼ満席！食べたかったのは…あさりバターラーメンです♪メニューを見ると、青のりあさりバターラーメンもある…お店の方に聞いたところ、あさりバターラーメンも青のりラーメンも両方食べたいというお客さんの意見から作ったそうです(その分あさりは数を減らしたそうです)確かに！で、私も青のりあさりバターラーメンを頂きました^ ^やってきたラーメンはその見た目でテンション上がりますw大きなあさり！松川浦と言えばの青のり！バター香るクリーミーなスープ麺と絡めて食べると美味しい♪いや〜美味かった！おいかわさんはラーメン以外にシーフードカレー(もちろん大粒あさり入り♪)も人気メニューのようですよし、今度はカレーだ！美味しかったです♪ご馳走様でした♪
相馬の松川浦近辺で昼食探しです「おいかわ食堂」さん海沿いで眺めの良いロケーション大勢のお客さんで賑わってました駐車場は店の奥にあり未舗装ですが広く使用できますね飼猫？のら猫？が出迎えてくれ相手してくれるので何だか嬉しい2組待ちだけだったのがラッキーですウェイティングボードに名前書いて待機待っている時間も猫ちゃんと遊びますある意味…店内に侵入しないよう見張りです暇しなくて済むから良いですけどね♪待つこと20分強でテーブル席に着座人気メニューは「あさり塩バターラーメン」と「カレー（各種）」との事初見は導かれるままに「あさり塩ラーメン（1,400円也）」一択です提供までに約15分程満員状態でも大変スムーズでございます着丼時の第一印象「あさりの貝殻でけー」丼全体があさりで埋め尽くされております塩バターのスープをひとすすり個人的には塩が多めかな？とは感じましたがあさりの出汁も交わり塩の香り豊かな味ですあさりは想像の通り美味いですね2匹ほど砂抜き我慢した子がいましたがこれは愛嬌ラーメンは塩に合うべくストレートの中太食べやすく口の中でわかめ達と交わり嬉しい限り海沿いならではの磯の香り満点のラーメンでした他にもシーフードカレーが気になりましたね定食メニューも豊富です海に来たって実感満載です常磐物の魚を買って帰りましょ退店時にドアから猫ちゃんが店内に侵入しないよう待っているお客さんが気を使って頂けておりました日本人って素敵ですねご馳走様でした！
オープン時間に訪問しました。すでに並んでいる方が数組いらっしゃり人気店だなぁと思いました。わたしはあさりバターラーメンをお願いしました。観光に来た感じでとても良かったです。ただ、冷静に考えるとシーフードラーメンにすればよかったなぁと思ったり。ごちそうさまでした。
とても大きなアサリが山盛り。貝類は火入れがとても大切で、これまで何度もがっかりさせられたお店がありましたが、おいかわ食堂さんの火入れは素材の味を最大限に引き出すものでした。アサリの出汁とバターの旨みを吸い込んだスープはやみつきになります。1400円と少し高めですが、これからの時代はラーメン千円の壁を乗り越えて、それでも食べたいというラーメン屋さんが生き残ると思いました。もちろん店内は満席です。2種類のアサリラーメンも人気でしたが、5種類のカレーライスもかなりの注文が入ってました。次はエビカレーを食べてみたいです。
土曜日の10時30分に訪問前日に雪が降って道路状況が悪くいつもの行列は少なめ五目ラーメン　1000円を注文たっぷりの野菜と醤油スープが相変わらず美味しい昔は週一ぐらい通ってたけど繁盛店になりお客さんが少なめの天候が悪い時にしか行けなくなってしまった
今日は、12:30分ごろ到着しましたが、津波注意報が出ていたせいか、ガラガラでした。と言うことは、おいかわ食堂さんは、どちらかと言うと、市外の方が常に食べに来ているものと勝手に思いました。取り敢えず今回は、初めての味噌チャーシュー麺をオーダードキドキでスープをすすりましたら、これもまた旨しラーメンも美味しいが、味噌も良いここは、カレーラーメンもあるので、次回は　カレーラーメンにしようと思いました。うまかった。
彼が2週間前に訪問していて「醤油ラーメン美味しかったよー」「オニギリなんかこんなおっきいの、シャケ入りで、食べきれなかったよー」「一緒に行こう」と誘われて訪問しました。「混むから！」と11:30着、満席。フロアオペレーションは手薄……名前を書いておいて、空席ができたら名前順に空席に座りに行き、注文を聞きに来ないので厨房まで伝えに行く。「前もそうだったんだよね」と。彼◾️シーフードラーメン（塩）1,000円出汁の効き方が好みだったようで、スープ￼まで飲み干して、大満足の様子♬ 麺は細くてストレート、アルデンテ感あり。シーフードはイカ・エビ・アサリ・帆立まで入っていました。私◾️シーフードカレー1,200円多いんじゃない？！いや、皿が浅い、良かった〜！昔ながらの電話番号が書いてあるタイプのレトロな皿です。牛肉のカレーにイカ・エビ・アサリが入り。カレーは福神漬けか？ってぐらい玉ねぎの甘さが強くて、スパイスはグローブ強めかな。「メシ粒が美味しい」と表現する彼だけれども、確かに米がしみじみ旨かった〜ごちそうさまでした！
仕事で相馬港で朝から船積み立ち合いして、出船してからランチで訪問しました。以前から気になっていたんですが初訪になります。青のりあさりバターラーメンをいただきました。同行した方のシーフードカツカレーを撮影するのを忘れてしまいました。
松川浦の端っこにある食堂。昼時はだいぶごった返して並ぶので、少し時間をずらして‍♀️アサリバターラーメンが有名だが、今回食べた「シーフードカツカレー」も意外と人気。ピリ辛なカレーなのでお子様にはカツもどっさり、シーフード具材はもちろんだが、アサリも殻ごとのってます✋サラダ付きなのでお口直し✌️大食漢な方は、ラーメンも一緒にどーぞ
あさりバターラーメンを注文。この店に来たのは二度目。バターが効いていて美味しい。あさりの出汁とバターがベストマッチ。ワカメも美味しい。てか、アサリがメチャデカい。マジでコレは一度食べてみる価値はあるかと思います。ご馳走さまでした。
自分用のメモ代わりです【お店の雰囲気】店内も駐車場も広々【店員さんの対応】テキパキ店員【出てくるまでのスピード】早いですね！携帯で遊ぶ暇もないぐらい！【商品について】ホタテフライ定食　ホクホクのホタテでした！個人的にはタルタルソースが欲しかったです。また寄ります
今日は、12:30分ごろ到着しましたが、津波注意報が出ていたせいか、ガラガラでした。と言うことは、おいかわ食堂さんは、どちらかと言うと、市外の方が常に食べに来ているものと勝手に思いました。取り敢えず今回は、初めての味噌チャーシュー麺をオーダードキドキでスープをすすりましたら、これもまた旨しラーメンも美味しいが、味噌も良いここは、カレーラーメンもあるので、次回は　カレーラーメンにしようと思いました。うまかった。
相馬に行ったらここがおすすめ。刺身定食と農林水産省おすすめのお醤油の組み合わせが最強です。
相馬の住宅地にある　おむすびと糀料理のお店です、駐車場は店舗の右隣の広場です、ランチを楽しむ近所の奥様のグループも集うお店でした。メニューは　おむすびに唐揚げなどが付いているたなごころ定食や　おむすび２個と糀汁それに小鉢が付いた　おむすび定食がありました、私はおむすび定食を選びました。おむすびは７種類の中から２個選ぶことが出来たので　さけと焼きおむすびを選びました、おむすびはふんわりと握ってあるので　かぶりつくとバラバラに崩れます。焼きおむすびも同じく柔らかいので箸を使って食べる事にしました、おむすびの塩加減も良くて具のさけとの相性は間違いのない組み合わせでした。優しい味の糀汁と酢の物も良い組み合わせでした、おかずの付いたセットは時間がかかるみたいで同時に注文した奥様方のグループの料理は私が食べ終える頃に出来上がりました。他にテイクアウトのおむすびなどもありました、詳しい営業日はお店のInstagramを見てから利用してください。
今回も美味しかった〜いきつけの昔ながらの居酒屋もう何回通ってるんだろうと思い出せないね〜ここは、全て手づくりと注文を受けてから準備して提供出来る居酒屋です。かと行って提供するまでの時間がかかる訳ではなく、満足しています。今回は、10人で利用しましたが、この他に刺身の盛り合わせも出してくれました♪有難いです。このボリュームで、飲み放題付きでまるまる円利用したいと思った方は、電話予約して頂きたいです。何を食しても美味しい店で、雰囲気も良い慣れてくれば、ママがつくれる料理は忙しくなければ、出来るだけ提供して下さいます。今回も美味しかった〜また行きます。
仕事でお世話になった相手方から誘われて、職場の同僚数名でお邪魔しました。我々が良く利用していた居酒屋「富久娘」の丁度裏手に位置していたのですが、住宅に囲まれるようにひっそりとたたずんでいて、その日訪れるまで、全く気づくことのなかった隠れ家的なお店です。個室（座敷）があるので、大事な話があるときなども利用できるかと思います。その日は、仕事上の飲み会だったため、かなり緊張していたのか、何が出てきたかあまり覚えておりません。大事なところを伝えられず、申し訳ありません。
日曜の18:00〜予約なし席あり！お店の方は親切に駐車場を案内してくださいました。このお店の前を通ると、正面玄関にある排気口から焼き鳥のい〜い匂いがして罪なのですよ。週末、匂いに釣られて訪ねようものならお客さんいっぱいで入れません……お店の中は綺麗に飾ってあり、メニューも見やすいです。眺めていると相馬野馬追（そうまのまおい）の写真（騎馬武者は店主）に、真っ赤な御神旗がサイズぴったりの額に収まっていてカッコよくて仕方ないですーーー！お料理は特筆すると◾️葉わさびを乗せた「せせり」は、味と刻みの入れ方と葉わさびの組み合わせが絶品。◾️「銀たら焼き」は味が薄めの甘い漬けダレ焼きで、塩を乗せて食べると甘味→塩味→銀たらの脂のループが発生して、目まぐるしく美味しい。インスタに飛ぶと、今後の移転情報が載っています。また行きたいです。
ゆったりしてて落ち着ける。料理もうまい。
「浜の台所くぁせっと」さん「浜の駅 松川浦」にある食堂です。平日に伺いましたが地元の方を中心に賑わってましたね～注文は券売機で。。。海鮮丼、地魚丼、刺身定食、お魚フライ定食、海老フライ定食、お魚フライ定食松川浦カレー、まかない丼、しらす２色丼、潮目そば/うどんなどなど・・・惹かれるものが多く何にしようか迷いますが他の方のクチコミを参考に「まかない丼」にしてみました！「◇◆漁師のまかない丼@1,300円◆◇」大量のメカブの中に色んな刺身とイクラが鎮座！まずはそのままで食べてみるとメカブも刺身も新鮮でウマい♪わさびと醤油をちょっと垂らして食べてもいいですね～途中～出汁コーナーにある出汁をかけて茶漬けにしましたがこれが最高!!!!!!!昆布とカツオのあっさり出汁と地魚出汁の2種類がありますが昆布とカツオのあっさり出汁のほうが好み♪これが抜群に旨くて半分くらいは茶漬けで食べましたね♪ひつまぶしのようにいろんな食べ方ができてこれはお得!!!!!!!ボリュームもありハイコストパフォーマンスのまかない丼でしたヽ(´▽｀)/ふらっ～と入ったお店でしたがメチャクチャ満足のランチになりましたね～♪ここはなかなかおすすめヽ(´▽｀)/おいしくごちそうさまでした！
今日は槻木から相馬まで自転車旅行、新地町でひと休憩、相馬の松川浦でお昼ご飯観光客で大人気の松川浦の道の駅の浜台所くぁせっと大人気の松川浦の道の駅の海鮮食堂、新鮮な相馬で揚がった地のもの白身が美味しい
浜の駅松川浦のお食事処"浜の台所くぁせっと"さんでお昼をいただきました。お客さんとても並んでいますが、こちらを目的として訪れたので、頑張って並びました。30分位かなぁ、、＊海鮮丼(1,950円)を食べましたが、なかなか量も多く食べ応えあります。たくさんの種類の海鮮が食べれて良かったです。
☆メニュー  生サーモンいくら丼☆料金　2500円　(税込み)☆行った時間　１１時30分 くらい☆混雑具合　45分まち程度☆提供時間　ふつう☆店の雰囲気　ふつう☆店員さんの雰囲気　ふつう☆駐車場　たくさん
2025年9月「浜の台所　くぁせっと」さんに行ってきました。今回は、「地魚丼」を注文しました。1,500円でした。丼の中の刺身は、真ダイ、ホウボウ、スズキ、ホッキ貝でした。多分時期によって変わると思います。フードコート的なスペースで、一角に出汁が2種類自由に取れるようになっていたので、後半は出汁茶漬けにしていただきました。
お昼、たこ八というお店に行こうとしてたけど、閉まっていたのでこちらを訪問。他のお店が閉まっていたのか、ここが人気なのかどうか分からないが、平日にもかかわらず開店後すぐに満席になった。お寿司を注文。全部美味しいけど、特に海老が美味しかった。食べ終わって出る時にはお寿司は売り切れてました。早めに来て食べれて良かった。
平日13時に来ました食券機に10人ほど並んでいましたが、すんなり入ることができました(一陣目が一気に出た時間帯でもあるかもしれません)最後お茶漬けにできる出汁が2種類ありました海鮮丼自体もこの料金でこの量はかなり満足度高いと感じました海鮮丼も出汁もとても美味しかったです
前日13:15に陸前高田の「丼屋さかぐち」さん行ったら、本日受付終了の看板がでていてフラれてしまったので、こちらの浜の駅でリベンジ、11時に待つ事なく座れたが、12時には2〜30人は並んでいた。早めがオススメです。海鮮丼コスパよく再訪したいが遠いなぁー＾＾
漁師のまかない丼　1500円ネバネバで美味しいです。中身はマグロ、サーモン、タコ。それに白身は鯛と思われます。相馬ヤマブン山形屋のしょうゆを完備！本当は地魚丼が食べたかったけど14時訪問だったので、売り切れ。次は地魚丼食べたい。
仙台から在来線各駅停車で約1時間の福島県相馬市まで足を延ばした。車で15分ほどのところにある漁港併設の浜の駅・松川浦。道の駅の海版ですね。新鮮野菜の代わりに大半が新鮮魚介。朝どれから冷凍、調理済みのおいしそうな総菜まで何でもござれ。この施設のもう一つの目玉はもちろん食堂営業で供される絶品魚介の数々。席は13時過ぎでも地元や県外からのじっちゃばっちゃから若い人達でほぼ満席です。そう、何を隠そうこの週末は少しここから南下した南相馬で相馬野馬追神事が行われる一年で最も人が集まっていること間違いなしの週末。それはさておき、地魚丼（1,500円）にあおさ海苔佃煮（100円）をつけてみた。15分ほどして店員に呼ばれておいしそうな定食にごくり。。地魚はヒラメ、いか、ひらまさ、と白身魚のオンパレードに身の甘いこと旨いこと、たまりません。醤油はうすくちと濃いくちの2種を自由にいただけます。そして半分ほど食べ進め少し休憩して、店内中央に鎮座する出汁バーからお替り自由の出汁をもらってきます。昆布・かつお出汁と地魚出汁の2種。いずれもどうやったらこんな旨味がわき出してくるのだというほどの旨さ。これだけをすするのもよいんですが、先ほどの丼に回しかけてだし茶漬けの出来上がり。これがまたうまいくて箸が止まりません。旨すぎる松川浦の魚定食でした。おみやげには、この地で有名な海苔やあおさを是非どうぞ。ごっさん、また来ます。
地魚丼1,500円を頂きましたそのまま醤油、ゴマが効いた漬け丼風、熱が入って半生になる出汁茶漬けと3種類の食べ方を楽しめ、どれもめちゃ美味しかったです出汁も地魚出汁と昆布カツオ出汁の2種類あって、至れり尽くせり10時半の開店に行列できてて、食べ終わりにも見たら引き続き行列してたので、時間に余裕もって来るのがいいかもしれません震災復興を応援しています（今からいっぱい支援してきます）
出張先で仕事がお休みなので、少し足を伸ばして相馬市にある松川浦の浜の駅へ12時に到着。浜の駅にある「浜の台所　くあせっと」さんは予想はしてましたが、既に行列。並ぶこと30分、ようやく券売機まで辿り着きました。メニュー豊富で迷いますが、地元でしか食べられないものと思い、海鮮とメカブが入った漁師のまかない丼(1,500円)をオーダー。まず酢飯だったことでテンション上がります。メカブは磯の香りとネバネバトロトロが海鮮に絡み、醤油はごく少量でも美味しく頂けます。１番美味しかったのは、小さな茶碗に小分けして、出汁を掛けて食べる出汁茶漬けです。出汁バーには昆布とカツオ出汁と地魚出汁の2種類があるのですが、たまたま出汁を継ぎ足している店員さんが、「両方混ぜたら美味しいですよ」ってアドバイスを下さりました。優しい昆布出汁と魚のガツンとする出汁が丁度良く混ざり合い、別々で掛けるより数段美味しさが増しています。３杯もこの方法で食べてしまいました。是非お試しください。
まかない丼1500円定食を食べました^_^めかぶのネバネバとマグロ、イカ、白身魚、ネギが入ってました。わさび醤油をかけていただきました。青さの味噌汁も香り良く美味しかったです。新鮮で臭みなく美味しかったー！
ことし(2025年)秋で丸5年を迎える浜の駅　松川浦の施設内の飲食エリアにて①あんこうの唐揚げ②ブドウエビ③漁師のまかない丼①アンコウのドブ汁提供のお祭りが現地で行われたばかりシーズン自体はそろそろ終わりかも衣はサクッとしていて中身は柔らか骨の周りの肉も旨い②ブドウ色をしてるからこの名前水揚げ量がとっても少なく痛みやすいので遠くにも運べないよって、幻のエビと呼ばれてる甘くてねっとり⭐︎③ホントに毎日、取れ高によっても中身が異なるようで今だったらヒラメ、ブリetcメカブのシャキッと食感も楽し◎あっさり風味と濃厚地魚の2種類楽しめる出汁バーで茶漬けにするも良し追加のオプションでマルズワイガニやイクラを付け足すのも良し親潮と黒潮が交わる海流で美味しく育った魚たち◎これこそ　"常磐もの"醤油は地元相馬市の山形屋商店の濃口と薄口の2種類相馬の方言「食べていきなさい」＝「くぁせっと」
シーフードの旨みがカレーに乗って美味です。また味噌汁もとーっても美味しい。地元の人に愛されているのでしょう。とても混んでおりました。後輩はヒラメやタイがのった定食を頼んでおりましたが、私もそれにすればよかった。でもカレーもとても美味しかったです。
ひとり山登りの後で浜の駅松川浦に立ち寄りランチ。海鮮丼や漁師の賄い丼など魅惑のメニューがずらり。迷ったなか、〆の出汁茶漬けができる地魚丼1500円と単品でヒラメフライ650円をチョイス。フライさくさく！刺身も丼いっぱいにヒラメ、マダイ、サワラとあと何か(恥)が並び、皆もっちり肉厚のうまうま。レベル高いなー。〆茶漬けは1/3くらいにとマニュアルあり、その通りにしてみた。うーむ、うまいが最後一口くらいになってからでよかったな。次は漁師の賄い丼ねらいます。
相馬の漁協近くにある浜の駅のお店。平日お昼でも結構混んでいた。ヒラメのカツカレーを注文。ルーはバターが効いていて、シーフードたっぷりでボリューミー。ヒラメのフライもサクサクで美味しい。また行きたい。
この日のお目当ては、松川浦にある食堂のシーフードカレーだったのですが、今日は休業日でした。松川浦の道の駅に移動して、こちらの食堂にもシーフードカレーがあったので、ブレずに注文してきました。私◾️シーフードカレー1,200円具沢山！エビ、アサリ、イカ、ホタテの4種シーフード。イカがプリッとする！まろやかなルー、辛味なし。スルスルと食べやすかったです。彼◾️ヒラメのフライを乗せたシーフードカレー1,500円ヒラメがとても美味しい！300円アップしてヒラメ付きにした方がお得かも。満足感高いです。
相馬市の松川浦にある産直市場と併設のお店。海鮮丼の充実っぷりが素晴らしい。しかも、比較的リーズナブルだと思う。隣の売店でも海鮮類が沢山売られている。タラバガニのデカいこと。そして、地元グルメの惣菜もたくさん。ココは旅行するなら立ち寄るべき場所。◎漁師のまかない丼/1,500円マグロ、サーモン、イカ、タコがめかぶに絡む。海鮮の種類といい充実の内容。そして、頂上にはいくらが鎮座する。あおさの入った味噌汁もまかない丼に合う。めかぶと絡める食べ方は灯台下暗し。醤油をかけてわさびを溶いて食べてもグゥ。
買い物と食事を兼ねて浜の駅松川浦に来ました。まずは昼食をと思いここに直行しました。幸いすぐに席は確保できました。今回いただいたのは、くぁせっと寿司とまぐろの竜田揚げ定食、生サーモンイクラ丼です。注文から約10分程度で料理の到着です。くぁせっとは、マグロとブリ、カツオにズワイガニ、ホタテとサーモン、ヒラメ、サワラ、真鯛に真だこ、スズキと有頭赤エビでした。12貫もあれば十分味を楽しめますね。アオサの味噌汁も磯の香りが楽しめました。
ランチは別場所にて済ませていたので小休止でソフトクリームを食べに浜の駅、松川浦へ… 閉店間際間に合いミックス350円を食しました。ソフトクリームは疲れを癒してくれる甘さが程よくあっという間に完食！周りが食していた海鮮が気になりました。次回はランチをするために来てみたいと思う場所です。昼時は並び覚悟店らしいです。楽しみが増えました。ご馳走様でした！
ラーメンとチャーハンがとても美味しいです。チャーハンは石焼きで自分で混ぜて食べます。味噌が濃厚で程よく、汁まで飲み干しました。カウンター席、テーブル席がありゆっくり楽しめます。ロボットがラーメンをはこんできます。
相馬港で仕事だったのでランチタイムで訪問しました。熊しんブラック、石焼チャーハンセットを注文しました。ニンニクチップの効いたスープ、個人的に大好きです。麺と具材はインパクトに少し欠ける感じがしましたが全体的にまとまった印象でした
食べたくなっちゃって(´ω`やっぱり自分の中で、美味しいってなると、ストップききません（笑）どハマり中(*´꒳`*)ラーメンスープまで飲み干してお腹いっぱい♡餃子も2種類たのんで、シェア♪ノーマルのやつが私は、好き♡
食べたくなっちゃって(´ω`やっぱり自分の中で、美味しいってなると、ストップききません（笑）どハマり中(*´꒳`*)ラーメンスープまで飲み干してお腹いっぱい♡餃子も2種類たのんで、シェア♪ノーマルのやつが私は、好き♡
やっぱり定番も食べないといかんなあと、今回は味噌ニラ南蛮ラーメンをオーダー。イカキムチ餃子とチャーシューとニラキムチと白菜キムチを追加していただきました。ん〜、豚骨スープとキムチの組み合わせはやっぱ正義だなぁと味変しながらペロリ完食。イカキムチ餃子も美味い。さて次回は何にしようか…
初めて伺ったので多くもなく少なくもなくっぽいの注文してみました。辛いのは得意ではないのですが、スープのまろやかさもあり美味しかったです。でも、ちょっとでも辛いの苦手な方は別なラーメンもあったのでそちらを注文した方が良いかと店内もテーブルの上に置いてあるものも、清潔感があり良かったです
やっぱり定番も食べないといかんなあと、今回は味噌ニラ南蛮ラーメンをオーダー。イカキムチ餃子とチャーシューとニラキムチと白菜キムチを追加していただきました。ん〜、豚骨スープとキムチの組み合わせはやっぱ正義だなぁと味変しながらペロリ完食。イカキムチ餃子も美味い。さて次回は何にしようか…
相馬市内では有名なお店のようです。ラーメンと石焼チャーハンのお店として、浜通り北部では名前がとどろいているようですが、中通り住みのワタクシは残念ながら初耳。とはいえ、地元の名物は試して見ねばなるまい、ということで13時半ごろに入店です。時間がだいぶずれているとはいえ、店内はかなりの盛況です。カウンター席に着き、最もオーソドックスな中華そばセット税込1020円に、120円増しで麺大盛に。中華そばはシンプルでオーソドックス。メンマになると、のり、チャーシューに刻みねぎ。少し油が浮いた琥珀色のスープで、鶏ガラベース。旨味はそれなりに感じますが、ややパンチが弱い印象ですね。麺はウェーブがかった縮れで、この辺でよく食べる柔らかめの麺。石焼チャーハンは、ビビンバのチャーハン版という風情で、まあ石焼きにしただけだよねという代物。お焦げが付いてそれはそれでおいしくはありますが、どっかのファミレスチェーンが思いつきで出した季節限定商品っぽいチープさも拭えず、まあ1回いただければそれでいいかなというレベル。個人的には美味しんぼがたくさんおいてあって、36巻ラーメン戦争を再読できたのが大きかったですね。味は特段特筆すべきものではありません。そこそこおいしく、ちょっとした名物もある。熱燗を飲っていたお父さんもいたので、汎用性の高いお店なのでしょうね。長年地元の方々に愛されている、ちょっとしたラーメン屋という感じのお店でした。ごちそうさまでした。
相馬市にあるラーメン屋さんしばらく改装(新築)していたためお休みでしたがやっと開店して行きました。開店してからずっと並んでるのを見てたので時間をずらして来店。チャーハン付き味噌ニラ南蛮ラーメンを注文いやぁ久々に食べますが懐かしいし美味しい笑また食べに来たいですねご馳走さまです。
今日は寒かったので温まるラーメンが食べたくなって来店。熊しんセット ¥1050味噌ラーメン、石焼チャーハン味噌ラーメンは白髪ネギとチャーシューが乗ってた。レンゲに辛味噌が乗せてあり、個人的にスープをまずは味わいたいので辛味噌は別皿が良かったかな。味は美味しかった。石焼チャーハンは最後まで熱々で食べれてよかった。味は美味しかった。ボリュームはセットでちょうどお腹いっぱいになる量。CPは普通。BGMが90年代の邦楽が流れていて個人的にドストライク^_^。また行きたい。
単品で石焼きチャーハンをいただきました。メニューで単品を見つけられなかったのですが、単品710円で注文できました。ビビンバのチャーハン版というのでしょうか。熱々の石焼き丼ぶりで提供されるので、米が焦げ付く音がとても食欲をそそります。最後までこの熱々が維持出来ていたため、ずっとおいしくいただけました。アイデアとしてはとてもいいと思います。ただ、チャーハンの味付けが少し薄めでしょうか。普通はラーメンとの組み合わせでしょうから、あまり薄さは気にならないと思うのですが、単品だとチャーハンそのものの味だけなので、そう感じるのかも。それでも最初の見た目もいいし、次回はラーメンといただきたいと思います。
今年は何かと松川浦へ行く機会が増えたᗦ↞︎◃︎  〜そして今日も今日とて腹が減る…20年以上前に伺ったきりご無沙汰だった熊しんさんへ熊しんブラックは味噌ベースのスープに､ニンニクを油で焙煎した黒マー油を使用してるのが特徴☝️スパイシー的要素とニンニクのパンチで体ポカポカ♪麺は若干柔らかでしたが、野菜のアクセントが良かったです( ˙▿︎˙ )b石焼チャーハンはビビンバのようで､香ばしくて熱々！ごちそうさまでした！
相馬市にあるラーメン屋さんしばらく改装(新築)していたためお休みでしたがやっと開店して行きました。開店してからずっと並んでるのを見てたので時間をずらして来店。チャーハン付き味噌ニラ南蛮ラーメンを注文いやぁ久々に食べますが懐かしいし美味しい笑また食べに来たいですねご馳走さまです。
お店の名前にもあるオーソドックスなメニューと思われる熊しんラーメンと名物と書かれた石焼きチャーハンのセットをいただきました。味はシンプルに美味しいです。おじさんには少し量がおおいかな。看板にあった期間限定のメニューとブラックラーメンも気になりました。機会があれば食べたいです。
石窯チャーハンが終始熱々で、おこげが美味しい。混ぜてる途中で醤油をちょい足ししました。ちぢれたまご麺にスープがよく絡んで体も温まりました。
・店内のBGMは竹内まりやメドレーでした#相馬市#熊しん #熊しんラーメン#熊しん味噌ラーメン #味噌ラーメン #みそらーめん
コク味噌ラーメンをオーダー。コク味噌というわりにかなりあっさり目の味噌ラーメンだ。油っこい感じは全く無し。
やっぱり定番も食べないといかんなあと、今回は味噌ニラ南蛮ラーメンをオーダー。イカキムチ餃子とチャーシューとニラキムチと白菜キムチを追加していただきました。ん〜、豚骨スープとキムチの組み合わせはやっぱ正義だなぁと味変しながらペロリ完食。イカキムチ餃子も美味い。さて次回は何にしようか…
中華そば　780円昔ながらの味
久しぶりにちょい飲みに、大将に行きました。野菜炒め、焼き肉でホルモンとレバーそれから　ハイボールを頂きました。最近は、焼き肉は、内臓系が1番良い、ここのタレは、エバラのタレと辛いタレを自分でブレンドして食べる感じで、何とも言えないぐらいうまいんだなぁ〜高額な店ではないものの、手軽にいつでも行ける庶民的なお店です。炒め物の味は美味しいですね〜肉もよし　金額も安価でよしご馳走様でした♪
久しぶりにちょい飲みに、大将に行きました。野菜炒め、焼き肉でホルモンとレバーそれから　ハイボールを頂きました。最近は、焼き肉は、内臓系が1番良い、ここのタレは、エバラのタレと辛いタレを自分でブレンドして食べる感じで、何とも言えないぐらいうまいんだなぁ〜高額な店ではないものの、手軽にいつでも行ける庶民的なお店です。炒め物の味は美味しいですね〜肉もよし　金額も安価でよしご馳走様でした♪
だいぶ数が減ってなかなか見ることが少なくなったどさん子ですが、こちらは「どさん子 大将」さん。え、あそこやってるの!?な佇まいですが、かなりの人気店であることが判明致しました。平日の７時前、お店は８割の客入り。ラーメンのみの方もいるので意外と回転します。私はコーンクリームラーメンを目当てに行ったんですが、結果から言うとコーンクリームラーメンは終売。辞めたみたいです(´；ω；｀)ｳｯ…旦那さんはミックス焼肉（カルビ、バラ、ホルモン）９５０円定食（ごはん、味噌汁、漬物）２００円　大盛り５０円を軸に豚タン　８００円豚レバー　５００円札幌味噌ラーメン　８００円を２人でシェアします。コーラは５００mlの缶で提供、私はレモンサワーで。まず見て欲しいのが豚タン!！鮮度がいいからいい色だし、このボリューム。厚みがありつつ、斜めに削ぎ切りされているからサクサクな食感だし迸る旨味。レバーも豚だけど臭みがなくてプリプリでうまい〜。味噌ラーメンはどさん子独特（食べたことある人はわかるはず）のあの味噌ラーメンで懐かし感じがしました。野菜もたっぷりなので塩ラーメンも食べてみたい。古いので見た目的にも(後トイレが外にあるタイプでギリ水洗)入りづらさありますが、中では40代くらいのご夫婦かな？が頑張ってますので安心して入店して下さい(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠