マイレビ様のレビューを拝見して以来オムライスが気になっていたのですが、臨時休業や貸切が重なり、また、オムライスを提供下さる日も限られていることから結構ハードルが高く、やっと訪問が叶いました。到着してみれば、地域の集会所を改修したという事前情報を頂いていなければ通り過ぎてしまいそうな程に目立たない建物ですが、とてもシックでモダンな雰囲気でもあります。11時丁度に入店。内装もピッカピカ。OPENしてまだ日が浅いためか、ホ－ルのお姉さまは少々緊張気味の御様子。厨房には他に男性が一人いらっしゃるようですね。早速メニューを拝見しましょう。本日のランチ３種の内からA.特製ビーフカレー ロースカツB.ふわとろオムライスきのこソースをお願いすることに。こちら、メニューは日によって変わるようですので、インスタをご参照ください。当日9時過ぎに更新されるようです。調理は男性が担当されているようですね。さて、まずは特製ビーフカレー ロースカツ。ルーは割と緩めのコンチナンタル。勝手な思い込みでしかありませんが、市販のルーを基調とし、色々と加えてアレンジされたような印象ですが、とても複雑で深い味わいに仕上がっており、スパイスが活きている感じがします。カツのお肉こそしゃぶしゃぶ用のような薄さではありますが、このルーは￥950で頂ける域を遥かに越えた作品に思えます。次いでオムライス。極薄ながらムラが感じられない卵の焼き具合、トマトピューレを基調としたライスの仕込み具合、極めつけはバターとワインの香りが立つ見事なソース。これ、私の知る限りシャスールソースの応用編だと思いますが、こちらも価格を超えた仕上がりに感じられます。いやはや、こちらのシェフ、一体どのような方なのかは存じ上げませんが、さりげなく玄関に飾られた、辻　静雄さん（辻調理師学校の創設者）の著書「フランス料理研究」から推して只者では無いと思います。もちろん、他の料理もぜひ頂いてみたいです。ごちそうさまでした。そうそう、手作りの小鉢、これも素敵でした。PS:こちらのお店の斜向かいにある功労馬繋養場所で、ノンビリと草を食むサラブレットが印象的でした。
教えてもらうまで全然知りませんでした。そもそもこんな所に飲食店、ましてやカフェあるなんて思ってもみませんでした。ランチは３種類。この日は　赤ワイン仕込みの牛丼オムライスきのこデミソースハンバーグエビフライ複数人でお邪魔したので全種類見ることができました。副菜にはマカサラ、ナスとズッキーニ揚げ浸し、サラダ、キュウリ漬、トマトとあさりのスープ。この内容でなんと９５０円。ありがたい。私はハンバーグエビフライを。ハンバーグはチーズトマトハンバーグ。あっさり柔らかいハンバーグが美味しい。有頭エビフライは頭から尻尾までまるごと頂きました。季節の野菜を使った副菜は、手づくりのお料理で普段自分が作って食べている勢にはうれしいです。場所が場所なので、通りがかりでとかついでにって訳には行かなさそうではありますが、ドライブがてら足を伸ばしてみるのもいいかもしれません。
近くで仕事があり　迷わずこちらへ。落ち着いた雰囲気で良いですね。迷いましたが唐揚げ定食うどんも唐揚げも食べたい時にはベスト。熱々の揚げたての唐揚げ。出汁に浸けて食べると更に美味しい。コシの強いうどんで食べ応えもあり美味い。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
◎ゑびす庵相馬郡飯館村にある安倍元首相も訪れた昭和28年創業の地元に愛される手打ちうどんの店。村は震災の影響を大きく受け、現在復興が進行中。オーダーメニュー☆☆☆五目うどん(野菜たっぷり) @950☆☆肉うどん @750☆かつ丼 @900 ミニうどん付人気ナンバーワン五目うどんは、キャベツ、玉ねぎ、人参、舞茸、ニラ、豚肉がどっさり入丼。秘境の名店に相応しい一品。住所:福島県相馬郡飯舘村飯樋町101営業時間:11:00 - 15:00定休日:火曜日決済:現金のみ駐車場:有店内禁煙 ※店外に灰皿有https://www.udon-ebisuan.com/#ゑびす庵#手打ちうどん#相馬#飯館村#震災復興#福島県グルメ#相馬市グルメ#五目うどん#野菜たっぷりランチ#うどん大好き#肉うどん#かつ丼セット
飯舘村を通った際に利用させていただきました。あまり立ち寄ることのないエリアなので、たまたまお昼時ということもあって店を探索。最寄りがこちらだったので、覗いてみることに。お昼のコアタイム前ですが、すでに席は半分ほどが埋まっている。入って右側が小上がり席、左側がテーブル席。テーブル席に相席っぽくほかの客と肩を並べ、カツ丼900円をご飯大盛り150円でオーダー。かなり待たされ、30分ほどで出てきたカツ丼大盛りは、野菜がごった煮になった田舎風スタイル。脇に小さなうどんが付いているのがうれしい。カツ丼は野菜が入っている分、ヘルシーなのでしょうが、味はごった煮のそれで、プロの味という感じはしない。見た目通り、母ちゃんが気まぐれで作ったテイストです。うどんは讃岐のようなモチモチというタイプではなく、ぼそっと荒々しい感じでワイルドな風味。すいとんやほうとうを彷彿とさせるスタイルですが、これはこれで小麦の味がじんわりとあふれていてうまいと思います。これは素直にうどんだったかと思いつつも、お腹は満腹に。飯舘村で数少ない食事処が毎日営業しているということが一番のポイントかも。飯舘のうどんスポットとして、近くに立ち寄った際はうどんに再チャレンジしてみたいと思います。ごちそうさまでした。
近くで仕事があり　迷わずこちらへ。落ち着いた雰囲気で良いですね。迷いましたが唐揚げ定食うどんも唐揚げも食べたい時にはベスト。熱々の揚げたての唐揚げ。出汁に浸けて食べると更に美味しい。コシの強いうどんで食べ応えもあり美味い。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
「日本で最も美しい村連合」に加盟している自然豊かな飯舘村にある【えびす庵】で唐揚げ定食(850円＋ご飯大盛＋150円)をいただきました。以前、同僚が唐揚げのテイクアウトを行って職場に配ってくれた味が美味しかったので注文。カリッと揚げられ、中は肉汁がジュワッと美味しく、ご覧のボリュームですが、残さず完食できました。ご飯も大盛りにしたので、午後は空腹になることなく過ごすことが出来ました。人気店なので、昼時は少し待つことも覚悟が必要!ちなみに、【えびす庵】はみそ汁ではなく、うどんがセットで付いてきます。これもGOOD！
近くで仕事があり　迷わずこちらへ。落ち着いた雰囲気で良いですね。迷いましたが唐揚げ定食うどんも唐揚げも食べたい時にはベスト。熱々の揚げたての唐揚げ。出汁に浸けて食べると更に美味しい。コシの強いうどんで食べ応えもあり美味い。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
「日本で最も美しい村連合」に加盟している自然豊かな飯舘村にある【えびす庵】で唐揚げ定食(850円＋ご飯大盛＋150円)をいただきました。以前、同僚が唐揚げのテイクアウトを行って職場に配ってくれた味が美味しかったので注文。カリッと揚げられ、中は肉汁がジュワッと美味しく、ご覧のボリュームですが、残さず完食できました。ご飯も大盛りにしたので、午後は空腹になることなく過ごすことが出来ました。人気店なので、昼時は少し待つことも覚悟が必要!ちなみに、【えびす庵】はみそ汁ではなく、うどんがセットで付いてきます。これもGOOD！
唐揚げ定食にミニうどんが付いて、お腹がいっぱい
唐揚げ定食にミニうどんが付いて、お腹がいっぱい
唐揚げ定食にミニうどんが付いて、お腹がいっぱい
近くで仕事があり　迷わずこちらへ。落ち着いた雰囲気で良いですね。迷いましたが唐揚げ定食うどんも唐揚げも食べたい時にはベスト。熱々の揚げたての唐揚げ。出汁に浸けて食べると更に美味しい。コシの強いうどんで食べ応えもあり美味い。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
日曜日参上。人気があるのか結構込み合う。肉うどん食す
２０２０年３月２２日　１１：４５に来店しました。時は、新型コロナウイルスで世間が混乱していた時です。しかし、入り口付近に　アルコール除菌　プッシュが置かれていますがそれ以外は、いつもと何も変わりません。都会の飲食店なら、「いらっしゃいませ～」ぐらいですが、この店の場合は、顔馴染みが多いので、「こんにちは」という挨拶が聞こえるぐらい地域に密着しているからなのかもしれません。入店時は、２人しか居なかったのですが、ガンガン来客があり満席で、入店待ちまで出るぐらいになりました。２４人程の客を、厨房入れて３人で回している感じです。今日は、えびす庵うどん　を注文しました。中に、海老天ぷらが２本入っています。食べごたえがあり、お腹いっぱいになりました。今日の空間放射線量は、０．08マイクロシーベルトでした。最後に、トイレットペーパーが特殊だったので撮影しました。ハローキティの　トイレットペーパーです。子供も来店しており、今後も来店してくれる事を願って、ハローキティなんでしょうか？私が子供の頃に、ハローキティのグッズを良く使っていたので子供の頃を思い出させてくれる　一コマとして撮影しました。
２０２０年３月２２日　１１：４５に来店しました。時は、新型コロナウイルスで世間が混乱していた時です。しかし、入り口付近に　アルコール除菌　プッシュが置かれていますがそれ以外は、いつもと何も変わりません。都会の飲食店なら、「いらっしゃいませ～」ぐらいですが、この店の場合は、顔馴染みが多いので、「こんにちは」という挨拶が聞こえるぐらい地域に密着しているからなのかもしれません。入店時は、２人しか居なかったのですが、ガンガン来客があり満席で、入店待ちまで出るぐらいになりました。２４人程の客を、厨房入れて３人で回している感じです。今日は、えびす庵うどん　を注文しました。中に、海老天ぷらが２本入っています。食べごたえがあり、お腹いっぱいになりました。今日の空間放射線量は、０．08マイクロシーベルトでした。最後に、トイレットペーパーが特殊だったので撮影しました。ハローキティの　トイレットペーパーです。子供も来店しており、今後も来店してくれる事を願って、ハローキティなんでしょうか？私が子供の頃に、ハローキティのグッズを良く使っていたので子供の頃を思い出させてくれる　一コマとして撮影しました。
２０２０年３月２２日　１１：４５に来店しました。時は、新型コロナウイルスで世間が混乱していた時です。しかし、入り口付近に　アルコール除菌　プッシュが置かれていますがそれ以外は、いつもと何も変わりません。都会の飲食店なら、「いらっしゃいませ～」ぐらいですが、この店の場合は、顔馴染みが多いので、「こんにちは」という挨拶が聞こえるぐらい地域に密着しているからなのかもしれません。入店時は、２人しか居なかったのですが、ガンガン来客があり満席で、入店待ちまで出るぐらいになりました。２４人程の客を、厨房入れて３人で回している感じです。今日は、えびす庵うどん　を注文しました。中に、海老天ぷらが２本入っています。食べごたえがあり、お腹いっぱいになりました。今日の空間放射線量は、０．08マイクロシーベルトでした。最後に、トイレットペーパーが特殊だったので撮影しました。ハローキティの　トイレットペーパーです。子供も来店しており、今後も来店してくれる事を願って、ハローキティなんでしょうか？私が子供の頃に、ハローキティのグッズを良く使っていたので子供の頃を思い出させてくれる　一コマとして撮影しました。
２０２０年３月２２日　１１：４５に来店しました。時は、新型コロナウイルスで世間が混乱していた時です。しかし、入り口付近に　アルコール除菌　プッシュが置かれていますがそれ以外は、いつもと何も変わりません。都会の飲食店なら、「いらっしゃいませ～」ぐらいですが、この店の場合は、顔馴染みが多いので、「こんにちは」という挨拶が聞こえるぐらい地域に密着しているからなのかもしれません。入店時は、２人しか居なかったのですが、ガンガン来客があり満席で、入店待ちまで出るぐらいになりました。２４人程の客を、厨房入れて３人で回している感じです。今日は、えびす庵うどん　を注文しました。中に、海老天ぷらが２本入っています。食べごたえがあり、お腹いっぱいになりました。今日の空間放射線量は、０．08マイクロシーベルトでした。最後に、トイレットペーパーが特殊だったので撮影しました。ハローキティの　トイレットペーパーです。子供も来店しており、今後も来店してくれる事を願って、ハローキティなんでしょうか？私が子供の頃に、ハローキティのグッズを良く使っていたので子供の頃を思い出させてくれる　一コマとして撮影しました。
２０２０年３月２２日　１１：４５に来店しました。時は、新型コロナウイルスで世間が混乱していた時です。しかし、入り口付近に　アルコール除菌　プッシュが置かれていますがそれ以外は、いつもと何も変わりません。都会の飲食店なら、「いらっしゃいませ～」ぐらいですが、この店の場合は、顔馴染みが多いので、「こんにちは」という挨拶が聞こえるぐらい地域に密着しているからなのかもしれません。入店時は、２人しか居なかったのですが、ガンガン来客があり満席で、入店待ちまで出るぐらいになりました。２４人程の客を、厨房入れて３人で回している感じです。今日は、えびす庵うどん　を注文しました。中に、海老天ぷらが２本入っています。食べごたえがあり、お腹いっぱいになりました。今日の空間放射線量は、０．08マイクロシーベルトでした。最後に、トイレットペーパーが特殊だったので撮影しました。ハローキティの　トイレットペーパーです。子供も来店しており、今後も来店してくれる事を願って、ハローキティなんでしょうか？私が子供の頃に、ハローキティのグッズを良く使っていたので子供の頃を思い出させてくれる　一コマとして撮影しました。
２０２０年３月２２日　１１：４５に来店しました。時は、新型コロナウイルスで世間が混乱していた時です。しかし、入り口付近に　アルコール除菌　プッシュが置かれていますがそれ以外は、いつもと何も変わりません。都会の飲食店なら、「いらっしゃいませ～」ぐらいですが、この店の場合は、顔馴染みが多いので、「こんにちは」という挨拶が聞こえるぐらい地域に密着しているからなのかもしれません。入店時は、２人しか居なかったのですが、ガンガン来客があり満席で、入店待ちまで出るぐらいになりました。２４人程の客を、厨房入れて３人で回している感じです。今日は、えびす庵うどん　を注文しました。中に、海老天ぷらが２本入っています。食べごたえがあり、お腹いっぱいになりました。今日の空間放射線量は、０．08マイクロシーベルトでした。最後に、トイレットペーパーが特殊だったので撮影しました。ハローキティの　トイレットペーパーです。子供も来店しており、今後も来店してくれる事を願って、ハローキティなんでしょうか？私が子供の頃に、ハローキティのグッズを良く使っていたので子供の頃を思い出させてくれる　一コマとして撮影しました。
２０２０年３月２２日　１１：４５に来店しました。時は、新型コロナウイルスで世間が混乱していた時です。しかし、入り口付近に　アルコール除菌　プッシュが置かれていますがそれ以外は、いつもと何も変わりません。都会の飲食店なら、「いらっしゃいませ～」ぐらいですが、この店の場合は、顔馴染みが多いので、「こんにちは」という挨拶が聞こえるぐらい地域に密着しているからなのかもしれません。入店時は、２人しか居なかったのですが、ガンガン来客があり満席で、入店待ちまで出るぐらいになりました。２４人程の客を、厨房入れて３人で回している感じです。今日は、えびす庵うどん　を注文しました。中に、海老天ぷらが２本入っています。食べごたえがあり、お腹いっぱいになりました。今日の空間放射線量は、０．08マイクロシーベルトでした。最後に、トイレットペーパーが特殊だったので撮影しました。ハローキティの　トイレットペーパーです。子供も来店しており、今後も来店してくれる事を願って、ハローキティなんでしょうか？私が子供の頃に、ハローキティのグッズを良く使っていたので子供の頃を思い出させてくれる　一コマとして撮影しました。
福島飯館研修でランチ。朝に飯館の牧場で見学して昼に福島産牛を満腹。地元での素材から生み出した美味しさを最大限そのままを味わって、ソースはナツハゼから作って、夏にとても似合う。デザートとしてのナツハゼのゼリーは酸っぱく甘くてとても好き。
土曜日。12時半過ぎ訪問。手ごねハンバーグを注文。ソースまで素材の良い味が活きており、とても素敵です。中々出逢えない一品です。見晴らしも良いです。丁寧な接客もありがたいです。またお邪魔させて頂きたいです。
数回目の来店今回はステーキを注文ソースはこちらの店特有の『ナツハゼのソース』このソースとステーキ肉のマッチングはいつ食べても最高だと思う。ソース自体初めて聞くソースだし、市販が見つけられなかったから、味わいたいならこの店で食べてみるのが一番。どのメニューもハズレなし。
ランチメニューのあさりのクリームパスタを注文しました　雰囲気がすごく素敵で落ち着くお店です料理は全体的にしょっぱい気がしましたハンバーグにすればよかったかなと思ったので次回のお楽しみにしておきますデザートまでついて珈琲などおかわり自由なのは嬉しいサービスです
数回目の来店今回はステーキを注文ソースはこちらの店特有の『ナツハゼのソース』このソースとステーキ肉のマッチングはいつ食べても最高だと思う。ソース自体初めて聞くソースだし、市販が見つけられなかったから、味わいたいならこの店で食べてみるのが一番。どのメニューもハズレなし。
２度ほど利用しました。震災直後は飲食店が一軒も無かった飯館村。徐々にですが新しい食事処が増えてきましたね。田舎レストラン「La Kasse」昨年6月にオープンしたようです。高台に建てられた古民家風の店舗は、窓から眺めも良く開放感があります。食べログのジャンルではカフェになっていますが、この店は洋食レストランになると思います。メニューは、季節毎に変えているのでしょうね。２週間と間を明けずに再訪しましたが、メニュー表にある料理が同じでした。パスタ、ハンバーグ、ドリア、煮込みカツ、オムライスなど。卓上のメニュー表には書いてありませんが、うねめ牛ミスジのステーキなんかもあるようです。全てにサラダ、スープ、デザート、ドリンクが付きます。県産ブランドの飯館牛やうねめ牛、地元産の野菜を使用。震災後、生産が途絶えていた飯館牛も・自家製ハンバーグ（グラタン風）注文を受けてから手捏ね。加熱された鉄鍋のまま供されます。粗挽きのハンバーグにグラタン風のソース。つなぎは玉葱と塩だけでしょうね。パスタも食べましたが、ハンバーグも然りでどの料理も味付けが良いです。旨味が自然です。サラダのドレッシングに至るまで。そこを高く評価したいです。飯館村を通る機会がある人は必ず利用すべし。
初・口コミを投稿いたします！飯舘村に待望の洋食屋さんがオープンです。川俣から飯舘村に入って、県道１２号線沿い。大きな看板が目印です。店内は、オープン直後ということもあり大繁盛。予約してから行った方が安心かもしれません。メニューは、10食限定の飯舘産牛のハンバーグ、チキンソテー、トンカツ、カレーライス、オムライスなどで、サラダとスープ、コーヒーとプチデザートがついて、950円〜1500円。特筆すべきはロケーション。小高い場所にあって、素敵な眺めです。丁寧に作られているんだなーと感じられる優しいお味のお料理でした。うっかり写真撮り忘れましたので、チラシだけ貼り付けておきます。ごちそうさまでした。
初めての飯館村。お肉がとっても美味しかった。
初・口コミを投稿いたします！飯舘村に待望の洋食屋さんがオープンです。川俣から飯舘村に入って、県道１２号線沿い。大きな看板が目印です。店内は、オープン直後ということもあり大繁盛。予約してから行った方が安心かもしれません。メニューは、10食限定の飯舘産牛のハンバーグ、チキンソテー、トンカツ、カレーライス、オムライスなどで、サラダとスープ、コーヒーとプチデザートがついて、950円〜1500円。特筆すべきはロケーション。小高い場所にあって、素敵な眺めです。丁寧に作られているんだなーと感じられる優しいお味のお料理でした。うっかり写真撮り忘れましたので、チラシだけ貼り付けておきます。ごちそうさまでした。
福島県相馬郡の飯舘村のまでい館を夕方に訪問しました。食事メニューは午後3時までみたいでお目当ての蕎麦は食べられず、午後3時以降は軽食のみという事で「今野畜産のカレーコロッケ」を注文。訪問時は注文してから揚げてくれて、5分ほど出来上がり。熱々サクサクで、油がさっぱりしていて、しかもジャガイモが沢山入っていて、大きくて一個で一食分になる満足感がありました。さすが「までい（丁寧などの意味だったかな）」な村、飯舘村です！美しい村なので、皆さんも是非、お越し下さいませ^_^
日曜日のちょうどお昼にうかがいました！天井が高くお花がいっぱいの空間でとても素敵でした。かき揚げそばとざるそばをいただきましたフードコートなのにちゃんとそば湯があり驚きましたお昼時でしたので満席で待っている方も多く提供時間は遅めでしたが館内や外(可愛い公園になっている)を眺めなから待ちましたコシのあるお蕎麦つゆもダシがきいて美味しかったです
2025年７月「いいたて村の道の駅 までい館」さんに行ってきました。暑かったので、蕎麦を食べたかったのですが、売り切れだったのか無く、「とろたまぶっかけうどん」+「ミニヒレカツ丼」を注文しました。600円+550円でした。どちらも特徴があるわけではないですが、ヒレカツは柔らかく歯切れのいいヒレ肉でした。
過去に大変お世話になった飯舘村訪問のため立ち寄り。久しぶりに食べたが、3年2ヶ月の福島在住期間に食べたNo.2の美味しさ、相性であった。良かったとこ荏胡麻の出汁が絶品飯舘産のそばの香りが良い付け合わせのかぼちゃが良い仕事してるんーなとこ特になしオススメ度★★★★★★★★環境が良く、ドライブがてら行ってみて下さい！なぜか伊勢うどんがあります。
飯館村の道の駅セブンイレブンあり農産物販売ありフードコートあり売場面積小さいですがお土産物ありキッチンカーも出ており小ぶりながらも充実しており綺麗な道の駅でした頂いたのは『飯館産黒毛和牛』の『牛皿定食』甘辛い味付け柔らかくて美味しく頂けましたもう1つの写真は『野菜あんかけラーメン』これも太麺で食べ応えありそうです野菜豊富なのが嬉しいですね高速道路使いがちでパーキングやサービスエリアばかりだけど道の駅巡りの方が地元感満載ですね
ハンバーグカレーには結構許容範囲の広い舌なのですが・・・・う～ん・・・何と言ったらいいのかなあ。見た目はサラサラ辛めのルウ。肉々しいハンガーグ。おお、いいじゃないか・・・・ぱくすごい酷のあるルウが舌に絡みつく・・・あまりカレーの味がしない。ハンバーグは・・・・肉よりルウの味が・・・う～ん、見た目とのギャップがすごいなあという印象しか残らない。なんかカカオ豆のような舌に絡みつく酷なんだよねえ。隠し味を入れすぎたような・・・ルウは少し残ってしまった。見た目はよかったんだけどなあ。次に期待しましょう。一生懸命いいもを作ってる感じはするのですよ。このハンバーグカレーも、自分の好みとは、ずれてただけです。ごちそうさま。また来ますねえ。
までい館でランチを頂きました注文はラーメン大盛りとライスを注文ここはスープが非常に優しい子供に注文したうどんも出汁が香り高く優しいスープで子供達もペロリでしたスープが優しい分、ライスにはちょと微妙かなw麺が喜多方ラーメンみたいな感じで美味しかったです
2025年７月「いいたて村の道の駅 までい館」さんに行ってきました。暑かったので、蕎麦を食べたかったのですが、売り切れだったのか無く、「とろたまぶっかけうどん」+「ミニヒレカツ丼」を注文しました。600円+550円でした。どちらも特徴があるわけではないですが、ヒレカツは柔らかく歯切れのいいヒレ肉でした。
仕事のお昼ご飯で伺いました。団体様で混雑してました。とんかつ定食をいただきました。ご飯大盛り無料です。定食は米が肝心ですがこちらのご飯は粒がしっかりしてモチモチで大変美味しい。とんかつはサクサクで良い感じです。特筆すべき点はありませんがもう少し野菜が多いと…。とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
地産の食材を使用していて、食材の生産者が掲示されてました。牛皿定食、牛丼、ハンバーグカレーには、飯舘産黒毛和牛が使用されているとのこと。牛皿定食1,350円(税込) を券売機で購入。あ！千円札が無い！と焦りましたが、一万円札にも対応してました（＾＾）厨房に食券を渡すと、呼び出しブザーを渡されて待つこと15分ほどで呼び出し。牛肉は、かなり薄くスライスされているようで、それを煮込んでいるため、柔らかい、というよりは、食感が薄い。。黒毛和牛なので、サシも入っていたため、煮込んで崩れ気味になってしまったと思われる。もう少し食べ応えのある食感が欲しい。。というか、折角の黒毛和牛なので、シンプルに「焼肉定食」とかで食べたいかな？牛肉自体の味わいは何の不満もなく美味しい。玉葱が多過ぎて肉の割合が少ない、という事もなく、牛肉は惜しげもなくたっぷり。味付けも不満はない。ごはんは大盛り無料とのことでしたが、普通にしたのに大盛り的なボリューム笑炊き加減も完璧で美味しかった。前日、提供時間を過ぎていて食べ損ねたため、こんな遠くまで2日連続でやって来ました笑
地産の食材を使用していて、食材の生産者が掲示されてました。牛皿定食、牛丼、ハンバーグカレーには、飯舘産黒毛和牛が使用されているとのこと。牛皿定食1,350円(税込) を券売機で購入。あ！千円札が無い！と焦りましたが、一万円札にも対応してました（＾＾）厨房に食券を渡すと、呼び出しブザーを渡されて待つこと15分ほどで呼び出し。牛肉は、かなり薄くスライスされているようで、それを煮込んでいるため、柔らかい、というよりは、食感が薄い。。黒毛和牛なので、サシも入っていたため、煮込んで崩れ気味になってしまったと思われる。もう少し食べ応えのある食感が欲しい。。というか、折角の黒毛和牛なので、シンプルに「焼肉定食」とかで食べたいかな？牛肉自体の味わいは何の不満もなく美味しい。玉葱が多過ぎて肉の割合が少ない、という事もなく、牛肉は惜しげもなくたっぷり。味付けも不満はない。ごはんは大盛り無料とのことでしたが、普通にしたのに大盛り的なボリューム笑炊き加減も完璧で美味しかった。前日、提供時間を過ぎていて食べ損ねたため、こんな遠くまで2日連続でやって来ました笑
飯舘村の道の駅「までい館」で昼食をとりました。飯舘産の黒毛和牛を使ったハンバーグカレーと少し贅沢をしました。程よい辛さのカレーにピッタリのハンバーグ。それも飯舘産の黒毛和牛と聞けば美味しさも倍増。その他、ラーメンも種類が豊富だし、飯舘村ではのナツハゼソフトも召し上がることができます。
本日の食べ歩きは福島県飯館村の道の駅にて各種ラーメンを頂きます。三連休二日目は少し遅めの出発となり目的地の宿泊先までドライブ観光。旅先で観光をして昼食時間となりましたが道中には飲食店が有りません。15時近くに道の駅飯館村までい館を発見し立ち寄り遅い昼食を頂きます。食堂入口で食券を購入ですがご飯類は品切れでラーメンのみとの事です。仕方無く長崎ちゃんぽんと野菜味噌ラーメンの食券を購入し10分で提供。早速シェアして頂きます。・長崎ちゃんぽん900円(税込)具沢山な野菜にカマボコ、海老、イカ、アサリ等の具材内容となります。白濁したスープは鶏ガラ出汁でアッサリとした味わいが美味しいですね。モチモチとした口当たりの良い中太麺はスープに絡み美味しかったです。・野菜味噌ラーメン900円(税込)キャベツ、モヤシ、人参等の野菜が具沢山な内容でボリュームが有ります。ニンニクが効いた甘辛い味噌スープに硬めの中太麺が絡み美味しいですね。ラードで炒められた野菜はシャキシャキとした歯触りが良く食が増します。ご馳走様でした。長崎ちゃんぽんは野菜と魚介類が具沢山のアッサリ味で美味しかったです。野菜味噌ラーメンは芳ばしい炒め野菜にニンニクが効いたスープで旨いね。15時の遅い昼食を頂けた事は有り難い事で食事難民にならずに済みました。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
仕事のお昼ご飯で伺いました。団体様で混雑してました。とんかつ定食をいただきました。ご飯大盛り無料です。定食は米が肝心ですがこちらのご飯は粒がしっかりしてモチモチで大変美味しい。とんかつはサクサクで良い感じです。特筆すべき点はありませんがもう少し野菜が多いと…。とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
2023/11 長崎ちゃんぽん 900円ヤバい。このスープ旨すぎて全部飲んでしまいました。降圧剤飲んでるくせに。「までい館」に来たら飯舘村の蕎麦、コンチク(今野畜産)チャーシューのラーメンもあるのにチャンポンです。その瞬間に食べたいと思ったモノを喰う。今を生きています。(^^;・・・摂生は明日から。
この日は、コードF･MAGICALで飯舘村へ。※コードF･MAGICALとは、福島県内を巡るリアル宝探しです。この系のリアル謎解き宝探しゲーム好きなのよね♡(≧∇≦)♡こちらの道の駅でリリーとリクをお散歩させようと思い寄りました。ここ、ドッグランも併設されてるので、ドッグランで遊ばせようと思ったんだけど、無料ではなかった(;・・)なので、すぐ隣りにある公園をお散歩することに。朝早くお家を出たので、何も食べてなく、とりあえず何か食べてからと思い、道の駅の中へ。おにぎりとか置いてあったらと思ったんだけど…何もなかったので、フードコートへ。まだ、10時前でお食事メニューも早かったため、軽食メニューから◇今畜メンチカツ･250円食券購入メンチカツ、アッツアツジューシーで肉汁も出てきました。ソースも貰ってはみたんですが、そのままで美味しい。とりあえず、お腹には入れたので、お散歩へ。道の駅、隣接した公園と広い敷地でお散歩にも最高。
飯舘村の道の駅「までい館」で昼食をとりました。飯舘産の黒毛和牛を使ったハンバーグカレーと少し贅沢をしました。程よい辛さのカレーにピッタリのハンバーグ。それも飯舘産の黒毛和牛と聞けば美味しさも倍増。その他、ラーメンも種類が豊富だし、飯舘村ではのナツハゼソフトも召し上がることができます。
"いいたて村の道の駅までい館"へ初訪問です。飯舘牛を食してみたかったけど、フードコートにはそのようなメニューは無かったので断念⤵︎手作りおこわが美味しそうなので購入しました。＊舞茸としょうが&甘梅と大豆のおこわごはん(350円)＊山菜&五目のおこわごはん(350円)＊かぼちゃ饅頭(280円)おこわが合計4種ってなんか嬉しい♪モチモチ美味しかったです。かぼちゃ饅頭は、白餡で作られたかぼちゃ餡入り、優しい素朴なお味でした。ボリューミーでしたよ。
2025年７月「いいたて村の道の駅 までい館」さんに行ってきました。暑かったので、蕎麦を食べたかったのですが、売り切れだったのか無く、「とろたまぶっかけうどん」+「ミニヒレカツ丼」を注文しました。600円+550円でした。どちらも特徴があるわけではないですが、ヒレカツは柔らかく歯切れのいいヒレ肉でした。
5周年を迎えるいいたて村の道の駅までい館ですが、まだまだとても綺麗です。レストランは道の駅の販売スペースの中にあるオープンなスペースでまるで休憩所のよう。券売機で食券を購入してカウンターに提出します。いいたて愚真会せいろそば　750円飯舘産黒毛和牛牛皿定食　1200円おそばは村のそば打ち会「いいたてまでい愚真会」の手打ち麺で数量限定とのこと。東北のお蕎麦にしては珍しく短いものが混じっていました。黒毛和牛牛皿はカフェサイズの可愛らしいサイズのお皿に盛られていました。ちゃんとした美味しい牛肉だとこの量になるのでしょうね。
飯舘村で立ち寄った、【農家レストラン 気まぐれ茶屋ちえこ】。平成16年春、店主のちえこさんが開業した古民家農家レストラン。しかし、震災により、状況は一変。原発からは30km圏外でありながら、風向きの影響で放射線量が高く、飯舘村は全村民が避難対象に。避難を余儀なくされ、レストランの営業も絶望的に。ですが、避難指示解除を経て、令和元年5月に再オープンしました。お店は、いいたて村の道の駅「までい館」から車で約15分。お店の扉を開けると、そこには囲炉裏が。どこか懐かしい気持ちがよみがえってくるような空間。クーラーはついていませんが、窓から入ってくる風が心地良く、また扇風機も数台ついていて涼しく感じます。次々と、運ばれてくるお料理。ほぼ1人で、ちえこさんが作っているそう。メニューは日替わりとのこと。この日頂いたのは、・みそじゃが・凍み餅・いかにんじん・南瓜、ふき・胡瓜浅漬け・大根の漬物・パリッと揚がった大葉・煮物（大根、昆布、たけのこ、厚揚げ、インゲン）・天ぷら（いも、オクラ、なす、ズッキーニ）・舞茸のおこわ・サラダ・お味噌汁・氷砂糖に1年漬けた梅・柚子の寒天…と、書いていてあらためて、品数に圧倒されました。一体、どれくらい時間をかけて作ってくれたんだろう？「大抵の人は、これ全部食べきれないから」と、おこわご飯は最初からパックに入っていて、持ち帰れるようにしてくださっている配慮まで。ちなみに「みそじゃが」は、昔からこの辺りで農家さんが食べている郷土料理なのだとか。甘い味噌を、ほくほくのじゃがいもに纏わせたお料理。思わずパクパク食べてしまう美味しさ。これは大人も子供もみんな大好きだろう、と思う味。そして、生まれて初めて頂いた「凍み餅」。凍み餅は、保存食として作っているお餅。山で採れた草をつなぎとして入れているので、やや緑がかった色をしています。ひとくち頂いて思ったことは、なんでもっと凍み餅に早く出逢っていなかったんだろう、ということ。外側はサクサク、内側はもちっとしていて最高の食感。また、凍み餅にたっぷりとかかった甘いタレがとっても良く合います。こんなに美味しい食べ物があったなんて！ちなみに、ちえこさんはどぶろくの製造も行っていて、店内ではどぶろくも購入可能。レストランの営業にどぶろく作りに、様々な挑戦をしているちえこさんを見ていたら、私も、もっと頑張らなきゃと背筋が伸びる思いでした。
今日は昼頃からオクトーバーフェストへ。入場ゲート前で飯舘村の店が出てました。食べたのは胡瓜ピリ辛漬け（税込400円）。これは古漬けにあたるきゅうり漬け。古漬け好きです（笑）唐辛子が入っていて、ビールが進みます（笑）
福島からの帰り道、ヒラヒラとはためく幟を発見。すぐさま寄り道です。店の前まで来て洋菓子屋さんだとわかりました。入ってみると焼き菓子が６種類といちごのショートケーキ、チーズケーキ、シュークリームが並んでいます。焼き菓子をひと通りで６個。シューパリジェンヌというシュークリームをひとつ。白衣を着た男性が出てこられましたがこちらのオーナーシェフのようです。丁寧な対応をしていただきました。バニラビーンズがたくさん入ったシュークリームがカスタード好きにはたまりません。最近こんな贅沢にバニラビーンズを使った真っ黄色のカスタードあまり見なかったのでうれしい。レモンのマドレーヌのかわいさ♪グレーズたっぷりシャリシャリ食感がいい。旦那さんはピーカンナッツボールが気に入ったよう。他にも種類があるようだったので、また通りかかる機会があったら立ち寄りたいと思います。
2022/07 アイスまんじゅうコレを食べる時だけ50年前にタイムスリップできます。(笑)
2022/07 アイスまんじゅうコレを食べる時だけ50年前にタイムスリップできます。(笑)
2022/07 アイスまんじゅうコレを食べる時だけ50年前にタイムスリップできます。(笑)
2022/07 アイスまんじゅうコレを食べる時だけ50年前にタイムスリップできます。(笑)
2022/07 アイスまんじゅうコレを食べる時だけ50年前にタイムスリップできます。(笑)
来年4月にご退位される天皇、皇后両陛下がご臨席下さる全国植樹祭お姿を拝したかったので、式典会場に行ってきました(^-^)全国植樹祭の記念式典会場＆記念植樹はブログをご覧いただくことにし、食べログとして、どうしても紹介したかった飲食店を一つ。【セブンイレブン 飯舘村の道の駅までい館店】-----------------(ツナマヨ・昆布)-------------------今日もおにぎりはツナマヨと昆布。これ2種が鉄板の旨さ！しかも2種とも安い♡ツナマヨはマヨネーズのジャンキーな味わいがたまらない♡昆布は、ちょっとしょっぱくてアダルトテイストね♡「コンビニなんかUPするな」と思われるかもしれませんが福島原発事故による全村避難で、住民がだれもいなくなった飯舘村。2017年3月31日、避難指示が解除され、村民の帰還が始まり、村が蘇る・・・といっても早朝、セブンイレブンしか食べるところが無い現実。現在「飯舘村」で食べログを検索すると出てくるお店が「5軒」このうち、今現在営業してるのが３軒かな。飯舘村は人も自然も食も本当に素晴らしいのに・・・これが現実。やはりここに来て、その目で見ないと実感できない。文字では伝わらないので・・来て。
2022/07 アイスまんじゅうコレを食べる時だけ50年前にタイムスリップできます。(笑)
2022/07 アイスまんじゅうコレを食べる時だけ50年前にタイムスリップできます。(笑)
2022/07 アイスまんじゅうコレを食べる時だけ50年前にタイムスリップできます。(笑)
食べ物＋飲み放題込みで３５００円もあれば立派に宴会できます。料理は苦もなく難もなく、必要にして十分な量ですが、大量に食べたい方は追加注文してもそれぞれ値段が安いので財布にやさしいでしょう。飲み物に関しても不満なし。注文はタッチパネル式で、いつものように『すいませ～ん』と声を掛ける必要が無いのが良い。早め予約で個室カラオケルームも取れるかと思うので１０人程度の団体さんにオススメです。ただし、この界隈には同様の居酒屋が多くあるので希少価値は薄いです。
福島出張２日目の夜ご飯で訪問軽く飲みながら食事のため、2日目もチェーン店へタレ焼きとろホルモンやみつき鶏焼きモモ葫醤油香るチャーハンビール前日に続き店員さんの丁寧な接客に感謝ビール、渾身のいろはサワーをサクリと5杯いただきほろ酔いで食事をすることができました優しい東北の方の接客、頭が下がりますご馳走さまでした
カラオケのある個室でした。料理もそこそこ美味しかった
対応してくれた店員が感じ良かった。個室でとても居心地が良かった。
混んでいて、予約なしは入れないようだった。食べログで予約して行って良かった。お店の人は料理少し時間がかかりますなど、気遣いがあり、とてもよかった。
もつ鍋、お刺身舟盛り、さんまのお寿司
お通しの揚げスパゲッティの量が半端なく多い。味噌汁が飲みたくてメニューにないが頼んだら50円で作ってくれたのは嬉しい。蟹味噌は量はあるのは嬉しいが、蟹味噌の味がいまいちだ。ドリンク飲み放題があったので、飲んべえにはとても嬉しい。
歓迎会で利用させていただきました、来るのは2年ぶりかな？ちょっと新鮮な感じ。20名利用で、部屋は座れるけど狭いので、ほぼ移動が出来ない状態、足元の空間は掘りごたつになっていて確保されてました。飲み放題コースでしたが、飲み物は待たされることなくすぐ来たのは良かったです。ただ、ビールをピッチャーにするとこっちで注ぐのに時間がかかります。料理は、鉄板焼きの火が付かなかったのはご愛敬、船盛に蟹ってのも新鮮（笑）　そこそこ美味しかったです。ただ、豆腐サラダは、ちょっと一工夫欲しかったかな・・。ピザは、出来合いを温めただけかな？　まあ、料金なりの感じでした。半個室状態なので、仲間内でワイワイやるにはいいお店です。お値段もリーズナブルです。
こちらはいわき市平にあるお店です♪先日、同僚６名とともにちょっと気の早い暑気払いに行ってきました^^いろはさんの魅力は何と言ってもCPの良さですね(笑)今回も飲んで食べて楽しく疲れを癒しましょう～(^o^)丿…ということで、いざお店に行っていると同僚が一番奥のカラオケルームを予約していました^^広さはだいたい10人くらいが入る部屋でしょうか。廊下からもちょっとした上り框風になっていて、他のお客さんの足音も話声も気配すらも気にせず過ごせました♪これは良い部屋ですね^^注文は今どきのタッチパネル方式！クリック音がどこかで聞いたことあると思ったら、回転寿司ス○ローさんとそっくりでした(笑)今回注文したものは、□刺身盛り合わせ□焼き鳥７種盛り合わせ[タレ・塩一皿ずつ]□たこわさ□スパイスパスタ□枝豆□漬物盛り合わせ□トマトとモッツァレラのカプレーゼ□炙り〆さばおろしポン酢□牛すじ煮込み□自家製厚焼き玉子□照り焼きチキンピザと食べまくり(笑)あとで食べログをチェックしてみたら全メニューの画像お店自体で登録されていたので、自分で撮った写真は割愛してしまいました^^;お酒の方はとりあえずのビールから入り、芋日和[お湯割り]を何杯かと赤ワインをいただきました^_^料理の味自体については特筆すべきことはなく普通でしたが、これだけ飲み食いして1人4000円です(笑)このCPだからこそ、庶民の強い味方ですね(^O^)結局、終始トークが弾んだためカラオケは一曲も歌わず終わりました(笑)またお世話になります♪ごちそうさまでした>^_^<
注文は全てタッチパネルでできるのでとても便利です。割り勘の場合の計算なども出ているのですごくいいです。個室みたいになっているのでとても雰囲気がよく料理もおいしかったです。ドリンクも豊富でトイレもキレイでした。街中にあるので駐車場は有料になりますが、歩きで行ってもそんなに遠くない場所にあるので大丈夫だと思います。店名も変わっているのですぐに分かりやすいと思います。飲み屋が何件か並んでいます。
ふつーの居酒屋。そこらへんのよりちょっと味は上。宴会も良いけど、少人数でも良い。タッチパネル注文
現在、食べログ3.06このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントがとても励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。大人数で使用可能地鶏の炭火焼きタバコも吸える地下にあるため電波が悪いことがあるがwifiもあったご馳走様でした。参考にしてみてください。
1番人気の¥4,000コースで予約しました。飲み物の種類は豊富で良かったです。事前にお伝えした要望も叶えていただきました。スタッフの対応も良かったです。しかし...コースなのに...前菜類ではなく何故かメインのもつ鍋から提供されました笑枝豆やサラダは終わりかけに提供...。順番が違うかなぁと話していました。もつも、大きかったのですがほぼ脂身でした。残念...。量も十分ではなく、カルパッチョは1人2切れ。お腹いっぱいにはなりませんでした。ポテトも唐揚げも味があまりしなかったです。ただ、ぼんじりは美味しかったです！
週末の駅前は、カラオケ屋だの居酒屋だの『客引き声掛け』の人が多い。そんなお兄さんに(今日は寒いでしょ〜もつ鍋あるよ！まだ他じゃ、鍋やってないでしょ！)と声をかけられて、九州自慢へ・・・誘導されるm(_ _)m店内は通路両側にボックス席があり、薄いマグネット式のカーテンが扉の役目をしている。居心地は良い！さてと料理だが、名前の通り九州のものが多い。もつ鍋に明太子、馬刺しなどなど。中でも中洲唐揚げは美味しい。カリッと揚がってっておかわりをしてしまった。赤鶏の刺身はレバーがトロッとしてて美味しい明太子ポテトサラダは、水分が多くてマヨネーズがキツめ鯖明太子焼は、もう少し鯖の品質を良いものにした方がいいと思います♪ちょっと生臭いwwww
郡山出張にて営業所メンバーと宴会で使わせていただきました。九州自慢ということでホルモンの鍋や鳥焼きなどが入ったコース。形態はチェーン店なので大皿料理が基本ですがボリューミーでリーズナブルでした。ご馳走様でした！
【2023年5月訪問】郡山に出張した時に利用しました。急な出張だったため飲食店の予約をしておらず当日は休日前日であったため郡山駅前の飲食店はどこも満席で入店できる店舗がなかなか見つからずやっとこちらに入店できました(感謝)。九州居酒屋をうたっている店舗でメニューを見ると九州全域の名物料理が楽しめるようでした。鍋、中津唐揚げ、餃子などを注文しました(画像参照)。どれもそつなく、チェーン店ならこんなものでしょうという印象でした。ただ中津唐揚げはカラッと揚げられていましたがニンニクが効いているわけでもなく普通の唐揚げにしか思えませんでした。(そもそも中津唐揚げの定義は？と言われると答えに窮しますが…)餃子はジュージュー感が皆無で全体が冷たくて皮がふにゃふにゃでこれ本当に今焼いたものなの？レンチンの時間が短くて冷たいんじゃないの？という印象を持った過去食べたもので最低レベルの餃子でした。お酒が入って酔った若い人たちのグループが大声での会話を楽しんでいましたので自分はちょっと場違いだった気がしました。店内は喫煙可のためタバコの煙で充満していましたので、嫌煙家には不向きな店舗でした。
博多のもつ鍋が食べたくて居酒屋の九州自慢へ。郡山駅から徒歩１分のところ。もちろん、博多もつ鍋をオーダー。スープは４種類から選べ、王道醤油をチョイス。もつ鍋のしめは店員さんお勧めのちゃんぽんセットをオーダー。なお、そのほか雑煮と中華麺がありました。プリプリのもつに濃い目の醤油が美味しい。もちろん、おともは冷えた生ビールで潤します。しめのちゃんぽんも、もちもちして美味しい。地域の美味しいものって、やっぱりいいですね。
◎評価基準◎イマイチ→2普通に　→3良かった→4感動　　→5みたいな感じで記載してます(^^)私、個人的な感想なのでお店に行く時期や調理される人によってはぜんぜん変わってしまう場合もありますのでそこは多めにみてくださいm(_ _)m【美味しかった料理】馬刺し【感想】郡山駅から徒歩3分圏内のお店モツ鍋が食べたくたまたま発見(*´∀｀*)モツ鍋専門というよりは定番の九州料理が食べれる感じのお店！モツ鍋に関しては・・・普通でした。(・・;)馬刺しに関しては色も悪くなく程よく刺しも入っていてバカ舌な私でも好きです！
馬刺身5点盛り美味しかったです。レバは何故か白かっなぁー。ご馳走様でした
スタッフさんも雰囲気も良かった。飲み物が出てくるのが遅いのと、ガスは入っているがコンロの不具合が多く、取り替えてくれない。
大人数でも入れてコスパが良い！
一次会
社員との晩ごはんで訪問。指導事項が多く、半分は説教になった。ビールは問題有り・・・笑普通の感覚から言うと3/2程度。仕方なく黒ホッピーなな切り替えた。もつ鍋は普通に美味しい。おかわりまでしました。
郡山で泊まり。コース料理で飲み放題付き。美味しい料理にお酒。どれも美味しいかったです。郡山駅からすぐにあります。店内の雰囲気も落ち着いており、ゆっくり楽しく飲む事ができました。ごちそうさまでした。
チェーン店にしては、少し高めな感じのしたお店です。気軽に飲めて食べれるのは、良いですがフードは、単価的に少し高めに感じました。普通の串ものが、最低200～一口餃子が6個で約500円確かに串ものは、ちょっと長めな気もしますが、一つ辺りが小さく、個人的にはコスパを期待してたので高く感じました。ギョウザも、少し粉っぽく感じなんだか残念に感じました。次も来るかと聞かれれば、他を探してみたくなりました。
うどんが食べたくなりここに来ました。到着時間は11時40分頃です。店内の席はほぼ埋まっていましたが、待つことなく手前のカウンターに案内されました。今回いただいたのは、親子丼定食(ざるうどん)です。注文から5分程度で料理が到着しました。うどんは冷水で冷やされ、喉越しのいいうどんです。親子丼は、ハーフサイズで甘目の味付けで鶏肉はプリプリしていました。量的にはちょうどいい量でした。他のメニューも味を見てみたいなと思っています。
観光で郡山駅を利用し、新幹線を待つ時間にチョイ飲みをするために寄りましたが、結果的には中途半端でした。夕方だったのでワンチャン飲みながら待てる店があるかと思い、アーケード商店街をウロウロしましたが目ぼしいお店がありませんでした。そんな中、「ほろ酔いセット」があったので当店に。1,000円で生ビールと天ぷら盛り合わせ、板わさ、枝豆というのは非常に高CPなのですが、1時間以上の時間は埋まりません。二杯目の種類が無さすぎるのと、価格が高すぎ。それと、もう一品つまみを欲しても何も無いのが…。東北、上越系統の新幹線は郡山クラスでもそうなので、観光で行くと駅でぼーっとしていることしかできない時間が長くなるのが観光上の課題でしょう。待ち時間を飲んで埋めようという需要は絶対に多いので、2,000円以内で3杯飲めるようなメニューを提供できれば絶対流行ると思いますね。では、ごきげんよう。
郡山駅で会社の仲間をお見送りした後小腹が空いたのでエキナカで寄り道です郡山駅西口2Fにある「杵屋」さん利用するのは初めてです最近全く食していない「うどん」が恋しく表の食品サンプルに目を奪われ迷う事なく入店ですお昼のピークはとっくに済んでおり店内のお客さんはまばらカウンター席で注文するは「親子丼セット」1,140円也無料でうどん半玉増量できますってのが嬉しかったですねうどんのコシありツルツル感あり・のど越し良き♪つけうどんだったので身勝手な苦言を言うなら麺が長過ぎる…（あくまでも身勝手な意見です）ざるから持ち上げるが切れ目に届かず…つゆのお椀に入れるのに一苦労でした^^;温かいうどんだったらなんの問題も無いんですけどね♪手前勝手な事を言いましたが味は良かったし、久しぶりのうどんだったので気分良きです親子丼も鶏肉柔らかくお出汁の効いたたまごに出汁染みるお米小腹減ったから…というレベルではない食事になりました♪エキナカも良いもんですな(^^)vご馳走様でした！
今日は寒かったので温かい物を食べたくなり杵屋へ。けんちん饂飩定食を頼みましたがけんちん饂飩も味ご飯もとても美味しかったです。私は頼みませんでしたが此処は麺半玉なら無料だそうなので次回は頼んでみようと思います。美味しいモノを食べさせてくれて有難う。
せんべろセットがあったので立ち寄りました。飲み物は瓶ビールをチョイス。熱々の枝豆、サックサクに揚がった天ぷらに板わさ。天ぷらは海老、茄子、紫蘇。さっぱりめの天つゆで。新幹線待ちの時間でサクッと飲めて行けるので、時間に余裕がある時はまた行きたい。
ゆっくり出来るスペースで新幹線の待ち時間に【よかった点】・ゆっくりとした店内で新幹線の時間待ちにとても良いのでは！・セットも丼ものに変更したりと自由度が高くてよかった。・比較的大人数でも入れるスペースがある
駅に用があり　家族でランチをいただきました。すき焼き丼のセット　半玉増量無料とり天のセット家族でシェアしていただきました。すき焼き丼はなかなかボリュームあり卵を絡めて食べると美味しい。とり天もサクサク熱々で美味しい。うどんもコシがあり食感が良いのだが　出汁がイマイチ合わない。これは個人的に好みでは無いという事です。薄味で出汁が効いていない感じで…。鍋焼きうどんとかだと良いのかなぁ。ごちそうさまでした。
平日の昼時、店内はほぼ満席に近くキャリーケースや大きなカバンを持った客が多いです。ここは郡山駅2階にある『杵屋』さん！うどんのお店です。新幹線改札口から一直線ですよ〜在来線が1階なので新幹線利用者が多いのも納得。冷やしちくわ天温玉うどんうどんはコシがあり食べ応えあり！冷たいうどんに熱々のちくわ天！ふうーふうーしながらサクサク揚げたてを頂きました♪薬味も大根おろし・海苔・大葉・鰹節そして温玉を乗せて(๑˃̵ᴗ˂̵)季節的に鍋焼きうどんもあり食べている方がいて、とても美味しそうに見えました‼︎コシの強いうどんと言うと、丸亀製麺が頭に浮かびますが、『杵屋』さんもありですね♪ごちそうさまでした♪♪♪
大正解です休日午後から街ぶら^_^bランチ時も過ぎた頃合いそろっと何か食そうか…郡山駅に来てみました軽めのランチにしようと思い入ったのがうどんのお店^_^bで、注文したのがコチラ笑「ほろ酔いセット！」コレはコスパ良いです！夜だけかと思ったら、、、真っ昼間からオケでした〜！ちょい飲みには最高です（うどんは食べていません）ご馳走様でした〜♫
郡山に泊まりで出かけた日の昼食で杵屋 郡山駅エキナカ店さんにお邪魔して来ました。休日の昼時でかなり混んでいましたが待たずに入店できました。店員さんが親切で気持ちよく食事することができました。うどん大盛り無料というのも嬉しかったです。
#カツ丼#チーズもち天カレーうどん#杵屋 #郡山駅エキナカ店024-922-5604福島県郡山市燧田195エスパル郡山店 2Fhttps://tabelog.com/fukushima/A0702/A070201/7001365/#きねや#郡山駅#福島県
駅から動きたくな～い。近くでご飯食べよーって事で最近暖かくなってきたし、うどんにしよーの気持ちで何回か利用した事のあるコチラにお伺いしました。お昼前だった事もありスムーズに着席。頼んだものも割と早く来ました。冷やしちくわ天うどんとすき焼き丼。友達は餅天かれーうどん。大盛り無料なの嬉しいけど丼物頼んじゃったのでガマンガマン笑うどんコシがあって好きな硬さだったし、丼物も美味しかったです。温玉が黄身が柔らかかったらなおのこと嬉しかったな～。ご馳走様でした
お昼を盛大に食べそびれてしまって、頼りになるのは駅ビルの通し営業の飲食店、という過酷な状況に陥ってしまいました。湖穂里はお値段高めだし、美味餐庁はまさかの臨時休業。というわけで、同じ並びのこちらへイン。東京にいたときは、新宿パークタワーに入っていたのもあって何度かお世話になった記憶があります。大阪資本のチェーンで、ここのそばバージョンのおらが蕎麦にはその昔、何度も通った記憶があります。ガラガラの店内のテーブル席に陣取り、親子丼定食1040円を、ご飯大盛り150円増しで。ざるでお願いしたうどんも1.5玉なら無料とのことでしたので、お言葉に甘えてみることにしました。提供スピードが早い。5分で親子丼定食が到着です。うどんはツルツルクニュクニュ、讃岐とはまた少し違った印象で、コシがあってなめらか。つゆもつけずに素で食べてみると、小麦のほのかな甘みに塩気を感じます。チェーンのお味にしては悪くない。1本1本が太いので、ふだんはそば党のワタクシにとっては食べづらくもあるのですが、おおむねねおいしくいただけました。親子丼はやや味が濃いめで、しょっぱいですね。豊かな鶏だしの旨味を卵に溶け合わせて味わう、というよりは、つゆベタベタのタイプ。チェーンの安い親子丼にありがちなやつですが、まあここはチェーン店だし妙に納得感がある。ダブル炭水化物でお腹が膨れるのはありがたいですし、提供スピード光のごとしなので、列車待ちの旅行客などには重宝されそうです。同じチェーンであればジャンルは違えど、そば丸松の方がレベルは高い。丸松の下位互換、という捉え方がいいのでしょうか。ごちそうさまでした。
この店の若い女性の接客が良かったというのがこの店の1番の印象。出張帰りの疲れたところに愛想の良い気持ちのこもった接客を受けると生き返る。ビールとおつまみセットを注文した。疲れていたのですぐにいい気分になってきた。そしてうどんを注文。美味しくいただいた。
駅ナカうどん店です。昼食難民になりそうでこちらに訪問しました。冷しちくわ天温玉うどん定食　930円ぶっかけで無料で増量です。あかもくねばとろうどん＋かやく御飯　1030円つるつるもちもちのうどんです。てんぷらの揚げたてでサクサク。あまり期待していなかったのですがとても美味しかったですよ。ごちそうさまでした。
土曜日お昼に一人で訪問。無性にカツ丼がたべたくなり、カツ丼セットを注文。カツ丼美味いです。うどんは冷たいものにしました。食感が硬めなうどん。うどんは好みではなかったかな。ごちそうさまでした。
郡山エキナカでのランチ本日注文した品『冷しちくわ天温玉うどん』・・・￥682円(税抜)もちつるのうどん+大きなちくわ天+温玉+大根おろし+しそ葉+海苔+蒲鉾+削り節ネギと生姜はお好みで加えてからツユをかけて豪快に食すつるもちのうどんが美味しい(o^―^o)ﾆｺ硬さだけでないやわあらかさも持ち合わせたうどんは好み何故か温玉がトッピングされていないというハプニングもあり､気づいた私の指摘により別皿で配膳もあったが御愛嬌何よりも女性スタッフの接客が最高でした(o^―^o)ﾆｺ常に笑顔、テキパキした行動、丁寧な接客　ものすごく感じが好かったです(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡御馳走様でした。^^/
久しぶりに入店。秋の彩麺ということで｢杵屋のチャンポンうどん定食｣と食後のデザートに｢渋皮栗アイス｣を注文。ちなみにうどん半玉無理でした。(食べきれそうもなかったので普通にしました(^_^;))チャンポンうどんには舞茸、椎茸、エリンギ、シメジ、白菜、人参、ワカメ、豚肉、葱と沢山の具材。餡でゆるいとろみがついていました。お好みで生姜、ラー油を。はじめはそのままスープを一口。かなり薄味でボヤけた感じでした。生姜を少し足してもイマイチ。ラー油を足して何となく輪郭が出たような…。ちょっと残念な感じでした。うどんはとても美味しかったけど、スープがもう少しお出汁や塩味があったら良かったかな。でも、レギュラーメニューは美味しいですよ。渋皮栗のアイスは渋皮栗の渋みと甘さがとても合っていて美味しかったです。今度は無難にレギュラーメニューからかな( ・∇・)
そういえば杵屋といううどん屋があった、と自身の写真をふりかえりながらきがつく。コロナ前の写真であるが、今もあるという。ふむふむ。丸亀製麺とはまたちがったニーズを生み出して長続きされているのであろう。友人たちとつれだって、手頃なランチとして利用をしたのであったとおもう。
福島県郡山市燧田、エスパル郡山店2Fの、杵屋さん。(・∀・≡・∀・)ほろ酔いセット、瓶ビールで。カモ━━━щ(゜ロ゜щ)━━━ン!!!板わさ・天ぷら・枝豆も。(・∀・)ノ☆☆☆枝豆は、温かいタイプ。(*‾０‾)●ゞ板わさは、かなり厚切り。(๑˃ᴗ˂)天ぷらは、揚げたて熱々。(´ー｀*)ウンウンご馳走様でした。美味しかったです。_(‾▽‾)ノ彡☆
"福島で初焼鳥を喰らう"今年の東北ラストの食事はこちら、「鶏けん」であります。福島駅近くの繁華街の一角に位置します。ＪＡＺＺが静かに流れる店内は、カウンターのみ１０席のキャパです。女性同士ばかりです(他にカップル１組)。メニューは、お任せのストップ制、または本数(品数)からとなっています。使う鶏は地元・伊達鷄です。※付け出しは、大根おろし(おかわり自由)、きゅうりと大根。【鶏けん＊本日の注文内容】※お任せ１０品。◉ささみ。大きめのポーションで食べ応えあり、中までしっとりしており、山葵の風味が鮮烈に鼻を抜ける。◉砂肝。やや硬めながら塩加減が程良く、臭みや癖はほぼ感じない。◉キンカンの海苔巻き。前半に意表をつくような鮨屋アプローチのような一品が。◉もも肉。これまたかなりのボリューミーなポーションで食べ応え充分？噛むほどに感じるさっぱりした肉汁も⭕️◉波(くびかわ)。しっかり焼き目、焦げ目もつけた皮が風味良し。ねっとりした食感のレア度な火入れも⭕️◉腺胃(せんい)。鶏の２つの胃袋のうちの１つで、第二の心臓と言われる部分で、素材の新鮮さと良さが伝わる。◉ハツ。酒が進みそうなツマミにももってこいな一品。タレも相性良し。◉茄子(熊本・肥後産)。いいタイミングでの焼き野菜は茄子。これもしっとりとした仕上がり感で和めます。◉厚揚げ。瑞々しい野菜のシャキシャキ感での厚揚げ。◉レバパテ。野生的とも言うべきかなり濃い味わいで、バケットに乗っていますが、バケットは焼いていません。私的には焼いた方が好みです。レバパテ自体のボリュームが凄い。。。もう少し少なく味薄めでもいいかもです。↓↓↓追加◉つくね。しっかり軟骨が入ったハード系な仕上がり。私的にはもっと柔らかくてトロっとした方(ふわトロ系)が好みではありますが。。。◉特製親子丼。吉野家あたりて言うとこの、"つゆだく系"。笑オレンジ色の卵黄からそそられます(^^)私が一番好きな、玉ねぎなどがなく、"玉子と出汁、鶏肉だけ"でシンプルに構成した上物。出汁の旨味が出つつ、コクもありバッチリな好み。最後に食べて良かったです。福島を代表する焼鳥、食べログ・百名店に相応しき、鶏けんでした。ご馳走様でしたー最後までお読み頂き、ありがとうございます。いいね！、フォローとお店の保存を頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
ライブで福島へ行く予定があり事前に予約しました！！3分前に着いたら外に予約の方の待ち列あり◎焼き鳥は基本的にはお任せでストップの声かけ制◎☆馬刺し(ヒレ) 2400円☆生ビール　650円を注文_φ(･_･最近全然食べられないので焼き鳥は4本で本数指定して注文しました_φ(･_･部位は指定せずおすすめで注文しささみ、もも(タレ)、砂肝、ぼんじりの4本でした٩( 'ω' )و
会社の仲間と2人でお伺いしました。久しぶりの福島出張、せっかくだからとかなり前から調べて、評判の良いこちらのお店を予約しました。20時半スタートを予約。馬刺しヒレももぼんじりきんかん砂肝はらみまるどり茶碗蒸しスープだいこくしめじまるはつぎんなんつくねさえずり手羽先ちょうちん(追加)この日のお気に入りは、馬刺しヒレ、砂肝、だいこくしめじ、まるはつ、つくね！それ以外もどれも美味しかったです。お店がカウンターのみなので、なかなか予約とれないという評判のお店でしたが、やはり美味しかった！またぜひお伺いしたいです！いやー、満足。ごちそうさまでした。
人気店ということで土曜日の夜に予約をして伺いました。カウンターのみのお店で予約客3組、飛び込み客2組でした。串の前に馬刺しのヒレを頂きました。赤身のお肉とシャキシャキ玉ねぎがなんとも美味しい。串はおまかせストップ制8,800〜を選びました。炭の香ばしさと絶妙な火加減でどれも美味しかったです。全部で11本。結果1人1万円程度で終了。ご馳走様でした。
福島県産の地鶏、伊達鶏（だてどり）を使った焼き鳥屋《鶏けん》さんに訪問しました。引き締まった肉質と鶏本来の旨味が特徴とされていて、食べる前から期待が膨らみます。席はカウンターのみで10席ほど。目の前で串が焼かれていく臨場感が楽しめるのも魅力のひとつ。焼きには希少な紀州備長炭を使っており、香ばしさと炭の香りが一層食欲をそそります。注文は店主のおまかせストップ制。おすすめの串が順々に提供されこちらが「ストップ」と伝えるまで続きます。ストップを伝えてから1〜2本とデザートが出て終了という流れ。本数指定制もありますが、この日店内のお客さん全員がこのスタイルを選んでいました。串が出る前の一品として馬刺しもあり、この日は◇ヒレ◇ロース◇レバー◇フタエゴ◇タテガミが揃っていたのでロースを注文。赤身と脂のバランスが見事できめ細かく柔らかい肉質。甘めの脂が舌に広がり、後味はすっきり。旅先で味わう贅沢の始まりにぴったりの一品でした。お通しは大根の漬物と大根おろし。味がしっかりしていて美味しく大根おろしは甘みがあり、おかわり自由です。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━《おまかせストップコース》◾️ささみ◾️首皮◾️もも肉（山椒・一味）◾️はつ◾️軟骨（マスタード）◾️しめじ（すだち）◾️月見つくね◾️胸のたたき◾️砂肝◾️ぼんじり◾️ちょうちん◾️ししとう◾️ソリレス（付け根）◾️手羽先◾️シャインマスカット白和え《本日の一杯》◆泉川◆おだやか━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━《串ごとの印象※一部》・ささみ歯が触れた瞬間に繊維がほどけていく柔らかさ。しっとりと優しい。・もも肉噛むたびに弾力と旨味が波紋のように広がり舌にしっかりと刻まれる力強さ。・しめじ規格外の大きさに一瞬たじろぎつつすだちの爽やかさで箸が進む。・月見つくね焦げ目を纏ったつくねは外は香ばしく中はふんわり。添えられた黄身は夕日の最後の一滴のように赤く輝き、絡めた瞬間に黄昏時のごちそうへと変わる。・胸のたたき胸肉特有のパサつきはどこかへ。口に入れた瞬間、静かにほどけていく。秋の空気に溶ける霞のようにしっとりと消えていく。・ちょうちん「一口でどうぞ」と促され頬張ればぷちっと弾け、炭火の香りと混ざり合い口の中に小さなお祭りが広がった。・シャインマスカット白和えマスカルポーネと豆腐を濾して濾して和えた一皿。果実の透明な甘みと衣のまろやかさが重なり和でも洋でもない「秋の余韻」が口いっぱいに静かに広がる。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━焼き鳥はどれも絶妙な火入れで鶏の旨味を最大限に引き出されていました。カウンターで味わうライブ感、地酒との相性最後のデザートまで計算された流れ。福島の夜を鮮やかに彩る、特別な一軒でした。ご馳走さまでした。
【注文】おまかせストップ制　8800円ドリンク2杯馬刺し4人で割って1人1万程度【味の感想】伊達鶏、なかなかどうして美味しい。肉質も火入れも味付けもたぶん完璧と言って良い美味しさ。個人的にせせりとつくねが絶品。くびかわは微妙。ちょうちんは苦手なので辞めようかと思ったが名物なので頂いた。好みじゃないのは確かだが、口の中できんかんが弾け強烈な甘い旨みが広がりそれをヒモがまとめていく。口の中に余韻が残る味わいで、好きじゃないがこれが美味しいのはわかる感じ。野菜串はどれもおいしいがまぁ同じ価格帯の店、なんならもうちょい下でも同じぐらいの出てきそう。馬刺しは感動級ではないが美味しかった。デザートで出てきたシソシャーベットは未知の味。いやシソなんだけどさ、お前アイスとこんなに親和性あるのかよ、チョコミント味をゴージャスにした感じ。親子丼など美味しいらしいが上司に遠慮してしまい注文できず。【接客】【総評】全体的にとっっても美味しく焼き加減・火入れ・味付け最高でした。ただ、・焼きに時間がかかるため提供がか〜なり遅い。・提供に時間がかかるため串の提供数も少なく、ストップの前に打ち止めとなる。(ストップ制じゃないじゃん！！)・結果として串一本あたりのお値段がかなりお高く感じました。美味しい!美味しんだけど、一本350円とかで美味しい串が沢山ある中でおそらくこの店は一本700円ぐらいはすると思うので、その分評価が割引になってしまいます。金持ちになって糸目をかけず美味しいもの食べれるようになりたいなぁ。ご馳走様でしたU・x・U
噂通り美味しいお店でした。注文　1名で。生ビール2杯お通しはおしんこメインはササミ、かしわ、アスパラ、キンカン？(名前忘れました)首皮、砂肝の6品合計6160円丁寧に焼かれているためだと思いますが20-30分に1本提供くらいのペースですので、お時間と心の財布に余裕のある方のためのお店です。1本あたりのコスパは低いと思います。1串700円くらいで、この辺りでは高級店の部類です席は椅子の座面がとても固くて狭くて居心地がいいとは言えぬ空間でした。ホール担当の店員二名は非常に気が利かなく、酒を忘れるなど頻発です。クレーマーになるのも嫌なのでただただ黙って時が過ぎて串が届くのを待つ大変苦痛な時間でした。私は二度といきません。
◾️オーダーおまかせコース　10,000円程度◾️アクセス福島駅東口から徒歩3,4分、ビルの前にある平屋の一戸建てのような風貌。◾️待ち情報・予約情報土曜18:00に予約して訪店。事前予約は必須。18:00と20:30の二部制であった。◾補足情報福島県産「伊達鶏」を紀州備長炭で焼き上げた焼鳥が特徴。注文はお任せストップ制のみ。◾料理・おまかせ10本今回は10本でストップした。内容は以下の通り。1番美味しいと感じたのはささみ。完璧な柔らかさで焼き上げられており、わさびと塩加減も絶妙でとても美味しかった。あとはアスパラが美味しくて印象的であった。ささみくびかわとりももまるはつ砂肝アスパラハラミとりむねのたたき月見つくね手羽先・特製親子丼追加の一品で頼んだ。絶対に頼むべき。とてもとても美味しくて感動した。玉子はトロとろで濃厚。味付けも鶏肉の焼き加減も絶妙で、今まで食べた親子丼で1番美味しかったかもしれない。・しそシャーベットデザート。しっかりしその味がして新鮮だった。◾最後に焼鳥はもちろん美味しいが、親子丼のために訪れる価値あり。#焼鳥　#食べログ　#鶏けん　#百名店　#もくログ　#福島グルメ
【百名店2024•2023•2018/食べログ福島県焼き鳥ランキング第1位】JR福島駅から徒歩5分です。世界一の鶏肉と言われるフランスの鶏肉を原種鶏として掛け合わせられて作られた福島県の銘柄鶏「伊達鶏」や旬の野菜を、希少な「紀州備長炭」で焼き上げています。オーダーは完全おまかせのストップ制です。仲良しのレビュアー様Pさん•Fさんと『ひら井』さんで暑気払いをした後、Fさんと二次会で訪問しましたŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡21:00前に、お店に電話をしたところ「空席有り•食べる焼鳥は好きな本数でOK」とのことで、訪問しました。焼鳥の種類は、大将おまかせで「ちょうちんを含め、5本でお願いします。」と伝えました。(『ひら井』さんでお腹いっぱい天ぷらコースを食べた後だったのと、新幹線の時間があったので。)↓↓結果的に①ささみ②ぼん(テール)③砂肝(胃)④かしわ(もも肉)⑤ししとう⑥ちょうちん※大根おろしは、お替わり自由※お通しなしの順で提供されました。飲み物は、2人とも⑦生搾りレモンサワー(国産)    750円を飲みました。1時間弱の滞在で2名で13000円弱でした( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ焼き鳥は、とても美味しいです✨肉質•火入れ加減•味付け全てちょうど良いです✨✨何年も前から食べたかった『鶏けん』さんの「ちょうちん」は「きんかん」がプチッとはじけ、コリッ クニュッとした「ひも」とのマリアージュが最高です✨✨✨ちょうちんとは...鶏の希少部位で、卵巣にある未成熟な卵である「きんかん」と、卵が通る「ひも（輸卵管）」を一緒に串に刺して焼いたものです(*´꒳`*)b✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟそれにしても...高過ぎると思いました。単純計算で、焼鳥1本1000円弱です。メニューには、飲み物の価格は表示してありますが、焼鳥•お料理の価格は非表示です。福島県郡山市にある大好きな焼鳥屋さん『むなかた○』さん(百名店2024•2023)では同じようなクオリティーで1本300円前後です。メニューには、飲み物•焼鳥•お料理ともに、価格を表示しています。また、店内があまりにも狭く隣の方との距離が近くて個人的にはくつろいで食べられる雰囲気ではありませんでした。(このような雰囲気で1本90000円のドンペリを飲む方は、お金に糸目をつけない根っからの富豪だなと思いました。)5本でお願いして6本きたのも謎だし...うーん...時価だったとしても、これは高過ぎるのでは...と新幹線の中で2人でモヤモヤしました( ˘•_•˘ ).｡oஇPさん•Fさん今回は私が行きたいお店にお付き合いいただき、楽しい時間をどうもありがとうございました٩(*´`*)Tank you♥※お店の方に、店内撮影許可を得ています。
マイレビのAさんと2次会です。当初は2次会の予定は無かったのですが、せっかく福島市まで来たのでダメ元で百名店である『鶏けん』さんに電話みるとOKとの事だったので・・・・Aさん予約ありがとうございます。5本とレモンサワーで6100円は高い金額の表示がない隣席と近い、気をつけないとぶつかる味は美味しい隣の席の人はコースで頼んでたようですが、なかなか料理が出てこない※私達は新幹線の時間があったのでそれを前もって伝えてた為、比較的早めに提供してもらえた。私もいく前からもう少し下調べをして良けば良かったと反省申し訳ないがもうリピはないですね。ごちそうさまでした。
福島県福島駅の東口近くにあるお店。食べログ焼き鳥百名店2024選出店です✨店主の髙倉賢ニ氏は焼鳥達人の会2023東京ファイナルに出演されて、日本一の焼鳥店と言われる東京の鳥しき 池川氏と、大阪北新地でミシュラン一つ星の焼鳥市松 竹田氏と、共に火入れをされて誰もが認めざるを得ない日本トップクラスの焼鳥店です。炭は希少な紀州備長炭✨鶏は福島県の伊達どり✨福島県の会津馬刺しも各種取り揃え✨本数制か2本手前でストップ制になります。2年振りでしたが福島まで行く価値のある焼鳥を堪能出来ました✨日本トップランクに好きです(*^▽^*)▼頂きました物は下記となります。馬刺し ※赤身で美味しく味噌と合わせて最高美味✨ずり ※食感強くシャキシャキ旨味溢れ最高美味✨かしわ ※伊達どりのかしわは美味すぎる極上美味✨ぺた ※脂身ジュワッと紀州備長炭の風味合わさり最高美味✨さえずり のどぼとけ ※熱々シャキシャキプリプリ旨味溢れ出て炭の風味合わさり極上美味✨会津みやこ アスパラガス ※甘くてみずみずしく旨味溢れ最高美味✨あか おび ※赤身の旨味溢れ幸せ感じる極上美味✨せぎも ※食感良く旨味溢れ最高美味✨ハラミ 葉にんにく ※旨味とニンニクは間違いなく最高美味✨丸ハツ ※熱々レアで炭の香り満載で旨味溢れ極上美味✨レバー ※旨味満載レアで旨味溢れ飲めるレベルの濃厚極上美味✨ちょうちん 卵管 ※日本一旨い！断言してしまう濃厚かつ甘い強烈な旨味吹き出しちょうちんなのにしっかり火入れされてる匠の究極美味✨胸肉たたき ※皮パリ鶏の旨味溢れ最高美味✨手羽先やげんなんこつ ※大ぶりで歯応え良く最高美味✨親子丼自家製 紫蘇シャーベット赤星4本
■鬼おろし 3.7■お新香 3.6■馬刺し(ロース) 4.0■砂肝 4.0■ぼんじり 4.0■ささみわさび 3.8■かしわ 4.0■背肝 4.0■ししとう 3.8■せせり 4.0■ちょうちん 4.0■はらみ 4.0■レバー 4.0■ヤゲンなんこつ 4.0■月見つくね 4.0■親子丼 4.0■しそシャーベット 3.8■生搾りレモンサワー 4.0■飛露喜 純米吟醸 愛山 5.0■而今 純米吟醸 朝日 火入れ 5.0■飛露喜 特別純米 5.0■而今 純米大吟醸 白鶴錦 5.0
今や全国の焼鳥屋の名店が採用している伊達鶏。柔らかでジューシーな肉質は、焼き鳥だけでなく、ラーメン屋、居酒屋でも重宝されています。その地元産の伊達鶏を、20年前以上前から使い、地元代表店として全国へ広めていった名店がこちらのお店。肉質は地元産なので最高レベル。それを焼くための炭は認定店でしか手に入らない”紀州備長炭”で、魔法のように操るオーナーの技術が素晴らしい。素材、技術、味、サービスを徹底してこだわり抜くスタンスに脱帽。長く続けて欲しいお店でした。
週末の旅行でお邪魔しました。福島駅はたくさん飲食店がありましたが、日曜日を定休日にされているところが多かったです。そんな中、鶏けんさんは、年中無休！福島弁の飛び交うような地元に愛されるお店でした。伊達鶏が美味しくて、ももの焼き鳥が特に美味しかったです。いかにんじんを始め、福島料理も楽しめました。
食べログ☆3.76【焼き鳥百名店2024】EAST食べログで事前に予約して入店。カウンター10席のみ、端の席でもあったためとても狭い。また残念なのが最初のビール（グラスは冷えているが瓶ビール）が驚くほどにぬるい。日本酒は豊富。料理はとても美味しく、店内は活気がある。特に特製親子丼は意識が飛ぶくらい美味いので必食。
福島市では食べログ第1位の鶏けんさん。掘っ立て小屋みたいな店構えで、カウンターのみ。とても狭くて隣と肩が触れ合ってしまうぐらいです。でも伊達鶏を炭火で丁寧に一つ一つ焼いてくださいます。柔らかくてとてもジューシーな伊達鶏、最高です。馬刺しといえば熊本ですが、こちらは初の会津馬刺し。これもとても柔らかくて、まるでお魚の刺身のようです。ニンニク醤油との相性も抜群です。焼き鳥は基本「早い、安い、味は普通」だと思ってるので、4点以上はつけませんが、過去最高の焼き鳥でした。追伸、馬刺しのせいで競馬ボロ負けしたのでやはり馬刺しは食べませんｗ
福島訪問の折に、立ち寄りました。福島駅から近く、便利なロケーション。カウンターのみです。「鶏けん」なので、店主さんに、「けんさんですか？」と伺うと、「けんじ、です」とお返事。とても感じのいい方です。創業1999年といいますから、すでに、26年。店主さんに、「でもお若いですね」と言うと、「そんなことないですよ」と言って、手で、数字の６を作りました。いやはや、お若く見えます。伊達鶏の産地とあって、こちらの焼き鳥は、すべて伊達鶏。ちなみに、伊達鶏は、世界一と言われるフランスの鶏肉を原種として掛け合わせて作られた鶏肉です。おまかせストップ制で、好きなときに、ストップをかけられます。では、この日いただいたもの。・ささみ・砂肝・腿肉・ししとう・焼きおにぎり　味噌・ハツ　柚子胡椒・皮・せせり・焼き玉蜀黍ゴールドラッシュ・ぼんじり・はらみ・キンカン伊達鶏ならではのテクスチュアと風味があり、火入れも抜群でした。お供は、じゃばら酒のソーダ割この日は、ミンチがなかったので、つくねやそぼろ丼がいただけなかったのが残念でした。ちなみに、前菜には、会津産馬刺しなどもあります。食後、手が空いた店主さんと東京の焼き鳥屋さんの話などして、しばし、楽しい時間でした。
食べログの評価が高い焼き鳥屋さん。いつか入ってみたかったけど、丁度お店の前を通ったらカウンターが空いていたので、寄らせてもらいましたー。高級なのは最初から分かっていたので、お任せでストップするまで食べ続けました。どの焼き鳥も焼き加減が抜群で柔らかく日本酒に合います。最後は調子に乗って山﨑のハイボールをもらってしまいましたが。お腹に余裕があるなら、特製親子丼がオススメです。濃い卵がトロトロ過ぎずに少し固めになるぐらいになっていて、食べ応えがあり味もしっかりしていて絶品でした！美味しかったなー。また食べに行きます！！
平日夜に予約して初訪問。運よく数席空いていましたが、人気店のようなので予約がおすすめです。こちらは「おまかせスタイル」で、ストップをかけるまで串が次々に提供されます。最初に出てきたささ身で、いきなり衝撃の美味しさ。こんなに旨味と食感のバランスが取れたささ身は初めてでした。その後も一本一本がとにかく丁寧で、すべて絶品。中でもちょうちん、すなぎも、そしてふわふわのつくねは特に印象に残っています。気づけば18本も…さすがにお腹いっぱい（笑）お酒はビールで始めましたが、途中からは地元福島の銘酒「飛露喜」にシフト。焼鳥との相性が抜群で、お酒がさらに進みました。味・雰囲気・接客ともに大満足。また必ず伺いたい一軒です。
仕事での出張にて、初の福島です。仕事も終え、夕食ということでこちらに。ストップと言うまでお任せで焼き鳥が出てくるスタイルでした。焼き鳥も美味しかったですが、個人的には親子丼と馬刺しが美味しかったです。結構頼んだためお値段もそれなりでしたが、チェーンが並ぶ界隈においては貴重なお店と感じました。
福島市の 鶏けん。伊達鶏を使用する焼き鳥屋さん。おまかせストップ制だけれども好みを細かく聞いてくれて親切。焼き手は若いお姉さん。一品目のささみ、パサパサ。。嫌な予感。キンカンの海苔巻き。とても面白く美味しい食べ方。その後遅れて大将登場、バトンタッチ。流石大将、とても美味しい。特にレバーは生すぎず焼きすぎず絶妙。背肝、キンカン串など内臓類がとても美味しい。11串と冷たいお茶で7,600円。高級焼き鳥としてはリーズナブル。初めから焼きが大将だったらもっと良かったかも。お姉さんがんばれ！
メニューも多くてどれも普通に美味しかった
ウメコの家 郡山駅前店。ここのお店は私のお気に入りのお店で、何回も利用させて頂いております。今回は今まで頼んだことの無いメニューを頼んで、食しました。他の居酒屋さんとかに比べると、1人の当たりの値段がお安いと思います。お料理もとても美味しいですし、見た目もオシャレですし、女子会には最高の場所ですね
全室個室になっています。二人席はパーテーションで細かく仕切られていて、コミックカフェみたいな感じてした。注文はタッチパネルから。オムレツが美味しかったです！コース料理はお値段の割に量も少なくてイマイチなので、単品での注文をオススメします！！
コースで予約しました。2名で個室でしたが、HPで見て想像していたより居心地がよく、楽しい時間を過ごせました。スタンダードの飲み放題でも梅酒はもちろん他のお酒の種類も豊富なのがよかったです。少し食べてしまったあとに撮った写真もありますが、料理の量も満足でした。特に魚のフリッター？がおいしかったです。他の料理も美味しかったので、是非次は単品の別の料理も食べてみたいです。
昼から入れるとのことで、午後3時の予約で訪問。２時間飲み放題・花衣早割3520円（定価4400円の20%OFF）　まず、地下と言うことで看板横の階段を下りましたが、お店がない。。隣のフロアにエレベーターがありました。入店の際には気をつけてください（笑）　扉が開くとすぐに店内。オブジェの木が綺麗です。靴を脱ぎロッカーへ。全室個室、落ち着いた雰囲気。オーダーは席でモバイル端末。飲み放題は残り10分になるとモバイルに終了の案内が出るそうで、店員さんのお声がけはないそうです。その後は追加料金となるみたい。７品、出てきた順に載せてます。見た目も味も申し分なし。リピ決定❗️女子ウケすること間違いなし。トイレの表示がなくて、少し迷いました（トイレのドアにのプレートが貼ってあるのみ）隣に喫煙所もありました。ご馳走様でした
飲み放題＋料理3,000円の時代が懐かしい昨今今やチェーン店でも5,000円は当たり前…世知辛い世の中になったものです(^^)今回は、郡山駅前の個室居酒屋のこちらを利用10名利用なので掘りごたつの大部屋に通され宴開始飲み放題＋料理5,000円感想…良かったですね(^^)アルコールの提供も早く綺麗に盛り付けた大皿の料理がテンポ良く提供チェーン店にありがちな揚げ物中心ではなく海鮮 肉 天ぷら 野菜とバランスが取れ料理はどれも美味しい特にお造り、牛ハラミステーキがGoodでした!!店内の居心地も良く、接客も良いですね駅前ビルには多くのチェーン店があり中には安いが料理がイマイチで2度と来るか!!といったお店もあるのでこちら、「ウメ子の家」は駅前チェーン店の中では正解だと思いますごちそうさまでした!!
祝日の午後7時過ぎに予約無しで来店。全席個室と言うことで、いろいろな話も出来ると思い4人で『ウメ子の家』さんに行きました。タッチパネルでの注文で、チーズフォンデュがおすすめらしくメニューのトップに鎮座してます。3人前を注文して、出て来た食材は色とりどりで綺麗(๑˃̵ᴗ˂̵)トマトの赤に　かぼちゃの黄色　インゲンの緑に揚げレンコンの茶色　などなどチーズはちょっと薄い(あっさりしてる)感じですが、他の料理も注文してるのでこれ以上濃厚だと、重く感じるかもしれません。ブルーチーズのピザはハチミツをかけていただきます。生地が薄くて香ばしく、追加追加で3枚も食べてしまいました。全体的に盛り付けも綺麗で女子ウケしそうです。・・そう！奥の個室で女子会らしきグループが！大声で笑い、手を叩き、声がダダ漏れ‼︎ほか客も大迷惑‼︎声の感じからすると、40代以上かと⁉️『人の振り見て我が振り直せ』私も気をつけよ〜٩( ᐛ )و
J R郡山駅から徒歩2分です。①郡山駅前②17:00〜営業③個室④洋食という条件を満たすお店を探し訪問しました。HPでメニューを見た時に食べたいメニューがたくさんあり、Nintendo Switchをしながら飲みたかったので、全室個室のこちらのお店にしました。2019年オープン当時に訪問して以来、2回目の利用ですŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ食べたのはこちら(◍ ´꒳` ◍)b↓↓お通し①スイスミートチーズフォンデュ　990円×2② 台湾×メキシコ魯肉(ルーロー)ファフィーター　930円③メキシコ追加トルティーヤ1枚　50円×2④ベトナムサーモンと北海道クリームチーズの生春巻き　530円⑤日本大山どりの軟骨つくね盛り合わせ　850円⑥フランスとろけるチーズオムレツ明太クリームソース　790円⑦アメリカパワーコブサラダ　730円⑧イギリスフィッシュアンドチップス〜オリジナルタルタルソース〜　650円⑨日本ウメ子の手作りだし巻き玉子～おろし添え～　650円⑩沖縄(日本)粗挽きミートタコライス　790円私は、生ビール1杯•赤ワイン(デキャンタ)•ハイボール1杯を飲みました。だいたい1人3〜4杯飲んで15000円くらいでした。ホットペッパー予約時に利用したリクルートポイント-500円DKダイニングアプリクーポン−1000円1人あたり:(15000円-1500円)÷3＝4500円✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟお料理は味付けはちょうどよく一品一品が丁寧で全て美味しかったです✨特にとろけるチーズオムレツがホテルの朝食で出てくるかのようなふわとろオムレツにたっぷり明太クリームソースで秀逸でした✨✨ミートチーズフォンデュの肉の火入れ具合も抜群でした✨✨✨ドリンクは赤ワインは少しチープさを感じるものの...ビールとハイボールはとても美味しかったです！よくよく考えると同じビル内にある私のお気に入りのお店:郡山キッチン(各地のクラフトビールが飲み放題！)さんの系列店なんでビールが美味しいんですね！！ハイボールや梅酒の種類が豊富なのもポイント高いです.·.·゜☆(∩^o^)/美味しい世界のグルメとお酒を堪能しながら素敵な個室でゲームを楽しむ♪2時間半滞在し、1人4500円でお腹いーーーぱい(最後に頼んだタコライスは残しそうになりました...なんとか完食　ww)リーズナブルに美味しく楽しく過ごすにはチェーン店はいいですねーーー♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪※独断と偏見でメニューを国別に表記しましたが、公式HPでは創作和食との表記になっています。
女子の好みのお店におばちゃん3人でお邪魔しました話に夢中で写真撮り忘れ梅酒推しのお店でしたが今回誰も所望せずワインビールハイボールをいただきましたおつまみはお年頃のため野菜多めのオーダー映える軟骨ツクネの盛り合わせや油淋鶏などもワイワイと食べながらとにかく喋りまくりの楽しい時間でした次回はぜひ梅酒の飲み比べしたいです
個室でゆったり楽しめました。雰囲気もとってもよくて、お酒が出てくるのが早かったです。店員さんも丁寧な印象でした。2時間飲み放題4,500円でしたが、お料理は少し足りないかな？という量でした。（お店出た後ラーメンを食べにいきました）
料理の味良し、ドリンクの提供スピード良し。ただ、お店に小蠅が大量に発生している為、駆除しても駆使してもドンドンわいてくる…衛生面はどうなんやろ？
郡山駅前ビル内にある居酒屋さん都内や他県にめ店舗があるお店2名で開店時間に予約し初訪問しました玄関には綺麗な梅の木オブジェがあり新しく綺麗な雰囲気、て思って入ると一転妙に仕切り壁のある、まるで『インターネットカフェ』みたいな作りの店内案内された個室を見てびっくり‼️２帖程の超狭い個室、テーブルも小さい飲んで1品か2品注文するなら良いが私達は食事も兼ねてるので心配したが(テーブルに乗る量見て提供するのかな？)と思い着席、タッチパネルで注文したのは「チーズフォンデュ二人前」￥1274「サーモンと北海道チーズの生春巻」￥529「甘エビのガーリックシュリンプ」￥637「牛ミスジのステーキ」￥1177「カルパッチョ三種盛り合わせ」￥1069「席料、お通し」×2　￥928「グラスビール」×2  ￥1166「ウメ子の梅スカッシュ」￥702「辛口シャンディガフ」￥615お料理は全体的に、しょっぱい‼️(　:ﾟ皿ﾟ)酒席の料理にしても、これはアカン食べられるのはお通しとカルパッチョだけ(笑)心配が的中、料理をテーブルに置けない程どんどん持ってきおった＿|￣|○テーブルに乗らないの解っているのに皿を渡す店員さん・・・仕方なく？テーブル以外の場所に置いていく始末これには呆れて1時間居ないで退店しました狭い２畳程の個室？でテーブル以外に料理を置い行くのが大丈夫な方は良い店かもしれません
急遽、福島に出張に行く予定があり予約しましたが、看板の電気は消えており営業しているのか、分からない感じ。スタッフの人も、あまり愛想よくなくメニューも、1部、取り扱いなし。客は、1組だけ。料理は、レンチンかと思うくらいに酷かった。リピートは、なしかな
寧々家は何回か利用（他所のお店）させて頂いております。意外な事にカウンター席が立派で高級料理店並の雰囲気。今回は飛び込みで17時頃伺いましたがカウンター席（おひとり様〜2人席）は空いていましたので着席できましたが・・・10分足らずでその飛び込みゲストの入店もお断り。意外にも人気店な事にびっくり。料理の種類はそんなに多くはありませんが手作り感があり舌触りも良い。一次会を一時間で考える輩には（わたし）ピッタリのお店。こちらのお店は中々使い勝手の良いお店。料理も美味い(^^)ご馳走様でした〜♪
家族２人で訪問。個室利用。壁薄く個室の意味無し。６０００円／人（飲み放題３時間込み）のコースでしたが、全部の料理が１人前のボリュームで１時間で退室。ホテルに帰る帰路、コンビニでカップラーメンを購入し、ホテルで食べて寝ました。リピは無いと思います。
個室で居心地は良かったです。どれも味は良かったのですが、全体的に量が値段の割に少なかったのが残念でした。
郡山出張で前泊し、会社の同僚と懇親会で利用。全国チェーン店らしいが、地元名産の馬刺しや、メヒカリの唐揚げ､地元で取れたあじやカレイの刺身など、チェーン店らしからぬ美味しさでした。飲み放題つけても¥4,000でお値打ちでした。
チェーン店なので失礼ながら期待はしていなかったのですが、刺身や馬肉は鮮度もよく美味しかったです。さらにメンチカツは揚げたて熱々を食べ歩きスタイルで頂けて、とても良かったです。かなり美味い！焼き鳥も平均点だし、何より価格が安いので郡山駅で新幹線の時間を待つ間にサクッとやるならば、かなり良いと思います。ご馳走様でした。
飲み放題があるのでコースで利用しました。過去に同じくコースで利用したのですが、その時は早く帰れとばかりに短時間で全ての料理が出てきましたが、今回はある程度のインターバルがあり、いい合間で料理が出てきました。飲み放題だったので、サワーやハイボールなどはアルコール度数が低かった、しゅわしゅわが抜けてた感じでした。
デートで初めて行きました。店員の接客も良く楽しめました。
はい、今日もオフ会♡俺の店来ないか？ってことでくいもの屋 わん 郡山駅前アーケード店に午後6時半集合(^-^)本日のOne Night Carnivalは胸の奥がzuki zuki と音立てる様な酒池肉林の宴だぞ♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー（パフパフ）・・・いただいたのは、酒！！！はい、感想。ゴーヤのサラダ、ヘルシー美味♡金目の天ぷら、プリップリだね♡牛もつはビールに合うね♡臭みの無い馬刺しが美味いね♡暑い夜はハイボールが絶品だね♡【総評としては】テレ娘のオフ会は、さみしがりや達の伝説さ（^-^）+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+とにかく小さい子連れだと飲み屋さんに行くの気を遣います。お酒は飲まないし・・・コースは頼まないし・・・ジュースはこぼすし・・・単価の安いフライドポテトでお腹いっぱいになるし・・そんな中みつけた　お店からのメッセージありがとね♡
アーケード内に移転してからは2回目の訪問でした。コース・飲み放題形式で利用でした。もつ鍋は牛もつがたっぷり載っていて良かったです。お店によっては明らかに経費削減だろうという牛もつ減量のところがありますが、こちらはそうでないので好印象です。料理は工夫を凝らした創作料理が出てきて、ぱっと見た目ではわからないので探りながら食べるという面白さがありました。魚を使った料理が多かったかな。ハンバーグとナス焼きという組み合わせも良いね～。ナスと味噌だけでも美味ですが、ハンバーグと並んでいる姿から何をイメージしているのか？深い～。味も良し！前回もでしたが、利用した人一人一人に次回利用のサービス券が配られます（すでに席に置いてあります）。良い居酒屋でした。ごちそうさまでした。
2015年5月13日。19時。郡山で会議流れのオジサン達5人の飲み会です。3ヶ月ぶりです。そしてやはり「魚が食いたい」、更には「冷奴が食いたい」というコトに。で、コチラに決定。靴を脱いで下駄箱に入れるシステムの「大手個室居酒屋チェーン店」さんです。オジサン達5人も靴を脱いで個室に通されました。店員さんから説明があって、2時間1650円の飲み放題に決定。生ビールは一番搾り、ハイボールは角瓶です。おつまみを一人2品を頼むことが必須とのこと。合計10品です。オジサン達5人は迷わず「冷奴400円」を全員注文。さすがオジサン達、これで5品をクリアしてしまいました。それから枝豆を2皿追加。そして、本日オススメの「鹿児島産カンパチ刺し650円」と「鹿児島産ゴマハタ刺し650円」に「馬刺し650円」と「馬刺し塩ユッケ750円」を注文。もはや10品を越してコンプリートしてしまいました。さてさて久しぶりのカンパーイ！一番搾りは陶器のジョッキです。んー、お洒落で泡は美味いけど、炭酸が飛ぶんですよねー。残念賞。二杯目からはハイボールにいたしました。お通しは「サラダ」です。オジサン達には野菜が必要です。お刺身は、カンパチもゴマハタも新鮮です。お初のゴマハタはコリコリで、ソイみたいな感じかなー。しかも偶然にも5切れずつ。全員が平等に一切れずつ食べれました。あとは自分の冷奴と少々の枝豆に馬刺しがあれば、オジサン達は最後まで大丈夫。呑み会の主役は、あくまでもお酒です。成人病と保険金と葬式の流儀の話で盛り上がり、あっという間に2時間が過ぎました。〆て一人3400円。雰囲気、料理、呑み代、まさに全てが「普通でちょうどいー」感じです。ごちそうさまでした。ただ、個室居酒屋って、トイレに行くと必ず部屋に戻れなくなるんですよねー。
忘年会の二次会で利用しました。12月の週末で駅前アーケード内は激混み！忘年会一次会が終わり、意外にも盛り上がったため、大勢で二次会になだれ込みました。幹事さんがお店の方と交渉して一人2,000円の予算になった時点で教えてくださることに。超忙しいのに、飛び入りした二次会のお客様の要望に応えてくれる気遣いが素晴らしい！こういう気遣いをしてくださるスタッフさんがいると二次会でも、しかも大勢でも安心して飲めます。一次会である程度飲み食いしているのでそんなに飲まないと思いきや話が弾むとお酒もつまみもはずんでしまうものですね。いかにもつまみって感じの枝豆やサラダなどを適当に頼みました。枝豆はぷりぷりでいい塩加減でとまらなくなりました。私が頼んだ梅酒のお湯割りも美味しかったです。チェーンの居酒屋はお料理や安さよりもスタッフの機転が大切！と思う私です。
福島駅前のビルの地下。席数が多くてわいわい集えるお店という印象。チェーン店の居酒屋さんなんだよね。肩肘を張らずにホントにリラックスして行けるお店という感じだよ。刺身のクオリティ充分。揚げものや肉類も順番に出てくる。時は12月の忘年会シーズン。店員さんてんてこ舞いだったかな。飲み物がなかなか…。貴重な居酒屋さん。がんばって(^^)
2023年10月3日【火曜日】福島駅東口から歩いて直ぐ‼️AXCビルのB1に有ります✨･*..☆.｡.:*.☆.⋆｡:ﾟ･*.☆.｡.:. *:ﾟ ｡✨個室居酒屋 極 ‐KIWAMI‐ 福島駅前店✨･*..☆.｡.:*.☆.⋆｡:ﾟ･*.☆.｡.:. *:ﾟ ｡✨21:30予約21:15到着21:20★お通し揚げ出しにキノコも入っている。握りには、ニンニク醤油をかけてあるから、握りの色が良くない★新鮮お造り     1648円メニューには、7種盛りと書いて有ったけど、2種サービスかなぁ～⁉️7種より有ります(*^^*)美味しいお刺身(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"嬉しい⸜(*ˊᗜˋ*)⸝雲丹も有った✹‪(ᯅ̈ )✹21:25★たこの唐揚げ    658円唐揚げ料理は、どれもカロリータップリ>”<՞ ՞だけど、美味しいよね•*¨*•.¸¸♬︎たこ唐めっちゃ好きなんですヾ(〃^∇^)ﾉ21:29★角切りべーのポテトサラダ   658円びっくり((((；ﾟДﾟ))))‼️デカすぎ(⑉>ᴗ<ﾉﾉﾞﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ~この量は、嬉しい⸜(*ˊᗜˋ*)⸝誤算ꉂw‪ꉂw‪ꉂw‪シットリポテサラ、わたし好み‪️·͜·♡ベーコンも、ボリューミー⤴⤴お店イチオシ⭐⭐⭐✨★絶品‼️‼️出汁巻かず     768円薬味が、3種類(#^.^#)トロリとした、出汁巻かず( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲドリンク☕★ハイボール      549円×2★グラスワイン（赤）     694円★ピーチソーダ     604円美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#個室居酒屋 極 ‐KIWAMI‐ 福島駅前店#個室居酒屋 極KIWAMI#居酒屋#福島市#福島県福島市#絶品出汁巻かず    #美味しいもの大好き#宮城食べ歩き#仙南食べ歩き#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回493,800,000#Googleローカルガイドレベル10金城幸#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者117,000人Instagram@sachikokanesirotabelog.com/rvwr/003906659/
こちら、以前は日本海庄屋だった店舗ですが、久し振りに足を向けてみれば此方の店舗に変身。豚バルPorkyとの掲示もありますが、とにかく軽く覗いてみましょうかね。店内は広大と言う表現がピッタリかと。16:00から営業しているので先客１組み（数名）の声こそ響いていますが、他は静まり返って、17:30時点でホールスタッフは１名。とりあえず何か頂いてみましょうか。刺身の盛り合わせ２人前で様子を見ようとしますが、他に客が居ないのに提供まで１５分を要した事から、解凍していましたかね。待っている間に生ビールを頂きますが、\604にしては量が少ないかな。やっと刺身がやってきましたが、予想通り鮪の角は鈍く、海老は少々生臭い。即ち、鮮度には疑問符が。次いでモツ煮。こいつも多くは語りませんが少々下処理がアマい印象。日本酒のラインナップは充実していますが、黒龍は品切れ。酔鯨は香りが大分飛んでしますし、熱燗じゃあるまいし冷酒なのにとっくりで出てきたのには興覚め。このご時世。これだけの大箱を維持するのはさぞ大変だと思いますが、それにしても今日頂いた料理のレベルは高いとは言い難い。ここは団体で飲み放題に利用するのが良いように思えました。が、以前のようにこの辺りが賑わうのは一体いつになることでしょうか。さて、夜もまだ早いし、次、行ってみようかぁ。ごちそうさまでした。ちなみに頂いたレシートには「豚バルPorky」とあり、その店名のページも食ベログに有りましたが、和食系を頂いたので、レビューはこちらにUPしておきます。
接客が、いまいち。。おしぼりも取り皿も言わないと出てこない。食べ終わったお皿も言わないと下げてくれず、本日アイスって何ですか？って聞いたら、確認しますもなく分かりません。。もつ鍋の方がだし巻きより先に出る。。
初めての福島！食べログで予約したけど入ってないのかな？？って対応。飲み放題頼みましたがオーダーから対応がおそいかなー特に料理も報告する目玉は頼まなかったので、。。。
料理は、順序良く出てきて、美味しい頂きました。完全個室でなかったので、周りの雑音が入って来たのが、少し残念です。
渋滞で入店時間が遅れましたが、快く入店させていただきました。店員さんの対応も良く、楽しい時間が過ぎせました。
・結構広いので、最悪ここ行けば空いてることが多い・喫煙可でありがたい・飯は雑な方、まいたけの天ぷらが2度揚げされたのかビビるくらい固くなっていた
落ち着いて食事が出来ました
落ち着いて食事ができ美味しかったです