連休中にふらりといつものように立ち寄って、とりあえずちょっと飲もうとしたら、今日はフグ刺しがあるとの事。食べなきゃ損と即決で注文。そう、これが食べたかったのよ〜と、ビール片手に一枚一枚大事に食べました。普段の場合は3日ほど前までに予約すれば食べられます。
連休中にふらりといつものように立ち寄って、とりあえずちょっと飲もうとしたら、今日はフグ刺しがあるとの事。食べなきゃ損と即決で注文。そう、これが食べたかったのよ〜と、ビール片手に一枚一枚大事に食べました。普段の場合は3日ほど前までに予約すれば食べられます。
連休中にふらりといつものように立ち寄って、とりあえずちょっと飲もうとしたら、今日はフグ刺しがあるとの事。食べなきゃ損と即決で注文。そう、これが食べたかったのよ〜と、ビール片手に一枚一枚大事に食べました。普段の場合は3日ほど前までに予約すれば食べられます。
一時期営業していませんでしたが、震災後に営業再開しました。晩ご飯でちょっと寿司をつまんできました。ネタがわからないので、並寿司800円と上寿司1,500円を頼んで待つことしばし。夕方の早い時間だったので、ほかにお客もおらずのんびりです。運ばれてきた寿司はネタがちょっと大きめの食べ応えがありそうな感じです。・マグロ中トロに近い感じで美味しい。ちょっと追加しちゃおうかと思いました。・サーモン回転寿司とは違って、サーモン苦手な私でも美味しく食べられました。そのほか、穴子、タコ、エビなどありましたがそちらはごく普通のお寿司でした。全体にネタが良いのですが、残念なのがシャリです。シャリは回転によって味が変わるので、小さなお寿司屋さんでは大変だと思うのですが、ちょっとべたついて重い感じでした。シャリさえ良ければ結構高評価の寿司でした。
連休中にふらりといつものように立ち寄って、とりあえずちょっと飲もうとしたら、今日はフグ刺しがあるとの事。食べなきゃ損と即決で注文。そう、これが食べたかったのよ〜と、ビール片手に一枚一枚大事に食べました。普段の場合は3日ほど前までに予約すれば食べられます。
土曜日のお昼に訪問ミックスフライ定食を注文ササミフライは中に大葉とチーズが挟まっていて柔らかいヒレカツもとても柔らかく美味しい海老フライは太さもありプリプリ食感で美味しいライスお代わり無料でコスパ的にも安くて大満足
新地町役場近くにあるとんかつ屋さん、さくら家へ。なかなか年季の入ったお店で、テーブル席とカウンターがあります。ロースかつ定食（１，０５０円）をいただきます。とんかつのお肉はふんわりしており、臭みがなく肉厚でジューシー。久しぶりに外食でとんかつを食べたような気がしますが、こんなに美味しいとんかつは記憶にありません。ソースをかける前にお肉のアップ写真を撮ればよかったと思ったほど。そして、キャベツも高騰している中、今どき、このお値段で食べられるのはうれしい限りです。
さて、麺を食べる気分じゃないからなーと、ふと課題に取り組みながら考えた時に、カツカレーが食べたいと閃き、10数年ぶりにさくらやさんへ。飲食店らしい綺麗な中辛のカレー、サクサクのカツは肉汁溢れる一皿。トンカツソースで味変しながらいただきました。程よいボリューム感です。次もカツカレーかな（笑）
新地町役場近くのトンカツ屋。ロースカツを喫食。厚さもしっかりあり、お肉もジューシーかつ柔らかく申し分なしでした。店内も古いものの、汚さは感じませんでした。多少べたつき感はありましたが、問題ない範囲でした。
土曜日のお昼に訪問ミックスフライ定食を注文ササミフライは中に大葉とチーズが挟まっていて柔らかいヒレカツもとても柔らかく美味しい海老フライは太さもありプリプリ食感で美味しいライスお代わり無料でコスパ的にも安くて大満足
お肉がですね、柔らかいんですよー揚げたてで、ジューシー！また食べたいなぁ。
昼時の来店でしたが、店内は常連のオジサマ達で賑わっています。事務的に案内するオバチャン、かなり愛想がなく怖い(^^;周りを見渡すと、カツ率が高いようなので、今回はヒレかつ定食(¥1,000)をオーダー。10分程で配膳。卓上のソースを掛けていただきました。熱々のヒレカツ、衣がサクサクで美味しいです。しかし、お肉にしっかり味が付いていたため、知らずにソースを掛けすぎてしまい味が濃すぎて失敗。新地町商工会での「がんばる新地の飲食店応援券」の取扱店となっているこちらのお店。プレミアム付き前払利用券というクーポンで、1,000円で購入し、1,500円分の利用ができるというもの。食べ終わったお客さんが会計をする際、オバチャンが「今お得なクーポンやってるから、1,000円頂戴！損しないから！」と全員に声を掛けていました。町内在住の人しか利用できない、という制限はないものの、あきらかに地元民ではない風貌の私にはプレミアムクーポンの声は掛けず、通常通り現金で1,000円を支払って終了。なんか感じ悪い。店内での疎外感というか、部外者感が否めませんでした。美味しかっただけに、なんとも後味の悪いお会計。気分的にリピートはないですね。今日もごちそうさまでした！
H29年2月、新地町役場から徒歩１分の距離にあるこちらのお店を訪ねてみました。灯りを抑えた店内には、Ｊ１ベガルタ仙台の旗が、壁のいたるところに張ってあり、思わず圧倒されました。（※大将が、大ファンのようですね！）さて、入口近くのカウンター席へと座り、この日注文したのは、”ミックスフライ定食（１，０５０円）”です。ミックスフライの中身は、”ササミ”、”ヒレ”、”海老”の３品です。注文して間もなく、大将が厨房でフライを揚げ始めました。待つこと１２～１３分程でしょうか、大将のおふくろさんが”ミックスフライ定食”を、運んできてくれました。カウンター席に備えてあった”甘辛ソース”をかけて、いざ実食です。先ず”ササミ”ですが、サクッとしたころもの食感の後で、程よい”ササミ”の歯ごたえが感じられました。次に”ヒレ”ですが、思っていたとおりの柔らかな歯ごたえ、揚げ加減も丁度良く、美味しくいただくことができました。最後は”海老”ですが、海老のホクッとした心地良い食感を、楽しむことができました。新地町で美味しい”ミックスフライ定食”を食べたくなった場合は、是非こちらのお店をお訪ねください。ご満足いただけると思いますよ。ごちそうさまでした。
震災後、復旧工事のお兄さん方のランチスペースとなっています。店内はそんなに広くないので、がやがやと騒がしいですが、とんかつは普通においしいです。以前はミートミックスフライ定食、シーフードミックスフライ定食など、メニューがあったのですが、混雑してとても忙しそうだったので、今回は普通にロースかつ定食を食べてきました。混雑していたので、ほどほど時間がかかりました。以前と変わらずあまりこってりしていないとんかつです。庄ちゃん　とんかつより味もボリュームもあっさり系なので、追加で揚げ物をプラスしたりもしていましたが、今回はシンプルにとんかつのみを食しました。味はまあまあですが、もう一押しのプッシュがありません。もう一押しがあればもっとお客が来るお店になると思いますが、これ以上はキャパ的に無理なのでこのくらいがいいのかもしれません(^^;)こちらの店も、津波の被害にあって大変だったと聞きます。復活してよかったお店です。
生姜焼き定食（850円）新地町役場の近くにある定食屋。新地駅前商店街を新地の状態から大規模に作っています。そのため、お昼時は工事現場の人が多くいます。そのせいか、味は濃いめですが、普通に美味しく、ご飯が進みます。ご飯のお代わりは無料の様子。キャベツにかけるマヨネーズはお母さんにお願いすればいただけます。
震災の関係で近に行くことが有ります。仕事仲間とお昼に何度か使わせて頂きました。私が食べたﾒﾆｭｰはかつ定食（650円だったかな）とかつ丼（750円だったかな）ですが､あと何種類かとんかつと揚げ物の定食ﾒﾆｭｰが有りました（ﾒﾝﾁかつ定食､ﾛｰｽかつ定食だったかな､あとなんだったかな）。お客様は作業服の方と地元（見た目）の方がいつも見うけられ､なかなかの客入りだと思います。調理のご主人と配膳の奥様とお2人の切り盛り､若干注文から提供まで時間が掛かるかな。ｶﾂは厚さ1､5ｾﾝﾁほどで手のひらｻｲｽﾞ､お肉の味は良く感じます。ただいつもﾋﾄ切れだけｽｼﾞが有るのは愛嬌か。ご飯の量も､付け合わせのｷｬﾍﾞﾂ等もそこそこ。私の年になるとお腹いっぱいになります。このお値段だとCPは高めだと。お店のちょっと先の海側は更地の様に何も無い状態です､そこを大きな機械で土地の嵩上げや道路工事常磐線の復興工事などが見うけられます。こちらお店､そこで働く人のｴﾈﾙｷﾞｰと活力の供給源の一店ではないでしょうか。地元のお店と地方からの復興作業員を結ぶ絆のｶﾂ（ｽｼﾞ（ｶﾞﾈ?）入り）だったかな。
朝から海釣りをしていたらあっという間の昼飯タイム漁港からほど近くのこのお店にお邪魔しました^^息子はかつ丼､自分はメニュー裏の控え目な650円のとんかつ定食が気になり興味半分で注文してみました注文した料理を待つ間、お店のおばぁちゃんが印刷された紙切れを持ってきてここに名前を書いてくれと…頭に浮かぶ??の数々… 話を聞くと1000円で1500円分の食事ができるお得な飲食店応援券なのだそう(^▽^)先に言ってくれればもっと高いの注文したのに(^｡^;)とんかつ定食まぁ ですよね〜 見た目は小ぶりなとんかつですよ駄菓子菓子､これが美味しいとんかつでした(*´(00)`)’淡いピンクのかつ断層､柔らかで熟成されたかのような旨味を感じるお肉は甘みもあり肉厚ジューシー！とんとん拍子に?!ご飯と味噌汁が進みます(笑)息子のかつ丼も味がよく美味しかったそうです♪ごちそうさまでした！☆がんばる新地の飲食店応援券を取扱う各店で､令和3年1月末までお得に食事ができるそうなので､最寄りの際は利用してみてはいかがでしょうか(^_-)
会社の同僚と軽く飲み食いしようと地元のフードイベントで軽くやっつけて、さてメインは紆余曲折でとりてつさんへ。タイトルそのままですが、丁寧な仕込みしてる焼き鳥美味いと同僚と舌鼓。次伺ったらテイクアウトしたいな。
レバーがとても美味しい！個人的に一番美味しいと思ってるのはチキン南蛮店長は面白くていい人！店内は綺麗でお洒落で家族にはもちろん、カップルや女子会にもおすすめ！
焼き鳥美味しいです。カウンターで、ゆっくりご飯でもお酒でも頂ける場所でした。ワンオペだったので、料理が出てくるのに時間がかかりましたが良かったです
新地町に新しくできた焼き鳥やさん中はカウンター席とテーブル席が一つのこじんまりとしたお店でした。焼き鳥、美味しくいただきました。驚いたのが価格。とてもリーズナブル。お酒も安いし、一品料理も300円。からあげも結構な大きさで300円でした。安い！鳥茶漬けもとても美味しかったです。次も絶対頼みます。ちょい呑みに最高のお店を見つけました。また伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
東北ドライブ中に立ち寄りました。一応、電話して向かいました。時刻は11:40くらい。先客は2名の女性。からあげを頼みました。900円。コーヒー付きです。オーナーのマダムとおしゃべりしながらいただきました。土曜日のお昼なので混雑を覚悟してましたが、全くそんなこともなくゆったりできました。からあげのタレが甘くてよかったです。コーヒーもブラックで飲みやすいです。今度はサンドイッチを食べに行きたいところです。
午後1時半頃、コーヒーを飲みやってきました。意外や広い店内には店員らしき女性と常連さん風の女性がお二人談笑中。テーブル席に着くと「お食事されますか？今団体さんが来てご飯一人分しかないんで」とのこと。私はコーヒーを飲みに来ただけなのでOK。旦那さんは最後のご飯をカレーライスセットで頂く事に。私は  ブレンド   400円旦那さんは  カレーライスセット 700円  コーヒーで。カレーライスは具材がしっかり入ったタイプ。ごくごく家庭的でしっかり甘口だそうです。ミニサラダ付き。コーヒーは小ぶりで厚みのあるカップです。カップとソーサ両方にお店のロゴガプリントしてあって可愛らしいですね。飲食店がそもそも少ないのでイレギュラーの団体さんも捌かないとならない時もあるのでしょう。お母さんお一人で大変な事もあるかもしれませんが、いつまでもお身体に気をつけて長く頑張って頂きたいなぁと思いました。
同じ建物で別の入口にもアジュールと書かれていたので店主に聞くと、喫茶店は自分(母)で2階の法務事務所は息子さんが経営しているとの事。親子で同じ名前店舗、同じ建物とは仲良しなんだなぁ、とホッコリ(*^^*)食後のコーヒーをいただきに来たので、とりあえずケーキセットをオーダー。ケーキセットのケーキは、黒ゴマと豆乳のモンブランです。甘さ控えめのサッパリしたモンブランです。店主がサービスで豆乳を一杯ご馳走してくれました。お豆腐屋さんの豆乳だから、豆の香りが強いけど、よかったら飲んでみて、と。確かに豆豆しいお味。飲み残したコーヒーに入れてややマイルドにしつつ完飲。今日もごちそうさまでした！
2020年9月上旬。祖先のお墓まいりのかえり。新地駅近くのアジュールさんに初入店。カレーライスのセットはサラダと1ドリンク付きでアイスコーヒーをいただいて、データ整理しながらつぎの常磐線をまつミャこのあたりはどのお店も本数の少ない常磐線の時刻表が貼り出されてて、先に行った産直で気付いた時にはあと1時間くらいしないと次の便がこないミャ。そこでBMの駅近く、アジュールさんへ。おやつ的時間なのでヨウジロウの貸切状態、WIFI入る案内ミャ。おひやいただいて、メニューから注文。できるまで許可得て撮ってって、下書き書いたりしつつしばし。やってきたのをいただきます。・カレーライスのセット　750円（アー小麦・豚肉　五ーねぎ）カレーはふつうめのかたさの白米ごはん、具材にじゃがいも、にんじん、豚肉、たまねぎのオーソドックスな、おふくろの味的なのミャ。福神漬けもどぎつくない色合いがいいミャ。サラダはレタス、トマトのほか、じゃこ入りの玉ねぎドレッシング和えなのがユニークミャった。アイスコーヒーはつめたく、苦味そこそこので生き返るのミャ。先にも言ったように、常磐線は1本逃すと泣きたくなるけども、WIfi入るので電源をお借りすれば、データ整理にも重宝するので、お墓まいりにかこつけてもう家をはやくでてきて、ここ篭るのもありかもミャ。ごちそうさまでした。（2020.9投稿時3.05　2件）アジュール0244-62-2511福島県相馬郡新地町谷地小屋字樋掛田58-1
R２年３月、相馬市にある”井戸端よしお”で昼食を済ませた後、相馬市磯部地区の海岸沿いを北上し、新地町を訪れた際、カミさんが「ちょっと甘いものがたべたくなっちゃった」と言うので、こちらの喫茶店に立ち寄りました。店奥のテーブル席へ座り、カミさんは”モンブランケーキセット（６８０円）”を注文した一方、私は、７００円というお値段に惹かれ、”井戸端よしお”で”濃厚醤油ダレ油そば（大）”を食べたばかりだというのに、”から揚げ定食”を注文しておりました（笑）。ご近所の馴染みのお客さんが５～６名、ママさんとの会話を楽しみながらランチを召し上がっており、待つこと１５分程でしょうか、”から揚げ定食”が運ばれてきました。早速”から揚げ”を食べてみると、揚げたての”から揚げ”は熱々で柔らかな食感が感じられ、甘酸っぱいタレが食欲をそそってくれ、美味しくいただくことが出来ました。その後、運ばれてきたセットコーヒーで、お口直しをすることができました。ごちそうさまでした。※この日、ママさんからサービスで、冷えた”豆乳”をグラス１杯、頂戴しました。有難うございました。
R２年３月、相馬市にある”井戸端よしお”で昼食を済ませた後、相馬市磯部地区の海岸沿いを北上し、新地町を訪れた際、カミさんが「ちょっと甘いものがたべたくなっちゃった」と言うので、こちらの喫茶店に立ち寄りました。店奥のテーブル席へ座り、カミさんは”モンブランケーキセット（６８０円）”を注文した一方、私は、７００円というお値段に惹かれ、”井戸端よしお”で”濃厚醤油ダレ油そば（大）”を食べたばかりだというのに、”から揚げ定食”を注文しておりました（笑）。ご近所の馴染みのお客さんが５～６名、ママさんとの会話を楽しみながらランチを召し上がっており、待つこと１５分程でしょうか、”から揚げ定食”が運ばれてきました。早速”から揚げ”を食べてみると、揚げたての”から揚げ”は熱々で柔らかな食感が感じられ、甘酸っぱいタレが食欲をそそってくれ、美味しくいただくことが出来ました。その後、運ばれてきたセットコーヒーで、お口直しをすることができました。ごちそうさまでした。※この日、ママさんからサービスで、冷えた”豆乳”をグラス１杯、頂戴しました。有難うございました。
軽食・喫茶ということで、お昼ごはんを食べてきました。全席禁煙で、窓が広くて太陽がいっぱいの店内です。お昼ちょっと前で、近所の有閑マダムがランチとおしゃべりに興じていました。メニューを見てみると、カレー、スパゲッティ、サンドイッチ、ピザ、そしてから揚げ定食と、喫茶店らしいメニューが並んでいます。女将さんに、カレーライスセットとから揚げ定食を注文して待つこと10分程、ワンプレートのから揚げ定食とカレーライスセットが運ばれてきました。・カレーセット(680円）おもったより大目のカレーとカップサラダ、ドリンク（コーヒー・紅茶・オレンジジュースから選べました）で喫茶店のランチの割りに量はしっかりあります。サラダは少量ですが、シャキシャキして美味しいです。カレーはごく普通の喫茶店カレーですがまあまあ美味しい。・から揚げ定食ワンプレートにご飯とサラダとから揚げがのっています。から揚げはたれをくぐらせたちょっと甘辛い味で、ご飯に良く合います。サラダはカレーと同じで、こちらもドリンクが付きます。から揚げはなかなか美味しいのでもっと食べたくなってしまいました。新築できれいな店内で気持ちよく食事ができました。あっさりランチを食べて一休みするには良いかとおもいます。
夜通しで一路東北方面へ。テレビの「オモウマい店」で紹介されたお店です。開店一時間前に着お店の駐車場で一休み。ツレは店主さんと放送後の反響の話等を聞いていました。開店時間になり入店。注文は自分は「カツカレー」ツレは「海鮮丼」を注文しました。しばらくして品物着。「カツカレー」　ソースが独特でほんのりビーフシチューも感じられる味。どちらかと言うとご飯よりカツを美味しく食べる為のソースで普段食べているカツカレーとは違うなと感じました。量はかなり有り最後は結構膣かったです。赤エビから出汁を取ったお汁もすましとしては贅沢すギルおつゆでした、二人とも完食。店主さんにお礼を言ってお会計を済ませて退店しました。ご馳走様でした。とても美味しかったです。また行きます。二人とも完食。
ラーメンを食べる頻度を減らすように、かかりつけ病院の栄養師の指示に従おうと思いつつ、仕事で消費したエネルギー補給にカツカレーを注文。ボリューム感エグいですが、素材の良さと味付けの優しさはまさに大食い万歳な一品です。サービスのエビ汁も香りが良いです。
お腹減った〜(´ω`って事で急遽立ち寄り♪前々から気になっていたお店でして。メニューいっぱいあって目移りしたけど、私は海鮮丼、お子さんは、ネギトロ丼♡海老の味噌汁サービスしてもらって(*´꒳`*)めちゃくちゃ美味しかったです♪また行きます！
ラーメンを食べる頻度を減らすように、かかりつけ病院の栄養師の指示に従おうと思いつつ、仕事で消費したエネルギー補給にカツカレーを注文。ボリューム感エグいですが、素材の良さと味付けの優しさはまさに大食い万歳な一品です。サービスのエビ汁も香りが良いです。
2023年7月「ごはん処　はる」さんに行ってきました。今回は、「海鮮丼+マグロのアラ汁」を注文しました。1,300円+100円でした。アラ汁は、色々な部位、肉でいうホルモンみたいな噛みごたえのある触感の部位もあり食べごたえのあるお汁でした。海鮮丼は、刺し身以外にかき揚げやバナナがトッピングされているのは意外でした。ご飯が、冷や飯で硬かったので、酢飯やホロホロほぐれるようなご飯だとありがたかったかな。
５月も半ばの土曜日。買い物をしに南相馬市へ向かっております。午前中は仙台で仏像を観ていたので、やや遅めの昼ご飯となりました。★お店★ごはん処はる国道６号線から一本内陸側を通る道路沿いにありました。★本日の献立★コハダ丼 １３００円本当はメヒカリのフライが食べたかったのですが、売り切れとの事でコハダ丼に変更。ご店主が、一緒に青のりの味噌汁を勧めてきますが丁重にお断りして、待つことしばらく。その間に、店内に掲示されたメニューなど眺めます。なかなか存在感のあるイラストです。そうこうするうちに料理が届きました…。ひと目見てまずそのボリュームに圧倒されます。そもそも大皿に盛り付けられていて「丼」ですらありません。しかもメインのコハダの他にかき揚げ、カニの脚、大根と人参のツマ、ネギトロ、そして半切りのバナナ。海鮮の丼にバナナが乗っているというのも初めて見ました。更にこれまた大きな器に入った味噌汁にはエビの頭が３つにネギと豆腐、青のりがたっぷり。いやあ、聊か苦しいほどの満腹料理でした～。…ところでご店主、この上に青のりの味噌汁を勧めようとしたの…?
新地町の駒ヶ嶺にある海鮮物を出している食堂です、こちらに向かっている途中の道路はあちらこちらでひび割れしていて先月の地震の大きさを改めて感じました。こちらのお店も建物は大丈夫でしたが皿などの食器類が大量に破損したそうです。メニューは海鮮の丼物やカツカレーなどがありましたが店員さんがオススメと言っていた海鮮丼にしました。出来て来ると丼の上にはバナナと天ぷらが乗っています？刺身はしめさばやホッキそれにビンチョウとサーモンなどで珍しい魚はありませんでしたが天ぷらなども温かく美味しかったので最後まで食べ飽きることはありませんでした、それに美味しいアオサのみそ汁もサービスしていただきました。色々と大変だと思いますが頑張ってほしいと思います。
ランチに訪問。他のお客様は1名。店主からのおすすめのご案内があり、マグロがおすすめのようでした。ボリュームが満点という噂を聞いていたのでドキドキしながらマグロかつ定食1300円を注文。びっくりするような量で、出てきました。2人前くらいのボリュームがありました。味も美味しかったです。店内は少し古い感じがしました。
２０１８年８月１２日　日曜日 今日はカミさんも仕事が休みだったので、久しぶりに相双方面へと車を走らせました。先ずは田んぼアートが見ごろを迎えた”楢葉町のPRキャラクター｛ゆず太郎｝。https://yahoo.jp/aWM9uH←場所こちらも見ごろを迎えた｛ひまわり畑｝。日が照っていれば良かったのですが(@_@)・・写真の左側には、もっともっとひまわり畑が広がっています。場所は春の桜の季節⤵に見られた所と一緒・・→https://yahoo.jp/5i8Edその後・・・松川浦へとやって来ました。そよぐ潮の香りが心地いい・・(-。-)y-゜゜゜松島”みたいだけど名前あるのかな？・・https://yahoo.jp/ggumaA←場所お昼時・・昼飯処”へと車を進めましたが、食事処がひしめく松川浦大橋”方面は凄い渋滞でしたね～・・(>_<)。　　　　　　　　↓http://sosobureau.yumesoso.jp/wp-content/uploads/2014/12/374a56ccd34e2f076944632d065fba56.pdf{相馬　海鮮マップ｝ 観光客で混み合う方面”はパスして(^^ゞ・・今日はカミさんがネットで見つけた｛ごはん処　はる｝へ入ってみました。
今はカニアレルギーで食べれませんが美味しく頂きました何故かバナナ？？
ラーメンを食べる頻度を減らすように、かかりつけ病院の栄養師の指示に従おうと思いつつ、仕事で消費したエネルギー補給にカツカレーを注文。ボリューム感エグいですが、素材の良さと味付けの優しさはまさに大食い万歳な一品です。サービスのエビ汁も香りが良いです。
全体的に値段高っ！でもまぁ内容が良ければと思い大粒カキフライを注文。出て来た料理はインパクトありあり！タワーのようなサラダ？に天ぷらとバナナ。。。カキフライは小粒のがちょこんとw俺はカキフライが食いたいんだ。うーん、、、大したことない味。エビの入った味噌汁はエビの味しないし。。。1400円払って満足度10パーセント。もう行かないかな。刺身系なら満足いくのかも？
震災後初の「はる」になります。レビュアー様の写真を見ながら懐かしんでいた所、旦那さんが「この前、会議に行く時（岩沼に）「はる」でから揚げ弁当買って行ったんだ。弁当やってるってポスターが見えたから」との情報。相馬に用事があったので、ちょっと足を伸ばしてはるへ向かいました。１２時ちょっと過ぎでしたが、先様４名１組。少ないな・・・・・・相変わらずというか、以前よりも店内の掲示物（メニュー）がド派手になってて迫力が増してます。「今日のおススメは海鮮定食、刺身定食、まぐろ定食です。」メニューを見ると２５００円、１８００円、２２００円・・・・おススメされても（笑）海鮮丼と決めていたので、二人で海鮮丼１3００円とから揚げを単品7００円でひとつ。待ってる間改めてメニューを見ていると定食と丼の２段構成なんですが、安くても９８０円なんですね。しかも、９８０円クラスだとコロッケ、ハムかつ、白身魚フライの定食＆丼。その上だと１３００円でサバ味噌、アジフライ、海鮮丼、かつ煮込み丼・・・・さらにその上１４００円出してやっとカキフライ、鶏からあげ、ミックスフライ定食が食べられるんですね。前は５００円くらいから食べれるメニューあったのに。鮭フレーク丼とか（笑）そうこうしてると海鮮丼が２つ一緒に運ばれてきました。丼が色違いでピンクと青で可愛いですね～。そして丼を見てみると、なにやらすごく豪華・・・なのか？？？華やか・・・なのか！？！？何が一番目を引くって肝心の海鮮ではなく「バナナ」と「刺身のつま＆南天の葉っぱ」です。むしろ、海鮮なんて小さい貝つきのホタテしか見えません・・・・・さすが「はる」ですね。衰えてません。むしろ進化してるかも。以前、サバ味噌定食のサバの横に高く盛られた大根のツマに絶句していた旦那さんがまた今回「半分はツマだな・・・」と（笑）考え方によっては、ひとつの丼でサラダとデザートまで食べられるマルチな丼なのかも知れません。（バナナの先がご飯に刺さってるけど、このバナナ洗ってあるのかなぁ・・・・）と不安もありましたが、ここは「はる」なのでそんなこと言ってても始まりません。刺身はいわし２枚、サーモン２枚、まぐろ赤身２枚、ボイルイカ２枚、まぐろの筋っぽいとこ２枚、ベビーホタテ３枚です。見ていただくとわかりますが、色も微妙です・・・・・（。。；）「大根のツマとわかめと中華くらげ、パプリカ、ピンクの蓮根のサラダ」を食べながら、ご飯もお刺身と一緒に食べ進めて行きますが正直何を食べているかわからない感じになってきます（笑）南天の葉っぱは食べられないのはわかりますが、上に数枚乗った葉っぱも食べれるかどうかわかりませんが食べました。苦かったんですが食用だったのかどうかはわかりません。とりあえず、完食を目指し黙々と食べました。そこにから揚げが運ばれてきました。これにも大根がみっちり積まれています。そしてなぜか横に丸く添えられたのはチャーハン！？！？味の付いたご飯です。から揚げは可も無く不可も無くなから揚げなのですが、水分の多いシャキシャキ海鮮丼を食べているのでから揚げの存在は非常にありがたく感じます。箸休めならぬ、箸進めでしょうか。でも、これにご飯と味噌汁、漬物が付いて１４００円の定食はやはり高い気がします・・・・・元々美味しさを求めて来ているわけではないので、こういうアトラクション的なお料理だとわかってきてはいるのですがさすがに丼の半分の大根は食べるのきついかもしれません（笑）数年前に海鮮丼食べた時は鮭フレークやたこわさび、筋子の珍味類も乗ってましたが今回はそれも無かったので食べ進めるのがなかなか困難でおもしろかったです。バナナは旦那さんが好きなのであげました。カニのお味噌汁は紅ずわい半分入ってて迫力もあって美味しいです。細いカニなので食べるところはありませんが、私はそれでも全部の細い足から身を出して食べてきました。お店の人もビックリでしょう（笑）高いし、そんなに美味しいわけでもないですが「おもしろい」ので、近くまで行った際には是非お立ち寄り頂いて、大根のツマをいっぱい食べておもしろい写真撮ってももらえたらと思います（＾皿＾）ノ
本日は福島県新地、6号線沿いにある　小鉄　さんです。駐輪場は敷地内にたくさん停められます。11:30からオープンとのことで開店時間に訪問しました。待ち客が二組、オープン後にはすぐに満席になりました。炒飯（820円）を注文。5分ほどで配膳されました。量は一般的な店より多めです。スープも付きます。具材は卵、チャーシュー、ネギ、ナルトで紅生姜が添えられてます。黒胡椒強めのパラパラ炒飯で、大きめの具材は旨味も良く出ていて美味しい。ナルトの存在感も◎油の量は若干多めですが気にならない程度。量が多く具材も多いので満足度は高い。近くを通ったらまた食べたいと思います。ごちそうさまでした。
肌寒い夜には、ラーメンを啜りたい(´ω`寒くなってきたので、あったかいものが恋しい（笑）こちらの小鉄さんのラーメン大好き♡すごく美味しいんですよ！たまに身体に取り入れないと、元気がでません（笑）私は、醤油チャーシュー麺一筋（笑）もれなく半チャーハン♪明日からの活力満タンになりました(*´꒳`*)
肌寒くなってきたなぁと思い、でも近場で済ませたいと考え、やっぱりここだよなと小鉄さんへ。無難に辛子味噌ラーメン。ん〜、新地町に定着してから味が劣化せずに続いているのは企業努力を感じる。出汁感が着実に上がってきた気がする。物価高騰でもクオリティ重視は大切なり。
日曜日。11時半過ぎ訪問。ギリギリ待たずに入れました。塩チャーシューメン、半チャーハンを注文。塩チャーシューメンは、スープ、麺、チャーシューの相性が良いと思います。美味しいです。半チャーハンは、程良いしっとり感、香りが良いです。美味しいです。
呼ばれた気がしたので久しぶりに再訪です(笑)にんにく醤油バターラーメンが俺を呼んでいた！絶妙なバランスでにんにくを効かせたスープはバターのコクと相まって旨！これ､絶対みんな好きなやつჱ̒> <論より証拠!?､先客も後客もほぼオーダーはにんにく醤油バターラーメンでした(笑)麺はストレートの歯切れの良い細麺で､どこか角田ブラックを彷彿とさせるようなラーメン♪控えめなビジュアルながら秘めたポテンシャルが素晴らしい¯ᒡ̱¯ و久しぶりに美味しいと思えるラーメンいただきました♪チャーシューは柔らかだがちょっと惜しかった…どうでもいい話ですが､以前にんにく正油表記でしたがにんにく醤油に変わってました^^;ごちそうさまでした！
平日12:30、空きあり。長岡生姜醤油ラーメンを注文。五分待たないかで着丼。奥ゆかしさはないが、確かに生姜の風味がしてさっぱり食せる。メンマが美味しいのに、小さくて残念。チャーシューは美味しかったです。自家製麺という麺は柔らかくなく、味やかみごたえ良し。味噌が美味しそうなので、また行ってみます。
平日12:30、空きあり。長岡生姜醤油ラーメンを注文。五分待たないかで着丼。奥ゆかしさはないが、確かに生姜の風味がしてさっぱり食せる。メンマが美味しいのに、小さくて残念。チャーシューは美味しかったです。自家製麺という麺は柔らかくなく、味やかみごたえ良し。味噌が美味しそうなので、また行ってみます。
この日は昼時にたまたまお店前を通りかかり、新地に移転してからは初訪問。亘理で営業していた頃は、よく辛味噌ラーメンを食していたことを思い出しました。お店に着いたのは13:05。お昼のピークを過ぎたからか、先客は3組のみ。こちらに移転してからは並ぶこともあるということを聞いていたので、これはラッキー。今回オーダーしたのはにんにく醤油バターラーメン¥900。ツレは醤油ラーメン¥850＋半チャーハン¥380。味噌を食べようと入店しましたが、メニューを見てこれが気になり過ぎた。メニューを見ながら亘理で営業していた頃はこんなメニューあったかな？などと考えていると、なんと5分程で着丼。レスポンス抜群！まずはスープを一口。にんにくが香りバターの甘みがラーメンスープと合わさり美味い！続いて麺を引っ張り出すと、全粒粉を使っているだろう中細ストレートの角形麺が顔を出し、躊躇うことなく啜ると麺がスープを大量に掬い上げ、歯切れの良い食感があり美味い！全体的にジャンクフード的な、クセになる味わい。トッピングはチャーシュー、白髪葱、ナルト、青葱、海苔、メンマとバリエーション豊か。途中、胡椒をふりかけましたが、胡椒はブラックペッパーとホワイトペッパーの合挽きという拘り。最後までスープの出汁がなんなのかわからなかったのですが、ツレの醤油ラーメンのスープを飲んでみると、ベースは鶏ガラなのかな？といった印象でした。ご馳走様でした。
肌寒くなってきたなぁと思い、でも近場で済ませたいと考え、やっぱりここだよなと小鉄さんへ。無難に辛子味噌ラーメン。ん〜、新地町に定着してから味が劣化せずに続いているのは企業努力を感じる。出汁感が着実に上がってきた気がする。物価高騰でもクオリティ重視は大切なり。
前回敬遠したラーメンに挑む！やはり人気店で開店3分後到着でカウンター三席、テープル席一席以外満席！注文後5分以内で着丼。最近にんにくがキツくなった年頃だけど、全然にんにくの主張が無く後味でバターの風味？後味が来る優しい味でした！他の注文を聞いているとチャーシュー麺か辛味噌のオーダーが聞こえて来ました。俺的には注文の仕方が違うのかもしれないが、長岡生姜ラーメン一択にします！ただ目印が無いので入店時スルー注意！
前回敬遠したラーメンに挑む！やはり人気店で開店3分後到着でカウンター三席、テープル席一席以外満席！注文後5分以内で着丼。最近にんにくがキツくなった年頃だけど、全然にんにくの主張が無く後味でバターの風味？後味が来る優しい味でした！他の注文を聞いているとチャーシュー麺か辛味噌のオーダーが聞こえて来ました。俺的には注文の仕方が違うのかもしれないが、長岡生姜ラーメン一択にします！ただ目印が無いので入店時スルー注意！
中越長岡生姜醤油ラーメンだったかな？！外観からして怪しい気が…でもこの辺あんまり店ないし…生姜好きだし大丈夫だろうと…て全然生姜してるし！ハリのある麺いいじゃないいいじゃない税込にすると高く感じるね
またまたこちら　福島県新地町にある小鉄さんにお邪魔しました。写真は　塩タンメンに味玉・メンマトッピング。寒い日はラーメンが沁みますね。味噌も食べたかったけどまた次回に、、、。ご馳走様でした！
またまたこちら　福島県新地町にある小鉄さんにお邪魔しました。写真は　塩タンメンに味玉・メンマトッピング。寒い日はラーメンが沁みますね。味噌も食べたかったけどまた次回に、、、。ご馳走様でした！
天気がよいので仙南をドライブ。新地I.Cで下りて、こちらでお昼です。僕は味噌を、妻が辛子味噌を食べました。具は豚バラチャーシュー、、シナチク、ひき肉、ナルト、刻みネギ。麺は若干ウェーブのかかった中太麺でちょうどよい茹で加減ですね〜。スープはクセのない万人向けです。僕は嫌いじゃないですね。辛子味噌は辣油が浮いたスープでピリ辛という感じです。おいしい一杯でした。
東日本大震災からもうすぐ10年、というタイミングで再び震度6強の地震に見舞われた２月の日。朝から電話にて顧客の安否確認を続けたものの、電話が全く通じない先が2軒程残り、止む無く現地確認に出掛けてきたのであります。どうやら、局地的に停電が続いている様子。よく見れば、足元のアスファルトにも細かい亀裂の入っているところがチラホラ。揺れの凄まじさが想像出来ます。さて、気が付けばもう１４時近く。遅めのお昼に致しましょう。『雨が降る～風が吹く～花が～散る人の～命も散って行く～♪』折からの暴風雨に押されながら飛び込んだのは『めん屋小鉄』。★お店★国道六号線沿い。仙台方面からだと新地駅のちょっと手前です。看板やメニュー表には猫の足跡らしき模様が。店名の『小鉄』って·····じゃりン子チエか?!★本日の献立★『辛子味噌ラーメン』７７２円レンゲに盛られた辛味噌を自分で溶きながら食べるスタイル。味噌の塩味がそれほどでもないので、辛子を入れて丁度良い具合です。麺は細からず太からず。具は細ネギ、メンマ、キャベツ、モヤシ、ひき肉、チャーシューなど。網状に穴の空いたレンゲも着いてくるので、最後まで掬いとる事が出来ます。因みに箸は一般的なアスペンの元禄箸でした。ああ、あったまった。『見知らぬ国の～見知らぬ道をぉ～俺の孤独な影が行く～♪』沢竜二の歌に乗ってニヒルに会社へ戻りましょうか。ペタペタ、ペタペタ。
国道6号沿いにあるお店。駐車場は砂利ですが、広く止めやすいです。お店も古いものの綺麗に清潔感がありました。ラーメンは塩タンメンを喫食。大きいバラチャーシューがのっており、野菜も多く食べられて満足です。麺は全粒粉なのか？コシがあって喉越しが良く太さも丁度良かったです。
お休み^_^新地へ温泉ランチに⭐️来ました近くなので何度か小鉄さん伺ってマスゥ(^｡^)自家製麺とチャーシューさん柔らかくて美味しかったです⭐️ご馳走様でした♪
肌寒くなってきたなぁと思い、でも近場で済ませたいと考え、やっぱりここだよなと小鉄さんへ。無難に辛子味噌ラーメン。ん〜、新地町に定着してから味が劣化せずに続いているのは企業努力を感じる。出汁感が着実に上がってきた気がする。物価高騰でもクオリティ重視は大切なり。
肌寒い夜には、ラーメンを啜りたい(´ω`寒くなってきたので、あったかいものが恋しい（笑）こちらの小鉄さんのラーメン大好き♡すごく美味しいんですよ！たまに身体に取り入れないと、元気がでません（笑）私は、醤油チャーシュー麺一筋（笑）もれなく半チャーハン♪明日からの活力満タンになりました(*´꒳`*)
またまたこちら　福島県新地町にある小鉄さんにお邪魔しました。写真は　塩タンメンに味玉・メンマトッピング。寒い日はラーメンが沁みますね。味噌も食べたかったけどまた次回に、、、。ご馳走様でした！
とあるイベントの昼食として、LABOさんのソースかつ弁当をいただく機会がありました。LABOさんの使用するお肉は、新地町ではもはや誰もが知るあの精肉店から仕入れている豚ヒレなのを後輩から聞いていたのですが、しっかり仕上げてるねーと堪能。一緒に食したグループはスポーツ界隈の女性方もたくさんいましたが、ガッチリ完食。新地町の食文化に新しい風かな。
まさかこの外観でcafeじゃなくてソースカツ丼弁当屋？オシャレで錯誤してしまうよ。茶色のテント、大きなガラス窓、青いフレーム、玄関の植木がイキイキしていて、全力でcafeだよねぇ。月曜定休【お昼の営業】11:00〜14:00店内飲食可／お弁当のテイクアウト可【夜の営業】17:00〜ビール/ウィスキー/日本酒があるなぁと思ったら居酒屋タイムがあるんだって。つまみは何があるのかな？◾️ソースカツ丼弁当 豚ヒレ2枚 850円包んでもらったお弁当は30分後に食べました。あったかいし厚みのあるヒレ、衣はふっくらサックリしていて、あまじょっぱい薄味のソースは上品でした。うっすら千切りキャベツが敷いてあるのと、粒立ちの良い白米がとても美味しかった。お弁当ラインナップ、他にはチキンカツ・豚ロースカツありました。
天ぷら蕎麦が美味しい、地元で採れた野菜を使っていると思います。お店の雰囲気も家庭的て良いです。お店の駐車場を通り過ぎてしまい車の方向を変える際、道路縁石にタイヤか接触しパンク。店主さんが様子を見ていて、タイヤを近くの店に持ち込み交換してくださいました。ありがとうございました。震災復興から店をやっている。雇用も地元に根ざしたお店です。
⚫︎梅おろしそば暑い日に、梅と大根おろしにひかれて…そばは硬め、手打ちかどうかは？？？そばの風味は強くない二八だからか？つゆも薄味、大根おろしを入れるとますます薄まってしまう梅は甘いタイプの梅だけど、くずして入れると少し塩味が足されてよき天ぷらはエビ、春菊⚫︎カツ丼＆冷そばロースカツ丼と冷たいおそばデカ盛りといってもいいほど、とても量が多い普通においしいお店です
小雨で肌寒い日◾️あったかい天ぷら蕎麦彼の注文。腹からあったまる。ここのつゆはおいしいんだよ。◾️ミニソースカツ丼◾️そばがきぜんざいまるでセットみたいに小さなお盆に入って可愛いではないか！ソースカツ丼は普通に一食分あって、ハーフとかミニとか期待してたのにちょっと多すぎちゃったな。
小雨で肌寒い日◾️あったかい天ぷら蕎麦彼の注文。腹からあったまる。ここのつゆはおいしいんだよ。◾️ミニソースカツ丼◾️そばがきぜんざいまるでセットみたいに小さなお盆に入って可愛いではないか！ソースカツ丼は普通に一食分あって、ハーフとかミニとか期待してたのにちょっと多すぎちゃったな。
土曜日。12時過ぎ訪問。靴を脱いで店内へ。天ざるそばを注文。結構混んでいましたが、それ程待たずに到着。綺麗なお蕎麦です。丁寧さを感じます。香りもあります。大きめの天ぷらは、熱々、サクサクで美味しいです。
・きつねそばとミニ天丼セットお揚げは刻んでるきつねそばミニ天丼っ⁉️と言っても一人前の天丼ですなかなかの量だぁお昼時は混みあっていて、お蕎麦が無くなり早めに終了する事があるようですたいへん美味しゅうございました#新地町 #小春日和#きつねそば #天丼
☆メニュー  カツ丼セット　冷たい蕎麦☆料金　1100円　(税込み)☆行った時間　12時くらい☆混雑具合　1組程度☆提供時間　ふつう☆店の雰囲気　ふつう☆店員さんの雰囲気　ふつう☆駐車場　10台くらい
つい昼食を逃しがちドライブあるある。この日もランチ難民にて見つけました、こちら。お〜、民家！見逃すところでした。店内は靴を脱ぎ「お邪魔しまぁす」という感じで座敷へ。ランチタイムを余裕で過ぎていたのに2組のお客様。本日は、カレーうどんな気分。セットもの大好き相方は「きつねそばとミニ天丼定食」どうやらお隣の若者２人組も同じメニューみたい。運ばれて来たカレーうどんは、皿に盛られた正にカレーのせうどん！それに海老天が一本鎮座。まさか、こんなフォルムで来るとは。カレーは鰹出汁の風味。うどんは平麺。つるんとしていてコシあり。出汁の旨みとカレーの旨みでどんどん食べちゃう。相方のきつねそばとミニ天丼セットは手打ちそばはコシがあり、つゆは出汁濃く甘め。ミニ天丼だよね？と思うほど、立派な天ぷらがこん盛りのっていてボリュームあり。メニューを見ると大体海老天が付いている。何とも太っ腹。こちらは天ぷら推しかしら。店員さん、優しげなお母さんで控えめ。お茶などはセルフサービス。地元に愛され、地元を愛している感があるお店。写真撮影快諾い頂きましてありがとうございます。ごちそうさまでした♪
前に一度訪問した事がありますが混んでいて入れなかった蕎麦屋です。天候はまさに小春日和。外に待合室（小屋）が設けてありますから、普段の人気ぶりが窺える。民家の和室をそのまま店舗として利用。テーブル席と座敷席に分かれています。そばとうどん二刀流の店になります。蕎麦粉は山形県産「でわかおり」を使用。山形の蕎麦粉を使用している蕎麦屋は福島県内では珍しいですね。「ざる」といきたいところですが、店名のついた「小春そば」を注文してみることに。・小春そば（冷）温と冷が選べます。海老天、野菜天、生卵、豚肉が入った贅沢な蕎麦。二八でしょうね。手打ちとは思えないほど均一な麺線。蕎麦自体の味は良いと思います。かけづゆは出汁が強めですが、この蕎麦には合っていると思います。機会があれば再訪して次は「ざる」を手繰ってみたい。
こちらのお店は､ご近所のお母さん達で営んでいるようなアットホームなお店です^^妻の実家の畑の草刈りを終えたばかりで腹を空かせていたので､カレーうどんを大盛りでお願いしましたちなみに麺大盛りは無料ですので遠慮なくいただきましょう(笑)そう言えば生前義父を連れて来たっけなと思いにふけていると､同行した義母もその時の事を懐かしんでいる様子でした…カレーうどん汁に上からカレーをかけたタイプのスタイルですね程よい辛さで汁と混ざり合うとさらに美味しいです♪うどんは意外にも幅広で､コシの強さと小麦粉の風味が持ち味海老天もしっかり存在感をアピール^^食後を見計らってお店の方から､そばがきぜんざいをサービスで頂きましたm(_ _)mそのちょっとした心遣いが嬉しいものですね人間て♪ごちそうさまでした！
今日は地元の蕎麦屋、小春日和さんに。小雨が降る肌寒い日温かい蕎麦が食べたくなり来ました。夫は初めてなので　ウキウキワクワク。メニューをみて　ソースカツ丼セット¥1000温かい蕎麦か冷たい蕎麦温かいうどんか冷たいうどんが選べます。私は温かい蕎麦を。夫は　カレー蕎麦を頼みました。¥ 900こちらは　大盛りサービスしてくれるので大盛りを。温かい麦茶をいただきながらしばし待つ。さぁ　きました！カレー蕎麦には海老天が一つのってます私のソースカツ丼は　ソースが、たくさんご飯にかかってます！ソースカツ丼美味しい(^○^)温かい蕎麦は　だしのきいたお汁が良いですねカレー蕎麦は優しいお味。ペロリと食べました！いやはやご馳走様でした。
かぼちゃ蒸しパンとわさびコロッケ最高！どちらも、250円のレベルではない。蒸しパンは、バターと花豆が添えており、わさびコロッケはとろりとした中身にしっかりとわさびの香り。舞茸ご飯も美味しそうでした。また来ます。
寒かったのと、新蕎麦の季節という事で、鴨南蛮蕎麦をいただきました。鴨の出汁が適度に聞いてて、蕎麦もスルスル食べられました。
蕎麦は良い香りがします汁は甘めで節少な目といったところでしょうか蕎麦湯は　この蕎麦から出たとは思えないほどの濃さかあり　蕎麦を楽しむ　蕎麦で一杯とゆうかたには良いでしょう❗ミニカツ丼も350円とは思えないボリュームがありますのでカッツリな方も良いと思います因みに御飯２倍　具が２倍　ミニそばorミニうどん付きで1500円です　牛丼　カレーもあります個人的には　カツのサクサク感がないのが残念・・・あと蕎麦は硬めとありますがお年寄り目線で考えた方が良いと思います　山形の田舎そばから見ると柔らかいし細めです
天丼セット
寒かったのと、新蕎麦の季節という事で、鴨南蛮蕎麦をいただきました。鴨の出汁が適度に聞いてて、蕎麦もスルスル食べられました。
６号線を走っていると、このお店のでっかい看板が目に付きます。気になってたので思い切って入ってみることに。お店の前には広い駐車場があって駐車に困ることはなさそう。靴を下駄箱にしまって入店すると、お盆休み中だったから、お昼を過ぎても家族連れで満席に近い感じでした。民家を改装したような雰囲気で、テーブル席もありますが、ほぼ座敷。そばだけでなくうどんもあるから？かき氷のサービスがあったから？小さいお子さま連れがやけに多く賑やかでした。私はいつもの如く天ぷらそばを注文。注文を取りに来てくれるわけでもなく、自分ですみませーんって。食べ終わってもそば湯は出てこないから、笑顔で厨房にそば湯ください！ってお願いしました。ちくわの天ぷらがあったのは嬉しかったなーくらいで特に印象に残ることはなく。あとは天ぷらそばにしては価格が良心的かな。
仕事中に外食する事が少ない自分、というか何故か会社にわざわざ戻って食べる人が多いのとまた変なプレッシャーがあり事務所では食べたくない時が多々あります。そんな時は無理して事務所に戻らず、自分のペースで食事します。ワガママだとは思うけど昼飯が下らない理由で美味しくないのは苦痛なのです。さてそんな中、暑い日が続きまして暑い日こそ暑い物でしょうなんて思っていたら身体が勝手に車のステアリングを動かす感じでこちらのお蕎麦屋さんの駐車場に。素直な俺の身体、そして脳。単純明快です。ラーメンだけではなくお蕎麦も好きなのですが、それぞれお蕎麦屋さんによって個性が違うのは実は嬉しい限りで自分好みのお蕎麦屋さんを見つけた時は心が弾みます。茹で加減はちょっと固めなのですが、その分風味が強くまた味わいがあり好みなのです。要はなんだ・・・・美味いってこっちゃな!!!(謎の人格)天ぷらもありふれた表現ですがサクサクザクザクで美味い。もうちょい油切れが良いと完璧かも。食べ終わったら蕎麦湯を蕎麦つゆで割り、またはのこっ薬味を入れ変化を味わい、最後に蕎麦湯そのものを味わい満たされました。また仕事でストレスたまったらスッキリしに来ます。ご馳走さまでした(^人^)
右近清水のサクラを見に行ってその帰りに寄りました(≧∇≦)bお昼少し前に入店お客さんが次々とやって来ます♡今回もたくさん買ったらポイントカードが満杯になり新しいのを貰いました。食パンはレジ横のショーケースの上に列んでます。(分かりやすい説明もあります)クルミパンは中にレーズン入ってます。今回は食パンとマンゴーが乗ったパイを購入♬.*ﾟ(他にブルーベリー･ベリーのもあります)サクサクのパイ生地にアッサリした生クリームで甘さ控えめ(*^^*)ｺﾚおいしぃー!美味しい♡幸せ(⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝୨୧)食べちゃった。
どうしてもパンが食べたくなって行ったことのないお店をチョイス。玄関先のお花が雨に打たれながら咲いていました。挑戦したいと思っていた理想の寄植えが玄関先に出ていてので、お手本にしよっと。670円くらいの購入。▪︎クロワッサン（5個）▪︎ふわふわのカレーチーズパン▪︎幅10センチのクリームチーズ入りミニ食パンひとつだけ感想書こうかな。▪︎プリッツみたいに硬いパン（2本）「生ハムを巻いて」と書いてありました。クミンシード入りで、カレーを感じるスパイシーさ。家にあるフムスでもつけるか、オリーブオイル塩で食べるか迷って、結局そのままパキパキ折っていただきました。
右近清水のサクラを見に行ってその帰りに寄りました(≧∇≦)bお昼少し前に入店お客さんが次々とやって来ます♡今回もたくさん買ったらポイントカードが満杯になり新しいのを貰いました。食パンはレジ横のショーケースの上に列んでます。(分かりやすい説明もあります)クルミパンは中にレーズン入ってます。今回は食パンとマンゴーが乗ったパイを購入♬.*ﾟ(他にブルーベリー･ベリーのもあります)サクサクのパイ生地にアッサリした生クリームで甘さ控えめ(*^^*)ｺﾚおいしぃー!美味しい♡幸せ(⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝୨୧)食べちゃった。
右近清水のサクラを見に行ってその帰りに寄りました(≧∇≦)bお昼少し前に入店お客さんが次々とやって来ます♡今回もたくさん買ったらポイントカードが満杯になり新しいのを貰いました。食パンはレジ横のショーケースの上に列んでます。(分かりやすい説明もあります)クルミパンは中にレーズン入ってます。今回は食パンとマンゴーが乗ったパイを購入♬.*ﾟ(他にブルーベリー･ベリーのもあります)サクサクのパイ生地にアッサリした生クリームで甘さ控えめ(*^^*)ｺﾚおいしぃー!美味しい♡幸せ(⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝୨୧)食べちゃった。
南相馬だかどこからか移転してきたお店？でしたっけ？いつも水汲み行くので目の前を通っていたのですが来店するのは初めてでした！！安くて美味しいそうなパン沢山ありました！そしてお味はおいしいです!!近くに住んでるのでまた行こうと思います!!定休日は土曜日だそうです！支払い方法は現金のみ？だと思います！
鹿狼温泉の帰りに小腹が空いたので寄ってみました、自宅の一角で営業しているパン屋さんです。温泉でスマホで検索していたらお店の名前が面白いので　こちらに行きました。並んでいるパンは価格も手頃でチョココロネなどの菓子パンや数多くの調理パンがありました。私はずんだあんパンとクリームパン　チョココロネそれにガーリックのラスクを買いました、合計５８０円でした。生地は柔らかくフワフワで子供の頃に食べたような懐かしい感じのするパンでした、ガーリックのラスクはビールにもピッタリな感じの大人の味で買って正解の商品でした。
水曜日。12時前に訪問。パンの種類は豊富で、クッキーもありました。中でもアイスブレッドが気になりカルピス味を購入。アイスが甘過ぎず、パンと良く合いとても美味しいです。特に暑い時期はオススメです。他に購入したパンやクッキーも美味しかったです。
天気が良いので仙南をドライブ。新地I.Cで常磐道を降りて、まずはこちらの店でパンを買います。買ったのは、ベーコンエピ、カレーパン、塩パン、フロマージュ・ア・ラ・クレーム、餡ホイップ。店の裏が右近清水なので、ついでに寄って行きます。大きなため池もあり、桜がたくさん植えてあります。桜の季節はさぞやきれいだと思います。お腹が空いていたので、ベーコンエピを食べてしまいました（笑）
予約限定ケーキ、スポンジがめちゃくちゃ美味しい、クリームが甘さ控えめでバランス良し、いちごも食べ頃の風味で最高です！
予約限定ケーキ、スポンジがめちゃくちゃ美味しい、クリームが甘さ控えめでバランス良し、いちごも食べ頃の風味で最高です！
H28年12月、先行レビュアー様の口コミが気になり、こちらのパン屋さんを訪ねてみました。（※店員さんに、店内の写真撮影を申し込んでみると、二つ返事でＯＫをいただくことができました。）さて、左手にトレーを右手にトングを持って、いざ店内を見て回ると、美味しそうなパンの数々が、陳列棚に並べてありましたので、カミさんと二人で好みのパンを、トレーに乗せていきました。そんな中でも今回ご紹介するのは、”ロングソーセージパン（２００円？）”です。いざ食べてみると、３０ｃｍある長さはかなりボリュームがあり、モッチリとした食感と食べごたえのあるソーセージを、存分に味わうことができました。他にも美味しそうなパン｛カレーパン（１５０円）、ベジタブルピザ（１６０円）、うまかぼう（１３０円）、エピ（１３０円）他｝が、手頃なお値段で販売されておりますので、新地町へお越しの際は、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
へき地のパン屋さん第２弾(笑)てほどへき地ではないですね！地図で見たら、結構山の方なんだなぁなんて思ってたけど、実際行ってみると、まわりには新築や建設中の住宅なんかもあって、そんな辺鄙な所でもないですよ(笑)でも、さすがに分かりづらい場所ですわね(;^_^Aですが！宮城県、特に角田とかの仙南方面からだと結構分かりやすい道路があるのでご紹介！丸森町の大内地区に｢いきいき交流センター｣ってのが有りますから(国道113号沿い)そこの前の交差点を角田方面からだと左折して、そのまま10分位走ると一時停止があるので、そこを直進して300ｍ程で看板があるので直ぐ分かります！簡単でしょ？(笑)さてさて、お店の前に車を止めまして、いざ入店！てか、幟とか無ければ殆ど普通の民家ですね（笑）お店の中は、さほど広くないですが、真新しいので綺麗で良いですね。平日の夕方でしたが、まだ結構な種類のパンが残ってました。それに、ラスクやクッキーなんかも売ってましたよ！さて今回のチョイスは･･･んと･･･バタールの一回り小さいのって何て名前でしょ？(笑)･･･それを(;^_^A表面はパリっと！中はしっとりモチモチで、噛むと小麦のいい香り(*´∇｀*)なかなかですね！クルミとセサミ塩あんぱんクルミとごまが練り込んであるモチモチ系のパンで、中にはこし餡が入ってます！クルミの食感とちょい塩が効いた生地、そして滑らかなこし餡。なかなかのハーモニーですな(笑)クルミパンバターロールの生地を使ってるみたいですね。クルミがゴロゴロと入っていて良い食感です。表面にメロンパンのような甘めの生地を乗せて焼いたようですが、丁度いい甘さでgood！カフェラテサンドチョコレートデニッシュにコーヒークリームをサンドしたパン生地は甘めですが、コーヒークリームが結構本格的に苦味と酸味があるタイプなので、そんな甘々ではなく美味しく頂きました！粒あんぱん自分がパン屋さんのレビューを書く時に1番重視しているのが｢あんぱん｣ですね。なので、あんぱんが売ってれば必ず買います！で･･･こちらのあんぱんは･･･ちと残念･･･。餡子自体はそこそこですが、生地とのマッチングと餡子の量の少なさ。もっとたっぷり欲しかったですね。でも、全体的には満足出来るパン屋さんでした(*´ω｀*)次は調理パン系ですかね！ごちそうさまでした！
ボヌールというと、私が小学校低学年の頃に原町の駅前通にできた小さいパンやさんでした。老舗パン店には無い様パンがあって、当時はおしゃれパンやさんみたいなイメージかな？駅前から郊外に移転、お店を大きくしたのですがいつ知れず閉店・・・・その空いた所に居抜きで入ったのが原町製パンです。そして時は流れ、ボヌールのご主人が新地の奥の方にお店だしたんだってよ！？と聞いたのが昨年。今回「たまに新地でもふらふらしてみっか、の旅」でお伺いすることになりました。９時に到着。何軒か住宅があるところにあるんですね～。中に入ると焼きたてのパンがいっぱい並んでました。朝来て正解♪先に言っておきますが、こジャレた今風のパンはないです！懐かしいスタンダードなパンです。私的には懐かしい感じ（＾＾）旦那さんはよく食べていたエリンギのパンを見つけて「これよく食ったな・・・」と懐かしそうに手に取っていました。私的ボヌールといえばコレ！は「明太フランス」と「切りあん」明太フランスはなかったけど、切りあんはGET♪クロワッサンの生地にアンコが入ったの大好き～（´▽｀*）流行のクロワッサンたい焼きなんて出る何十年も前からあるんですもの～～～♪♪ごちそうですよ（笑）他のは旦那さんが何個か選んでました。中でもおもしろかったのは、おやき風のパン。野沢菜の漬物炒めが入ってるのかな？と思ったら・・・・スーパーで売ってる野沢菜と切り昆布入ってるお漬物、あのガチなヤツが入ってました！（写真参考）珍しいっちゃかなり珍しいので逆におススメしちゃいますけどね（笑）ソーセージドーナツ、カステラサンドなど昭和のパンも健在です。遠くの人が美味しいパンを求めてわざわざ買いに行くというよりかは、地元の人が焼きたてのパンを買いに行くお店かな？でも、せっかく新地まで行ったらちょっと寄ってみてもらってもいいかも～（＾＾）
（平成２７年５月）１年振りですが、道の途中で、小さいですが案内の看板ができておりますので、道のりはだいぶわかりやすくなっておりました。今回は菓子パン系を購入。クリームパンとティラミスのメロンパン。普通に美味しい感じです。前にいただいた、ハード系パンの方が好印象だったなぁ。今度はハード系を改めて購入したいなと思います。（平成２６年４月）新地町のレビューは久しぶりです。前々から気になっておりましたボヌールやすひろ６６さんに伺いました。元々、南相馬市にあったパン屋ボヌールさんが、新地町で再オープンされたそうです。場所は、え？こんなところにパン屋さんが？という立地です。知る人ぞ知るパン屋という第一印象。しかし、店舗に到着してみれば、購入していく人の姿もあり、僕は１５時頃の訪問だったのですが、既に大方のパンは売り切れていて、結構品薄でした。人気が出ているんでしょうね。食パンと、ドライイチジクとレーズンの入ったハード系のパンを購入して、翌日の朝食にいただきました。生地の旨味を感じる、美味しいパンです。最近、パン屋さんで食パンをあまり買っていませんでしたが、しっとり・もっちりとしていて、やっぱり美味しいものです。生地が美味しいと、バターやジャムをつけずに食べたくなるほど。他にもいろいろといただいてみたいので、今度はお昼頃までに訪問してみたいですね。
福島県新地町の山のなかにあるパン屋さんです。いやぁ～素敵なパン屋さんですね！3度目の訪問なんですが、パンが美味しいから飽きません。お店の中に入ると、パンがたくさんの種類並んでいます。店内にちょっとしたパンを食べるスペース(二席程)があり、そこでサービスのコーヒーを(マシーンで自分で注ぎます)飲みながらパンを頂けます。外にも腰掛けられるベンチや椅子が少しあり、晴れた日なんかは外で食べたいですね！駐車場は、砂利ですが5台分程停められます。ボヌールやすひろ66さんは、住宅街にあるパン屋さんなので、ナビ頼りで初めて来ると本当にここにパン屋さんがあるの？と感じですが、ボヌールやすひろ66さんに曲がる道にのぼりが立っていましたよ！それで私も分かりました(^^;回りが木に囲まれている感じで、夏は虫が凄そうですが…でも、森の中のパン屋さんみたいな感じで素敵な雰囲気です。パンは、定番のあんぱんやハンバーグパンやピザパンやぐるぐるパン(チョコが練り込まれてぐるぐるに巻いてます)クリームパンやチョココロネなどなど、全て美味しそうですよ！ラスクなどもありました。明るい店内に、美味しそうなパンがたくさん夢のようなお店です。ポイントカードもありますよーヾ(≧∀≦*)ﾉ〃とっても美味しかったです‼是非行ってみてくださーい‼‼
最近通い始めました。お気に入りはアイスパン。小さめのフランスパンの中をくり抜き、そこにカルピスやチーズ味のアイスが入っています。ちょっと高めだけど美味。牛すじカレーパンもうまくて好きなんだけど、牛すじだと思って食べてたのはコンニャクでした（笑）カレーパンの中には福神漬けも入っています。あとは板チョコの入ったパンとエピが大好き。出来たてだと帰りの車の中がとてもいい匂い。シンプルなバターパンも美味しいです。種類豊富です。右近清水の入り口付近にあります。
情報通りR6号の右近清水看板を西側に入り、ひたすら山に向かったとこにありました。日曜日14時頃でしたが他の車も無く、しめしめと思いつつ入店。ほとんどの品が陳列されていたので、噂のカレーパンを含め5種類を購入。アイスパンも気になったけど、愛犬が同行していたのでまた次回に。相馬・新地のパン屋さんとしてはパン質もしっとりしていて◎だと思います。個人的にシナモン入りアップルパイが苦手なので、それは失敗。焼き立てが無かったので、また買いに行きたいですね！
焼き上がり目安○11時頃～　田舎パン（月・水・金）パン・オ・フォグ・ノア（火・木・日）○12時頃～　フランスパン（エピ・チーズ・フィーセル・バタール）○13時頃～　クルミパン・ボイゲル・バタートップ○13時30分頃～　食パン・イギリス食パン※時間はあくまでも目安ですとのことでした。あと、毎週土曜日が店休日です。いつものことですが、カレーパンは美味しい～。□□□□　2013年10月　□□□□□もともと南相馬市にあり閉店したボヌール栄町店が復活して開店したパン屋さんです。元のお店と同様に、なつかし系の味が楽しめるパン屋さんです。新築のお店で雰囲気がとってもおしゃれな森のパン屋さんといった風情です。元々林があったところを造成してできた小さな住宅団地の一角にあります。幹線道路からの入口に「右近清水」と書かれた看板があるので、そこを北に入ってすぐのところにあります。まだ開店したばかりなので、種類はまだ増えるみたいですが、現在でも10数種類の美味しいパンが並んでいました。特に気に入ったパンは・くるみパン・ブドウの入ったパン・カレーパンです。お昼に買ったのですが、こんなに田舎なのに、お客さんが結構やってきて、夕方には数種類しか残っていないようです。
産直あぐりやの隣りにあり。1ヵ月前にTV（生放送）で地元民が晩酌してる映像が流れたばかりで、まだ混んでるかなー？なんか口コミも熱いんだよね。お店の営業確認ができた日の17:30に訪問￼したら、とても友好的なママが迎えてくれました♬◾️ 石焼ビビンバ1,000円（スープ・胡瓜キムチ付き）「焦げついちゃうからね」ってママが素早くかき混ぜてくれる。「日本のビビンバはご飯が多いけど、韓国のは具が多いんだよー」あぁこの豆もやしとか、ほうれん草とか、海苔とか、卵とか……なによりも焦げ好きの私はビビンバにヤやれた〜〜〜！◾️参鶏湯3,000円（胡瓜キムチつき）怖っwぐつぐつ鍋w中のもち米が汁にとろみをつけてデンプン質の泡立ちになっていて、いま食べたら火傷確定。3,000円って値段だから量が多いかと思ったけれど「大人1人で食べれるよ」と。若鶏使ってるみたいで、具が全部とろとろでした。次の日はにんにく臭かった〜w
最高！！！！チェゴ！！！！ノムノムチョア！！！！韓国や新大久保でたくさん食べてきたけどここは本物〜！！何食べても美味しかったイモがひとりで切り盛りしてて1から作ってくれてるのがオープンキッチンだからちゃんと目で見て分かるしなにより感じの良いイモでたくさん話してくれました食べきれなかったトッポギは持ち帰って家でチャミスルと一緒にいただきましたトゥッペギ料理がずーっとアツアツで最後まで美味しく食べられましたご馳走さまでしたまたすぐに食べにいきたい！！オーダーしたもの参鶏湯スンドゥブユッケジャントッポギどれも最高でした
焼き魚を食べられるお店に向かっていましたがお店は発見できないまま　その場所を通過してしまいました・・・しばらく車を走らせていたら車が多く泊まっている所を発見したので駐車場に車を停めました。そこは生鮮食品マーケットのあぐりやさんです、そちらに隣接していたのが韓国家庭料理ソウルさんです。中に入ると昔のスナックにあったような高い椅子のあるカウンター席と奥にテーブル席がありました、先客がテーブル席を陣取っていたのでカウンター席に座りました。メニューはサムゲタンや石焼ビビンバなど聞き慣れたメニューがありましたが暑い日だったのでビビン冷麺を食べる事にしました、日本語の上手な店員さんが料理の説明も丁寧にしてくれるので安心して食べることが出来ます。ハムや錦糸卵　韓国のりなども入っていて見た目も綺麗でしたが海苔の下にはたっぷり辛みの素が隠れていました、麺は美味しかったのですが味は苦みのある辛さで温泉卵を混ぜたら不思議な感じになってしまいました・・・お店には蟹の醤油漬けやキムチなども売っているので韓国の食品が好きな方には良いと思いました。
本場韓国の味を堪能できるお店。キムチを買いにくるお客様も大変多いお店です。純豆腐チゲを食べましたが、ニンニクが効いていて、止まらなくなる味付けです。店内は産直市場のような造りですが、綺麗に清掃されていて、嫌な感じはしません。
ロールカーテン個室排煙は鉄板の真上で煙くない◾️コリコリ（牛の血管）噛み切る食感が心地よい！◾️ミノ◾️サガリ（タレ、塩タレ）タレ、さらに甘味噌タレつけて食べるのが好き◾️牛タン◾️ナムル盛り合わせ（4種と酢漬け大根付き）取り皿をお願いして汁椀だったのはキツかった〜
焼肉食べたかったのでー(´ω`ついつい来てしまいました♪ちょっとお高めな気持ちもありますが（笑）なんたって肉がうまぁああい！！私の好きなビビン麺もありましたよ♪♪美味しくて、ついつい財布の紐が緩んでしまいました( *  ›ω‹ )
宮城県　福島県出張の晩御飯、三年前に食べた焼肉をもう一度食べたくて、新地に宿泊します♪ロース　ハラミタレ　ハラミ塩　豚トロ　とんちゃん　タン塩(写真撮り忘れ)変わりない美味しさですね。一人前が多いので、値段に見合ってます♪店員さんも若くて、気持ちいい接客です。注文がタッチパネルに変わったかなぁ？
ロールカーテン個室排煙は鉄板の真上で煙くない◾️コリコリ（牛の血管）噛み切る食感が心地よい！◾️ミノ◾️サガリ（タレ、塩タレ）タレ、さらに甘味噌タレつけて食べるのが好き◾️牛タン◾️ナムル盛り合わせ（4種と酢漬け大根付き）取り皿をお願いして汁椀だったのはキツかった〜
変わらない美味しい焼肉でした。
変わらない美味しい焼肉でした。
南相馬市鹿島区に本店がある焼肉屋さん。仙台牛を売りにしています。オーナーさんが肉を切っているようです。店内は、ロールカーテンで仕切ってくれるので個室感もあります。一番奥の席は個室になっていました。お肉はメニューを見ると、一見高いような気がしましたが、運ばれてきたお肉を見たら、ボリューム満点で納得なお値段でした。いや、むしろ安いくらい。特上ロースは、油の霜降り具合も最高でしたし、厚切りでもすぐに口の中で溶けてなくなりました。キムチもご飯も美味しいお店でした。
宮城県　福島県出張の晩御飯、三年前に食べた焼肉をもう一度食べたくて、新地に宿泊します♪ロース　ハラミタレ　ハラミ塩　豚トロ　とんちゃん　タン塩(写真撮り忘れ)変わりない美味しさですね。一人前が多いので、値段に見合ってます♪店員さんも若くて、気持ちいい接客です。注文がタッチパネルに変わったかなぁ？
変わらない美味しい焼肉でした。
2021･2月福島県新地町の萱カフェさんでコーヒータイム。駐車場も広くて入りやすかったです。メニューから私、ケニアＡＡ+シフォンケーキ（シェアします）妻、グァテマラをいただきました。コーヒーにはもれなくプリンが付きます。プリンもシフォンケーキも美味しいですね～♪店内も綺麗で落ち着きます。いい時間を過ごせましたご馳走様でした。
相馬郡 新地町お店の前には、彩付いた木々があります。駐車場も広々なのでAQUAが止めやすいです＜ｳｯﾋｮｵｵｵｱｱｱ!!!金曜&土曜の2日間しか、お店はやってないよ٩( ๏ ๏)۶☆.。.:*・°萱カフェ☆.。.:*・°感じの良い女性2人で、営業していますV(^_^)V雰囲気が良いお店ですね❤★グァテマラ   500円珈琲にはプリンが付くらしいのですが、今日はお客様がたくさん来て、無くなったということなので、代わりにシフォンケーキを付けて下さいました✨✨✨なんだかこのクリーム(//∇//)♡めちゃくちゃ⤴⤴⤴美味しいんだけど美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
2020年9月上旬。祖先のお墓に歩いてく途中。BMしてた萱カフェさんがあったので初入店。グァテマラブレンドいただいて、本読んでるうちに雨脚つよくなってきたミャ。いろいろいただいてくつろげたのミャ店内はヨウジロウの他は、地元のおかーさんひとりミャ。注文してできるまで、食べログ許可得て撮りつつしばし。やってきたのでまず撮るミャ。「どこから来たの」「じつはかくかくしかじかですミャ・・・」などと会話してるうち、これは試食です、とひとついただいたミャ。・グァテマラブレンド　500円まだまだコーヒー経験値がそんなに多くないヨウジロウではあるけど、苦味もありながらあっさり目に感じたのミャ。・プリン（サービス）色が自然な濃いめの黄色で、いい卵をつかってるのがわかるミャ。カラメルのも、こげくさくないさわやかなのでおいしいミャ。・マカダミアナッツのパン（試食）セミハードタイプのようだったミャ。ときどきカリッとするマカダミアナッツのアクセントがいいミャ。さていただいて、羽伸ばせたので会計して、出ようとしたら。雨がざあざあざああ・・・お店の方に雨止むまでいたほうがいいと言われて、お言葉に甘えるミャ。雨宿りして、岡崎英生さんのクラインガルテンの12ヶ月という本見てるミャ。そしたらさらにいただいてしまったミャ。・バナナシフォン（サービス）甘さも自然で、バナナが入っていても繊維質なのもある程度細かくなってて　見た目も味もいいケーキミャ。雨脚さらにつよくなって、何組もの客がやってきたミャ。しまいには断りかけたので、これは悪いなと退出ミャ。ざあざあぶりの中、祖先の墓と、近くで偶然見つけた水神社詣でたら、ふしぎと雨が止んだのミャ。ごちそうさまでした。（2020.9投稿時3.16　5件）萱カフェ0244-26-6321福島県相馬郡新地町谷地小屋字原250-6
坂元の「麺家 一芯」でラーメンを食べて、コーヒーを飲もうと検索したら、半径3km以内は１軒もなし（笑）５km圏内でこちらの店がヒットしました。場所は新地から金山に抜ける福田峠に通じる道より一本相馬寄りの道、鈴宇峠に通じる道沿いです。新しい住宅が並ぶ一画にあります。偶然見つけることは絶対にないような場所にあります（笑）店内は明るく清潔です。飲んだのは深煎りのケニア。ケニア自体は酸味の強い豆で浅煎り〜中煎りくらいが多いですが、深煎りで出しています。ARABIA・パラティッシのカップで出てきました。お菓子が付いてきてこの日はフランセのミルフィーユと森永のカレ・ド・ショコラのフレンチミルクと柿山の醤油おかき。色々とこだわりのあるお店のようです。ゆっくりとコーヒーを飲むことができました。
H28年10月、以前訪れた”あじさい（ケーキ屋さん）”の隣に位置しているこちらのカフェを訪ねてみました。玄関でスリッパに履き替え、店内に入ると、男性客は、私一人のみ。二組の女性のお客様が、楽しそうに会話をなさっておりました。（久しぶりのアウェー感だな・・・）そんなことを感じながら、迎えてくれたママさんに「一人です」と伝えたところ、カウンター席を勧められましたので、そちらのお席へ着席。窓越しに見えた景色とバラの花の一輪挿しが、なんとも気持ちを落ち着けてくれました。さて、お冷とメニューを運んできてくれたママさんが、「コーヒーは３種類ありまして、１つ目は深入りのもの、２つ目は中深入りのもの、３つ目は本日のコーヒーで・・・」と説明なさってくれましたので、今回は、少しお味がマイルドな”中深入りコーヒー（５００円）”を、注文することにしました。なお、コーヒーを注文すると、セットで”プリン”が付いてくると聞かされ、期待が膨らんでまいりました。（※ママさんからは、店内等の写真撮影のＯＫをいただくことができました）外の景色をのんびり眺めながら待つこと１０分程で、”コーヒーセット”が運ばれてきました。早速、”中深入りコーヒー”を飲んでみると、心地良いマイルドな苦みが感じられ、ここを訪れる前にいただいてきた”カツカレー”のお口直しを、することができました。また、セットの”プリン”は、お口に入れると蕩ける柔らかさでコクがあり、ほんのりビターなカラメルが、いい感じでアクセントとなっておりました。ワンコイン（５００円）で、飲みごたえのある美味しいコーヒーとプリンが付いてくる”コーヒーセット”、是非１度、ご注文いただければと思います。ごちそうさまでした。
あじさいさんに隣接オープンされ、前から気になっていた萱カフェさんを訪問しました。お庭を通り、玄関口で靴を履き替えて、お家（お店）に上がります。店内にはハーブの癒やしのアロマが。これ、カフェでも珍しいかもしれませんね。香りにリラックス～。木の基調の温もりある空間ですし、以前、こんな感じのカイロプラクティックに何度か行ったな～と思い出します。メニューはコーヒーを中心にドリンクが主体で、食事できるものは、トースト・マフィンと軽食のもののみです。コーヒーの中から、中深煎りのグァテマラ・エルモリト（500円）をお願いしました。特にメニューに記載はありませんが、コーヒーにはプリンが付いてくるとのことです。注文後に挽きたてのコーヒーは、大きなマグカップに並々と注がれています。他店のコーヒーの２杯分はありますよ。朝焙煎しているのかな？香り高いコーヒーで、大変美味しいです。プリンも付いてくるものということで、小さなサイズを想像しておりましたが、こちらもコーヒーマグカップと比較しても小さくはない、いえ、むしろ、なかなかのサイズのプリンが付いてきます。じんわりとしたやさしい甘さのプリン。これ、単体で販売できるものだと思うので、これがセットで付いて500円ですか…すばらしいです。前後に他のお客さんもなく、落ち着いた中で、コーヒーとプリンを味わいました。試食でいただいたマカダミアナッツのパンが美味しかったので、帰り際にパンも購入。たっぷりと癒やしの空間でリラックスしながら、美味しいコーヒーとプリンを楽しみました。また訪問できるチャンスをつくりたいですね。
新地町に行く用事が出来て、帰りにお土産でも買って帰れるお店ないかな…と探していてこちらのカフェを見つけました。先行レビュアーさまの評価も高く、FＢを拝見しても間違いなく素敵なカフェ！お隣には美味しいケーキ屋さんもあるようだし、ここに行ってみよ！全くと言っていいほど土地勘がない場所でしたがナビの案内ですんなり到着。用事をすませて伺ったのが１３時近くだったと思います。まず、写真で見たとおりの手入れが行き届いた庭を眺めながら入店。入口でスリッパに履き替えます。子供用のスリッパまで可愛いの！駐車場に車が３台ほどあったので、混んでるかなーとは思っていましたが、オーナーさまから６人掛けのテーブルに相席でもいいですか？と。折角来たのでもちろんＯＫ！お隣になった方ともお話したりして。金・土曜日のみの営業ですから、ご近所の方々は週末にこちらに来るのが楽しみでしょうね。メニューは、コーヒー、紅茶、トースト、マフィンとシンプル。チョコマフィン ２００円今月のコーヒー ５００円を注文。注文する前に、コーヒーにはプリンが付きますと言われましたが、マフィンもそんなに大きくなく、食べられそうだったのでお願いしました。先客も注文したばかりだったようで、提供まで少し時間がかかりましたが、店内から見るお庭にウットリし、お花の生け方をまじまじと見たりして、飽きずに待つことができました。本棚も食・旅・花とカテゴリー毎に整理されていて、ここだけ図書館みたい。この日は雰囲気的に、ゆったりのんびり…できる感じではなかったので、コーヒーもプリンも流し込むように食べてきてしまいましたが、来ることができて大満足でした！お会計のときに、また来ます！と伝えたところ、午前中だと空いてますから…とオーナーさま。次は開店時間にお邪魔して、ゆったり味わいながら食べたいな。天然酵母の食パンも食べてみたいですね。帰りも庭のバラを見ながら、お隣に移動しました。
こちらは　金・土・日　だけOPENしている‘‘萱カフェ‘‘さん。FBで存在を知り、どうしても行ってみたかったお店です。OPENちょうどの時間を狙って、一番乗りで店内へ。玄関でスリッパに履き替えて入りますよ。超ナチュラルテイストの店内にナチュラル素敵なショートカットがお似合いのオーナーさん。メニューはすごくシンプル。おススメのコーヒーは説明して下さいます。コーヒーとお供に注文したのはマフィン。販売用としてもお店に置いてあります。チョコバナナとイチゴの２種類だったので、１つづつ。コーヒーとマフィンはトレイで運ばれます。なんとも可愛らしい♪そして想像もしなかった一言「コーヒーにはプリンが付くんですけど、今ちょっと準備中なのでもう少しお待ちくださいね」なんと、どこにも書いてありませんし、オーダーの際にも言われなかったんですけど、コーヒーにはプリンが付くそうです。それはそれはうれしいです(*´∀｀)コーヒーは好きなくせに詳しくないのでわかりませんが、酸味が少ないのをお願いしたので酸味よりもちょっと苦味が強いもの。とっても香りが豊かで更にリラックス～。癒される・・・・手作りの小ぶりなマフィン。私はイチゴを食べました。シーズンのイチゴですからね～。ジャム寄りのコンポートが入ってます。手作りの優しさ全開ですね。生まれ変わるならこのオーナーさんの子供に生まれたい、そんな気分（笑）そこに「今ちょうどパンが焼きあがったので試食して見てください。マカダミアナッツのパンとぶどうパンです」焼きたての温かいパン。マカダミアナッツがゴロゴロと入ったパンはマカダミアのおもしろい食感とパンのもっちり食感、そして粉のいい香りがたまらない♪商品名をつけるなら「しあわせのマカダミアナッツパン」だろうな・・・・ぶどうパンも酸味のある干しぶどうがいっぱいの美味しいもっちりパンでした。「お待たせしました～。プリンです。」ここにプリンの登場！甘さが前面に出てこないあっさりとしたプリン。コーヒーの邪魔にならないプリン。なんて優しい・・・コーヒー、マフィン、プリン、試食のパンで７００円。それに、マカダミアナッツのパンもしっかり購入！（さっきパン買ってきたばっかり・・・）優しさと癒しの空間、萱カフェ。ラッキーなことに私たちがいる間は誰も来なかったので本当にゆっくりのんびり心底癒されました。お客さんいっぱいのガヤガヤな雰囲気では味わえなかっただろうな～と。こちらはランチはやってないので、金曜の開店同時とか、土日ならお昼の時間帯なら空いてるかもしれませんね。素敵なお庭ものんびり眺めてみて下さい(o^－^o)
今日は槻木から相馬まで途中シンチレモンネードスタンドでひと休憩ホットレモネードも美味しいシンチレモネードスタンド
《2024年9月》諸事情により福島県_相馬郡（そうまぐん）_新地町（しんちまち）です「釣師防災緑地公園」という妙に親近感のある公園です（あっ、読み方は「つりし」じゃなくて「つるし」だそうです・・・）オートキャンプやBBQなどができる施設の一角にある管理棟「パークセンター」にカフェが併設されていました屋号のとおりレモネードが看板商品のようです色が変わるマジックレモネードももレモネードりんごレモネード・・・果物の種類の数だけレモネードが作れそうですねーｗ以下の商品を口頭発注しましたフレッシュレモネードソーダ　450円マツコとしばし完成品を受け取り施設内のイートインコーナーで飲みましょういばらきまーす！（いただきまーす）上フタの直径10cm高さ14cm結構たっぷり目です炭酸は強い刺激ではありませんがクールダウンするのにはちょうどいいごくごく飲めるバランスですレモンの爽やかな酸味と甘さもそれなりにございます１切れのレモンも全部かじってごちそうさまでした
福島県相馬郡新地の海沿いに整備された釣師防災緑地公園に寄ってみました。広々とした緑地には色々な遊具があって子供達が遊びまわってました。その一画にある建物にあったのがSHINCHI LEMONADE STANDレモネードが7種類と、レモンケーキなどを販売してましたので、レモネードソーダ390円を購入。天気の良い日に鮮やかな緑地で海風を浴びながら飲むレモネード。さっぱり、スッキリ、美味しく頂きました。
日曜日。15時半過ぎに訪問。釣師防災緑地公園には、家族で遊びに来ている方々で賑わっています。元気に遊んだ時、水分補給は大切です。（私はドライブの途中で寄っただけですが）レモネードソーダを頂きました。やはり飲むとスッキリしますね。気持ちを切り替えるのにも良さそうです。
新地町の防災緑地公園パークセンター内にある「シンチレモネードスタンド」さんにやって来ました！前に来たときな臨休だったので、開いてるのが見えた時は「やっときたよ(*ToT)」とうれしさ倍増。メニューは レモネード（温340円冷390円）レモネードティー （温340円）レモネードソーダ（冷390円）がスタンダードメニュー。シーズンメニューはオレンジレモネード（温冷ソーダ）400円。私は     レモネード （冷）390円旦那さんは   レモネードソーダ  390円酸味が少なく、レモンピールのふんわりとした苦味がふわっと香るレモネード。甘いのでお子様でも酸味が苦手な方でも大丈夫(^o^)v＊私はもっとギュンギュンに酸っぱくてもいい！緑地公園内で飲むもよし。ちょっと歩いて海を見ながら飲むもよし。どちらにしてもお天気がいいといいですよね(*^^*)
今日は槻木から相馬まで途中シンチレモンネードスタンドでひと休憩ホットレモネードも美味しいシンチレモネードスタンド
相馬エリアのウェーイ系子連れタトゥーがたまに来るので公園で遊ぶ際にはお気をつけてどうぞ。ゼリーの上には顆粒状の果皮が。いい風味でレモン好きじゃない子供も美味しいと言って食べてました。
ホットレモネード
レモネード炭酸入り。館内に座れるスペースがないのが残念。
2020年9月上旬。釣師浜防災緑地公園にできたSHINCHI LEMONEDE STANDさんへ　リベンジ。曇ってたのでホットレモネードをひとついただいて、かつての思い出をたどる思索にふけるのミャ。この釣師浜は、かつて親類が住んでて、海水浴に行ったりしたのミャ。当時は水産加工場とかあったりミャ。東日本大震災で、このあたりは跡形も無くなってしまったけど、跡地が防災公園になってて、そのセンターの建物内にレモネード売ってるとこができたのミャ。8月下旬のお墓まいりではまさかの売り切れ終了だったので、この日は駅に着いたら直行ミャ。事務所で支払って、2枚渡されるレシートのうちひとつを隣のスタンドに出すミャ。食べログ許可得て撮りつつ、待つこと数分、やってきていただきます。・ホットレモネード　340円（アー無　五ー無）甘さほどほどで酸味もどぎつくないレモネード、ほどほどあったかいので冬場に重宝しそうミャ。あの頃の甘酸っぱい思い出も蘇るミャか・・・このお店は、ワイン入りのとかレモネードとかもおいてるし、公園自体はキッズスペースなどがあるし、キャンプもできるミャ。かつての面影はないわけだけど、あらたな歴史と記憶がつくられていくのミャ。ごちそうさまでした。（2020.9投稿時3.04　2件）SHINCHI LEMONADE STAND0244-62-2730福島県相馬郡新地町谷地小屋北畑67-1　釣師防災緑地公園パークセンター
仙南での用事も終わり、丸森で昼食。その後、大内に行きたい店があったので行ってみたらよもやの臨時休業。いつものルートで帰るか？海沿いを帰るか？妻が海が見たいというので、海沿いを北上することに。大内から福田峠を越えて新地へ抜けます。福田峠を通ったのは35年ぶりくらい（笑）せっかくなので、新地でコーヒーでも飲みたいと検索するも、コーヒーのおいしそうな店はありません。そもそも店が少ない。新地から山元にかけては店は少ないですね（笑）そしたら、今流行りのレモネード屋があるではありませんか。行ってみました。釣師防災緑地公園という施設にあります。３時頃だったので売り切れているのも多かったのですが、レモネードはあったので、それにしました。テラス席で数分待って、出来上がり。さわやかな甘さでおいしいですね〜。小腹がすいたので、丸森で買ってきた金八の寿司弁当も食べました（笑）
相馬エリアのウェーイ系子連れタトゥーがたまに来るので公園で遊ぶ際にはお気をつけてどうぞ。ゼリーの上には顆粒状の果皮が。いい風味でレモン好きじゃない子供も美味しいと言って食べてました。
ビュッフェスタイルです。保温している料理の蓋を開けると・スパム・ウィンナー・焼きそば（あまり具がない）普段食べない料理が並んでいてプレートが埋まらない事態に！！２周目で追加・スクランブル・イワシの干物・油麩の煮物でもなー、スクランブルエッグ……ホテルクラウンヒルズ金沢のよりは良かったけれどなんという油脂分を入れているのか美味しくなかった。逆に3回おかわりしたもの！・ご飯のふりかけ（ごま油、うま味調味料味の、薄味ワカメ？海苔？）この味とカリカリの食感が素晴らしく好み！業務用のふりかけと教えてもらいましたが、ワカメか海苔かも分からずに帰ってきてしまった〜あれを食べるためにご飯を2度おかわりしました。また食べたいのでネットで探してみよう！です。
ビュッフェスタイルです。保温している料理の蓋を開けると・スパム・ウィンナー・焼きそば（あまり具がない）普段食べない料理が並んでいてプレートが埋まらない事態に！！２周目で追加・スクランブル・イワシの干物・油麩の煮物でもなー、スクランブルエッグ……ホテルクラウンヒルズ金沢のよりは良かったけれどなんという油脂分を入れているのか美味しくなかった。逆に3回おかわりしたもの！・ご飯のふりかけ（ごま油、うま味調味料味の、薄味ワカメ？海苔？）この味とカリカリの食感が素晴らしく好み！業務用のふりかけと教えてもらいましたが、ワカメか海苔かも分からずに帰ってきてしまった〜あれを食べるためにご飯を2度おかわりしました。また食べたいのでネットで探してみよう！です。
ご当地料理なんですかね、カレー焼きそば鉄板の上でグツグツに熱い！最高に美味しい！食券制のセルフで、出来上がったらブザーがなって取りに行くシステムでした！温泉上がりに小上がりで夜ご飯＆ビール最高でした！
福島県新地市つるしの湯内レストラン悠３日のうち２日来ました。温泉に浸かりにご飯を食べに。私は耳馴染みのないカレー鉄板焼きそば！1,200円これがね、ひたすら熱い！完全に上顎火傷。。。水ぶくれしとります。。。お食べになる方はちゃんとふーふーしてから食べてね。ささぎとかぼちゃの天ぷら付き味噌汁付きレストランも良いですが、つるしの湯も良い湯です。入湯料は900円/大人サウナあり水風呂ありビリビリ湯あり露天風呂あり炭酸泉ありリラックス部屋あり漫画本ありオロポあり基本的に綺麗な施設です。
相馬郡 新地町 駅前❛つるしの湯❜に併設。☆.。.:*・°お食事処  悠☆.。.:*・°温泉に入らなくてもお食事だけでもできますよ( ˶ˆ꒳ˆ˵ )ｴﾍﾍ受付でロッカーの鍵を渡し、リストバンドをもらい、券売機でリストバンドをかざし、お会計(￥♡￥)は帰りですね‼️★ショコラセット   500円ショコラセット単品 350円＋コーヒー250円がセット、100円お得なショコラセットです（㊎з㊎）☆ショコラは本格的✨✨✨お隣のホテルのシェフが作っているのかなぁ～食感はもちろん、舌触りも滑らかぁ～～～✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ブルーベリー、ラズベリーにクリームのトッピングも良いですね❤❤❤珍しく苦いコーヒーでいただきました☕o(`･ω･´) Coffee time✨珈琲は、UCCのLargo、ヨーロッパで生まれたエスプレッソを日本の文化と掛け合わせることで、さらに進化させ、日本の軟水にもっとも合う圧縮熟成したジャパンエスプレッソ。美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
日本酒は会津娘、会津中将、てふがラインナップ。刺身とお米がおいしかった。レストランというよりは健康ランドの食事処なので騒がしいのが残念。
温泉の前に腹ごしらえ(´ω`色んなメニューあっていつも迷う。今回は、ピザと唐揚げで迷う。結局大好きなとり天と唐揚げの合盛り定食頼んじゃいました♪お子さんは、台湾ラーメンて決めてたみたい。プラスミニとり天頼んでました(*´꒳`*)美味しいですよー。
３月初めの土日。どうにも体調がすぐれないので温泉に来ました。★お店★ホテルグラード（お食事処悠）ＪＲ常磐線新地駅のすぐそばです。★本日の献立★石焼麻婆豆腐７７０円黒豚肉まん５５０円前回来た時と若干メニュー変わっているようです。石焼麻婆豆腐は、文字通り石の器を加熱してあります。写真では分かりにくいのですが、ナントカ地獄みたいに泡立っています。辛味も利いていて最後まで熱々ハフハフでした。また九州フェアの期間だったので、肉まんを頼みました。蒸籠でこれまた熱々に蒸し上げられた肉まんは具がぎっしり詰まった食べ応えのある一品でした。そもそも胃腸の具合が良くなくて温泉に来たのに、こんなに食べて良いのでしょうか。ちなみに宿泊するとバイキング朝食も食べられます。ドリンクバーも無料なのでお得感満載です。
３月初めの土日。どうにも体調がすぐれないので温泉に来ました。★お店★ホテルグラード（お食事処悠）ＪＲ常磐線新地駅のすぐそばです。★本日の献立★石焼麻婆豆腐７７０円黒豚肉まん５５０円前回来た時と若干メニュー変わっているようです。石焼麻婆豆腐は、文字通り石の器を加熱してあります。写真では分かりにくいのですが、ナントカ地獄みたいに泡立っています。辛味も利いていて最後まで熱々ハフハフでした。また九州フェアの期間だったので、肉まんを頼みました。蒸籠でこれまた熱々に蒸し上げられた肉まんは具がぎっしり詰まった食べ応えのある一品でした。そもそも胃腸の具合が良くなくて温泉に来たのに、こんなに食べて良いのでしょうか。ちなみに宿泊するとバイキング朝食も食べられます。ドリンクバーも無料なのでお得感満載です。
6月8日から5泊夕食は全て宿泊先のホテルグラード新地のお食事処「悠」写真には無いけど、朝食もこちらで頂きました近くには食べられる所が少ないので、たいへんありがたい日帰り入浴の方も利用する事が出来るので夜は、曜日と時間で混み合う事がありますフロントでタグを預かって、そのタグに会計情報が記憶されて、チェックアウト時にまとめて会計が出来るのでとても便利#新地町 #釣師浜漁港#日の出 #朝日 #夜明け#ホテルグラード新地 #お食事処悠#野菜炒め定食 #ハンバーグ定食 #とんかつ定食#ねぎとろ丼 #ざるそば #ミニ天丼
土曜日午後7時30分頃うかがいました。施設は新しいです。券売機で食券を購入して食券を受付カウンターに渡してベルを渡され席で待ちます。妻はざるそば大盛（私が食べるので大盛に）、私はスタミナホルモン定食を注文。席はカウンター、テーブル、掘りごたつがあります。先客は半分位です。日帰り入浴施設のお客様と宿泊者も利用しています。７分くらいでベルがなりました。提供は早いです。ご馳走様でした。
温泉の前に腹ごしらえ(´ω`色んなメニューあっていつも迷う。今回は、ピザと唐揚げで迷う。結局大好きなとり天と唐揚げの合盛り定食頼んじゃいました♪お子さんは、台湾ラーメンて決めてたみたい。プラスミニとり天頼んでました(*´꒳`*)美味しいですよー。
更科蕎麦と書いてあったので注文してみた。まさかこんな所で更科蕎麦が食えるなんてと思ったが、食べてみないとわからないので。やがて自分の甘さ加減を認識するのですが。５分ぐらいで呼び出し番号札がブルブル震えました。カウンターに取りに行くと一眼でやっぱり。まるで駅の立ち食いそばです。テーブルに付いてスープを一口。桃屋の蕎麦のつゆを薄めた感じ。桃屋の方が旨いかも。麺は細麺で綺麗。僕の好みです。しかし食べると、茹で麺かなあ。まあこんなもんでしょう。SA の蕎麦だと思えば腹も立たない。660円だし。立ち食い蕎麦としては500円未満が妥当かな。
新地駅すぐ近くのホテルで、日帰り入浴施設と共通利用出来るレストラン(お食事処 悠)を併設している。定食、丼物、麺類の他、お酒のつまみの一品等メニュー豊富。温泉利用客は入浴費用も含め、後払い精算になる。テーブル席と掘りごたつ式の座敷席があり、ゆっくり食事が出来る。
日曜日。17時頃訪問。つるしの湯でのんびりした後の晩御飯です。券売機で釜揚げしらす丼を購入。ちょっと物足りないですが、温泉がメインと考えれば、十分だと思います。食器返却はセルフのようですので忘れずに。
食べてみたのです。美味しいんですけどね、やっぱりカレーはご飯のほうが合うと思います。ここへは温泉に入りに来たので、ランチを期待していたわけではないので、特に問題はないのです。本当はビールが飲めたら嬉しいんですが、車で来たのでしょーがない。カレー焼きそばにあたっておりました。
温泉の前に腹ごしらえ(´ω`色んなメニューあっていつも迷う。今回は、ピザと唐揚げで迷う。結局大好きなとり天と唐揚げの合盛り定食頼んじゃいました♪お子さんは、台湾ラーメンて決めてたみたい。プラスミニとり天頼んでました(*´꒳`*)美味しいですよー。
新地駅のロータリー脇にあるホテルです。大晦日だったこともあり、駅周辺の飲食店は皆休業日。ルームチャージだけでしたが、夕食・朝食ともホテル内でいただきました。食堂入口でチケットを購入して、席でできあがるのを待ちます。宿泊客のほか、日帰り温泉客なども利用しているようで、結構賑わっていました。
宿泊で利用。2022.7に行った時に朝ご飯鰻があったが、今回はなかった。無い条件がわからず楽しみにしていただけに残念
入口は、初めてだとわかりにくいです。靴をぬいで下駄箱へ。受付で食事のみ利用と告げて、下駄箱の鍵を渡して代わりにキーをもらいます。このキーは食券を買うときに使います。日曜日の昼で席はかなり空いてましたが、料理が出てくるまで、かなり時間がかかりました。
2020.10.17心と体の洗濯に向かったのは，新地町のつるしの湯です。R6より東側に位置する道は，工事中のため何度か迂回を繰り返し，到着です。今日は土曜日なので、入館料は900円。リストバンドで後払いです。サウナと露天風呂に入り、ちょこっと休憩してから昼麺です。レストラン悠にて味噌野菜コーンラーメンをいただきます。タッチパネルでポチッとしてから，リストバンドをかざして発券。カウンターで券を渡しブザー端末を受け取り席へ。厨房内では職人さん風の男性３人が調理中。手の込んだ定食も扱っているので、時間がかかりそうです。発券から下膳まで全てがセルフです。25分近く掛かってブザーでお呼び出し。カウンターにてご対麺です。一味を付けてくれました。肉々しいチャーシューが1枚トッピング。スープは、脂浮きしてますが、あっさりスープ。コクが足りないかなあ。野菜は、もやしとキャベツ、細切り木耳、人参、たっぷりのコーンです。彩はとてもいい感じですが，人参は生煮えシャキシャキ。もやしは、逆に火が通り過ぎてベッチャリ。しかも、野菜はボイルされただけでスープとの一体感が無いのでイマイチ。麺は平打ちの中太麺。なんだか，消化不良の一杯でした。メニューには、おすすめとありましたがどうですかねえ？ごちそうさまでした。
忙しかったお盆期間の慰労会と称して、新地駅前のホテルグラード新地内にある温泉施設「つるしの湯」で日帰り温泉入浴へやってきました。温泉に浸かり休憩室（これがすごく多彩な施しがされています！）でマンガ読んでゴロゴロを2セットするころにはお腹も空いてきます。ホテル併設の居酒屋兼食事処　「レストラン　悠」へとやってきました。通し営業されているのですごくありがたいです(*‘ω‘ *)入口にタッチパネル式の券売機が設置されています。写真付きなのでとても見やすいので券売機が苦手な方でも全然大丈夫です(^_-)-☆こちらで食券を購入してカウンターへ。時間帯的に貸し切り。店内にも券売機が設置されているので追加注文も楽々です。セルフでお水やお茶も頂けます。先に飲み物が出来上がり番号が呼ばれます。アイスコーヒー　350円　と　ガリガリ君サイダー　350円ガリガリ君サイダーは本当は崩してシャリシャリにして食べるのが美味しいいのですが、久しぶりのガリガリ君ソーダ味が美味しくて先に食べてしまい・・・(;´∀｀)ポテト　３５０円揚げたて熱々で美味しい。量もなかなかでケチャップ付き。ピザ　マルゲリータ　１０００円イタリアンでもなければピザ屋さんでもないのにピザ窯あるんですよ、ここ！ただ・・・・ピザの写真をご覧ください。焦げ目がちょっと強すぎでしょうか。焦げ目というか、これはもう立派な焦げですね（笑）普通に炭化しているピザの耳がもったいないです。せっかくトマトもモッツアレラもたっぷり乗っていて（バジルはパウダーだけど）すごく美味しいのに。忙しくない時はしっかり見張っていて頂けるとありがたいです(｡-人-｡) ﾖﾛｼｸです現在はコロナの影響でメニューも少し縮小されているようですが何でもありますよ！秋からはまたグランドメニューがリニューアルするようなので楽しみです(^^♪
2020年8月中旬。18切符でお墓まいりがてら。新地町の駅そばにあるつるしの湯さんに入浴ミャ。10kmくらい走ったからだをいたわり、食事処のレストラン悠さんで白桃のジェラートいただいたのミャ先祖のお墓にお花をたむけて、駅にやってきたミャ。せっかくなので駅前・ホテルグラードさんとこの　つるしの湯さんでこざっぱりしてから、仙台にもどるミャ。〜入浴後〜少しこざっぱりしたのがいただきたくなり、食事処のレストラン悠さんへ。入り口モニターのメニューみてたら、冷麺はなかったので、なにかアイスでも買ってくミャ。入館時渡されたブレスレットをモニターの読み取り部にかざすと、食券が出てくるハイテクなのにおどろきつつ、券を厨房に出すミャ。しばし、やってきたのでいただきます。・ジェラートS白桃　300円（アー小麦・乳？・卵？　五ー無）つくりおきのもりつけミャった。だけど。ジェラートそのものは、白桃をそのまますりつぶして作った感があって、しかも色合いが自然ミャ。正直この手のお店にしては、おいしいと思ったのミャ。ジェラートの下には、コーンフレークもあってざくざくした食感ミャ。上にはウエハースがついてたけども、これが香ばしくカップのコーンに近い味わいミャ。お会計はつるしの湯の受付で、ブレスレット渡して精算、入湯料金と合算ミャった。この手のスパ銭は、銭湯の2倍くらいの料金するものだけど、くつろげてよかったミャ。ごちそうさまでした。（2020.8投稿時3.00　3件）ホテルグラード新地（つるしの湯・レストラン悠）0244-26-6888福島県相馬郡新地町谷地小屋舛形121
今回は福島県相馬と宮城県の境目近くにある新地駅前に新しくできたビジネスホテルへ会社の先輩と一緒に宿泊することにしました・・・しかし、ここのまわりには食事ができるお店が全くないので大丈夫ですか？と先輩に聴くと温泉が入れて食事ができるお店が付いていると教えてもらいゆっくりと温泉(スパ)に入りお食事処へメニューは色々とあるのですが平日の夜なので焼きたてのピザは注文できず残念しかし、海鮮丼があったので発券機で注文しました。出来上がるまでブザーを持たされ出来上がると呼ばれるパターン海鮮丼はネタが少し写真とは違うのが普通に美味しかったです。また、馬刺しがあったのでこれも注文しましたが冷凍を解凍したものなので余りオススメではありません！しかし、釜で焼くピザは食べてみたかったです。
独立して営業してるんですがね。スレ立て面倒なんで乗っかっておきます。温泉も料理もお高いですが、料理は（多分）出来合いではなくちゃんとしたのが提供されました。緑タバスコ置いてあったのがポイント高し。麻婆豆腐は○美屋では出せないシビ辛で旨かったです。
R4年7月、注文販売でJAふくしま未来女性部そうま地区新地支部「味菜くらぶ」が開発・製造した”味菜たれ（６００円）”を、購入しました。カミさんに頼んで、和牛切り落としの焼肉を作ってもらい、そこに”味菜たれ”をかけて食べてみたところ、コクのある風味と甘辛い味が食欲をそそり、美味しくご飯をいただくことができました。新地町産の「いちじく」を用いて製造された”味菜たれ”、言われてみなければ「いちじく」が溶け込んでいることに気づかない程、口当たりのいい”たれ”ですので、是非１本購入し、焼肉は勿論のこと様々な料理にかけてお召し上がりいただければと思います。ごちそうさまでした。
2020年9月上旬。新地町のJA敷地内にある産直の味菜ひろば　よりみちさんに初入店。小さめ産直ではイチジクを使った製品とかあった中、しんちゃんカレー、ぶどうジュース、猫神様が通るを買ってくミャここは去年行こうとしたら出発が遅かった分閉店になってたミャ。中は一般的な小さめ産直で、地元のお野菜、加工品、布ものなどもあったミャ。気になるのを手にとって、食べログ許可得て撮りつつ、道中いただきます。・しんちゃんカレー　400円（アー小麦・豚肉・大豆・りんご・ごま・バナナ　五ーねぎ・にんにく）トマトベースで、町の特産のいちじく入ったポークカレーのレトルトミャ。添加物そこそこだけど、日持ちするのでローリングストックへ。楽しみミャ。・ぶどうジュース　100円地元の赤ぶどうの濃縮還元のジュースミャ。これもローリングストックへ。このほか丸森町の榮泉堂さんとこの、猫神様が通るも売ってたので買ってって、別個にレポミャ。JA婦人部の味菜くらぶさんの運営するお店なので、商品券は使えなかったけども、墓参り用のお花もおいててまた行くミャ。ごちそうさまでした。（2020.9新規登録）1702店め　（下一桁が2の時はねこ強化中）味菜ひろば　よりみち0244-62-5588福島県相馬郡新地町谷地小屋樋掛田6-1JAふくしま未来新地総合支店内
仙台国際ハーフマラソンの前泊を、常磐線各駅停車の旅の途中下車、宮城県との県境の福島県新地にして、ホテルを予約。当日朝食はホテルにしたが、前泊の夜をどうしようかと探して見つけたのがこのタコシウマイの浜福の弁当。14時半にJRを降りて、チェックイン前に店に向かう。駅前だが閑散。広々。店まで駐車場経由で行ける。店にも客はおらず、、、一通り見てタコシウマイ弁当を手に取り、店の方に。なんでタコシウマイ？と尋ねると、震災後初めて漁港で水揚げされたのがタコだったら、ということ。各駅停車の旅で、2020年3月にやっとJRが普及した富岡から浪江にかけての田畑が草ぼうぼうだったことと合わせ、震災が、原発被害がまだ終わってないことを痛感。ホテルチェックインし、ラグビーオンデマンド観戦しながら食す。醤油などかける必要はないらしい。いただく。ほお。風味がよくあるシウマイとは一味違う。やわらかい中に味わいが口に広がる。他のおかずもなんだか上品。丁寧に作ってある印象だ。もう少しボリュームがあってもよかった気はするが。美味しくいただいて明日のマラソンに備えたのでした。
彼「俺の許可なしにお店できてるんだよ」これは新しい店舗を発見した時の彼の決まり文句である。黒い外観・四角い建物・旗が立つから家じゃなくて店だな。「全く俺の許可なしに…」出た出た（笑）タコシウマイだけなら自販機で販売すればいいと思うけれど、わざわざ店舗を構えて、カフェスペースを作っている。新地町に海産物を使った特産品をつくるために企画開発された商品だそう。お弁当も何種類か、タコシウマイ入りもあるし、シャケ弁は大きなシャケの切身、ちくわ入りでボリュームあり。◾️タコシウマイ2個350円“ちょっと食べたい人に”これ親切だ〜！2個でもお店で蒸したての熱々を頂いてきました。シューマイの肉ダネとタコの食感（硬さ）が一致していて、たこが埋もれていないし、たこ焼きよりタコの味がちゃんとする！美味しいシューマイでした！
建物おしゃれな平屋敷地も広くて駐車しやすい。店内はガラス製品や衣類などもありちょっとした趣味の店ケーキ用のショーケースは無く業務用の冷蔵庫内に入ってます。値段表記ナシ。買ったのはベイクドチーズケーキ(チーズの酸味がよく美味しかった)レモンパイ(メレンゲ甘くレモンクリームは酸味とレモンの香りはあるけれど若干甘め)枇杷ケーキあと‥忘れました(ㅇㅁㅇ)イチゴのロールケーキの切れ端シフォンケーキ(フルフルで美味しかった)を頂きましたm(_ _)m地元の人と話してたらどこからか移転して来たらしい…新地で店開くのは大変なのよ~小さな町だからね~そして仙台より高いと思う値段なのよ~確かに高くてビックリ(ºㅁº)!!しました。味は甘めの印象･個人的には再訪はちょっと考える~m(_ _)mごちそうさまでした(≧∇≦)b
2021年11月前回お邪魔した時は閉店時間ギリギリで、残ってたケーキが少なく映えるケーキ買えませんでした。でも、とっても美味しかった(о´∀`о)今回はお昼位に行ってみたよ！でもやっぱり映えるケーキは無くて…相当人気なんだと確信しました。今回エマたちはチーズタルト(400円)を購入☆家に帰って早速頂きましたーヽ(*´∀｀*)ﾉ〈チーズタルト〉とっても酸味が強い爽やかなチーズにサクサクでほんのり甘くて香ばしいタルト！なめらかで凄く美味しい(*´Д`*)♡美味しすぎてあっという間に無くなっちゃいました！笑今年の営業はもう終わりみたいなので、来年こそは早めに行って映えケーキをゲットするぞー(・∀・)ノ美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
2021年11月前回お邪魔した時は閉店時間ギリギリで、残ってたケーキが少なく映えるケーキ買えませんでした。でも、とっても美味しかった(о´∀`о)今回はお昼位に行ってみたよ！でもやっぱり映えるケーキは無くて…相当人気なんだと確信しました。今回エマたちはチーズタルト(400円)を購入☆家に帰って早速頂きましたーヽ(*´∀｀*)ﾉ〈チーズタルト〉とっても酸味が強い爽やかなチーズにサクサクでほんのり甘くて香ばしいタルト！なめらかで凄く美味しい(*´Д`*)♡美味しすぎてあっという間に無くなっちゃいました！笑今年の営業はもう終わりみたいなので、来年こそは早めに行って映えケーキをゲットするぞー(・∀・)ノ美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
2020年9月上旬。福島県新地町でスイーツなどを売っているあじさいさんへ初入店。かぼちゃのプリンと、いちじくロールは旬の味わいで甘さほどほどミャ。サービスでフィナンシェもいただいたのミャ！入り口のとこにすでに親子づれ、カップルなど何人か並んで、ヨウジロウも並ぶミャ。どうやら歩きはヨウジロウのみミャ。予約で諭吉さん以上の大量買いの方が続き、圧倒されつつヨウジロウの番に。冷蔵庫のきょうのケーキ＆スイーツから直感でえらぶミャ。食べログ許可得て撮りつつ、道中。気をつけて運んだつもりでも、ひどいことになって（何回め？）・・・いただきます。（アー小麦・乳・卵　五ー無）・かぼちゃプリンかたまりになってるところをいただいたかぎり、かぼちゃの風味、顆粒状なのを感じて、やさしげな甘さでおいしいミャ。・いちじくロール　あわせて700円くらい可食部分を復旧させると、新地町の特産品のひとついちじくグラッセはそんなに味がどぎつくなく、本来の甘みに近く、そして歯ごたえ舌触りがいいミャ。クリームは甘すぎるほどではないミャ。スポンジはラム酒？が染みて風味よく、全体としても甘すぎないのがいいミャ。・フィナンシェ　サービス来店の方ひとりひとりに配ってたのだけども、程よい硬さで卵とバターの風味がいいミャ。こちらも甘すぎないのがうれしいミャ。こんどはくずさないようにいただくミャ。ごちそうさまでした。（2020.9投稿時3.14　6件）あじさい0244-32-0616福島県相馬郡新地町谷地小屋字原250-5
お隣の「萱カフェ」でコーヒーを飲んで、こちらでケーキを買って帰ります。ほとんど売り切れていて、チョコレートケーキが１本残っているだけです。見るとおいしそうなので、お買い上げです（笑）口どけのよいチョコですね。スポンジも何層にもなっていて、それぞれの層が色々な味で旨い。家族にも好評でした。おまけでフィナンシェを付けてくれました。
「花じかん」さんでのランチ中に、近くにシフォンケーキの美味しいお店があるみたいだよ！と友人に話したら「いぐいぐ！行ってみっぺ！」って事で車で３分！あじさいさん初訪問です。お店の雰囲気 はめっちゃ好み～v(^o^)販売してる器もセンスの良さを感じます(^ー^)がっ、レジ前の籠にあるのはフェナンシェ３個だけ…(・・;)遅かったか～と意気消沈してると、 奥さまからシフォンケーキのサービスが！生クリもしっかり添えてあり感激～遠慮なくパクついてしまいました。「ん～っ！美味しい～」私の中のシフォンケーキ一番が書き換えられた瞬間です。奥さまにおそるおそる「シフォンケーキってありますか？」って聞いたら「ホールでしたら…」とのこと！「キャッホー（~▽~＠）♪♪♪」税込み2900円！高さ10㎝くらい、直径18㎝くらいあってフワッフワッのフォルム～生クリームを小さい容器に4個別添え。おまけのフェナンシェまで入れて戴き感激倍増～！友人はフェナンシェを10個オーダーv(^o^)このフェナンシェも絶品！発酵バターを使用してると説明を受けました。また近々絶対再訪させて頂きます～v(^o^)大好きなお店がまた増えました！美味感謝です！ありがとうございました！
２月で通常販売は終了しました。この地に移転されてから、まだそんな年月も経っていないですし、とても惜しい気持ちです。ただ、全く食べられなくなったかといえば、ホールサイズならば、引き続きケーキを購入することは可能です。そこはなかなかハードルは高いものの、救われる気持ち。さて、一旦、食べ納め。シフォンケーキ、チーズケーキ、シュークリーム、かぼちゃのプリン。どれも手作りのやさしさ溢れる味わい。中でも、やっぱりシフォンケーキの美味しさは素晴らしい。また食べたいなぁ。
道路沿いにひっそり看板は出ていますが、スピードを落とさないと、うっかり通り過ぎてしまうかも。こちらは木・金・土曜日の週３日のみ営業のケーキ屋さんです。お隣のカフェの帰りに寄ってみました。こちらも、お隣とはまた違った雰囲気で芝生が素敵なお庭です。店内も清潔感にあふれ、ススキが飾られていたりセンス抜群な器が販売されていたり。一般的なケーキ屋さんとは違い、今の時期ありがちなハロウィンの装飾などはなく、落ち着いた大人のケーキ屋さんって感じ。奥さまと少しお話しさせていただきながら、和やかなひと時を。写真撮影ＯＫいただいたうえに、試食とコーヒーまで…ごちそうになってしまって。ショーケースには５種類。その中から以下３点を。スフレチーズ ３６０円いちじくタルト ４１０円シュークリーム ２６０円派手さはないけど、スフレチーズなんかは今まで食べた中で一番ってくらい美味しかったです。いちじくのコンポートなんて、まさに理想の甘さで。家に帰って箱を開けたら、シフォンケーキが入っていてビックリ！サービスで入れてくださったみたい。生クリームまでたっぷりと！シュークリームは家族が食べてしまい、味見できず。近くに行かれたら是非寄って、食べていただきたいケーキです。ホント、オススメです！行ってみると思ったより近かった新地町。これから何度も通わせていただきます。
H28年7月、相馬市から新地町へと足を延ばして、こちらのお店を訪ねてみました。（※震災前は、南相馬市小高区内に店舗を構えていたこちらのお店、震災後は、相馬市内に店舗を仮オープンさせた後、新地町で店舗を本格オープンさせたようですね。駐車場も広く、店内は清潔感が漂っておりました。）お店の中に入り、ショーケースの前に移動してみると、残り少なくなったケーキが陳列されておりましたので、”びわパイ（４１０円）”、”いちじくパイ（４１０円）”、”かぼちゃプリン（３１０円）”、”ガトーショコラ（３６０円）”を購入しました。（※店内の写真撮影の了解を、ママさんから頂戴できました。）会計が済むまでの間、ママさんに「以前、相馬市内にあったお店を、訪ねたことがあったんですよ」と話しかけてみると、「そうでしたか、ありがとうございます。こちらにお店を移したことは、何でお知りになったんですか？」と逆に質問されましたので、「食べログを見て、知りました」と答えると、嬉しそうに笑顔を見せてくれました。さて、自宅へと持ち帰り、”びわパイ”を食べてみると、程よい歯ごたえの生地と甘さを抑えたカスタードクリーム、そして、シロップ漬けされた”びわ”の程よい甘さが心地良く感じられました。また、”かぼちゃプリン”は、”かぼちゃペースト”のきめ細やかな舌触りと、”かぼちゃ”本来の甘さが感じられ、美味しくいただくことができました。人当たりのいいママさんと美味しいスイーツ目当てに、多くの方が訪れるこちらのお店、新地町を訪れた際は、是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
２月で通常販売は終了しました。この地に移転されてから、まだそんな年月も経っていないですし、とても惜しい気持ちです。ただ、全く食べられなくなったかといえば、ホールサイズならば、引き続きケーキを購入することは可能です。そこはなかなかハードルは高いものの、救われる気持ち。さて、一旦、食べ納め。シフォンケーキ、チーズケーキ、シュークリーム、かぼちゃのプリン。どれも手作りのやさしさ溢れる味わい。中でも、やっぱりシフォンケーキの美味しさは素晴らしい。また食べたいなぁ。
福島県　相馬市いちじく愛す❤❤❤の放送を知った小雪さんと、早速買いに来ました─=≡Σ((( っ'∀')っブーン¸♬•*¨*•.¸¸♬*°♪あぐりや♬•*¨*•.¸¸♪♬*°★いちじく愛す　300円いちじくのつぶつぶ❗❗❗が、いっぱい✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡全体に見えるほど、イチジク❤❤❤がたっぷり入っています(*´˘`*)だーい好き❣❣一口目から、いちじくのお味がいっぱぁ～い⤴⤴⤴クーラーボックスは持って、テイクアウトしたいなぁ〜(ｏﾟωﾟ)ﾁｰﾝ.·´¯`(>▂<)´¯`·.レジ袋は有料で1枚5円です。お買い物に行く時は、買い物バッグを持って行ってくださいo((*^▽^*))o美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤あ❤わ❤せ❤〜
H25.9.14(土)午前９時半、新地町でのパトロール（食べログ取材）を終えた帰り、何気なく見つけたこちらのお店に立ち寄りました。店内には、地域で採れた野菜や果物（モモ、ナシ）などが、陳列棚に所狭しと並べられておりました。今回トテチータが購入したのは、”手づくり舞たけおこわ（２８０円）”です。”おこわ”が好きというのも理由の一つですが、お値段が３００円を切っていて安いと感じたのが、決め手となりました。さて、お味のほうですが、程よい感じのしょうゆ味がうるち米や具材に染み込んでいて、美味しくいただくことができました。メインの舞たけも、いい感じの食感と美味しさを感じさせてくれました。近所のおばちゃま達が、明るく元気よく切り盛りしているこちらのお店、是非お立ち寄りいただき、地域で採れた野菜や果物等を、お買い求めいただけるとありがたいです。ごちそうさまでした。
豆を買うだけでも良かったのですが、店内でもコーヒーを淹れてもらいました。◾️「浅め」コーヒー寸胴型の陶器に注がれてしっかり深い香りもする酸味のあるコーヒーでした。メニューボードの隣には「深め」のコーヒーも。チャートによると、「浅め」のコーヒーより甘みが強いというのは意外でした。
豆を買うだけでも良かったのですが、店内でもコーヒーを淹れてもらいました。◾️「浅め」コーヒー寸胴型の陶器に注がれてしっかり深い香りもする酸味のあるコーヒーでした。メニューボードの隣には「深め」のコーヒーも。チャートによると、「浅め」のコーヒーより甘みが強いというのは意外でした。
アイスコーヒー