県中地域は最近色々と行政も力を入れてますね。こちらは玉川村の物産館を併設しているお店。一階にはパンやさんと物産館。地下一階がこのレストラン。地下二階は川辺の景色を楽しめ、カヌーなどのアクティビティを楽しめるようです。ゆったりとした雰囲気です。ブルワリーが隣にあって、ビール醸造の見学が出来ました。今回はエビと、きのこのリゾットをオーダー。お米というよりは、大麦でしょうか？　歯応えもあり、エビときのこ、それぞれの風味も感じれる、オシャレなリゾットでした。　上に添えられているお野菜はシンプルで美味しかったです。ご馳走様でした。
スープバーは日替わりのようだ今日はトリュフ入りのジャガイモのポタージュで、トロッとしているのにサッパリしているジャガイモのポタージュに、確かにトリュフの風味が感じられて美味しいドリンクバーは水、ウーロン茶、オレンジジュース、アップルジュース、アイスティーがあり、個人的にはアップルジュースが好きだったサラダも新鮮でシャキシャキしてして美味しいボロネーゼは牛肉の風味がしっかりあり、やや硬めのパスタに良く絡んで美味しい
お昼食べに寄りました。店内はシンプルでとても綺麗です。そして静か。薪火香る福島牛ハンバーグ　グレイビーソースハンバーグ+チキンステーキ　ハニーマスタードソースを注文しました。ドリンクバー、スープバー、サラダ付き。ハンバーグとても美味しいです。騒がしくなくゆったり食事をとれました。ごちそうさまでした。
ランチで訪問。国産牛のサーロインいただきました〜。良い点・何と言っても見える景色でリラックス感100倍。近かったらビール一杯飲みにすぐ来ちゃう。川面見てるだけで幸せになる。・ちなみに外から見た建物もとてもお洒落。入店する前からワクワクする。隈研吾氏デザインだそう。・同じ建物内のブルワリーで作られたビールの飲み比べが最高。IPA好きなのでもちろんIPAがイチオシだけど、えんまビールという薄い色のビールがフルーティーなワインみたいで美味しかった。本当に近くに住んでいれば！と思います。
7年来の食べ友の会津若松のＨさんと約1年ぶりのランチでした♪事前に予約してから伺いました。前置きが長くなりますが⋯^^;すみません。須賀川市の隣りの玉川村にあり、10年程前はお蕎麦屋さんだった建物。この建物は新国立競技場を設計した有名な建築家の隈健吾氏の設計です。お蕎麦屋さんが閉店して10年時を経て⋯隈健吾氏によりリニューアル設計され、昨年9月に「乙な駅たまかわ」複合施設としてオープン。施設内に入っているステーキハウス「OZ THE BUTCHERS」阿武隈川に沿って建てられ、すぐ近くに日本の滝100選の「乙字ケ滝」があります。滝の名から「乙な駅 たまかわ」なのでしょう。建物は何種類かの白木のルーバーの組み合わせで出来ていて、温かみがあるのに斬新でオシャレで素敵✨な建物♪どの窓からも緑と阿武隈川の景色が見れて心が癒されます^^席に着く途中で厨房を覗いたら火が燃えていて、お肉は薪で焼いました。炭ではないんだ〜(⊙⊙)！私、お肉の脂身が胃にくるので赤身肉を◆黒毛和牛赤身   150ｇ      ￥3,190※ ドリンクバー・スープバー・サラダ・ライス付Ｈさん◆国産牛のサーロイン  150ｇ   ￥2,640※ ドリンクバー・スープバー・サラダ・ライス付4種からソースが選べます。2人ともソースはグレービーに！私は少し味が濃いめに感じましたが、ご飯が進む味で和風よりのソース。ドリンクバーでアイスティーとお水とスープバーで野菜コンソメを取ってきて。サラダが提供されて程なくステーキがサーブ。ステーキは付け合せの野菜がたっぷり！マッシュポテトやカボチャのムースも添えられていて彩りも盛り付けも綺麗✨オーダーの際にお肉の焼き方聞かれなかったのが気になっていました⋯焼き加減は？と聞けば良かったヾ(_ _*)ﾊﾝｾｲ･･･私はレアが良かったのに〜ミディアムより少し火が入ってる感じ(•ᴗ•; )Ｈさんのサーロインの方がお肉が薄くて完全に火が通ってる〜ウェルダン(^^;どちらのお肉も固くは無く美味しいのですが、せっかくの良い和牛ステーキが勿体ない気がしました⋯焼き方は聞いて欲しい。ドリンクバーに紅茶と烏龍茶、お茶系2種あってアイスもホットもコーヒーが無いのが残念⤵︎コーヒーが無いドリンクバーは初めてでしたw施設内にはベーカリー、地元のお土産コーナー等あります。ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ｡*❅┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈❅*｡2人で少し歩いて近くの「乙字ケ滝」へ高さはあまり無いですが乙の字に川幅いっぱいに滝が流れていて見応えがありました。瀧見不動堂の神社もお参りして(-人-)お名残惜しく話し足りないのでコーヒーは飲めなかったし、カフェへと移動。
お誘いしてもらって玉川村まで車走らせて行ってきました！周りは山と川と、更に乙字が滝という自然豊かなロケーションに囲まれた道の駅。なんと隈研吾氏がデザインされた建物。川沿いの面は全てガラス貼り！天気も良くて建物の中からの見た川辺の景色がなんとも心癒されます。道の駅と言ってもさほど大きくなく店内１階は玉川村の名産やビールがスッキリと並べられてるのと、パン屋さんのみ。階段を降りて下に行くとこちらのレストランがあります。階段を降りたら瞬間からもう雰囲気がいい！予約して頂いたのですんなり入れました。帰りは8割りくらいの混みそうそう、テラス席もありました！◾︎国産牛のサーロイン150g   2640円ドリンクバー、スープバー、サラダ、ライス付きサーロインのソースは4種類和風、デミ、グレイビー、ハニーマスタードからグレイビーソースに。見た目華やかで洒落てます！お肉はちょっと薄かったけど柔らかかったしサラダのドレッシングも美味い、人参のムースも変わってて美味しかったです満足な内容でした！ドリンクバーにコーヒーがないのがコーヒーをよく飲む私としてはとても残念> <、、あ、、スープバーは1種類でしたがこれもなかなか美味しかった、ベーコンなどの具が下に沈んでるのでよくかき混ぜた方がいいですよー笑久しぶりの食べ友さんと楽しく話してその後乙字が滝まで歩きたい！って言って散歩してきました！歩いて5分くらい汗が出るくらい暑かったけど川がキラキラしてふらっと散歩するのにちょうどいいぜひ！教えられるまで全然知らなかった玉川村の道の駅来て本当に良かったです。ありがとうーー！
福島県玉川村、乙字ヶ滝のすぐ近くにある川沿い景観が素敵なステーキレストランオシャレな木造店内、1Fはベーカリーカフェ階段で地下へ降りるとステーキレストランがある席は全て川沿いの大きな窓辺で昼は景色も良さそう夜はムーディな雰囲気でデートや女子会に◎✨注文したのは⬇.●私『国産サーロインステーキ』￥2420ソースを4種類から選べて〇グレービーソース凄く柔らかくてジューシーなお肉グレービーソースが美味しくそのまま食べてもご飯にも合う味付け✨.●連れ『福島牛肉ハンバーグ』￥1650ソースを4種類から選べて〇和風ソース肉々しい食感のハンバーグ赤身肉を多く使ってるのかジューシーさの少ない蛋白な味わい和風ソースは酸味の強い玉ねぎ醤油タイプなのでサッパリし過ぎてハンバーグには合わないかも.●『達磨農園ニンニクのピューレ黒胡椒ピッツァビアンカ』￥1320ニンニク、チーズたっぷり生地の食感はピッツァてよりパン生地に近い1Fのベーカリーで作ってるのかな？.●『ライス』￥220　✕  2●『ビール』￥990.お料理は好みもあるがステーキがお勧め合わせるソース選びがポイントになりそうコチラはランチとディナーでメニューが異なり1.2kgもある骨付きトマホークステーキはパーティーやお祝いの席に良さげやね♬オシャレなお店の雰囲気と接客がとても良く「また行きたい」そう思える川沿いレストランご馳走様でした٩(* 'ω' *)و
福島県の乙字が滝にできたステーキハウスということで初来訪です。高原豚単品にサラダ・スープバーをつけました。とにかくお肉が出来上がるのが早いので、スープを飲み終えサラダを食べ始める頃には到着しました。ソースは味がしっかりしているので、グラスワインが欲しくなりました（グラスはなかったのが残念・・・日本酒はありました。）。お肉もサラダも美味しくいただきました。
ランチにステーキが重すぎたので　ハンバーグセットと　パスタを食べました^ ^パスタも　美味しいじゃないかー！
黒毛和牛牛筋カレー
「ちいさなケーキ屋さん Hare」を訪問三度目でやっと開いていた。2024年12月13日にオープンした。「中華そばとりちゅう」の敷地内ログハウス。すでに多くのファンを持つ「中華そばとりちゅう」の隣ということで、玉川村民にとってもなじみの深い立地が魅力的です。中華そばとりちゅうは休みだった。こんど中華そばとりちゅうも食べてみたい。このケーキ屋さんは姉妹で運営しているということだ。店主でパティシエを務める境田さんは「とりちゅう」の店主のお姉さん。一方、売り場とSNS担当の鈴木さんは妹さんです。ちいさなケーキ屋さん Hare」という店名には、「ハレの日にHareのケーキで晴れやかに」という願いが込められているということだ。店内は明るく温かみのある雰囲気で、どこかほっとする可愛らしい空間が広がっている。お店のロゴは店主境田さん自らがデザインした。「Hare」を象徴するかのような太陽をモチーフにしたもの。店舗外の看板には、境田さんの6歳になる息子さんが描いたイラストが採用されている。手作りの温もりと家族の絆を感じさせる、「Hare」ならではの看板。また、「ちいさなケーキ屋さん」という店名には、姉妹二人が自分たちの手の届く範囲で、一人ひとりのお客様に、心を込めたケーキで晴れやかな瞬間を届けたいという願いが込められている。店主でありパティシエの境田さんは、石川町の「菓子処よしだや」で19年間の経験を積み、その間に「製菓衛生師」と「調理師」の資格を取得されたそうだ。ウエディングケーキから誕生日ケーキまで、多岐にわたるケーキ作りに携わってきたベテランのパティシエ。豊富な経験と確かな技術に裏打ちされた境田さんのケーキは、一つひとつに温かい思いが込められており、食べる人の心を優しく包み込んでくれます。スタンダードケーキ含め定型のデザインはなく、その日のひらめきを活かしたデコレーションに加え、お客様の要望を丁寧に取り入れて、かわいい系、シンプル系などお好みの雰囲気に合わせたケーキを仕上げてくれる。さらに、似顔絵やイラストケーキも得意で、推し活や誕生日、記念日などにぴったりだ。ケーキは、デコレーションケーキの他にも、ロールケーキやチョコケーキ、苺のタルト、チョコブリュレ、モンブランなどピースケーキも販売している。「ちいさなケーキ屋さん Hare」では、焼き菓子も大人気中でも注目は、境田さんが試作を重ね、自宅のオーブンが壊れるほどの挑戦の末に完成させた自慢のカヌレだそうだ。一口食べると、外側のカリカリと香ばしい食感、そして中のしっとり柔らかな生地が絶妙なバランスで調和しているそうだ。卵黄の豊かな風味に焦がしバターの濃厚な香りが重なり、ほのかに漂うラム酒の香りが上品さを引き立てます。甘さ控えめで、一度味わうと忘れられない逸品らしい。何が人気か聞いたらロールケーキが人気というのでマロンロールカット ¥500を購入して自転車なので持ち帰れないのでその場で食べた。今度はカヌレを食べてみたい。チョコバナナ¥3800、マロンロール¥1400、チョコロール¥1400メロンのショートケーキ¥ 480、チョコミルクレープ¥500、ミルクレープ¥530、マロンロールカット ¥500、チョコバナナ¥500、ベイクドチーズケーキ¥450、焼きいもブリュレ¥400、ぶどうのパンナコッタ ¥380、ガトーショコラ¥ 450、モンブラン¥ 550クッキーはフィナンシェ各種¥200（税込）、マドレーヌ¥200、メープルナッククッキー¥250，うずまきクッキー¥250、おいもクッキー¥250、ココナツクッキー¥250、ショコラアーモンドクッキー¥250
福島県玉川村にあるちいさなケーキ屋さんInstagramで可愛いチョコハーフドリップのホールケーキを見て連れの誕生日ケーキを注文.●『生クリームホールケーキチョコハーフドリップ　4号（2〜3人分）』￥3500断面の写真撮れば良かった！3段の層の中にもスライス苺たっぷり✨ハーフチョコドリップのしずる感やお花が可愛い生クリームホールケーキ4号サイズなら小さなカットケーキ4つ分なので夫婦でも食べ切れるのがええねケーキの種類は少な目やがロールケーキや焼き菓子も販売中ご馳走様でした٩(* 'ω' *)و
「とりちゅう」というラーメン屋さんの敷地内に 2024年12月13日にオープンした「ちいさなケーキ屋さん Hare」に初訪問。前回お伺いした時はお休み...2度目の訪問になります。お昼過ぎにお伺いした為かあまり残っておらず、お店の方に聞いたら午前中には無くなってしまうとの事。行かれる際は早めにお伺いした方が良い思います。とりあえず、ロールケーキ(ハーフサイズ)のみ購入。娘のところへの手土産としたので実際には食べてはいませんが、次回、早めにお伺いし種類豊富の時に購入したいと思います。また、Instagramを見ると、キャラクターなどのオリジナルケーキがでているので、頼めば作ってくれるんですかね？お店の方に聞くの忘れました...
鮮魚処という事でお魚中心ですが、種類は多くないですが、お惣菜、野菜、加食、デイリー品なども取扱があり、また、仕出しなども行なっています。お刺身などは注文を受けてから切ってくれるので、新鮮な物を提供してくれます。事前に電話で注文するのがオススメです。夕方、カツオ食べたいと思いお伺いしましたが、本日は事前電話無しでお伺い、店主に「カツオありますか？」と聞くと... 本日は終了。しかし、盛り合せの中になら少しだけ入れられるとの事なので、お任せで注文。閉店間際にお伺いし快く対応頂き、これで1,500円でした。❇︎以前にお伺いした写真と合わせての投稿になります。
イベントのお手伝いをした際に提供されたお弁当こちらのお店は魚屋さんですがテイクアウトやデリバリーのお願いもできます。地域のイベントなどでよく利用させていただいてます。なかなか行く機会に恵まれませんが宴会も可能です。お願いすると食べきれないくらいの料理だとのこと今度は是非宴会をお願いしたいです。ごちそうさまでした。
福島県玉川村にある葬祭会館でランチを頂きました。たまたま通りがかってのお店でしたが、地元の方々がたくさんいらっしゃってました。かなり安い値段設定、野菜しゃぶしゃぶ付き、葬祭会館なので席が大きい、など地元感満載です（笑）が、とてもお得！いい所探せました。
玉川村にあるマーヴェラス末広さんマーヴェラスというのはとても素晴らしいという意味があるようですランチの幟を見かけて初訪問本日注文した品『カツカレーライス』・・・￥750円(税込)カツカレーにはサラダ､デザート付きその他にセルフですが野菜温しゃぶ､珈琲のサービスも付きますカレーはやや黄色味の強いカレーですがルーたっぷりで好み辛さは少ないのでソースをかけていただきましたカツも厚みのあるもので食べて美味しいけどややオイリー感ありデザートは珈琲ゼリー、サラダは野菜温しゃぶがあるからか煮物に変更となっていましたが、この煮物が美味しかった～♪歴史というか経年劣化は隠せない建物ですが、広々としたスペースでコロナ対策もしっかり対応中リーズナブル感が高く、お一人様でも利用しやすいと感じました御馳走様でした。^^/
ある団体の会合で利用通常だとオードブルなのだけど今回はコロナの影響で一人一人に小分けで料理でてきました。こんなん好きかも。料理は普通ですけど。。。ランチは以前からやっていましたが最近は夜居酒屋的な営業も始めたようです。ごちそうさまでした。
ある団体の会合で利用通常だとオードブルなのだけど今回はコロナの影響で一人一人に小分けで料理でてきました。こんなん好きかも。料理は普通ですけど。。。ランチは以前からやっていましたが最近は夜居酒屋的な営業も始めたようです。ごちそうさまでした。
ある団体の会合で利用通常だとオードブルなのだけど今回はコロナの影響で一人一人に小分けで料理でてきました。こんなん好きかも。料理は普通ですけど。。。ランチは以前からやっていましたが最近は夜居酒屋的な営業も始めたようです。ごちそうさまでした。
玉川村にあるコンビニ(？)ですが、店内に入ってみると普通のコンビニとは違うメインは店内調理のお弁当となるのかなぁそんなお店で見かけて購入しちゃった品『とまと甘酒』・・・￥173円(税込)　とまと+甘酒って…(;'∀')(;'∀')(;'∀')が最初の印象でしたが、どんな味なのか気になって衝動買い意外と飲みやすい、トマト臭さがトマトが苦手な方でもイケるかも個人的には他所で見かけたことがなかったので貴重な経験でした(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪どなたかはわかりませんが、旅行途中(岳温泉へ向かう途中)で立ち寄り同品を購入された方が美味しかった・ここでしか販売されていないみたい…　とわざわざ帰り道も立ち寄ってお土産にと購入されていったとか（スタッフ談）やはり珍しい品なのかなぁ(。´･ω･)?御馳走様でした。^^/
優しそうな叔母さまが一生懸命に作ってくれるカツ丼540円。これはまさにB級感満載でボリュームがありうますぎる！玉川村方面に行ったらリピート間違いなし。店舗で焼いているパンも美味しそうでした。隠れた名店！
エビ好きなのでエビピラフ弁当を注文。エビカツも付いてて、大満足でした
エビ好きなのでエビピラフ弁当を注文。エビカツも付いてて、大満足でした
エビ好きなのでエビピラフ弁当を注文。エビカツも付いてて、大満足でした
季節の変り目なので、元気づけに「スタミナラーメン」（生にんにくのスライス入）の背脂抜きの大盛り、味玉２個の豪華番で、一般的な業務用のスリにんにくと違い、生にんにくのスライスなのでストレートににんにくの風味が感じられ、スープは基本の醤油ベース、サッパリしたいので背脂抜きに！毎回思うのですが、「響」さんの手打ち麺はコネとかモミをしっかりして居るのか、独特な食感と風味が美味し！！一時しょっぱさが強くなった時が有りましたが、それも無くなり麺とスープの調和が、白河ラーメンとは違う風味を出してます、道路工事の関係から、金と月曜はビニールハウスの所から左奥へと迂回しますが、土日は工事が休みなので、従来通りに来店出来ます、臨時休業が有りますので、インスタ等で確認されると安心です！！
オープン当初に来店して以来、約7年ぶりに再訪。正直「こんな田舎で大丈夫かな？」と思っていましたが、久しぶりに足を運んでみると、その姿は多少変わっていました。当初は1号室のみの営業でしたが、現在は2号室・3号室まで増設。お昼時に伺い、入口の記帳ノートを確認すると、すでに50人近い名前がずらり。アクセスの悪さを感じさせないほど、SNSや口コミで人気が広がっているようです。▪️メニューは大幅拡充久々にメニューを開くと、当時とは比べものにならないラインナップに驚き。醤油・塩・味噌といった定番に加え、トマト、ブラック、スタミナなどバリエーションも豊富。ただし、推しメニューが少し分かりづらく、初訪の方は迷ってしまうかもしれません。▪️入店から提供までの流れ15分ほど待ち、今回は3号室への案内。室内はテーブル席が3卓。事前に記入しておいた注文票を渡し、配膳と同時に会計を済ませるスタイルです。食後はセルフで返却口へ丼を戻す仕組みになっています。▪️注文した「ニンニクスタミナラーメン」醤油ラーメンをベースに背脂を加え、生ニンニクのスライスと揚げニンニクがたっぷりと載ったガツン系メニュー。名前通りスタミナ感満点の一杯です。ワカメは個人的には不要に感じましたが、スープは少し濃いめ。麺は自家製でやや硬めの茹で加減。アツアツのスープでも伸びにくく、しっかりとした歯応えがあります。ただし、小麦の香りはあまり前に出てこない印象。チャーシューは、モモ肉を使っており、昔のチャーシューといった感じでしっとり感はなく硬め。ニンニクの匂いは食後もしっかり残るため、人と会う予定がある日は別メニューを選んだ方が安心かもしれません。▪️ロケーションと雰囲気も個性のひとつ山奥に位置するため、初めて訪れる方はGoogle Map必須。プレハブ造りの店舗はどこか屋台のような雰囲気もあり、他では味わえない雰囲気の中でラーメンを楽しめます。
`25年3月1日(土)  11:01～ お母ん(妻)と訪麺 (^.^)ナビが有っても不安でやした(笑)オーダーは、あっしが塩チャーシューメン＋大盛＋しらがネギのトッピング ＼(^o^)／お母んは、塩らーめん＋レモン(日本産)❗️澄んだ綺麗な塩スープは、脂多めだすかなぁ❓️鶏ガラと鰹出汁の旨味が最高なスープだすな  (^o^)vもち完飲(やっちまいやした)麓山高原豚を使ったばらチャーシューは噛み応え有るタイプ、麺は手打ちの縮れで喉越し噛み応えがいいだす (^o^)v丼内には柔らかメンマ・わかめ・葱が並びやす (^^)dご馳でやした m(._.)m他のらーも超気になりやだのでリピ確定ですな (^-^)/
工事現場の２階建てプレハブに自転車置き場に囲いをつけたような増設を２部屋つけたとなりのトトロに出てくるような面白い店で扉が二つあり各２名ほどはいれるようだべ！先客に聞いたが昔はもっとすごかったそうだべ！狭い扉のほうはカウンターでデブは無理そうだべ！テーブル席のほうに通されそこからは調理している様がみえるべ！そこは特等席だべ！どちらの扉にもバイク用品のヨシムラのステッカーが貼ってあるのでバイク好きのオーナーなんだべ！プレハブの一階の扉があいたとき中にテーブルがありそこで食べている人もいるのでそちらに通されたばあい屋台ではなく普通の感じだべ！　しょうゆ味を頼んだが書き込みのとおり油多めだが屋台で食っている感じ満載でこれがまたうまいんだべ！　麺も店舗も職人のこだわりを感じるまた行きたい店だべ！　屋台ファンにもたまらない店だべ！　グーグルの案内がなければまずたどり着けることはない場所にあるがどんどんと車が押し寄せる名店なんだべ！
車1台がやっと通れる道をナビが案内してくれてやっと辿り着いたお店ここまで細い山道だとほんとうに辿り着くのか不安になっちゃいました～( ´艸｀)本日注文した品『チャーシューメン』・・・￥900円(税込)豚もも肉6枚入りのチャーシューメン醤油ベースだが酢が隠れてない隠し味白河風なので浮油があるが隠し味の酢がよい仕事をしてくれます麺はちゅるん縮れ麺で喉越しが好い全体的に悪くない(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪空いている席に着席し､席にあるお水はセルフ、席にある注文用紙に記入して店主へ渡して待つ配膳された時点で現金でお支払いをしてから食べる食べた後は、外の丼置き場にかたづけをするというスタイルです初めての時は周りの方に聞きいた方が好いかもね。。。( ´艸｀)御馳走様でした。^^/
狭い急な坂道を登った高台にあります。お店は、３つの部屋があり、お客さんが来ると、人数に合わせて部屋を案内してくれます。今回は醤油ラーメンとチャーシュー麺をいただいてきました。麺は平打の縮れ麺で鶏ベース?の円やかなスープとよく合います。他にも味噌味や辛味噌、　塩味等があるので、それぞれのものを味わってみたいと思います。
限りなく自宅系に近いラーメン屋！民家の目の前に小屋風の建物がある。それがラーメン屋！！車で店まで向かうと急な坂を登るので、行きも帰りもジェットコースター気分を味わえる。入店するとカウンターは大人3人程で限界！小屋の奥側にテーブル席があるとの事でテーブル席へ、こちらで6人程座れそうな感じ！メニューは手書きでオーダー！★今回オーダーしたラーメン★・和風醤油らーめん+背脂・辛子みそラーメン★和風醤油ラーメン★★麺★手打麺が美味しい♪モチモチで弾力弾ける旨さ♪この歯触りと喉越しは癖になる！★スープ★タップリ背脂が堪らない！！甘みと食感♪かつおだしスープと見事な調和！これは見事！超旨男！★辛みそラーメン★こちらも麺は手打！やはり弾力と喉越しが良き！いや〜！濃厚辛味噌スープと合う♪スープは背脂タップリで旨辛〜♪味噌と醤油で、チャーシューの形が違うが厚切りで、力強い濃いめの味わい！ごちそうさまでした！！味、場所、存在するレア度も含めて…！！問答無用のリピレベル！次は塩らーめん食べてみよう♪♪
福島県石川郡玉川村大字南須釜字柳作67『 手打ちらーめん 響 』(テウチラーメン ヒビキ)・和風チャーシューメン ￥950えん地元で愛される正統派無化調ラーメン『 手打ちらーめん 響 』玉川村須釜地区の山奥に、急な坂道を登り上がった民間にあるラーメン屋さん？？？『手打ちらーめん響』さんです。口いっぱいに広がる豚骨鶏ガラ醤油ラーメン。スープは醤油ダレに、豚骨、鶏ガラ、野菜等を濁るまで炊き出したスープかと？具材は、バラ、モモチャーシュー、ネギ、ナルト、ほうれん草、メンマ。豚骨を中心とした動物系のベーススープは、コクがありしっかりしていながらもあっさりしており、そこにさざ波程度のカツオダシが追ってくる。角のとれた醤油感のあるかえしが更なる、甘みとまろやかさを与え全体をまとめ上げた無化調が特徴の１杯ですねぇ。麺は、自家製手打ちちぢれ麺。食べると手打ちだけあって歯応えがあり、喉越し最高で美味しいぃ。wwwチャーシューは脂身のついたバラ肉、ジュワっと脂の旨みが染み出してくる。もう１種類モモ肉のチャーシュー！赤身の旨みがいい感じですねぇ。お肉がしっとりしていて、味がしっかり染み込んでいて美味しーーーーーい。www玉川村へ行って際には、是非『 手打ちらーめん 響 』さんへ。wwwでッ！あるか ( ^-’)ごちそうさまでした (^人^)豚ガラ、鶏ガラ、人ガラ(人柄)デブ・インゴデ～～～ブ～ナ～ブ～レ～ス・デ・タプン”(つФ∀^)ノฅ՞^^՞ฅ
福島県玉川村、福島空港から車でほど近いがカーナビが無いと辿り着けない場所にあり「え？この道でええの？！？(;ŏ﹏ŏ)」不安になる山道を進むと民家の隣に小さなラーメン小屋があります（笑）1オペの為、基本セルフサービスで店前に置いてある用紙にオーダー金額を記入してから店主に渡すシステム今回はベーシックなのを食べようと注文したのは●『こってり醤油ラーメン』¥770スープは丁寧にとられた鶏出汁ベーススッキリしていて少し甘め背脂が入り鶏出汁と豚の旨味がある前回よりカエシ醤油の主張がハッキリしててガツンと醤油の味と塩気が来る…出汁感ある白河ラーメンみたいな前回は佐野ラーメンスープに近く好みやったのに残念(｡•́︿•̀｡)多加水ちぢれ麺はコシがありちゅるん！としたのど越しも良いが小麦の旨味がない？？あれ？麺も変わった？5分経っても柔わくならんかんすい多め麺になったみたいですしっかり味付けされた柔らかいチャーシューはこのスープに合い美味しい♫作り手も食べる方も日によって体調などにより味覚誤差はある思うけど前回とは味が変わったように思いました白河ラーメン好きならお勧めかも？ほうれん草入っとるし（笑）コロナに負けず頑張ってや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾
福島県玉川村、福島空港から車でほど近いがカーナビが無いと辿り着けない場所にあり「え？この道でええの？！？(;ŏ﹏ŏ)」不安になる山道を進むと民家の隣に小さなラーメン小屋があります（笑）1オペの為、基本セルフサービスで店前に置いてある用紙にオーダー金額を記入してから店主に渡すシステム今回はベーシックなのを食べようと注文したのは●『こってり醤油ラーメン』¥770スープは丁寧にとられた鶏出汁ベーススッキリしていて少し甘め背脂が入り鶏出汁と豚の旨味がある前回よりカエシ醤油の主張がハッキリしててガツンと醤油の味と塩気が来る…出汁感ある白河ラーメンみたいな前回は佐野ラーメンスープに近く好みやったのに残念(｡•́︿•̀｡)多加水ちぢれ麺はコシがありちゅるん！としたのど越しも良いが小麦の旨味がない？？あれ？麺も変わった？5分経っても柔わくならんかんすい多め麺になったみたいですしっかり味付けされた柔らかいチャーシューはこのスープに合い美味しい♫作り手も食べる方も日によって体調などにより味覚誤差はある思うけど前回とは味が変わったように思いました白河ラーメン好きならお勧めかも？ほうれん草入っとるし（笑）コロナに負けず頑張ってや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾
久しぶりにおじゃましました！お昼をずらしておじゃまです。お店も、少しずつ変化してます！そして、メニューも、だいぶ変化してました！前回無かった、和風醤油チャーシュー麺を味醤油の時と違い、かなりマイルドな感じ！甘みを感じます！麺、ナルト、支那竹、チャーシュー、ほうれん草は変わらず！たっぷり！あと、ネギ！この辺は、変わらず！麺は、最初は、硬さがちょうどいい！ただ、もたもたしてると、やわくなるよ！佐野らーめん、の麺に、似てる！もりたや、ぽい！それはそれで良い！あと、塩食べに来ます！ご馳走さまでした。美味しかったです。
再開後　久々の訪問です。車を降りると女性の方が　お一人ですか？と　おっ　何やら　これは　で入店すると　バイトでやってますとのことで　よろしくお願いします。メニューが変わってるその女性の方がブラックおすすめです。とのことでそのおすすめを　漆黒のブラック　うんいいね　今まで毎回　和風を食べてたけど　今回は　無くなっていた。この次は醤油かな　また近いうちに行きまーす。
なかなか分かりにくい所にありますが、ここもお一人で営業しています。初めて食べた時感動しました！
塩と醤油。それぞれ業務用ラーメンの味。箱も丸見えで本当に残念なラーメンだった。趣味でやるものを店でやるな。
山の中にあるラーメン店！！店に着くまで不安でしたが無事に到着！かなりの人気店らしく、待ちがいっぱいでした入口と注文の仕方がわかりずらいのが難点かな
再開後　久々の訪問です。車を降りると女性の方が　お一人ですか？と　おっ　何やら　これは　で入店すると　バイトでやってますとのことで　よろしくお願いします。メニューが変わってるその女性の方がブラックおすすめです。とのことでそのおすすめを　漆黒のブラック　うんいいね　今まで毎回　和風を食べてたけど　今回は　無くなっていた。この次は醤油かな　また近いうちに行きまーす。
ラーメン美味しかったです
醤油らーめん ￥850
豚味噌定食ハンバーグとスパゲッティのセットが食べたいけど、今日は完食できなそう…と思い、あっさりめ？と思った豚味噌をチョイスご飯は力一杯よそられていたので、一緒にいった野球男子に2/3を食べてもらいました笑
桃を買いに行った帰りに寄りました。なかなかの大盛りでした。焼き肉定食は、一風変わっていてタレが◎でした。次の機会には、メニューの別なもの食べてみよう、と思わせてくれるお店でした。店員さんの対応も良かったです！
この日は朝に病院があって薬をもらってから出発、すでにランチで食べるお店は決めている。親友が一度食べてみるといいと言われていたのでたまにおススメされる店に行くのも面白そうだ。「独留馳（ドルチェ）」駐車場はハズレのほうに停めて入店、席は空いていたので奥のテーブル席に座ります。メニューは喫茶店ぽい感じかな。今回の注文は以下で決定。嫁は「エビドリア（\1,105）」と「ポタージュスープ（\440）」俺は「ハンバーグスパゲッティ（\1,500）」ドリアはこってり熱々、ボリューム満点です。中はドリアなのにケチャップライスが入っている。ハンバーグスパゲッティは一番人気っぽいメニュー、かなりサイズ感があってインパクトがあるけど単品なら食べきれない量ではないと思った。（実際、別テーブルの老夫婦は一人ずつ頼んで完食）味も喫茶店らしい濃いめの美味しい味だったし量も値段も満足できるので良かったです。
久しぶりの訪問です。到着時間は11時半を少し過ぎた頃です。駐車場は何台分か空きがあり停めることができました。今回いただいたメニューは、豚みそ定食(半ライス)とチーズハンバーグにAセット、エビグラタンです。注文から20分程度が料理の到着しました。ハンバーグと豚みそ焼きは、熱した鉄板に乗り、ジュージュー音を立てています。ハンバーグは柔らかくチーズの味がいいアクセントなっています。豚みそ焼きは、厚めの生姜焼き用の肉が3枚あり、しっかりと味がついてあます。エビグラタンは、最後まで熱々で美味しくいただくことができました。
国道118号線を南下…徘徊しています玉川村に入ったところで道沿いで出会ったお店”独留馳(ﾄﾞﾙﾁｪ)"さん時間もお昼近くだしここでご飯しましょ駐車場は店舗横に5~6台程ですが店舗前からの歩道が広くそこにも車が数台止まっていました店内は少し昔の洋風レストランの趣小上がりもあったのが何とも味わい深い雰囲気ガッツリ洋食屋さんですね♪メニュー見るとまぁまぁのお値段です既に食事されているお客さんを見れば納得デカ盛りです(#^^#)スパゲティ＆ハンバーグが1,500円とありましたがスタッフさん曰く全部で600gあるそうで(^^;同行者がスパゲティとハンバーグの600ｇならいけるだろうと注文小食な美濃は他のお薦めを聞き ”焼肉定食” 1,415円を頂きます♪出来上がるまでの待ち時間ご年配のご夫婦が600gスパ＆ハンバーグが食べきれずお持ち帰りパックに詰め込んでおられました注文してからだけどホント大丈夫かい？同行者は至って余裕の表情(#^^#)そしてご対面のお時間となりました同行者のスパ＆ハンバーグ…でかっ(・・;)つい声に出てしまいますスパゲティは太目（2㎜はあるんじゃない？）ヴェルミチェッリ（だと思う）の麺でナポリタン仕様ピーマン・玉ねぎ・マッシュルームが確認できました♪ハンバーグは250gだそうですこれも大人の拳+αの大きさ(^^;鉄板プレートの上でジュワジュワしてます♪焼肉定食も到着これも鉄板プレート上に餡かけ野菜でプールのような状態グツグツ煮えたぎっての登場でございました^^;焼肉と称するお肉は豚ロースが（焼きトン調）が沈んでおりますお肉をほじくり出して冷まさないと(#^^#)餡は大きめの白菜メインで椎茸もちらほら入っております甘めの中華飯って感じの餡で子供が喜びそうな味♪豚肉と共に食すとこれが結構美味しい♪ご飯にお味噌汁、お漬物も付いておりこれでもお腹は十分に満たされます12時を回ると作業着姿のお客さんも複数人来店しておりガッツリ食べたい方達に支持されてそうな雰囲気でしたね同行人はスパ＆ハンバーグを後半から無言で食していましたがすっかりペースダウンしてます(^^;フォークでピーマンなどをツンツンしてました(笑)悲しそうな目でこちらを見てきましたが…お残しは許しません全部食べ切るまで見届けて2人とも完食(#^^#)ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪さ～て後半も頑張って社畜業を遂行しましょう♪
祝日の開店時刻に合わせてお店を訪問。嬉しいことに待つこともなく、スムーズに入店できました。（ただ、退店する頃には駐車場も満車に近かったので、早めの時間がおすすめかもしれません）注文したのは『ハンバーグスパゲッティ』（1500円）注文から15分ほどで、熱々の鉄板からジュージューと音を立てながら、お待ちかねのハンバーグスパゲッティが運ばれてきました。噂には聞いていましたが、目の前に現れたそのボリュームと迫力に、思わず「デカッ!!」と声が漏れてしまいました(笑)。これはすごい！ハンバーグにナイフを入れると、肉汁がじゅわっと溢れ出します。でも、脂っこいわけではなく、お肉の旨みがしっかりと感じられる肉々しいハンバーグです。ソースも濃すぎず、意外とさっぱりといただけました。重さは250gとの事でタップリと食べる事ができます。スパゲッティはいわゆるナポリタン。具材は玉ねぎ、ピーマン、マッシュルームとシンプルながら王道です。特筆すべきは2mmという太めの麺で、これがモチモチとした最高の食感！ ケチャップの酸味がやや強めで、しっかりとした濃い目の味付けもたまりません。ボリュームもたっぷりで、茹で前で150g〜200gはありそうな大満足の量でした。噂通りの美味しいハンバーグスパゲッティ、ごちそうさまでした！
ランチにお邪魔しました。まずなんといっても店主の男性がとても気さくで、他のスタッフの方々もとても丁寧な接客で気持ちが良かったです。注文は名物のハンバーグスパゲッティを頼みました。前評判通り、ハンバーグが他のお店とは比べ物にならない位美味しくて、私の拳以上の大きさがあるにもかかわらず、ペロリといけました。スパゲッティーは昔ながらのナポリタンと言う感じで、さすがに量が多かったのでテイクアウトしましたがこちらもとてもおいしかったです。お昼時はとても賑わっていますが、回転率が良いので、平日のランチにもお勧めです。また行きたいお店です！
以前から気になっていたお店ですがいつも満車でしたので…。開店前に到着してようやく入店。ハンバーグスパゲッティエビグラタンなかなかのボリュームのハンバーグスパゲッティ。懐かしい感じのナポリタンで優しい味です。ハンバーグは肉感が堪らないですね。焼きがしっかりとしていて歯応えを感じます。エビグラタンはプリプリのエビチーズたっぷりでトロトロで美味しい。大変美味しく満足感いっぱいの食事が出来ました。ごちそうさまでした。
・焼肉定食1,260円・ハンバーグとスパゲッティ1,260円まず初めにびっくりしたのは、量の多さです！そして、珍しいあんかけ焼肉にびっくりしました。あんかけと焼肉って合うの？って思ったのですが、スプーンであんかけと肉を掬って、ご飯にかけると美味しくて感動します。ハンバーグとスパゲッティはハンバーグがお肉ぎっしりで拳を握ったサイズより大きくて食べ応え抜群でした！スパゲッティは味が濃いめでしたが、私的には最高おいしかったです！また必ずお邪魔します！
ハンバーグスパゲッティを注文値段を見ると、ボリュームがあるとはいえ、まぁまぁするかなという印象ハンバーグは肉汁多いが、豚ひき肉オンリーなのかな？もうちょい味が濃くても…という気もするが、ナポリタンと一緒に食べると思うと、こんなもんかなナポリタンはベトベトで好みの味付け具材は乏しく、付け合わせの野菜含め、冷凍感たっぷりこれで1,000円！とかなら喜ぶけど、1,300円を超えてくるとなー石川は他にも洋食屋さんあるので、食べ比べしてみたい
約一年ぶりの訪問となりました。実を言うと、これまでも何度か訪問のチャンスを伺っていましたが、駐車スペースがいつも満車でして…。今回は、開店直後を狙って訪問しました。それでも、ほぼ満車状態。なんとか一台分の空きスペースに車を停めて、久々の入店です。店内には、実においしそうな匂いが漂います。鳥から揚げ定食とか豚みそ定食とか、他にも気になるメニューはあるのですが、一年ぶりとなると、やはり注文はハンバーグスパゲッティ1375円になっちゃいます。味、ボリュームとも、相変わらず満足です。近々再訪して、鳥から揚げか豚みそを食べてみたいです。ごちそうさまでした！
独留馳 （ドルチェ）に来ました。前回はネタ切れで閉店していました。今回も終わりと言われたのですが、前もって予約してあったので入ることが出来ました。焼肉定食1265円と鳥唐揚げ定食1265円が人気です。人気の焼肉定食は焼いた肉にあんかけになっていました。エビピラフも美味しそです。人気のハンバーグスパティーはスパゲティーが無くなってしまったので、カントリーハンバーグにしました。焼肉定食は昔から人気のようです。お腹もいっぱいになって出発しました。
この辺りで仕事があり、お客さんと一緒に訪問しました！この辺りでは有名なお店のようで、平日の昼過ぎでもたくさんの人が入っていました。ここはデカ盛りの料理が人気のようで、唐揚げやハンバーグ&スパゲティ、焼肉定食などそそられるメニューがたくさんあります！今回はお客さんのおすすめでハンバーグ&スパゲティ、通称ハンスパを頂きました！15分後お料理が運ばれてきました。いざ頂きます。まず1番に感じたのはハンバーグの大きさとナポリタンの量です！食べられるか不安で恐る恐る食べ進めていきました。ハンバーグは合い挽きでさっぱりとした印象です！デミグラスもケチャップ感が強めのシンプルなソースでした！ナポリタンも想像通りの味で、サプライズとしては量のみでした。お客さんも昔に比べて、、、、と仰っておりました。次回はステーキを頂いてみようと思います。
ポークソテーとBセットを頼みました。ポークソテーは250g。大容量です。Bセットはライスとサラダとドリンクバー、スープがついてます。ライスも普通のファミレスの倍の量で、運ばれた時は食べきれるか不安でしたが杞憂に終わりました。ポークソテーはもちろん、そもそもライスが美味しかったです。土曜のお昼に行きましたが来店が絶え間なく、その日はちょうど待たずに席につけてラッキーでした。来店の方はほとんどがお店の人気メニューのハンバーグナポリタンか焼肉定食を頼んでいましたが、そのほかのメニューもとても美味しいと思います。
20数年前にスキーでの帰り道に立ち寄って食べた記憶があるデカ盛りの洋食屋さん鍾乳洞方面に向かっていた途中でランチでも…と調べていたら懐かしいお店でしたので久しぶりに訪問させて頂きましたオープン直後でしたのですんなり入店できましたが次から次へとお客様が来店されて今も大繁盛なお店でした注文したのはおすすめのハンバーグスパゲッティお店の方には食べきれないので少な目をおすすめされましたが…手前は私が注文した通常サイズで奥が少な目サイズです熱々なハンバーグは肉汁たっぷりで美味しく頂きながら昔ながらのスパゲッティも味濃い目で普段大食いでないので食べきれないと思っていましたが…なんと完食してしまいました！濃い目の味付けが好みなので美味しく最後まで頂きましたコスパは最高です一緒に行った友達は少な目を注文しましたが食べきれずかなりこたえていましたけどね
仕事の途に来店。スパバーグを注文しました！！ハンバーグもナポリタンもバランスが良く非常においしかったです！量も味も文句なし！！もし、ハーフサイズがあったらチビたち家族も連れてこようと思いました！
118号線沿い三角屋根が目印のお店です。食べたかったハンバーグスパゲティ！！やっと来ることができました^_^ふっくらジューシーなハンバーグ、太めスパゲティのナポリタン。ボリューム満点で満腹になりました＼(^o^)／日替わりランチも美味しかったです！次回は焼肉定食のあんかけを食べたいと思います♪ご馳走様でしたー！
約一年ぶりの訪問となりました。実を言うと、これまでも何度か訪問のチャンスを伺っていましたが、駐車スペースがいつも満車でして…。今回は、開店直後を狙って訪問しました。それでも、ほぼ満車状態。なんとか一台分の空きスペースに車を停めて、久々の入店です。店内には、実においしそうな匂いが漂います。鳥から揚げ定食とか豚みそ定食とか、他にも気になるメニューはあるのですが、一年ぶりとなると、やはり注文はハンバーグスパゲッティ1375円になっちゃいます。味、ボリュームとも、相変わらず満足です。近々再訪して、鳥から揚げか豚みそを食べてみたいです。ごちそうさまでした！
約一年ぶりの訪問となりました。実を言うと、これまでも何度か訪問のチャンスを伺っていましたが、駐車スペースがいつも満車でして…。今回は、開店直後を狙って訪問しました。それでも、ほぼ満車状態。なんとか一台分の空きスペースに車を停めて、久々の入店です。店内には、実においしそうな匂いが漂います。鳥から揚げ定食とか豚みそ定食とか、他にも気になるメニューはあるのですが、一年ぶりとなると、やはり注文はハンバーグスパゲッティ1375円になっちゃいます。味、ボリュームとも、相変わらず満足です。近々再訪して、鳥から揚げか豚みそを食べてみたいです。ごちそうさまでした！
約一年ぶりの訪問となりました。実を言うと、これまでも何度か訪問のチャンスを伺っていましたが、駐車スペースがいつも満車でして…。今回は、開店直後を狙って訪問しました。それでも、ほぼ満車状態。なんとか一台分の空きスペースに車を停めて、久々の入店です。店内には、実においしそうな匂いが漂います。鳥から揚げ定食とか豚みそ定食とか、他にも気になるメニューはあるのですが、一年ぶりとなると、やはり注文はハンバーグスパゲッティ1375円になっちゃいます。味、ボリュームとも、相変わらず満足です。近々再訪して、鳥から揚げか豚みそを食べてみたいです。ごちそうさまでした！
福島旅行の際に森の駅yodgeを調べて子供と泊まりました。2日目の朝ご飯です。量もちょうどでした。ご飯が美味しい。景色もよく、鳥や虫の声を聴きながら過ごしました。カフェも素敵なので貸切サウナ＆ランチの日帰りも楽しそう。次回はカフェランチでハンバーグ食べてみたいです。来週はお祭りとのことです。
雰囲気最高。そして、ランチも美味しい。なんといっても、店員さんが深いお辞儀でお出迎えしてくださり、丁寧な接客をしてくださり、とても気持ちが良かったです。深煎りのコーヒーをいただきましたが、とてもおいしかったです。
今回は嫁のお友達とお出掛けしたいと言う事で早めの予約を入れて3度目の訪問となりました。お天気が良くて庭とか歩くと爽快で気持ちが良い。「ANTIQUE The yodge brunch」俺は「石川はちみつ牛のクロケット欧風カレー」嫁とお友達は「石川はちみつ牛ハンバーグトリュフ入りグレービーソース」シェアで「フライドポテト」ドリンクは俺は「アイスコーヒー」、嫁とお友達が「オレンジジュース」今回はメニューが少なくなってしまっていて残念、お店はとても素晴らしく雰囲気も最高だからもっと利用者が増えて継続してもらいたいと思う。
今回は嫁のお友達とお出掛けしたいと言う事で早めの予約を入れて3度目の訪問となりました。お天気が良くて庭とか歩くと爽快で気持ちが良い。「ANTIQUE The yodge brunch」俺は「石川はちみつ牛のクロケット欧風カレー」嫁とお友達は「石川はちみつ牛ハンバーグトリュフ入りグレービーソース」シェアで「フライドポテト」ドリンクは俺は「アイスコーヒー」、嫁とお友達が「オレンジジュース」今回はメニューが少なくなってしまっていて残念、お店はとても素晴らしく雰囲気も最高だからもっと利用者が増えて継続してもらいたいと思う。
今回は嫁のお友達とお出掛けしたいと言う事で早めの予約を入れて3度目の訪問となりました。お天気が良くて庭とか歩くと爽快で気持ちが良い。「ANTIQUE The yodge brunch」俺は「石川はちみつ牛のクロケット欧風カレー」嫁とお友達は「石川はちみつ牛ハンバーグトリュフ入りグレービーソース」シェアで「フライドポテト」ドリンクは俺は「アイスコーヒー」、嫁とお友達が「オレンジジュース」今回はメニューが少なくなってしまっていて残念、お店はとても素晴らしく雰囲気も最高だからもっと利用者が増えて継続してもらいたいと思う。
本日は、空港利用前に訪問。平日の昼時、先客1組がいる。内観はすごくオシャレ、開放的な空間。案内を見てみると、旧小学校をリノベーションしたらしい。窓の感じなどもなんか懐かしい感じで良い‼️本日の注文は、石川はちみつ牛ハンバーグ〜旬の野菜を添えて〜トリュフソース掛け飛行機の時間もあり少しそわそわ。20分経たないぐらいで運ばれてくる。まずはスープと野菜。自然を売りにしているだけあって、野菜がとっても美味しい。どの野菜も採れたての美味しさって感じで素晴らしい。ドレッシングも最高に美味しい。そして、ハンバーグが運ばれてくる。見た目⭕️ハンバーグ⭕️肉感があってとっても美味しい。そして、ソースも素晴らしい。どんどん食べ進め、満腹。ご飯が多めで大満足のランチとなりました。落ち着いた雰囲気と懐かしさと大自然の前で食べるご飯に大満足。そして、ドレッシングからハンバーグのソースまで味付けが好みでとっても美味しかったです。ご馳走様でした。おすすめです。訪問時3.06
金曜日。12時半過ぎ訪問。別のお店で頂いた石川はちみつ牛の美味しさを思い出し、石川はちみつ牛ハンバーグを注文。ハンバーグの到着と同時に良い香りも届きます。お肉の旨みが素敵です。ソースや付け合わせとの相性も良いです。とても美味しいです。サラダ、スープ、ライス、デザートも付いて大満足です。オススメです。日常を忘れてのんびり過ごせそうな雰囲気の良い店内や外の風景も魅力的です。店員さんの丁寧な接客もありがたいです。またお邪魔したいお店です。
福島県玉川村にあるカフェレストラン福島空港から車で15分程の場所にある山ん中の廃校リノベーション宿泊施設 ヨッジ週末は混雑すると先行レビュー情報を見て12:00に予約し初訪問同時に入ったお客様と私達で店内には2組しかおらず空いててラッキー♬着席し即注文して待つ。待つ。待つ……席からキッチン見てたが野菜を焼いて間を置き12:30過ぎて料理長らしい男性がキッチンに入り調理開始。12:50頃やっと焼き野菜の乗った●『オリジナルビスクカレー』¥1300 到着連れがカレー食べ終わる頃13:00頃●『ドレスドオムライス』¥1200 到着…その後●『マシュマロフルーツパンケーキ』¥1200 到着ビスクカレーとデミグラスソースの味は良いがオムライスのドレス玉子は雑な作りでInstagram、メニュー写真とは大違いこれなら素人でも作れるレベルパンケーキは家庭的な…小さなお子様用の味カレールーやデミグラスソースは作り置きしてあるのを温ためてたしオムライスの中のチキンライスもヌルく出来たての味と温度ではないから……時間のかからない調理盛り付けで提供出来るメニューなはずです予約して時間ピッタリに伺うもオーダーから1時間近く待たせて店から「お待たせしてすみません」の一言すら無かったのは……さすがに非常識不愉快でした (ｰдｰ#)私達同様1時間近く待たされたお客組も無言で( •᷄ὤ•᷅) ←こんな顔して退店してた二度と利用しないだろうね空港も近いので移動時間や予定が決まってる方デートにコチラはお勧めしません予約してようが店のペースに耐えられる忍耐力があり時間に余裕がある方向きですサービス、料理完成度共にガッカリでした↷↷
玉川村は廃校となった四辻分校をリノベーションして作られた森の駅にあるyodge(ヨッジ)駐車場からは階段を登るかスロープを歩いて上に進まなければなりません宿泊や様々な体験ができる施設にあるカフェスペースがANTIQUE The yodge brunch(アンティーク ザ ヨッジ ブランチ)となっています正面入口は、元学校の正面玄関と思われる場所になりますのでご注意を！( ´艸｀)本日注文した品『珈琲』・・・￥550円(税込)温･冷共に同一価格で、温は深煎り/浅煎りが選べます価格は若干お高めの設定かと感じちゃいましたが、美味しかったです※カフェラテもあるのですが、テイクアウトは不可とのことでした小学生等の比較的小さなお子様連れのご家族で夏休み等を利用しての宿泊も好さそうでした我々のようなおっさん・おばさんだけの場合には一度は行っても好いかなぁ…って感じご馳走様でした。^^/
福島県玉川村にある『森の駅yodge』日本の原風景といえるような美しい地域の玉川村。里山の田園風景の見える高台ある分校(小学校）をリノベーションした観光交流施設明治43年創立の旧四辻分校(小学校)。｢昭和7年12月」閉校と刻された門柱があり歴史を物語っています豊かな自然環境を活かした観光と体験交流の施設として今年の7月に森の駅yodgeとしてオープン！コンセプトは｢食｣ × ｢アウトドア｣館内は綺麗にリノベーションしておりますが外観は昔から変わらずの建物！ノスタルジックな建物が懐かしく感じます！学校の前には赤いサルビアのお花が綺麗✨そーいえば、通ってた小学校にも花壇にサルビアのお花が咲いていたのを思い出し懐かしくなりました館内に入ると梁がむき出しの高い天井音体室をそのまま生かした広々とした明るいカフェ窓から見える校庭を眺めながらカフェやランチ☕️1番人気の✴︎ 旬の野菜ビスクカレーズッキーに、かぼちゃ、茄子、パプリカなどの野菜がのったサラサラのビスクカレー野菜が顔のように見えて可愛い✴︎野菜たっぷりファラフェル風ピタサンド&スープどこか懐かしい校庭の景色を見ながらカフェランチ！カフェの他に宿泊施設も！特別に中を案内していただき見学させていただきました！館内には当時の教室の面影を感じる全5室の客室木のぬくもりを感じる宿泊室ロフトから屋根裏スペースへ上がることができるお部屋も白を基調とした大浴用階段を登って屋根裏部屋ではライブラリーもそのほか、満点の星空が見える展望台✨玉川村は星の綺麗な場所としても有名だそうです夜に美しい星空みたかったなぁ外にはBBQ施設校庭にはサウナテントも！体験施設もあってブッシュクラフト体験バームクーヘン作り体験ひょうたんランプシェード作り体験もできるそうです。日帰りデイキャンプもできるそうです。色々と楽しめる施設！とっても楽しそう童心帰ってこういう施設で宿泊してみたいなぁ廃校なった分校が令和の時代になってこのような観光施設に生まれ変わって本当に素敵だと思いました✨
知人のFACE BOOKで、見たので行ってみた。かなり山奥。昼食後だったので、プリンと珈琲をいただきました今度は桜の咲く頃、肉を食べに来ます。
福島旅行の際に森の駅yodgeを調べて子供と泊まりました。2日目の朝ご飯です。量もちょうどでした。ご飯が美味しい。景色もよく、鳥や虫の声を聴きながら過ごしました。カフェも素敵なので貸切サウナ＆ランチの日帰りも楽しそう。次回はカフェランチでハンバーグ食べてみたいです。来週はお祭りとのことです。
友人からの頂きものです(^^)可愛い刺繍のポーチと一緒に、こちらのクッキーも頂きました♪福島県玉川村にある50年以上の歴史のある菓子店だそうです。◆クッキー3種チョコにスライスアーモンド入りクルミ入りプレーン(2枚入り)どれもサクサクのホロホロで水分泥棒になる前に口の中でなくなります(^^)バターの香り小麦粉の香りがしてとても美味しい〜♪添加物不使用との記載がありました。素材本来の味がしっかり感じられました。今年、食べたクッキーNo.１✨️＼(^_^)／他のお菓子も気になります、お店に行ってみたいです。ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ
JR水郡線　泉郷駅近くある50年以上続く「湯沢菓子店」がリニューアルオープン。店名からすると和菓子中心と思いがちですが、こちらのお店の人気商品は「クッキー」。特にアーモンドクッキーが1番人気。もちろん、柏餅、まんじゅうなども扱っています。10数種類のクッキーがあり、本日は、その中から8種類を購入。クッキーはやや大判で1枚各140円です。サクサク、ホロホロとした食感で、バターがほんのり香り素朴な感じで美味しい。特にナッツ系、アーモンド、ヘーゼルナッツ、ミックスナッツが個人的にはオススメです。
JR水郡線 泉郷駅からすぐの場所にあるお菓子屋さんです。小さい老舗店だったので昔ながらの和菓子屋さんかと思ったのですが、洋菓子店でしたね。色んな味のクッキーがラインナップされていました。6種類ほど購入しましたよ。ごちそうさまでした。
新年度始まり、お土産など焼き菓子が飛び交う季節でした。久しぶりの湯沢菓子店さん。空港エリアの見つけにくい場所に‥でも味はいいです。さっぱりしていて、ナッツとも絶妙マッチ。以前から味や大きさ変わってない気がします。私はゴマクッキーが好きです。何茶と合うのだろ？ほうじ茶とか緑茶かな？何でもいいのでしょうけど
玉川村は泉郷駅ちかくにある老舗のお菓子屋さん店舗の外観はかなりくたびれており、一見しただけではお店だと気付かないかも知れません本日テイクアウトした品クッキー4種・・・1枚\120円(税込)すべてが素朴なんだけど自然な美味しさが溢れている個人的にはものすごく美味しいと感じました(o^―^o)ﾆｺ2023年№1のクッキーだと思いますってまだ今年は始まったばかりなんですけど…(笑)真面目に近年で食べたクッキーの中ではかなり上位に入る美味しいクッキーだと思いますお勧めですよ！ご馳走様でした。^^/
玉川村の商工会関係者の方と一緒に湯沢菓子店さんへも連れて行っていただきました。駅前にあるのですが、ちょっと一人だと入るのを躊躇してしまうような年季の入った外観ですが、ちゃんと営業しますのでご安心ください。具体的に食べたものとその感想ですが焼き菓子をサブレいわきやでケーキ類、お饅頭などの和菓子類を購入した後だったので、日持ちしそうな焼き菓子類を買いました。写真はこれだけですが、このほかにナッツ入りやチョコチップ入りのようなものもありましたが、そちらは会社の事務の女性にあげて僕は食べていないため味は分かりません。こちらのサブレーは優しい甘さ。サブレの作っとした口当たりも悪くありません。美味しいです。食品添加物などは一切無添加とのことなので、小さなお子さんがいる家庭でも安心して食べられると思います。商工会の方の話では、誠さんはお菓子への深い拘りがあって、とくに和菓子の砂糖にはこだわっているので品の良い甘さの菓子が楽しめるとのことでした。
2日続けてかしわ餅今年もいただきました。甘いものがあまり得意ではないけどかしわ餅は美味しく食べれます。甘過ぎなくてきめこまやかな餡です。泉郷駅前のお菓子屋さんクッキーも美味しいとのことです。ごちそうさまでした。
2日続けてかしわ餅今年もいただきました。甘いものがあまり得意ではないけどかしわ餅は美味しく食べれます。甘過ぎなくてきめこまやかな餡です。泉郷駅前のお菓子屋さんクッキーも美味しいとのことです。ごちそうさまでした。
福島県郡山から棚倉に行く途中にリオン・ドールがありましたので、休憩を兼ねて立ち寄ります。リオン・ドールも結構な数を行ってますが、ここは初めてですね。ここのように車で移動中に見つけるリオン・ドールの数もまた結構多くなりました。麺売場に行きます。生ラーメンではおなじみのものばかりでしたが、焼きそばで地元のものがありましたのでこれ買って行きましょう。＊２食深蒸し焼きそば（くぎや）このくぎやはリオン・ドールのすぐ近くにありますから、文字通り地元のものを置いているリオン・ドールの面目躍如でしょう。見た目は濃い茶色の麺です。深蒸しにするとこういう色になるんでしょうかね？実食。麺は実に旨いです。これはアタリ。付いているソースは粉末のもので、このソースのために懐かしい味になってます。ジブンとしてはこれは醤油味で食べたかったですね。次回はそうしましょ。作り方のところで、ここも他の製麺所と同様のジブンからすればあまり推奨できないやり方が書いてます。その通りに作るよりももっとずっとおいしく食べれます。インストラクションは、麺をほぐすのに水を６０ｃｃ入れなさいと書いてますが、これはダメです。麺がのびるだけです。柔い麺が好きな方以外がやらない方がいいと思います。蒸し麺は麺同士が融合しないように製麺後に麺の表面に油を塗布してます。なので、レンジで温めてもくっついてしまうことがありません。１袋１５０ｇでしたので、２袋を６００Wで９０秒温めれば水なんか使わずにしこしこした麺を楽しめます。くぎやは中華麺やうどんも通販で買えますので、是非試してみたいと考えてます。（＃７２６２）
新しい場所に移転してから二度目の訪問まんなかはドアがあるが出入り口ではなく左側が出入り口になっていた空調の都合もあるみたいだ。おにぎりはみんな具が見えている。ツナマヨ250円明太子340円紀州南高梅300円人気No.1の大葉＆鮭290円ツナ味噌240円前回も鮭にしたのだが今回も鮭にした。自転車なので、店内で食べることにした。カウンター席に座り、お店の人と談笑しながら食べた。お米も鮭も美味しかった。
たまかわチャレンジショップにて営業していた「おにぎり・らぼ」が、2025年4月24日より独自店舗として移転オープンしました。看板商品である“具が見えるおにぎり”は、地元・玉川村産のコシヒカリを使用。ふっくら炊き上げられたご飯に、こぼれ落ちそうなほど具材がたっぷり詰め込まれており、一つひとつ丁寧に手作りされています。定番から変わり種まで種類も豊富で、どれを選ぶか迷ってしまうほど。118号線沿いという立地に加え、駐車場も広く気軽に立ち寄れるようになりました。
こんばんは亀治です。福島県玉川村にある、ウルトラマンオフィシャルショップSHOT M78というお店に行ってきました。このお店は福島空港2階にある、売店です。福島県のお土産や地酒が多数販売されています。さらに、ウルトラマン関係のグッズも沢山あります。店内はウルトラマンやバルタン星人がいて、良い雰囲気です。また、日本酒は季節限定品が結構あって、冷蔵されています。今回は二本松市の酒蔵の人気酒造の地球最強キングジョーの柚子酒を購入しました。柚子の風味が凄くして甘酸っぱくて女性にお勧めのお酒です。正確にはリキュールなのですが、日本酒の蔵が作っていてお酒のカウントにしました。福島空港に行けば沢山のウルトラマンや怪獣に出会えます。ごちそうさまでした。
福島空港の土産屋さんです。ウルトラマンショップという名前ですが、店内の半分ぐらいは、福島土産コーナーです。福島空港がある玉川村は、さるなしという果物の産地です。さるなしジュース、さるなしソースなど、珍しい商品がありました。
2020年10月。福島の旅 最終日。17時くらいに福島空港に戻ってきました～チェックインを済ませ、搭乗までの間、二階の売店をチェック。すると店内にウルトラマンのオフィシャルショップを発見。福島には福島空港と須賀川の大束屋の2店舗あるそう。（大阪は阪急三番街にあったような？）さすがウルトラマンの聖地ですね。今回はウルトラマンのマカロニを買ってみましたｗ○ウルトラマン マカロニカーニバル 648円※ウルトラマン・バルタン星人・ダダ・エレキングの計4種類のマカロニが入っています。家で早速頂きましたっ。（麺は9分ゆでて、市販のソースと絡めるだけ～）食感も良いし、コレ、、、見た目だけじゃなく普通に美味しい！（素人が作っても美味しく頂けるレベル）サラダ等にトッピングするのも良さそうかも。ごちそうさまでした！
「乙な駅たまかわ」施設内にあるお土産コーナーにて、家へのお土産にクラフトビールを購入しました。この施設内にもビール醸造所があります。その醸造所が「あぶくまビール」ラベル裏で確認しましたら、企画はあぶくまビールでしたが。製造は福島県都路村にあるホップガーデンブルワリーの瓶ビールでした。どちらのラベルもオシャレ✨️ビール好きな方のお土産に喜ばれそう♪乙な駅たまかわの乙の字が入ったクラフトビール◆ 乙な麦酒（おつなビール）   330ml       ￥770ペールエールです。ホップの香り強めで苦味もなかなか、旨味も強めで濃い味の肉料理に合いますね。◆ ENMABEER（えんまビール）   330ml  ￥770ラガービールです。色薄めでライトな感じですがこちらも、けっこう苦味ありますがドライな感じ。クラフトビールが苦手な相方は1口味見で顔をしかめてました（笑）息子は気に入って飲んでました(^^)地元のクラフトビールは楽しめますね♪ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ
職場の仲間4人とのランチで、初訪問。混んではいましたが、予約していたので、すんなり入店できました。ランチは、メインが3種から1品、副菜が5種から３品、サラダバー、ライス、汁物となります。スイーツは、本日のスイーツ７種から１品。ドリンクは、ブレンドコーヒー、紅茶、ルイボスティー、梅こんぶ茶、オレンジジュース、コーラ、ジンジャーエールから１品。ランチにスイーツとドリンクをつけると、1980円と、なかなかの値段でしたが、贅沢しちゃいました。私は、迷いに迷って、メインがカラスガレイのピカタ〜レモン醤油ソース副菜がアップルキャロットラペ蓮根と豆のマスタードサラダライスペーパーのきのこキッシュスイーツがバスクチーズケーキドリンクがホットコーヒーを注文しました。若い同僚は、鳥唐と切干大根の黒酢あん、男性の同僚は、豚肉のきのこのソテー〜ブロッコリーのソース〜をメインに選びました。ピカタも、副菜も、美味しいだけでなく、とても身体に優しい感じがしました。豚肉のソテーも、唐揚げも、とてもおいしかったそうです。そして、最後のスイーツ。もう、大満足でした。食べなかったら、絶対後悔したと思うくらい、おいしかったです。行ってよかった〜。今度は、家族といきたいです。
ランチを食べに行きました。店内に入り、席に案内され男性店員さんが、初来店を確認後、丁寧にメニューの注文を説明してくれました。メインの料理、副菜3品です。注文は、メイン3番の白身魚フライ、副菜は、②、③、④。ご飯は、小、普通、大盛りです。全て同じ料金です。料理が来ました。ワンプレートで、見た目綺麗です。まず、味噌汁です。具沢山で美味しいですね。白身魚もサクサクで、身も厚いですね。味も最高です。副菜も、全て美味しい！11時15分過ぎは、すでにお客さんです。また、来店します。ご馳走さまでした♪
豚の生姜焼き（Aランチ）➕3品を選べるランチメニューを食べました。生姜焼きは、肉が柔らかで美味しいでした。9割近く女性のお客様で賑わっていました。田舎なので、オシャレなカフェが少ないのも要因なのかな？？？次は隣のお店、独留馳に行きたいと思います^ ^
玉川村は118号線沿い　レストラン湖上さんの跡地にOPENされた新店です旧店舗をリノベーションされたようで明るく清潔感が溢れ窓からは店舗裏の池で遊ぶ水鳥などの景色が好く見えます本日注文した品『Aランチ』・・・￥1,380円(税込)サラダバー､メイン1品､サイドメニュー3品､ドリンク付きメインはA海老と枝豆のカツ～チリマヨ～サイドは②菜の花とキノコのペペロンチーノ風サラダ、③青紫蘇ジェノベーゼのタラモサラダ、④アップルキャロットラペの3品をチョイスドリンクはSAZAブレンドコーヒーでお願いしました注文後に季節のサラダバーからサラダを取り分け､自家製梅ドレをかけて食べてみたら、酸っぱさがほど良くて大変美味しいと感じましたメイン、サイド、具沢山の味噌汁､ご飯は普通盛り､沢庵(少々硬かった…)食後に珈琲で〆いただいた料理は全て丁寧に作られた感じが窺える美味しい料理でしたよ～♪お店の雰囲気・料理から推測すると、女性客には特にお勧めのお店だと感じましたご馳走様でした。^^/
玉川村ではお料理がいいお宿として有名な場所だそうです。県外から訪れる人も多いという佳宿で、今回初めての宿泊。お宿は古い日本風の家屋を改装した雰囲気があります。質素ですが落ち着く風情。ただ、過度に高級感があるという印象はありません。温泉はラドン温泉で、ぬるめでもぽかぽかしていて入りやすいと思います。さて、肝心の夕食。午後6時15分開始ということでお願いしました。お品書きがないので正確な料理の名前や品数はわからないのですが、まずは先付け。栗の形をもしたものやサンマを焼いたもの、ナスのお浸しなど。どれもお味はいいと思います。飾りつけもそこそこで、料理を担当するご主人はそれなりに腕が立ちそうです。このお皿で最も印象に残るのはナスですね。だしを吸ったナスのうまさがしみる。1杯目は瓶ビールで。サッポロなのがうれしい。2品目はマツタケの土瓶蒸し。エビやら白身魚やらも入って、差し詰めおつゆは旨味の爆弾。あらゆる旨味が鼻腔と口中を駆け抜け、すばらしいお味。土瓶蒸しなぞ、料亭にでも行かなければふだんは食すことがないので至福でした。ここらで酒に切り替え、東豊国の超の純米、すわやオリジナルをいただきます。お酒の値付けはあまり高くなく、常識的でリーズナブルなお値段でほっと一安心。料理はお造り、鮭を焼いたものに、鶏肉とかぼちゃの揚げ浸しと続きます。お造りの刺身はどれも新鮮で美味、鮭はみぞれにいくらが添えられ豪勢。鮭自体もパリッと焼かれ、余分な油が流れた上でほくほくとしていて美味この上ない。鶏肉となすの揚げ浸しも、なすの食感に鶏肉の肉感のバランスがよい。お料理は端正すぎず、砕けすぎず、絶妙なバランスと確かなおいしさで、いずれも好感が持てます。飛竜頭の煮物は素朴でほっこりした味が、フィニッシュの味噌汁に炊き込みご飯もヴォリュームがあって十分な食べ応え。羽釜で食べる炊き込みのうまいことよ。お焦げの香ばしさが抜群で、うまさで思わず感動してしまいました。デザートは果物が切ったものが出るくらいかと思いきや、本格的なブドウのゼリー寄せ。ゼリー寄せそのものの質の高さもさることながら、カスタードソースの出来も高く、驚きの〆でありました。朝食もヴォリュームたっぷりで美味。お料理に関しては、屈指のお宿であることは間違いない。ただ、サイズの大きい部屋着を頼んでも持ってきてくれなかったり、食事中の個室に厨房での給仕の人たちの私語が結構な音量で聞こえてきたりと、サービスがそれに伴っていない印象を受けます。お料理一流、サービス二流…とまではいいませんが、利用の際はきめ細かなホスピタリティを期待しすぎない方がいいかもしいれません（お値段の割にサービスが伴っていない）。ごちそうさまでした。
こちらのお宿は、車でないととても難しい場所にありますお部屋によってですが、こちらのお部屋では、お部屋食可能ですしかし、食事がとても素晴らしく、どれを頂いても美味しく、ボリュームもたっぷりです器も美しく、目でも楽しむことができますデザートもさっぱりして美味しいです朝御飯もとてもセンスがいい器なので、食欲がわいてきます朝食のボリュームは丁度いい量で、期待を裏切らないお味で大満足でしたぜひまたこちらに伺いたいと思いますこちらは一部屋に一つ、貸し切り風呂が付いて、チェックアウトまでの時間、いつでも利用できますすわやさんの宿情報はこちらでご紹介していますhttps://kozuretabilog.com/%e7%a6%8f%e5%b3%b6%e3%80%80%e3%81%99%e3%82%8f%e3%82%84/
◎肉も刺身もカニも全部美味しい！美味しい和食が食べきれないほど出てくる！◎朝食のご飯と味噌汁は各自目の前で炊く！ご飯粒が見事に立ってる！！福島の山奥にある１日４組限定の和風オーベルジュ。部屋も広く、寝室のほかに、食事専用の部屋もあったりして、特別感が素晴らしいです。食事ですが、どれもすごく美味しい。そして食べきれないほど出てくるｗ旅館のお食事は一般的に食べきれないくらいに出てくるわけですが、そんなレベルじゃない。いろいろ残しちゃって、貧乏性からくる敗北感と、ＳＤＧｓ的な観点からの罪悪感が強烈におそってくるレベルｗこのお宿に行くなら、あらかじめ体調を整え、たくさん食べれる体にしていくか、大量に残しても平静でいられるように心を整えてから行くか、どちらかの対策をしていくべきですｗ●夕食福島牛を味わうプランにしていたので、肉料理が２つ。ステーキとしゃぶしゃぶ。ステーキは分厚く大きめのブロックにカットされたお肉が５切れ。たっぷりです。このお肉、正直サーブされた時点で冷めてたんですが、それでもうまいからびっくりｗ肉の旨味がかなり強いし、冷めても旨味がしっかりしているのは相当いいお肉なんだと思います。しゃぶしゃぶも素晴らしかった。ゴマダレが絶妙でした。魚系も充実。刺身も素晴らしかったし、なんと花咲ガニまで。こちらのお宿は福島空港に近く、道東から飛行機でやってきた花咲蟹とのこと。まさか福島で花咲ガニが食べれるとは。これも美味しかったです。ご飯は無農薬米とのこと。仄かに味がついたキノコご飯。上品ですごく美味しかったです。●朝食朝食のご飯とお味噌汁は、ひとりにひとつずつ目の前の燃料で炊き上げていただきます。ライブ感があって楽しいですね！！小鉢がたくさんあるのも嬉しいし、焼鮭は、普通の身の部分とハラミみたいな部分との２切れもあったのが豪華でよかったです。湯豆腐は出汁が豆腐にしっかり染みていて、どうやったらこんなに出汁が染みるんだろうと不思議に思ったくらい。おいしかった。オーベルジュを名乗るだけあって、素晴らしい料理が味わえるお宿です。
念願の宿へ！まさに＂隠れ家＂。雰囲気申し分ありません。こんな中でいただける料理ははてさて！器でも魅せてくれますね〜素晴らしい作品の数々。言葉を失って食べておりました！笑普段注文しない日本酒もお願いしました。ご馳走様でした。
1日4組限定の隠れ家オーベルジュ。お部屋に温泉が付いており、いつでも大自然の中でのんびり温泉に入り、美味しいご飯をいただける。・鰈の西京焼・穴子の玉子寄せ・海老しんじょの湯葉包み揚げ・真鯛と鱸のお造り・牛タンの赤ワイン煮・鱧のしんじょと南蛮黍のすり流し・蟹味噌豆腐・紫黒米の赤飯・桃のジュレ、桃と巨峰
一週間の福島山形を巡る旅も、大詰めを迎え最後はこちら『すわや』さんに宿泊。前からチェックしてて、楽しみにしてたの(*´∇｀*)お楽しみは後に取っておくタイプよ(笑)こちらは3組限定だったけど、今年の春にもう一部屋できたそうで、現在４組限定よ。どの部屋もタイプが違って、新しいお部屋は部屋露天になってるみたい。ご夫婦と従業員さん１人の３人で営業なさってるそうで、こじんまりとしてますがその分各部屋贅沢な作りとなっておりますよ。私達が利用したのは2階にある月ノ瀬と言う8畳の和室が3間あるお部屋。入るとすぐ畳の通路があり、その横に手前からダイニングルーム、リビング？、ベットルームとなってる。畳の通路の一番奥にはお外見えるように配置された椅子が２つ。超いい感じで、ーテンション上がるわぁ(*´∇｀*)ダイニングの奥に洗面所とトイレがあり、部屋の冷蔵庫には結構沢山のジュースやらお酒置いてったよ。で、ミニワインセラーまでついちゃってるし。贅沢なお部屋よねぇ(’-’*)♪お風呂は部屋にはないけれど、専用のお風呂が１階にあったよ。お風呂もそれぞれタイプが違うみたい。月ノ瀬は石風呂。横に並んで5人位で入っても十分な広さ。24時間いつでも入れるよ。お食事は部屋出しか食事処か選べるみたいで、せっかくなので夜は部屋。朝は食事処と両方使ってみました。お風呂など入ってのんびりしてから、お楽しみの夕食ターイム♪～(・ε・ )今回は基本の美食懐石コース。お品書きがないためうろ覚えなんだけど、まずタコとすりおろしキュウリの和え物。それから、冬瓜の中にジャガイモの団子のような物が入っていて、クリームソースのようなものがかかった一品。ソースと一緒食べるとビシソワーズのような味になり面白い。魚はウロコ付きの甘鯛揚げたものと、粕漬けのようなもの。その後お造り。三種類位あったかな。こちらもぷりぷりとしていて非常に美味しかったわ。後は茶碗蒸しのようなもの。茄子の煮浸しのようなもの。フカヒレの鍋豆ご飯デザート位かなぁこちらは１品ずつ持ってきてくれるよ。時間は少々かかるけど、部屋でのんびりお酒飲みながらなので、あまり気にならないよ。かえって出来立てアツアツで持ってきてくるので、贅沢な気がするわね。お料理は決して満腹にはなりませんが、腹八分目位で丁度良い量だったよ。宿に泊まるとお腹いっぱいになりすぎて、食後お酒も飲めないなんて事もあるんで(^o^;)どの料理も手が混んでいて、見た目に華やかで大変美味しかったわ。で、お次は朝食。今度は食事処でいただきます。こちらも凄く素敵な感じよ。土鍋で炊いたご飯になめこ汁、湯豆腐、後はご飯のお供が沢山。ご飯がモリモリ食べられます。ちなみに私は軽く2・5膳食べちゃった(笑)あっ子供の食事も大人に順次ていて結構な量あるよ。小さいうちからこんな素敵な宿泊まれるなんて、ウチのチビは贅沢もんだわ。素敵なお部屋に気持ちよいお風呂、それから美味しい食事とかなりコスパ高いわぁ高くて素敵な宿は沢山あるけど、お値段のバランス考えると今まで宿泊した中で暫定一位かな。東北は本当コスパの良い宿多いよね。そうそう女将さんはお子さんの年も近いとの事で、子供の話なんかも少々したんだけど、笑顔が可愛いらしいホンワリした感じの癒し系な方よ(゜∇^d)!!福島県って良いよねぇ。関東より少し足を伸ばしただけで、こんなに素敵なお宿があるんだもん。他の部屋も相当素敵な感じなので、違う季節に違う部屋で是非また利用したいわ。お世話になりました。ご馳走様です。
１日４組限定のお宿です。３部屋には専用貸切風呂が…１部屋はメゾネットタイプの専用のお風呂付のお部屋。メゾネットタイプのお部屋が、新しく出来たみたいだったので、メゾネットタイプのお部屋にお泊り。周りは何もない、山の中にある、小さなお宿。ひっそりといい雰囲気でした。のんびりと、お部屋のお風呂に入り日頃の疲れを癒せますね。静かなのがとにかくいい～お夕飯は、京都で修行されたらしい料理人さんのキレイなお料理。関西らしく、クエの御造りやいろんな調理法の鱧料理。でもね、地元の人の好みに合わせてくれた味付けなのかな？薄味ではなく、程よい塩梅になってた。日本酒選んでたら、メニューにないものも、教えてくれて、美味しくいただきました。朝食も和食でかわいい箱？に入って来たよ～贅沢なひと時を過ごさせていただきました。
いつかは訪れてみたいと思っていた温泉宿です。こちらも県内では非常に人気のある温泉宿。他県から御忍びで訪れるリピーターも多いとか。とにかく料理が素晴らしいという評判は、何度も聞いた事があります。また温泉の泉質も優れているようで、特に痛風やアトピー性皮膚炎等に効果があるようです。玉川村に住む友人から聞いた話ですが、夢で見た場所を掘ってみたところ温泉が湧いたというのがこちらの宿の起源らしいです。まるで「まんが日本昔ばなし」のような不思議な話ですね。１日３組限定の宿。ここ数年何度となく予約を試みましたが、常に満室状態という盛況ぶりでなかなか機会に恵まれません。今回も駄目元の電話でしたが、運よく特別室が空いているというのですぐに予約を入れてもらいました。真冬の静かな山間の道を進む。窓から見える景色は、どこまで進んでも白と黒のモノクロームの世界。和風建築の一軒家が周囲の景観に溶け込むように佇んでいます。ちなみにこんな山の中でもインターネットの接続は可能なようです。客室は僅か３室。それだけ客を手厚く持てなす事ができるということなのでしょう。部屋毎に専用の貸切露天風呂が決められています。特別室の月庭は１階ロビーの左奥に在り、総檜造りの半露天風呂が貸し切りで利用できます。月庭の間取りは和室２０畳に広いベッドルーム。洗面コーナーに設けてある陶器製の手洗器は、なんと本物の焼物を用いている。テラス窓からは手入れの行き届いた日本庭園が望める。やはり料理が素晴らしいですね。和食懐石形式となっており、女将が絶妙のタイミングで提供してくれます。創作性が高く、旬の食材の持ち味を最大限に引き出すような調理が施されています。朝食には節分に因んで「柊鰯」をイメージする鰯の丸干しなど、細部にまで趣向が凝らされていると感じました。季節感や色彩にまでこだわりが感じられ、味は勿論のこと目でも楽しめる料理になっています。冬枯れと雪という侘び寂びを感じるような世界観に、料理によって明るい光が射し込んだような気配を感じることができる。普段はそんなこと気にもなりませんが、温泉の効能には目を見張るものがあります。実際、肌が滑々になりました。料理の内容と温泉、周囲の環境ともに素晴らしく。宿の総合力で評価するならば、福島屈指の温泉宿といえるでしょう。「オリオンの星の瞬き過去映す」お粗末。
「静かな山中にたたずむ、農家を改装した料理旅館がある」との評判を聞きつけ昨年秋に利用した。まずロケーションだが、郡山ICから30分ほどの山の中にある。宿の目の前に車道はあるが交通量は少なく、なるほど大変静かであった。予想通り、携帯電話はほぼ通じない。休日でも仕事の電話が絶えないお父さんには絶好の隠れ家であろう。建物は、なかなか雰囲気のある大きな古民家である。奇麗な暖簾のかかった門を入りこじんまりとした庭を進んでいくと、玄関となる。「ごめんください」と声をかけると、にこやかな着物姿の女将さんが出迎えてくれる。まるで、知り合いの家に遊びに来たような雰囲気。部屋に通され、お茶を入れてもらいながら館内の説明があるが、その際に驚きの事実が明らかにされる。まず、部屋にテレビがない。（米沢の「すみれ」にもなかったな・・）そして、入口に鍵がない。（まじ！？）なのに、金庫もない。（うそでしょ！？）部屋数は2つ、客も基本２組ではあるが各部屋に鍵がないというのは・・・うーむ。。。古民家の部屋を改装した客室はとりあえずのリフォームに留まっているため、女性にはやや不評であろう。「普通に泊まれればいいか」の男性には鍵以外は特に問題はない（貴重品だけは車のグローブボックスに入れたが）。風呂は、石ワクの内湯男女各1と有料の檜ワクの貸切１（半露天にもなる）。貸切は到着時に予約するシステム。風呂場は新造と思われ、温泉も冷泉のため加温となるが爽やかな泉質に大きな問題はない。何度も入浴したが、室数が少ないためか他人と会うこともなかった。ただ、加温を要する関係上仕方ないかもしれないが、入浴が内湯22時まで、貸し切りも有料なのが残念・・どちらも空いてる時に自由に入れれば最高なのだが。夕食までお風呂と静かな環境を存分に楽しみ、いざ部屋毎に指定された個室へ。ここから魅惑のディナータイムである。夕食は、食前酒・先付から始まる懐石フルコース。まず食前酒に口をつけ、先付の丁寧な仕事を見てひとくち味わった段階で、その夜の満足は保証されたと感じた次第（言い過ぎではないですよ）。その後も前菜、椀・・・と穏やかにコース料理は進んでいくが、一つ一つにこだわり抜いた、職人らしい丁寧な仕事ぶりは安心感たっぷり。特に、炊きもの系の繊細な味付けは、さすが和食料理人である。そして圧巻は、素敵なブルーの土鍋で炊く新米を使ったキノコご飯である（実はこのお店、土鍋で炊くご飯を最大の売りにしている）。土鍋で炊いた新米。「日本人に生まれてよかった」と、心から思う瞬間であった。またこの宿の良さは、器にもある。専門的なことはわからないが、料理長みずから選ぶという美しい器の数々にも感嘆した（木の蓋が付いた器やコーヒーカップセットは一見の価値あり）。というわけで、結論は表題の通り、ここは『温泉旅館』と言うより『和風オーべルジュ』である。都市部の料亭とは一線を画す、決して高級食材に依存することなく丁寧に処理され数十倍に魅力を増した地元食材の数々。地元民の私でこの感動なのだから、都会から来たお客さんにとってはその静かな環境とも相俟って感動の嵐であろうことは想像に難くない。ハード的な問題は追々改善するとのこと。女将は「春までに部屋の改装を、いずれ離れもつくって・・」と楽しそうに話しており、期待大である（まずは、部屋に鍵をお願いします！）。静かな環境で若いが腕は確かな和食のプロの仕事ぶりを堪能したい方、女将のほのぼのとしたもてなしで癒されたい方はぜひ！※その後再訪時にはリニューアルされており、部屋に鍵が付きテレビも設置されていました。
本日注文した品『週替わり弁当ランチ』・・・￥1,000円(税込み)　今週は「とんかつとサバの甘辛和え」メインのとんかつ・サバの甘辛和えは勿論ご飯が進みます脇役的な存在の小鉢(煮和え物)が抜群に美味しい(o^―^o)ﾆｺお新香のキュウリ漬けを一口食べて、味が好みとなった次第お料理上手な奥様の手造りランチは一度は食べて欲しいなぁ(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪マンガもあって時間調整にも便利なお店全てテーブル卓ですが仕切り内に1卓の席もあって人目をあまり気にせず自分達だけの空間で話ができるのも好いですね～♪玉川村にある美味しいお店（喫茶店？和洋食屋？　正解はレストランでした）( ´艸｀)御馳走様でした。^^/
石川町の国道１１８号線沿いにある「レストラン湖上」前から気になってたレストランです。石川町には意外と（失礼）魅力満載の飲食店があるので今！注目してる土地なのですよ～ということで今回も石川町へゴー！(*∩ω∩)お店の外観はレンガ調でなかなかオシャレ♪店内に入りますと窓際から池だか湖の景色が見られます。落ち着きがある雰囲気・・・いいですね♪こちらのお店は１９７７年から営業されてるってことで老舗の洋食店とのこと。ご夫婦で営んでるんでしょうかね？そこはわかりませんが・・・きっと家族で経営と感じました（笑）○ハンバーグピラフ○牛肉の辛みそ炒め定食（正式名称不明ｗ）私が食べたのが「ハンバーグピラフ」ダーリンと争奪戦により勝ち取りました（笑）✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ネーミング通りピラフにハンバーグが添えられてるもの。ボリューム満点ですね？ハンバーグのデミグラスソースがとっても美味しくて選んで正解でした♪(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡争奪戦に負けた（笑）ダーリンは牛肉の辛みそ炒め（正式名称は不明）定食は牛肉とお野菜は辛みそで炒められたものがお皿に盛られてきました。盛り付け方が丁寧ですね～きれいです。ご飯にのっけてがっつり食べられる一品ですね？だけど・・・ここだけの話・・・ハンバーグピラフの方が美味しかったです。。╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !いいお店だったのでまた訪問したいです。石川町グルメ！ハマりそうです。(*˘︶˘*).｡.:*♡ごちそうさま^^
前から通っていてどうなんだろうと思って居ました。ハンバーグ定食を頼んだのですが、うーん全然肉汁が無いし特別美味しいわけでも無いソースは美味しかったですご飯も軟らかくてパスって感じでした。付け合わせにおひたしと、ポテトサラダが一緒で醤油を掛けたらサラダまでかかってしまうしみそ汁も豆腐がとっても大きいですね。もっとさいの目に小さくてもいいような
石川町へ抜ける道、通るたびに気になっていたお店♡この日は1人だったので寄ってみることに口コミは2014年とか、古いのばかりだけど営業しています♡喫茶店だと思っていたら洋食屋さんでした♡-----------------(※辛子味噌焼き定食)-------------------辛子味噌焼き定食♡味よし食堂のバラ肉焼きをイメージしてオーダー！！！！出てきたのは大きな豚ロース焼きでした♡味は辛味噌ですが、そんなに辛くない♡甘辛♡・・・そんな感じね♡豚ロースは中厚切り、少し叩いているのか、かなり大きめ♡×２豚ロースの脂身が良い感じね♡付け合せのサラダもボリュームがあってGOOD♡味はよいけどファミリー向けではないかな♡【総評】「古き良き正統派洋食屋」・・・お値段はちょっと高め♡
平日11時頃訪問。先客はおらず、すぐに座敷へ案内していただけました。マグロサーモン丼とエビタコイカ丼、焼魚定食（ホッケ）を注文。焼魚定食の提供に少し時間がかかるとのことで、他2点も同じタイミングで提供してもらうことに。10分も経たずに3点提供していただけました。味もボリュームもよく美味しかったです。
玉川村の「鮨むなかた」。初訪問依頼この店の大ファンになった。至って普通の寿司屋なのだが、ランチメニューが豊富で握り寿司や丼ぶり、定食とラーメンもあってどれもレベルが高い。今回は愚生イチオシの「刺身定食」と、ツレは「うにイクラ丼」を注文。座って数分ほどで提供されました。「刺身定食」は仕入れたネタが10種類ほど入ってて、新鮮なのは当然だが魚の香りが好い。小鉢などは女将さんの担当らしく、この日の厚揚げにひき肉が挟んであった煮物は絶品でした。デザートの柿も美味しい。「うにイクラ丼」は、店で一番高価な丼ぶり（税込1650円）。見た目は悪くはありません。ネタも馬糞雲丹とかではないそれなりのウニとイクラなので味わいもそれなり。次回はラーメンライスを食べよう（笑）※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、コロナ禍でも懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば幸甚の極み。食べログのブログランキングに参加中ですので、応援バナーのクリックにご協力いただければ幸いです。シェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/85825676.html
近所のお寿司屋さんへランチ訪問。出前、法事などで利用していましたが... ランチ訪問はお初です。何回かトライしたんですが、暖簾が下がっておらず... 少し縁のなかったお店です。営業時間確認したら13時までなんですね^^;メニューを見ると1番人気が海鮮丼、2番人気がラーメンセット、3番人気がマグロ丼との事なので、2番人気の「ラーメンセット　1,100円」を注文。まずは、お寿司やさんなので、あがりが出てきます。なぜ？お寿司やさんでラーメンと思いますが、店主のラーメン好きが高じて提供しているようです。さて、スープを一口。鶏ベースの優しい感じで、昔ながらの中華そばと言った感じ。３種類の地鶏を使っており、お寿司に合うラーメン といったところです。また、麺は製麺所に特注した中太ちぢれ麺、もちもちとした食感。なかなか本格的なラーメンです。尚、お寿司やさんとしては、創業30周年を迎える地元に根付いているお寿司やさんです。
個人的に縁のある玉川村。幾度となく前を通ってますが、この店は初めてですね。私のゴルフの師匠もこの店には来ないかな。ランチメニューは海鮮系の丼物が各種。握り寿司定食、刺身定食、焼魚定食、アジフライ定食、カキフライ定食、モツ炒め定食、ミックスフライ定食、生シラス定食、ラーメンセット。握り寿司定食を注文。「握り寿司定食」冷静に考えると定食の2文字は要らないような気もしますが（笑）価格相応の種。味は普通でしょうね。コスパ的にも優れているとも感じません。玉川村で海鮮・寿司が食えるというだけで価値があるのかもしれません。
ここは寿司屋さんですが、ラーメンも寿司も両方楽しめるランチメニューがあります。値段は1100円、醤油ラーメンに握り寿司が付いています。今回の寿司は、玉子とサーモン、マグロにヒラメでした。ネタも美味しくて、もっと食べたくなりました。ラーメンのスープは、豚ガラがベースかと思われますが、コクのある美味しいスープでした。麺も中太縮れ麺がスープとよく絡みます。どこかのラーメン屋さんより遥かに美味しかったです。次回は海鮮物をいただいてこようと思います。
玉川村の「鮨むなかた」。初訪問依頼この店の大ファンになった。至って普通の寿司屋なのだが、ランチメニューが豊富で握り寿司や丼ぶり、定食とラーメンもあってどれもレベルが高い。今回は愚生イチオシの「刺身定食」と、ツレは「うにイクラ丼」を注文。座って数分ほどで提供されました。「刺身定食」は仕入れたネタが10種類ほど入ってて、新鮮なのは当然だが魚の香りが好い。小鉢などは女将さんの担当らしく、この日の厚揚げにひき肉が挟んであった煮物は絶品でした。デザートの柿も美味しい。「うにイクラ丼」は、店で一番高価な丼ぶり（税込1650円）。見た目は悪くはありません。ネタも馬糞雲丹とかではないそれなりのウニとイクラなので味わいもそれなり。次回はラーメンライスを食べよう（笑）※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、コロナ禍でも懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば幸甚の極み。食べログのブログランキングに参加中ですので、応援バナーのクリックにご協力いただければ幸いです。シェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/85825676.html
玉川村の「鮨むなかた」。初訪問依頼この店の大ファンになった。至って普通の寿司屋なのだが、ランチメニューが豊富で握り寿司や丼ぶり、定食とラーメンもあってどれもレベルが高い。今回は愚生イチオシの「刺身定食」と、ツレは「うにイクラ丼」を注文。座って数分ほどで提供されました。「刺身定食」は仕入れたネタが10種類ほど入ってて、新鮮なのは当然だが魚の香りが好い。小鉢などは女将さんの担当らしく、この日の厚揚げにひき肉が挟んであった煮物は絶品でした。デザートの柿も美味しい。「うにイクラ丼」は、店で一番高価な丼ぶり（税込1650円）。見た目は悪くはありません。ネタも馬糞雲丹とかではないそれなりのウニとイクラなので味わいもそれなり。次回はラーメンライスを食べよう（笑）※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、コロナ禍でも懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば幸甚の極み。食べログのブログランキングに参加中ですので、応援バナーのクリックにご協力いただければ幸いです。シェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/85825676.html
玉川村の「鮨むなかた」。初訪問依頼この店の大ファンになった。至って普通の寿司屋なのだが、ランチメニューが豊富で握り寿司や丼ぶり、定食とラーメンもあってどれもレベルが高い。今回は愚生イチオシの「刺身定食」と、ツレは「うにイクラ丼」を注文。座って数分ほどで提供されました。「刺身定食」は仕入れたネタが10種類ほど入ってて、新鮮なのは当然だが魚の香りが好い。小鉢などは女将さんの担当らしく、この日の厚揚げにひき肉が挟んであった煮物は絶品でした。デザートの柿も美味しい。「うにイクラ丼」は、店で一番高価な丼ぶり（税込1650円）。見た目は悪くはありません。ネタも馬糞雲丹とかではないそれなりのウニとイクラなので味わいもそれなり。次回はラーメンライスを食べよう（笑）※拙ブログ「爆ちゃんのふくしまグルメ探訪」では、原発事故にもめげず福島県内に留まり、コロナ禍でも懸命に頑張ってる飲食店を応援しています。このブログが一助となれば幸甚の極み。食べログのブログランキングに参加中ですので、応援バナーのクリックにご協力いただければ幸いです。シェア大歓迎！http://blog.livedoor.jp/cordial8317-gourmet/archives/85825676.html
ラーメンセット(ラーメン + 寿司4カン) ￥1,200
ランチ！ラーメン、寿司4かんセットラーメン美味しいです満足です！
近所のお寿司屋さんへランチ訪問。出前、法事などで利用していましたが... ランチ訪問はお初です。何回かトライしたんですが、暖簾が下がっておらず... 少し縁のなかったお店です。営業時間確認したら13時までなんですね^^;メニューを見ると1番人気が海鮮丼、2番人気がラーメンセット、3番人気がマグロ丼との事なので、2番人気の「ラーメンセット　1,100円」を注文。まずは、お寿司やさんなので、あがりが出てきます。なぜ？お寿司やさんでラーメンと思いますが、店主のラーメン好きが高じて提供しているようです。さて、スープを一口。鶏ベースの優しい感じで、昔ながらの中華そばと言った感じ。３種類の地鶏を使っており、お寿司に合うラーメン といったところです。また、麺は製麺所に特注した中太ちぢれ麺、もちもちとした食感。なかなか本格的なラーメンです。尚、お寿司やさんとしては、創業30周年を迎える地元に根付いているお寿司やさんです。
ランチは安くとてもおすすめですよ。海鮮丼安いです。刺身定食もボリュームあります。ラーメンセットは握りとラーメンのセットでお得です。
本日注文した品『刺身定食』・・・￥1,100円(税込)刺身のネタは10種鮪､鮃､鯖､鮭､烏賊､帆立､甘海老､蛸､北寄､玉鯖は昆布〆､鮪は大トロですね～♪鮃､烏賊は上品で甘海老､北寄､帆立は甘味が(o^―^o)ﾆｺサラダ、小鉢、味噌汁、ライス、漬物(沢庵)の定食でした鰺フライや唐揚げ､勿論にぎりずしも食べてみたいそれに何と｢冷やし中華｣始めました～♪玉川を通った時にまた寄らせていただきますね～　御馳走様でした。^^/
近くには、有名な角田製麺さんがありました！帰りに寄ろうか迷いましたが…やめましたw海鮮食べ歩きデー！最後のお店です！玉川村にあるお店〜！鮨佳さんから直行しました(｀･ω･´)ゞ寿司→寿司！！さぁ！食べ比べ！！入店して、メニューを見るとラーメンなどは昼のみで、ちらし、握り、つまみのみでした！こちらも、上握りをお願いしました！全て握られてから下駄にて提供！！ネタも舎利も大きめ〜！美味しいけどランチの値段がお得過ぎて…ランチ来てみたくなった(ﾟ∀ﾟ)玉子スープが、ある意味珍しかった。1人なのに座敷に通して頂いて、落ち着いて食べる事が出来ました。また、お茶も冷めたと思ったら温かいのと取り替えてくれる気遣いが良かったです！次は、ランチでお邪魔します！
本日注文した品『刺身定食』・・・￥1,100円(税込)刺身のネタは10種鮪､鮃､鯖､鮭､烏賊､帆立､甘海老､蛸､北寄､玉鯖は昆布〆､鮪は大トロですね～♪鮃､烏賊は上品で甘海老､北寄､帆立は甘味が(o^―^o)ﾆｺサラダ、小鉢、味噌汁、ライス、漬物(沢庵)の定食でした鰺フライや唐揚げ､勿論にぎりずしも食べてみたいそれに何と｢冷やし中華｣始めました～♪玉川を通った時にまた寄らせていただきますね～　御馳走様でした。^^/
福島空港ラウンジFはステータスで利用。ステータス以外で有料でも利用出来る。電動マッサージが無料で使用出来るのが嬉しい。フライト前に結構、全身をメンテナンスするのには快適です。オートロックで暗証番号を受付カウンターで渡させる。フリードリンクもあるので、好きなドリンクを飲みながら、ゆっくりしてから搭乗手続きが出来る場所。
福島空港近く、「道の駅こぶしの里」で野菜は良く購入はしているが... こちらで蕎麦を頂くのは初めて。玉川村産「会津の香り」を使った二八蕎麦。蕎麦を打っている所が店内から見る事ができます。「ざるそば（大盛）900円」を注文。お茶はセルフなので、注文してからお茶を取りに行くと、もう注文したざるそばが運ばれてくる。はやっ...纏めて茹でてあったものを持ってきた感じ。大盛は2枚での提供になります。少し短めで喉越しは良いものの、水切りが少し足りない感じ水っぽく感じる。また海苔はいらないなぁ... 普通のそばといった感じ。お昼時で混んでいたとはいえ、できれば、都度茹でて提供して欲しい。野菜は良く買いに行くので、次はあったかいお蕎麦を試してみましょう。ごちそうさまでした。
蕎麦まんじゅうコーヒーセット400円を注文したまんじゅうは素揚げと天ぷらの2種類どちらも揚げたてで熱々だった甘過ぎないこし餡が美味しいコーヒーは風味が強く味はさっぱりとしているまんじゅうの餡子と相性の良いコーヒーだった
道の駅たまかわ内にあるお店お水・お茶・麦茶はセルフですまず着席して待っているとスタッフが注文を取りに来てくれます食べ終えてレシートを持ってレジで会計するスタイル（後かたずけはスタッフがしてくれます）本日注文した品『天ざるそば』・・・￥1,200円(税込)二八そばと野菜天ぷらのセット結構美味しいお蕎麦ですよ！『おろしそば大盛』・・・￥950円(税込)大根おろしの辛みが決め手のぶっかけそば間違いなく美味しいと思います『コーヒーセット』・・・￥400円(税込)素揚げと天ぷら2種のそば饅頭とHOT珈琲のセット単品だと饅頭が200円、珈琲が300円だからセットにすると100円お得会津地方で名物の饅頭の天ぷらのイメージですが、饅頭の表面がそば饅頭だけに固めです、中にはこしあんがINしていましたそば屋で食後のデザートまで食べる機会は少ないので、たまには好いと思います(笑)ご馳走様でした。^^/
個人的に何かと縁のある玉川村。ゴルフの師匠も認めた蕎麦の味。ということで立ち寄りました。道の駅の食事処です。定食類は無く、そば・うどん専門。蕎麦粉は地元産の会津のかおり。ロール自家製粉のニ八の手打ちそば。ちなみにざるそばは700円。・おろしそば（750円）挽きぐるみ。太めの麺線ですが、柔らかく喉越し滑らか。蕎麦の香りも強く出ていると思います。私的には普通かな。￼かけつゆの味は甘め。玉川村でも蕎麦の栽培が行われているんですね。平日は空いているので短時間で食事を摂りたいという時におすすめしたい一軒です。
道の駅たまかわ内にあるお店お水・お茶・麦茶はセルフですまず着席して待っているとスタッフが注文を取りに来てくれます食べ終えてレシートを持ってレジで会計するスタイル（後かたずけはスタッフがしてくれます）本日注文した品『天ざるそば』・・・￥1,200円(税込)二八そばと野菜天ぷらのセット結構美味しいお蕎麦ですよ！『おろしそば大盛』・・・￥950円(税込)大根おろしの辛みが決め手のぶっかけそば間違いなく美味しいと思います『コーヒーセット』・・・￥400円(税込)素揚げと天ぷら2種のそば饅頭とHOT珈琲のセット単品だと饅頭が200円、珈琲が300円だからセットにすると100円お得会津地方で名物の饅頭の天ぷらのイメージですが、饅頭の表面がそば饅頭だけに固めです、中にはこしあんがINしていましたそば屋で食後のデザートまで食べる機会は少ないので、たまには好いと思います(笑)ご馳走様でした。^^/
トロロ蕎麦ホット　トロロが別皿で食欲そそる　福島玄関口　福島初日を感じさせる
トロロ蕎麦ホット　トロロが別皿で食欲そそる　福島玄関口　福島初日を感じさせる
地元のそば生産者組合に混ぜていただき蕎麦打ちを教えていただいているのですが、そちらの飲み会での話の中でここは「こぶしの里　そば処」とアドバイスをいただきました。大変失礼いたしました、ここに写真を掲載したうえで道の駅（直売所）とは別の店舗を登録してUPいたします、ご迷惑をおかけしました。道の駅たまかわこぶしの里の中にある蕎麦処「こぶしの里そばやさん（こぶしの里そば処）」道の駅内には「玉川村生産物直売所こぶしの里https://satomono.jp/market/07502/12297/」と「こぶしの里そば処http://f-road.info/eki-menu/eki/tamakawa/index.html#sisetu」とがあり、こちらは直売所ではなく、蕎麦処のほうです。食べログですので具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはそばを。空港帰りに寄ってみました、道の駅たまがわの中にある食堂です。道の駅とは思えない小規模な作りなのがよいですね。・・・それでも観光バスが来るらしく、駐車場はひっちゃかめっちゃか、人気みたいです(*^_^*)具体的に食べたものとその感想ですが、そばを。温かい天ぷら蕎麦まず、乾麺を茹でただけの蕎麦ではなくちゃんとした蕎麦らしく本格的な味わいです。道の駅とは思えないちゃんとしたお蕎麦。美味しかったですよ。天ぷらは手作り感はあるのですが、逆にベチョっとしているので、揚げ方が今一つかな。値段もリーズナブルだし、味と価格はかなりおすすめ。ただ食堂内に観光パンフレットがあるので、落ち着いて食べられないので雰囲気は大幅マイナスです。
こないだ会社の方からここのシフォンケーキをいただいて美味しかったので店舗に行ってみました。そんなに家から遠くもないところにありました！店舗もかわいいくて、車から降りた瞬間からもういい匂い〜( ᐛ )土曜日の15時頃伺いました。まだたくさん残っててたくさんの味から選べましたよ。店内でのカフェスペースもありました。1つ230円とかなので買いやすい値段で、日持ちも3日から4日なのでお土産としても購入しました。しっとりしてて味も美味しい〜\( ˆoˆ )/ブルーベリー味お気に入りです。
職場で差し入れにいただきました。いただいたもの◇プレーン◇抹茶シフォンケーキ、ふわふわ(≧∇≦*)しっとり感もあります。このシフォンケーキ美味しいよ。優しい抹茶の風味もいいよ。この差し入れで、私のお仕事が少しだけレベルアップ。幸運のシフォンケーキでした(笑)
玉川村　118号線沿いにある「Cake&Cafe  fon」にお伺いしまた。常時10種類ほどのシフォンケーキ、ベーグル、プリンなどがあり、cafeも併設しているので、店内で食べることも可能です。本日のシフォンケーキメニューは、以下の10種類。①レモン　＊季節限定②プレーン③バナナ④ブルベリー⑤ラムレーズン⓺コーヒー.⑦メープル⑧紅茶⑨抹茶⓾大納言その中から①〜⓺を購入。1個200円なので、6個買っても1200円とお安いです。ベーグルも1個200円。プリンは100円といった感じです。自宅に持ち帰り頂きましたが、甘さ控えめで、どれもふわっふわっしっとり軽いです。1人で何個でも食べれそうな感じ。このまま食べても美味しいですが、生クリームをつけて食べると更に美味しく頂けます。118号戦からお店は見えるものの、少し奥まっているのでちょっとわかりづらいかもしれませんがオススメのお店です。
職場で差し入れにいただきました。いただいたもの◇プレーン◇抹茶シフォンケーキ、ふわふわ(≧∇≦*)しっとり感もあります。このシフォンケーキ美味しいよ。優しい抹茶の風味もいいよ。この差し入れで、私のお仕事が少しだけレベルアップ。幸運のシフォンケーキでした(笑)
福島県玉川村にあるシフォンケーキのお店です。シフォンケーキ以外にもプリンやベーグルなんかも販売しています。また、テイクアウトだけじゃなくてイートインも可能みたいですよ。自分はテイクアウトで4品ほど購入しました。1つ200円です。プレーン紅茶ラムレーズンオレンジふわふわ、しっとりしてておいしいシフォンケーキでした。ごちそうさまでした。
玉川村にあるシフォンケーキ専門店！日替わりで味の種類も変わり毎日でも楽しめる！店内にあるショーケースを見ると10種類程有りました。★今回購入した品★・シフォンケーキ(プレーン・バナナ・抹茶)・手作りプリン★プレーン★これは超旨男！軽く甘く雲食べてるみたい！リピレベル！★バナナ★香りが良い！ただプレーンがシンプルに良過ぎでバナナ感が…バナナ好きな人は好きかも！★抹茶★これも旨男！抹茶の香りと美味しいシフォンケーキの融合♪間違いない！！★手作りプリン★これは、優しいプリン！あっさりしてる！ごちそうさまでした！プレーンや抹茶等の果肉無しの方が個人的には好みでした！
玉川村にあるシフォンケーキ､ベーグル､プリンのお店会社の社長さんの奥様が経営されているのかなぁ(・・?本日購入した品『オレンジ』『バナナ』『大納言』『ブルーベリー』『ラムレーズン』以上5種のシフォンケーキどれもふんわり食感がたまらない(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡しっとりしなやかなやわらかさほ特筆ものです❕価格は全て\200円(税込)というわかりやすさ珈琲や紅茶のお供にお勧めですね～御馳走様でした。^^/
以前、福島県編の桜を見てきた時にちょっと休憩をしようと思ってそのうち行こうと思っていたカフェに行ってみることになりました。「fon」かなり田舎にあるので個人的にはそれほど期待はしていなかったの。昼食は少し前に食べていたので飲み物だけにしようと思ったんだけどシフォンケーキがウリらしいのでせっかくだから頼んでみました。嫁は「キャラメルラテとセット」シフォンケーキは人気だそうでほとんど売り切れで２種類のみでした。嫁は紅茶のシフォンケーキ。俺は「コーヒーとセット」俺はチョコシフォンケーキ。意外に美味しいシフォンケーキで次はテイクアウトで違う種類も食べたい。
シフォンケーキとコーヒーで600円でした。シフォンケーキがとても大きく生クリームが添えてあり、一瞬アイスかな？と思っちゃいました。
美味しい
美味しい
美味しい
美味しい
玉川村　118号線沿いにある「Cake&Cafe  fon」にお伺いしまた。常時10種類ほどのシフォンケーキ、ベーグル、プリンなどがあり、cafeも併設しているので、店内で食べることも可能です。本日のシフォンケーキメニューは、以下の10種類。①レモン　＊季節限定②プレーン③バナナ④ブルベリー⑤ラムレーズン⓺コーヒー.⑦メープル⑧紅茶⑨抹茶⓾大納言その中から①〜⓺を購入。1個200円なので、6個買っても1200円とお安いです。ベーグルも1個200円。プリンは100円といった感じです。自宅に持ち帰り頂きましたが、甘さ控えめで、どれもふわっふわっしっとり軽いです。1人で何個でも食べれそうな感じ。このまま食べても美味しいですが、生クリームをつけて食べると更に美味しく頂けます。118号戦からお店は見えるものの、少し奥まっているのでちょっとわかりづらいかもしれませんがオススメのお店です。
こちらは、テレ娘が選ぶ 「玉川村のカフェ部門」で現在第１位のcake & cafe fon良い意味で「ド田舎カフェ」で、とってもとっても、素敵なCAFEなんです。フワフワと優しい味わいのケーキが素敵。光の射し込む窓から見える、田園風景がまた素敵。店内の木の香りと、外から漏れる土の匂いがまた素敵。聞こえてくる地元の人との何気ない会話がまた素敵。人はね・・・「五感で食事を楽しむ」ってことを実感できるお店です。味 覚、嗅 覚、触 覚、視 覚、聴 覚・・・どの感覚もビンビンに刺激され、私の五感は感じまくりでした （￣ー￣）ニヤリッ+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・・で、いただいたのはまずは、シフォンケーキセット ～キャラメル味～ （450円）ホイップクリームがトッピングされたシフォンケーキに紅茶or珈琲のドリンクがついて・・・お値段据え置きの４５０円！甘すぎない味わいと、フワフワの口当たりクリームの口どけも絶妙です(o^-')b何と言っても、キャラメルの風味がとっても美味しいです。もう一つ、いただいたのはベーグルサンドセット ～生ハム＆トマト～ （580円）ベーグルはモッチリというよりはあっさりした口当たりでボアピエルに近いかな。こちらは、生ハムの風味がたまりませんね。中にはたっぷりの具材が入っていてお値段以上の満足度、ボリュームを堪能できます♪紅茶はポットで出てくるし、CPは最強ですね。+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+一応・・・「子どもを連れて行っていいですか？」と電話で了解を貰ってから行きましたが・・・店内は、２人掛けのテーブルが３つですし玉川村のジモピーさんが１人でふらっとお茶しに来る・・・そんな長閑なカフェでしたので小さい子供を連れてワーワー食べあさるママ友が連れだって、ぺちゃくちゃと居座るのは、お店にとっては、甚だ迷惑かもしれません。食べログにUPすることでお店の意図していなお客さんがたくさん来て地元の方に迷惑をかけるのは、本意ではありません。「子供可」 というよりは、「常識のある親は可」・・・と、思っていただければ幸いです。-----------------(再訪)-------------------今回はカフェでは食べずにテイクアウトの実以前と比べるとシフォンケーキの種類が減った？午後だったので売り切れちゃったのかな。見た目も素朴、値段も素朴、そして味も素朴都市部のお洒落カフェ、まったりカフェでは絶対に感じることのできない「ナチュラルな素朴さ」・・・私は大好き♡
福島空港近く、R118沿いののどかな田園風景の中に佇む小さなカフェです。以前は別の建物…工務店か何かがあったような記憶があるのですが通り過ぎるだけでしたので自分の記憶はかなり曖昧です(･∀･；)先行レビュアーさまたちがこちらのプリンの価格とシフォンケーキの美味しさに触れていたので、通りがかったのを幸いに軽いお昼を兼ねてちょっと寄り道＾＾クリームイエローと煉瓦色の柔らかな色調の可愛い建物。モスグリーンの扉が印象的です。ドアノブも凝っていて、これがなかなか重厚な感じで初めて開けたときはそのズッシリ感に驚きました＾＾あろうことか、こちらに来たらお天気急変、軽い吹雪状態に…＠＠慌てて店内に駆け込み、まずはショーケースを覗き込んでみます。オープン早々の時間帯だったためか、全種類(シフォンケーキは常時10種類ほど用意しているそうです)のシフォンケーキ、プリンが鎮座しておりました＾＾美味しそうなシフォンケーキとプリンは帰りに買っていくとして、まずは軽く腹ごしらえ。メニューを開いてみます。セットメニューのベーグルサンドが破格に安い！しかもドリンク付き…＠＠なんとドリンクはHOT、ICEどれでもOKとの太っ腹ぶり。エビ＆タマゴのベーグルサンドにドリンクは紅茶をオーダー。(はい、例によって例のごとく今回も珈琲はステンレスボトルに…以下略)このあたりは延々と田畑が続いていて窓からの眺めはとてものどかです。店舗の傍にある梅(だと思いますたぶん…(･∀･；)　桜はまだ早いと思うので)が咲き始めているようです。(でも3月だというのに雪…orz)店内はL字型になっていて、入り口入ってすぐの場所にショーケース、奥へ進んでテーブル席が3組。窓際にはフライヤーなどが置いてあります。ほどなくベーグルサンドセットが届きます。紅茶はポットにて提供。ですが、カップにぴったり1杯分(笑)。まぁこのセット価格ならそれも宜なるかな。(思わずポットの蓋を取って中身を確認した自分がきっと浅ましいのでしょうｗ)紅茶は濃いめです。ともするとアメリカンコーヒー？と思うほどの色合い。ベーグルは見た目よりもずっともっちりした食感で、かなり食べ応えがあります。シャキシャキのレタスに小エビ、刻んだタマゴが小気味よいほどマッチ。これはかぶりついて食べるのが正解でしょう＾＾ｂガブリと噛んでも不思議にポロポロとだらしなくこぼれ落ちることもなく、手が汚れることもなく食べ終わることができました。ソースのテクスチャ加減がいいのでしょうか＾＾まさかこんなところで美味しいベーグルサンドをいただけるとは思わず…。なんのお店かなーと思いながら通り過ぎていたのが悔しいほど(笑)。さて、帰り際に忘れずにシフォンケーキとプリンを。どれもこれも美味しそうで迷いますねー。ひときわ綺麗な色合いのラズベリーと、定番(？)のメイプル、それから好物のバナナをチョイス。プリンもお土産分を含めて購入。いつどこで何を買っても安心！とばかりに車にはフリーザーボックスを常備していますので要冷蔵のシフォンケーキとプリンを納めて出発。持ち帰ったプリンを自宅にて食してみました。甘過ぎない素朴なプリンです。しっとり感強めの食感。底にはカラメルソース。これが驚きの100円！＠＠100円とは思えないクオリティ…サイズは小さめではありますが、おやつにぴったり＾＾シフォンケーキはメイプルをいただいてみました。(他2種はお土産としてあげてしまったのでレビュー不可(･∀･；))持った感じはふんわりふわふわですねー。パッケージを開けたとたんに広がる甘いメイプルの香り。食感は本当に柔らか！恐ろしいことに、ふた口ほどで夢中で食べてしまいました…＠＠きめ細かいスポンジとなんとも表現しにくいふわふわ食感はそのへんの市販のシフォンケーキが霞んでしまうほど。なるほどこれなら夕方にはほとんど売り切れてしまうというのも納得できます。これはまたゼッタイ買いに行きそうです(笑)。ごちそうさまでした。
マイレビのテレマーク娘さんのレビューを拝見して行きたかったカフェ「fon」日曜日に行ってきましたぁ～須賀川でランチをして玉川村へ向かいましたがさほど遠く感じずすぐに到着～～♪♪お店の前に車を停めていざ！入店♪「こんにちわぁ♡」すると奥から（調理場）女性店員さんが出てこられて「好きな席にどうぞ～♪」ことで窓際にある３つのテーブルの真ん中に座ることに。窓から見える田園風景がほのぼのしてていい感じです^^●シフォンケーキセット　￥４５０ドリンク付きで￥４５０はお安いですよね～♪シフォンケーキはお店のショーケースから選びます。スタンダードなプレンからみたらし味のシフォンケーキまであってなかなか種類が豊富。その中からラムレーズンをチョイスです。ラムレーズン入りのシフォンケーキは大人のシフォンケーキですね～甘さ控えめでとっても美味しいです。欲言えば、ラムレーズンがもうちょっと多かったらもっと香り豊かなシフォンケーキになるだろうな～って感じでしたがこのふわふわ＆しっとりした食感はびっくりでした♪ドリンクは「フレーバーティー」●デザートシフォン　￥４００新メニューとのことで注文。デザートシフォンは冷たいシフォンケーキがカットされててその上にアイスクリームが乗ったもの。その上に熱々のエスプレッソをかけていただくなんて優雅なスイーツなんでしょう・・・ってダーリンが食べましたけど（笑）ドリンク「カフェラテ」アートがなかったのが残念・・・↓お客さんは私たちのみだったので貸切状態でゆったりすごせたのは嬉しかったですね～♪また近くまで行った際はおじゃましたいと思います～ごちそうさま^^
「cake&cafefon（フォン）」に行ってきました〜♪福島県、玉川村にあるカフェです。これはお財布に優しいカフェですね〜！それでは中へ。お店の中はこんな感じ。窓の外には田園風景☆それではオーダーしますか♪シフォンケーキセットしっとりした、キャラメルシフォンの上には、ホイップがかわいらしく乗っています♪こちらは抹茶のシフォンケーキセット。チョコラテが芸術的ですね〜♪こういうの、飲むのもったいなくなります（笑）しかも、ドリンクもついて４５０円なんて安すぎてビックリ☆お店のショーケースの中には色々なシフォンが販売されていたのですが次々にお客さんが見えて、ケースの中はあっという間に少なくなりました。プリンも９０円とかびっくりですよね〜ヽ(゜Д゜)ノお財布に優しく、美味しいシフォンケーキが食べられるカフェでした♪＊ランキングに参加しています＊１日１クリック♪していただけると食欲が湧きます(*・д・*)↓PleaseClickHere↓カフェ・喫茶店ランキング人気ブログランキングトラコミュ♪〜シフォンケーキ〜♪★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★cake&cafefon福島県玉川村川辺池下1540247-57-631311:00-19:00月曜、第2火曜定休お店のHPは→コチラ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
シフォンケーキが美味しいと聞き、近くに行った際に伺いました。118号線を石川町から玉川村に向かって走ると、左手に小さな看板が見えます。お店は、工業所？の隣にある一軒家です。お店に入ると、ショーケースにシフォンケーキがたくさん並べられていて、奥がカフェスペースになっています。この日はお茶もしたかったのでイートインで。イートインは、好きなシフォンケーキとドリンクのセットや、ピザなどの軽食、シフォンケーキデザートなどがあります。シフォンケーキにアイスクリームと熱いエスプレッソをかけるデザートがあったので、それをお願いしました。ドリンクはアイスティーで。できあがってきたのは、トライフルのように、グラスに小さめにカットされたシフォンケーキが入り、その上にアイスクリームが乗ったもの。これに、エスプレッソをかけてアツヒヤを楽しむ。シフォンケーキだけ食べてみると、冷やしてあるためか、何となくボソボソしてしまっています。エスプレッソをかければ多少食べやすくはなりますが、シフォンも数種類の味が入っているので、何味を食べているのか、もはやしっちゃかめっちゃか(笑)。普通にシフォンケーキの単品をオーダーすればよかったですね。シフォンケーキそのものはふんわりしつつも適度な弾力のある生地で、丁寧に作られているようです。そしてなんといっても安い。ワンカット200円でおつりがきます。その他、日替わりでベーグルもあるようなので、次回はそちらを試してみたいです。
玉川村にあるカフェfonに寄ってみました。先行レビュアー様の食べログのレビューをみて、ずっとずっと行きたいと思っていたお店、念願かなってとても嬉しいです。こちら、シフォンケーキがメインのお店でテイクアウト用にいろいろなシフォンケーキがおいてあります。店内でベーグルセットやシフォンケーキセットをいただくこともできます。食べログですので具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのはシフォンケーキのセットキャラメルシフォンケーキシフォンケーキはレジ前にたくさんある種類の中から好きなのを選ぶことが出来ました。先行レビュアー様のレビューでキャラメル味がオススメなことは学習していたのでキャラメル味に。あ・・・あまい(笑)少し甘さが強いかなって気もしましたが、優しい口当たりのシフォンケーキです。大きいケーキですが、ふんわりなので一個では物足りないくらい、なかなか美味しいです。珈琲飲みものはホットコーヒーを。珈琲は普通に美味しいといった感じですが、ホッとできる味わい。カフェの珈琲の良さをしみじみ感じさせてくれる味わい。ケーキ自体も美味しいですが、一番の魅力は店内の窓から見える田園風景でしょうか。玉川村・・・行く機会もそうないですが長閑で良いところですね。時間を気にせず飲んだ珈琲が体に染みました(*^_^*)