チェーン店にしては、少し高めな感じのしたお店です。気軽に飲めて食べれるのは、良いですがフードは、単価的に少し高めに感じました。普通の串ものが、最低200～一口餃子が6個で約500円確かに串ものは、ちょっと長めな気もしますが、一つ辺りが小さく、個人的にはコスパを期待してたので高く感じました。ギョウザも、少し粉っぽく感じなんだか残念に感じました。次も来るかと聞かれれば、他を探してみたくなりました。
"福島で初焼鳥を喰らう"今年の東北ラストの食事はこちら、「鶏けん」であります。福島駅近くの繁華街の一角に位置します。ＪＡＺＺが静かに流れる店内は、カウンターのみ１０席のキャパです。女性同士ばかりです(他にカップル１組)。メニューは、お任せのストップ制、または本数(品数)からとなっています。使う鶏は地元・伊達鷄です。※付け出しは、大根おろし(おかわり自由)、きゅうりと大根。【鶏けん＊本日の注文内容】※お任せ１０品。◉ささみ。大きめのポーションで食べ応えあり、中までしっとりしており、山葵の風味が鮮烈に鼻を抜ける。◉砂肝。やや硬めながら塩加減が程良く、臭みや癖はほぼ感じない。◉キンカンの海苔巻き。前半に意表をつくような鮨屋アプローチのような一品が。◉もも肉。これまたかなりのボリューミーなポーションで食べ応え充分？噛むほどに感じるさっぱりした肉汁も⭕️◉波(くびかわ)。しっかり焼き目、焦げ目もつけた皮が風味良し。ねっとりした食感のレア度な火入れも⭕️◉腺胃(せんい)。鶏の２つの胃袋のうちの１つで、第二の心臓と言われる部分で、素材の新鮮さと良さが伝わる。◉ハツ。酒が進みそうなツマミにももってこいな一品。タレも相性良し。◉茄子(熊本・肥後産)。いいタイミングでの焼き野菜は茄子。これもしっとりとした仕上がり感で和めます。◉厚揚げ。瑞々しい野菜のシャキシャキ感での厚揚げ。◉レバパテ。野生的とも言うべきかなり濃い味わいで、バケットに乗っていますが、バケットは焼いていません。私的には焼いた方が好みです。レバパテ自体のボリュームが凄い。。。もう少し少なく味薄めでもいいかもです。↓↓↓追加◉つくね。しっかり軟骨が入ったハード系な仕上がり。私的にはもっと柔らかくてトロっとした方(ふわトロ系)が好みではありますが。。。◉特製親子丼。吉野家あたりて言うとこの、"つゆだく系"。笑オレンジ色の卵黄からそそられます(^^)私が一番好きな、玉ねぎなどがなく、"玉子と出汁、鶏肉だけ"でシンプルに構成した上物。出汁の旨味が出つつ、コクもありバッチリな好み。最後に食べて良かったです。福島を代表する焼鳥、食べログ・百名店に相応しき、鶏けんでした。ご馳走様でしたー最後までお読み頂き、ありがとうございます。いいね！、フォローとお店の保存を頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
ライブで福島へ行く予定があり事前に予約しました！！3分前に着いたら外に予約の方の待ち列あり◎焼き鳥は基本的にはお任せでストップの声かけ制◎☆馬刺し(ヒレ) 2400円☆生ビール　650円を注文_φ(･_･最近全然食べられないので焼き鳥は4本で本数指定して注文しました_φ(･_･部位は指定せずおすすめで注文しささみ、もも(タレ)、砂肝、ぼんじりの4本でした٩( 'ω' )و
会社の仲間と2人でお伺いしました。久しぶりの福島出張、せっかくだからとかなり前から調べて、評判の良いこちらのお店を予約しました。20時半スタートを予約。馬刺しヒレももぼんじりきんかん砂肝はらみまるどり茶碗蒸しスープだいこくしめじまるはつぎんなんつくねさえずり手羽先ちょうちん(追加)この日のお気に入りは、馬刺しヒレ、砂肝、だいこくしめじ、まるはつ、つくね！それ以外もどれも美味しかったです。お店がカウンターのみなので、なかなか予約とれないという評判のお店でしたが、やはり美味しかった！またぜひお伺いしたいです！いやー、満足。ごちそうさまでした。
人気店ということで土曜日の夜に予約をして伺いました。カウンターのみのお店で予約客3組、飛び込み客2組でした。串の前に馬刺しのヒレを頂きました。赤身のお肉とシャキシャキ玉ねぎがなんとも美味しい。串はおまかせストップ制8,800〜を選びました。炭の香ばしさと絶妙な火加減でどれも美味しかったです。全部で11本。結果1人1万円程度で終了。ご馳走様でした。
福島県産の地鶏、伊達鶏（だてどり）を使った焼き鳥屋《鶏けん》さんに訪問しました。引き締まった肉質と鶏本来の旨味が特徴とされていて、食べる前から期待が膨らみます。席はカウンターのみで10席ほど。目の前で串が焼かれていく臨場感が楽しめるのも魅力のひとつ。焼きには希少な紀州備長炭を使っており、香ばしさと炭の香りが一層食欲をそそります。注文は店主のおまかせストップ制。おすすめの串が順々に提供されこちらが「ストップ」と伝えるまで続きます。ストップを伝えてから1〜2本とデザートが出て終了という流れ。本数指定制もありますが、この日店内のお客さん全員がこのスタイルを選んでいました。串が出る前の一品として馬刺しもあり、この日は◇ヒレ◇ロース◇レバー◇フタエゴ◇タテガミが揃っていたのでロースを注文。赤身と脂のバランスが見事できめ細かく柔らかい肉質。甘めの脂が舌に広がり、後味はすっきり。旅先で味わう贅沢の始まりにぴったりの一品でした。お通しは大根の漬物と大根おろし。味がしっかりしていて美味しく大根おろしは甘みがあり、おかわり自由です。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━《おまかせストップコース》◾️ささみ◾️首皮◾️もも肉（山椒・一味）◾️はつ◾️軟骨（マスタード）◾️しめじ（すだち）◾️月見つくね◾️胸のたたき◾️砂肝◾️ぼんじり◾️ちょうちん◾️ししとう◾️ソリレス（付け根）◾️手羽先◾️シャインマスカット白和え《本日の一杯》◆泉川◆おだやか━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━《串ごとの印象※一部》・ささみ歯が触れた瞬間に繊維がほどけていく柔らかさ。しっとりと優しい。・もも肉噛むたびに弾力と旨味が波紋のように広がり舌にしっかりと刻まれる力強さ。・しめじ規格外の大きさに一瞬たじろぎつつすだちの爽やかさで箸が進む。・月見つくね焦げ目を纏ったつくねは外は香ばしく中はふんわり。添えられた黄身は夕日の最後の一滴のように赤く輝き、絡めた瞬間に黄昏時のごちそうへと変わる。・胸のたたき胸肉特有のパサつきはどこかへ。口に入れた瞬間、静かにほどけていく。秋の空気に溶ける霞のようにしっとりと消えていく。・ちょうちん「一口でどうぞ」と促され頬張ればぷちっと弾け、炭火の香りと混ざり合い口の中に小さなお祭りが広がった。・シャインマスカット白和えマスカルポーネと豆腐を濾して濾して和えた一皿。果実の透明な甘みと衣のまろやかさが重なり和でも洋でもない「秋の余韻」が口いっぱいに静かに広がる。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━焼き鳥はどれも絶妙な火入れで鶏の旨味を最大限に引き出されていました。カウンターで味わうライブ感、地酒との相性最後のデザートまで計算された流れ。福島の夜を鮮やかに彩る、特別な一軒でした。ご馳走さまでした。
【注文】おまかせストップ制　8800円ドリンク2杯馬刺し4人で割って1人1万程度【味の感想】伊達鶏、なかなかどうして美味しい。肉質も火入れも味付けもたぶん完璧と言って良い美味しさ。個人的にせせりとつくねが絶品。くびかわは微妙。ちょうちんは苦手なので辞めようかと思ったが名物なので頂いた。好みじゃないのは確かだが、口の中できんかんが弾け強烈な甘い旨みが広がりそれをヒモがまとめていく。口の中に余韻が残る味わいで、好きじゃないがこれが美味しいのはわかる感じ。野菜串はどれもおいしいがまぁ同じ価格帯の店、なんならもうちょい下でも同じぐらいの出てきそう。馬刺しは感動級ではないが美味しかった。デザートで出てきたシソシャーベットは未知の味。いやシソなんだけどさ、お前アイスとこんなに親和性あるのかよ、チョコミント味をゴージャスにした感じ。親子丼など美味しいらしいが上司に遠慮してしまい注文できず。【接客】【総評】全体的にとっっても美味しく焼き加減・火入れ・味付け最高でした。ただ、・焼きに時間がかかるため提供がか〜なり遅い。・提供に時間がかかるため串の提供数も少なく、ストップの前に打ち止めとなる。(ストップ制じゃないじゃん！！)・結果として串一本あたりのお値段がかなりお高く感じました。美味しい!美味しんだけど、一本350円とかで美味しい串が沢山ある中でおそらくこの店は一本700円ぐらいはすると思うので、その分評価が割引になってしまいます。金持ちになって糸目をかけず美味しいもの食べれるようになりたいなぁ。ご馳走様でしたU・x・U
噂通り美味しいお店でした。注文　1名で。生ビール2杯お通しはおしんこメインはササミ、かしわ、アスパラ、キンカン？(名前忘れました)首皮、砂肝の6品合計6160円丁寧に焼かれているためだと思いますが20-30分に1本提供くらいのペースですので、お時間と心の財布に余裕のある方のためのお店です。1本あたりのコスパは低いと思います。1串700円くらいで、この辺りでは高級店の部類です席は椅子の座面がとても固くて狭くて居心地がいいとは言えぬ空間でした。ホール担当の店員二名は非常に気が利かなく、酒を忘れるなど頻発です。クレーマーになるのも嫌なのでただただ黙って時が過ぎて串が届くのを待つ大変苦痛な時間でした。私は二度といきません。
◾️オーダーおまかせコース　10,000円程度◾️アクセス福島駅東口から徒歩3,4分、ビルの前にある平屋の一戸建てのような風貌。◾️待ち情報・予約情報土曜18:00に予約して訪店。事前予約は必須。18:00と20:30の二部制であった。◾補足情報福島県産「伊達鶏」を紀州備長炭で焼き上げた焼鳥が特徴。注文はお任せストップ制のみ。◾料理・おまかせ10本今回は10本でストップした。内容は以下の通り。1番美味しいと感じたのはささみ。完璧な柔らかさで焼き上げられており、わさびと塩加減も絶妙でとても美味しかった。あとはアスパラが美味しくて印象的であった。ささみくびかわとりももまるはつ砂肝アスパラハラミとりむねのたたき月見つくね手羽先・特製親子丼追加の一品で頼んだ。絶対に頼むべき。とてもとても美味しくて感動した。玉子はトロとろで濃厚。味付けも鶏肉の焼き加減も絶妙で、今まで食べた親子丼で1番美味しかったかもしれない。・しそシャーベットデザート。しっかりしその味がして新鮮だった。◾最後に焼鳥はもちろん美味しいが、親子丼のために訪れる価値あり。#焼鳥　#食べログ　#鶏けん　#百名店　#もくログ　#福島グルメ
【百名店2024•2023•2018/食べログ福島県焼き鳥ランキング第1位】JR福島駅から徒歩5分です。世界一の鶏肉と言われるフランスの鶏肉を原種鶏として掛け合わせられて作られた福島県の銘柄鶏「伊達鶏」や旬の野菜を、希少な「紀州備長炭」で焼き上げています。オーダーは完全おまかせのストップ制です。仲良しのレビュアー様Pさん•Fさんと『ひら井』さんで暑気払いをした後、Fさんと二次会で訪問しましたŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡21:00前に、お店に電話をしたところ「空席有り•食べる焼鳥は好きな本数でOK」とのことで、訪問しました。焼鳥の種類は、大将おまかせで「ちょうちんを含め、5本でお願いします。」と伝えました。(『ひら井』さんでお腹いっぱい天ぷらコースを食べた後だったのと、新幹線の時間があったので。)↓↓結果的に①ささみ②ぼん(テール)③砂肝(胃)④かしわ(もも肉)⑤ししとう⑥ちょうちん※大根おろしは、お替わり自由※お通しなしの順で提供されました。飲み物は、2人とも⑦生搾りレモンサワー(国産)    750円を飲みました。1時間弱の滞在で2名で13000円弱でした( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ焼き鳥は、とても美味しいです✨肉質•火入れ加減•味付け全てちょうど良いです✨✨何年も前から食べたかった『鶏けん』さんの「ちょうちん」は「きんかん」がプチッとはじけ、コリッ クニュッとした「ひも」とのマリアージュが最高です✨✨✨ちょうちんとは...鶏の希少部位で、卵巣にある未成熟な卵である「きんかん」と、卵が通る「ひも（輸卵管）」を一緒に串に刺して焼いたものです(*´꒳`*)b✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟそれにしても...高過ぎると思いました。単純計算で、焼鳥1本1000円弱です。メニューには、飲み物の価格は表示してありますが、焼鳥•お料理の価格は非表示です。福島県郡山市にある大好きな焼鳥屋さん『むなかた○』さん(百名店2024•2023)では同じようなクオリティーで1本300円前後です。メニューには、飲み物•焼鳥•お料理ともに、価格を表示しています。また、店内があまりにも狭く隣の方との距離が近くて個人的にはくつろいで食べられる雰囲気ではありませんでした。(このような雰囲気で1本90000円のドンペリを飲む方は、お金に糸目をつけない根っからの富豪だなと思いました。)5本でお願いして6本きたのも謎だし...うーん...時価だったとしても、これは高過ぎるのでは...と新幹線の中で2人でモヤモヤしました( ˘•_•˘ ).｡oஇPさん•Fさん今回は私が行きたいお店にお付き合いいただき、楽しい時間をどうもありがとうございました٩(*´`*)Tank you♥※お店の方に、店内撮影許可を得ています。
マイレビのAさんと2次会です。当初は2次会の予定は無かったのですが、せっかく福島市まで来たのでダメ元で百名店である『鶏けん』さんに電話みるとOKとの事だったので・・・・Aさん予約ありがとうございます。5本とレモンサワーで6100円は高い金額の表示がない隣席と近い、気をつけないとぶつかる味は美味しい隣の席の人はコースで頼んでたようですが、なかなか料理が出てこない※私達は新幹線の時間があったのでそれを前もって伝えてた為、比較的早めに提供してもらえた。私もいく前からもう少し下調べをして良けば良かったと反省申し訳ないがもうリピはないですね。ごちそうさまでした。
福島県福島駅の東口近くにあるお店。食べログ焼き鳥百名店2024選出店です✨店主の髙倉賢ニ氏は焼鳥達人の会2023東京ファイナルに出演されて、日本一の焼鳥店と言われる東京の鳥しき 池川氏と、大阪北新地でミシュラン一つ星の焼鳥市松 竹田氏と、共に火入れをされて誰もが認めざるを得ない日本トップクラスの焼鳥店です。炭は希少な紀州備長炭✨鶏は福島県の伊達どり✨福島県の会津馬刺しも各種取り揃え✨本数制か2本手前でストップ制になります。2年振りでしたが福島まで行く価値のある焼鳥を堪能出来ました✨日本トップランクに好きです(*^▽^*)▼頂きました物は下記となります。馬刺し ※赤身で美味しく味噌と合わせて最高美味✨ずり ※食感強くシャキシャキ旨味溢れ最高美味✨かしわ ※伊達どりのかしわは美味すぎる極上美味✨ぺた ※脂身ジュワッと紀州備長炭の風味合わさり最高美味✨さえずり のどぼとけ ※熱々シャキシャキプリプリ旨味溢れ出て炭の風味合わさり極上美味✨会津みやこ アスパラガス ※甘くてみずみずしく旨味溢れ最高美味✨あか おび ※赤身の旨味溢れ幸せ感じる極上美味✨せぎも ※食感良く旨味溢れ最高美味✨ハラミ 葉にんにく ※旨味とニンニクは間違いなく最高美味✨丸ハツ ※熱々レアで炭の香り満載で旨味溢れ極上美味✨レバー ※旨味満載レアで旨味溢れ飲めるレベルの濃厚極上美味✨ちょうちん 卵管 ※日本一旨い！断言してしまう濃厚かつ甘い強烈な旨味吹き出しちょうちんなのにしっかり火入れされてる匠の究極美味✨胸肉たたき ※皮パリ鶏の旨味溢れ最高美味✨手羽先やげんなんこつ ※大ぶりで歯応え良く最高美味✨親子丼自家製 紫蘇シャーベット赤星4本
■鬼おろし 3.7■お新香 3.6■馬刺し(ロース) 4.0■砂肝 4.0■ぼんじり 4.0■ささみわさび 3.8■かしわ 4.0■背肝 4.0■ししとう 3.8■せせり 4.0■ちょうちん 4.0■はらみ 4.0■レバー 4.0■ヤゲンなんこつ 4.0■月見つくね 4.0■親子丼 4.0■しそシャーベット 3.8■生搾りレモンサワー 4.0■飛露喜 純米吟醸 愛山 5.0■而今 純米吟醸 朝日 火入れ 5.0■飛露喜 特別純米 5.0■而今 純米大吟醸 白鶴錦 5.0
今や全国の焼鳥屋の名店が採用している伊達鶏。柔らかでジューシーな肉質は、焼き鳥だけでなく、ラーメン屋、居酒屋でも重宝されています。その地元産の伊達鶏を、20年前以上前から使い、地元代表店として全国へ広めていった名店がこちらのお店。肉質は地元産なので最高レベル。それを焼くための炭は認定店でしか手に入らない”紀州備長炭”で、魔法のように操るオーナーの技術が素晴らしい。素材、技術、味、サービスを徹底してこだわり抜くスタンスに脱帽。長く続けて欲しいお店でした。
週末の旅行でお邪魔しました。福島駅はたくさん飲食店がありましたが、日曜日を定休日にされているところが多かったです。そんな中、鶏けんさんは、年中無休！福島弁の飛び交うような地元に愛されるお店でした。伊達鶏が美味しくて、ももの焼き鳥が特に美味しかったです。いかにんじんを始め、福島料理も楽しめました。
食べログ☆3.76【焼き鳥百名店2024】EAST食べログで事前に予約して入店。カウンター10席のみ、端の席でもあったためとても狭い。また残念なのが最初のビール（グラスは冷えているが瓶ビール）が驚くほどにぬるい。日本酒は豊富。料理はとても美味しく、店内は活気がある。特に特製親子丼は意識が飛ぶくらい美味いので必食。
福島市では食べログ第1位の鶏けんさん。掘っ立て小屋みたいな店構えで、カウンターのみ。とても狭くて隣と肩が触れ合ってしまうぐらいです。でも伊達鶏を炭火で丁寧に一つ一つ焼いてくださいます。柔らかくてとてもジューシーな伊達鶏、最高です。馬刺しといえば熊本ですが、こちらは初の会津馬刺し。これもとても柔らかくて、まるでお魚の刺身のようです。ニンニク醤油との相性も抜群です。焼き鳥は基本「早い、安い、味は普通」だと思ってるので、4点以上はつけませんが、過去最高の焼き鳥でした。追伸、馬刺しのせいで競馬ボロ負けしたのでやはり馬刺しは食べませんｗ
福島訪問の折に、立ち寄りました。福島駅から近く、便利なロケーション。カウンターのみです。「鶏けん」なので、店主さんに、「けんさんですか？」と伺うと、「けんじ、です」とお返事。とても感じのいい方です。創業1999年といいますから、すでに、26年。店主さんに、「でもお若いですね」と言うと、「そんなことないですよ」と言って、手で、数字の６を作りました。いやはや、お若く見えます。伊達鶏の産地とあって、こちらの焼き鳥は、すべて伊達鶏。ちなみに、伊達鶏は、世界一と言われるフランスの鶏肉を原種として掛け合わせて作られた鶏肉です。おまかせストップ制で、好きなときに、ストップをかけられます。では、この日いただいたもの。・ささみ・砂肝・腿肉・ししとう・焼きおにぎり　味噌・ハツ　柚子胡椒・皮・せせり・焼き玉蜀黍ゴールドラッシュ・ぼんじり・はらみ・キンカン伊達鶏ならではのテクスチュアと風味があり、火入れも抜群でした。お供は、じゃばら酒のソーダ割この日は、ミンチがなかったので、つくねやそぼろ丼がいただけなかったのが残念でした。ちなみに、前菜には、会津産馬刺しなどもあります。食後、手が空いた店主さんと東京の焼き鳥屋さんの話などして、しばし、楽しい時間でした。
食べログの評価が高い焼き鳥屋さん。いつか入ってみたかったけど、丁度お店の前を通ったらカウンターが空いていたので、寄らせてもらいましたー。高級なのは最初から分かっていたので、お任せでストップするまで食べ続けました。どの焼き鳥も焼き加減が抜群で柔らかく日本酒に合います。最後は調子に乗って山﨑のハイボールをもらってしまいましたが。お腹に余裕があるなら、特製親子丼がオススメです。濃い卵がトロトロ過ぎずに少し固めになるぐらいになっていて、食べ応えがあり味もしっかりしていて絶品でした！美味しかったなー。また食べに行きます！！
平日夜に予約して初訪問。運よく数席空いていましたが、人気店のようなので予約がおすすめです。こちらは「おまかせスタイル」で、ストップをかけるまで串が次々に提供されます。最初に出てきたささ身で、いきなり衝撃の美味しさ。こんなに旨味と食感のバランスが取れたささ身は初めてでした。その後も一本一本がとにかく丁寧で、すべて絶品。中でもちょうちん、すなぎも、そしてふわふわのつくねは特に印象に残っています。気づけば18本も…さすがにお腹いっぱい（笑）お酒はビールで始めましたが、途中からは地元福島の銘酒「飛露喜」にシフト。焼鳥との相性が抜群で、お酒がさらに進みました。味・雰囲気・接客ともに大満足。また必ず伺いたい一軒です。
仕事での出張にて、初の福島です。仕事も終え、夕食ということでこちらに。ストップと言うまでお任せで焼き鳥が出てくるスタイルでした。焼き鳥も美味しかったですが、個人的には親子丼と馬刺しが美味しかったです。結構頼んだためお値段もそれなりでしたが、チェーンが並ぶ界隈においては貴重なお店と感じました。
福島市の 鶏けん。伊達鶏を使用する焼き鳥屋さん。おまかせストップ制だけれども好みを細かく聞いてくれて親切。焼き手は若いお姉さん。一品目のささみ、パサパサ。。嫌な予感。キンカンの海苔巻き。とても面白く美味しい食べ方。その後遅れて大将登場、バトンタッチ。流石大将、とても美味しい。特にレバーは生すぎず焼きすぎず絶妙。背肝、キンカン串など内臓類がとても美味しい。11串と冷たいお茶で7,600円。高級焼き鳥としてはリーズナブル。初めから焼きが大将だったらもっと良かったかも。お姉さんがんばれ！
急遽、福島に出張に行く予定があり予約しましたが、看板の電気は消えており営業しているのか、分からない感じ。スタッフの人も、あまり愛想よくなくメニューも、1部、取り扱いなし。客は、1組だけ。料理は、レンチンかと思うくらいに酷かった。リピートは、なしかな
寧々家は何回か利用（他所のお店）させて頂いております。意外な事にカウンター席が立派で高級料理店並の雰囲気。今回は飛び込みで17時頃伺いましたがカウンター席（おひとり様〜2人席）は空いていましたので着席できましたが・・・10分足らずでその飛び込みゲストの入店もお断り。意外にも人気店な事にびっくり。料理の種類はそんなに多くはありませんが手作り感があり舌触りも良い。一次会を一時間で考える輩には（わたし）ピッタリのお店。こちらのお店は中々使い勝手の良いお店。料理も美味い(^^)ご馳走様でした〜♪
家族２人で訪問。個室利用。壁薄く個室の意味無し。６０００円／人（飲み放題３時間込み）のコースでしたが、全部の料理が１人前のボリュームで１時間で退室。ホテルに帰る帰路、コンビニでカップラーメンを購入し、ホテルで食べて寝ました。リピは無いと思います。
個室で居心地は良かったです。どれも味は良かったのですが、全体的に量が値段の割に少なかったのが残念でした。
福島駅前のビルの地下。席数が多くてわいわい集えるお店という印象。チェーン店の居酒屋さんなんだよね。肩肘を張らずにホントにリラックスして行けるお店という感じだよ。刺身のクオリティ充分。揚げものや肉類も順番に出てくる。時は12月の忘年会シーズン。店員さんてんてこ舞いだったかな。飲み物がなかなか…。貴重な居酒屋さん。がんばって(^^)
2023年10月3日【火曜日】福島駅東口から歩いて直ぐ‼️AXCビルのB1に有ります✨･*..☆.｡.:*.☆.⋆｡:ﾟ･*.☆.｡.:. *:ﾟ ｡✨個室居酒屋 極 ‐KIWAMI‐ 福島駅前店✨･*..☆.｡.:*.☆.⋆｡:ﾟ･*.☆.｡.:. *:ﾟ ｡✨21:30予約21:15到着21:20★お通し揚げ出しにキノコも入っている。握りには、ニンニク醤油をかけてあるから、握りの色が良くない★新鮮お造り     1648円メニューには、7種盛りと書いて有ったけど、2種サービスかなぁ～⁉️7種より有ります(*^^*)美味しいお刺身(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"嬉しい⸜(*ˊᗜˋ*)⸝雲丹も有った✹‪(ᯅ̈ )✹21:25★たこの唐揚げ    658円唐揚げ料理は、どれもカロリータップリ>”<՞ ՞だけど、美味しいよね•*¨*•.¸¸♬︎たこ唐めっちゃ好きなんですヾ(〃^∇^)ﾉ21:29★角切りべーのポテトサラダ   658円びっくり((((；ﾟДﾟ))))‼️デカすぎ(⑉>ᴗ<ﾉﾉﾞﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ~この量は、嬉しい⸜(*ˊᗜˋ*)⸝誤算ꉂw‪ꉂw‪ꉂw‪シットリポテサラ、わたし好み‪️·͜·♡ベーコンも、ボリューミー⤴⤴お店イチオシ⭐⭐⭐✨★絶品‼️‼️出汁巻かず     768円薬味が、3種類(#^.^#)トロリとした、出汁巻かず( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲドリンク☕★ハイボール      549円×2★グラスワイン（赤）     694円★ピーチソーダ     604円美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#個室居酒屋 極 ‐KIWAMI‐ 福島駅前店#個室居酒屋 極KIWAMI#居酒屋#福島市#福島県福島市#絶品出汁巻かず    #美味しいもの大好き#宮城食べ歩き#仙南食べ歩き#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回493,800,000#Googleローカルガイドレベル10金城幸#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者117,000人Instagram@sachikokanesirotabelog.com/rvwr/003906659/
こちら、以前は日本海庄屋だった店舗ですが、久し振りに足を向けてみれば此方の店舗に変身。豚バルPorkyとの掲示もありますが、とにかく軽く覗いてみましょうかね。店内は広大と言う表現がピッタリかと。16:00から営業しているので先客１組み（数名）の声こそ響いていますが、他は静まり返って、17:30時点でホールスタッフは１名。とりあえず何か頂いてみましょうか。刺身の盛り合わせ２人前で様子を見ようとしますが、他に客が居ないのに提供まで１５分を要した事から、解凍していましたかね。待っている間に生ビールを頂きますが、\604にしては量が少ないかな。やっと刺身がやってきましたが、予想通り鮪の角は鈍く、海老は少々生臭い。即ち、鮮度には疑問符が。次いでモツ煮。こいつも多くは語りませんが少々下処理がアマい印象。日本酒のラインナップは充実していますが、黒龍は品切れ。酔鯨は香りが大分飛んでしますし、熱燗じゃあるまいし冷酒なのにとっくりで出てきたのには興覚め。このご時世。これだけの大箱を維持するのはさぞ大変だと思いますが、それにしても今日頂いた料理のレベルは高いとは言い難い。ここは団体で飲み放題に利用するのが良いように思えました。が、以前のようにこの辺りが賑わうのは一体いつになることでしょうか。さて、夜もまだ早いし、次、行ってみようかぁ。ごちそうさまでした。ちなみに頂いたレシートには「豚バルPorky」とあり、その店名のページも食ベログに有りましたが、和食系を頂いたので、レビューはこちらにUPしておきます。
接客が、いまいち。。おしぼりも取り皿も言わないと出てこない。食べ終わったお皿も言わないと下げてくれず、本日アイスって何ですか？って聞いたら、確認しますもなく分かりません。。もつ鍋の方がだし巻きより先に出る。。
初めての福島！食べログで予約したけど入ってないのかな？？って対応。飲み放題頼みましたがオーダーから対応がおそいかなー特に料理も報告する目玉は頼まなかったので、。。。
料理は、順序良く出てきて、美味しい頂きました。完全個室でなかったので、周りの雑音が入って来たのが、少し残念です。
渋滞で入店時間が遅れましたが、快く入店させていただきました。店員さんの対応も良く、楽しい時間が過ぎせました。
・結構広いので、最悪ここ行けば空いてることが多い・喫煙可でありがたい・飯は雑な方、まいたけの天ぷらが2度揚げされたのかビビるくらい固くなっていた
落ち着いて食事が出来ました
落ち着いて食事ができ美味しかったです
今回は再訪問！イッショクさんの4,000円で3時間の飲み放題コース！3時間とは、サービス精神がすごい✨今回は海鮮ともつ鍋のコースでラインナップは↓・塩ゆで枝豆・海鮮イッショクサラダ・本日の刺し3点盛り・地鶏出汁の白湯もつ鍋・串揚げ2種盛り・〆ラーメン・本日の甘味お店自慢の海鮮は自慢！今回の刺身は、マグロ、サーモン、カツオでしたが、どれも肉厚でぷりぷり～！！新鮮さが伝わる赤みでした♪で、メインがお鍋！もつ鍋にしましたが、このもつが大きくて！もつ好きさんにはたまらない…☘️もやし、キャベツ、エノキやしいたけなどのたっぷり野菜のお出汁も効いて温まります～！そして箸休めに串揚げも！今回は、豚・ささみの2種！カリっと揚がっていて、鍋の合間の串揚げも良いなと実感…〆にはラーメンを！白湯でじっくり煮込むと、白湯の甘みが麺に染みわたってお腹に優しいラーメンに…最後にはわらび餅をいただきました！ごちそうさまでしたー！
ラーメン屋のOPENは11時、居酒屋のOPENは17時というのが一般的でしたが、最近は16時から飲めるお店も増えたようで、こちらのその１軒。場所的には福島駅の真正面なのですが、駅前通りを真っ直ぐ東進してしまっては辿り着けないちょっと盲点ともいえる立地。その昔、このビルには白木屋という朝まで飲める店があって、午前１時に仕事が終わってからよく飲みに来た思い出が。さて、エレベーターでお店へ向かいますが、エレベーターの扉が開いたら即店内というのが凄い。いきなりいらっしゃいませ。結構広い店なんですね。先客無し。家内と２人なので奥の方のテーブル席を使わせていただくことにしましたが、お一人様にも嬉しい立派なカウンター席も印象的。さて、オーダーしようとすればお店の方が飲み放題を勧めてくれました。最近は大して飲めないので遠慮しようと思いましたが、お値段を聞いてビックリ！。何と＠￥1408。久しぶりに生ビールをたらふく頂こうとこれに決定し、早速駆けつけ２杯。しかし、日本酒は１種しかないので要注意かも。で、何を頂きましょうか・・・と思っているうちにお通しの手羽先が登場。これがパリッとしていて鶏の臭いも無く美味い！。それじゃぁということで唐揚げ、焼き鳥、そして店名が冠されたマグロイッショクモリ、そして生を揚げている事を期待してアジフライ。唐揚げはJAFSAの冷凍より美味いし、マグロも鮮度の演出が中々素晴らしい。しかし、焼き鳥はパリッと焼き目、中ジューシーという印象では無く、ボイルした後にバーナーで炙ったような印象ですし、アジフライは此方で揚げているようですが、鯵自体の鮮度が今一つのような・・・。こちら、場所柄と席数から推してグループ予約には強いのかもしれませんね。飲み放題のオーダーストップが90分なので、お店を後にしたのは18時前でしたが結局この日は後客無し。16時から飲みが流行るのはまだ先なのでしょうかね。帰る頃にやっとSPALの文字に照明が。こうしてみると中々綺麗でした。ごちそうさまでした。
久々に福島で部下との夕食️。飲み放題が魅力的なこちらのお店へ。店内は半分くらい埋まっていて男性客多め。マグロと地鶏のメニューで定番の居酒屋メニューもあり美味しく頂きました♪。ビール、レモンサワー、芋焼酎水割りのリレーで、ご馳走様でした。写真、マグロのレアカツしかなかった。。
同期3人で、早くから飲みたくて16時からおじゃましました。ごろごろパインサワーごろごろいちごサワーごろごろマンゴーサワー  各580円で乾杯！果実がひんやり、マンゴーはねっとりで美味しい！ごま油香る塩麹の叩ききゅうり 380円海鮮こぼれ盛り 1780円ポテトフライ 480円これお酒入ってる？！と言いながらわいわいと楽しみました。おつまみも値段に見合ったちょうどいい量です。むしろポテトなんかはお得感あり。ごろごろサワーを追加でいただき、さらにレモンサワー、青リンゴサワー、梅酒ソーダ割り。さきいかの天ぷら 480円地鶏のむねユッケ 780円を追加で注文しました。さきいかの天ぷらもこんもりと入っていてかなりコスパよいです。イカって高いですからね。七味マヨでいただきました。お刺身やユッケについている、オニオンスライスが美味しかったです(ピンポイント)。この場所はよくお店変わりますが、いつも美味しいお店なんですけどね。今日は日曜だったからかかなり客数少なかったです。金土は混み合うのでしょうか。駅前衰退してほしくないので、もっと活性化させてお店なくなるのをふせいでほしいものです。またおじゃまします！
を求めてイッショクさんを訪問。飲み放題コースで宴の開始！！まずはハイボールでお通しを剥がしこむ。このお通しが美味い^_^手羽先の唐揚げ！！マジで美味かった。あとは唐揚げ、刺身盛り合わせ、シーザーサラダ、塩キャベツなど、どれも美味しかったです。マグロカツがなかったのが残念でした、、またおしますねー。ご馳走様でした^ ^
福島駅前（東口で正面にある大きなビル）ですがこちらのビルは人の流れが無いのでここを目的にして来ないとちょっと分からないお店。ですが今現在、飛び込みでの入店はかなり厳しいお店（遅い時間は大丈夫でしょうが）となります。理由は雰囲気が素敵で若い方々には特にウケそう。でドリンクも安い。予約のゲストで満席らしいのですが、一時間限定なら席をご用意できますとのアナウンス。願ったり叶ったり、予約席を空けて頂いて無事酒飲み開始（笑）◇伊達鶏各種◇鮪山かけ◇ハイボール◇檸檬サワー◇パイナップルサワービールは他所のお店でランチでいただいたのでサワー類とかハイボルールで楽しんだ次第。雰囲気抜群御馳走様でした〜
『伊達鶏とマグロ イッショク』へ。福島で歓迎会があり初訪問。3時間飲み放題コースでした。料理は割とシンプル。サラダ、刺身、鶏鍋、締めの雑炊みたいな流れだったかと。駅近なのは良いですね。#福島居酒屋
福島駅前（東口で正面にある大きなビル）ですがこちらのビルは人の流れが無いのでここを目的にして来ないとちょっと分からないお店。ですが今現在、飛び込みでの入店はかなり厳しいお店（遅い時間は大丈夫でしょうが）となります。理由は雰囲気が素敵で若い方々には特にウケそう。でドリンクも安い。予約のゲストで満席らしいのですが、一時間限定なら席をご用意できますとのアナウンス。願ったり叶ったり、予約席を空けて頂いて無事酒飲み開始（笑）◇伊達鶏各種◇鮪山かけ◇ハイボール◇檸檬サワー◇パイナップルサワービールは他所のお店でランチでいただいたのでサワー類とかハイボルールで楽しんだ次第。雰囲気抜群御馳走様でした〜
2024年11月にオープンしたお店との事海鮮＆伊達鶏が頂ける店と言う事で来店しました福島駅東口を出て目の前のビル3Fにありますエレベーターの扉が開いたら即店内で若いスタッフに迎えられます店内はお洒落な装いでいかにも若者向けって感じでしたQRコード読んでスマホでオーダーする仕組み魚は見せ方だけでなくホント美味しかったですよ当方、スマホでのオーダーが下手でお刺身ばかりの注文になりましたが充分に目でも舌でも美味しく頂けました個人的には福島の日本酒がもう少し種類あればとしかしながらお魚のクオリティーは高いです良きお店が出来ましたねご馳走様でした！
初めて訪問しました。伊達鶏とまぐろというイメージから居酒屋っぽいのかなと思ったら店内はとてもおしゃれな雰囲気でした。とにかくマグロが美味しかったです！山かけまぐろや盛り合わせ等たくさんマグロを堪能させてもらいました。〆の本日の漬け丼、めっちゃハマりそうです笑また行きます( ^ω^ )
コースの内容、飲み放題どちらも良かったです。ただ、椅子が木だったのが少し痛かったです。他の席は木ではなかったのでそれだけが残念でした。
伊達鶏の水炊きは柔らかく、鶏独特の臭みがなく美味しかったです。
一軒目に利用しましたざ、居酒屋という雰囲気で賑わいを感じました最初お店の位置がわからず混乱しましたが銀次と一体化しているとしり納得して入店しましたメニューも定番居酒屋という感じで美味しかったですチーズリゾットがシチューのような感じでとても美味しかったのですが、かなり満腹感があるのでお腹の空き具合に合わせて注文するのをおすすめします
二度と行くことはない。お酒、料理の提供が遅すぎる。ホールスタッフ足りてない。料理の味も至って平凡
お料理、美味しかったです。ただ、混んでくるとなかなか注文できず、頼んだものが出てくるのに時間がかかっていました。
会社の飲み会で利用しました。満足とは程遠いです。接客、雰囲気、お手洗いの汚さ、後日幹事から謝罪が来るほどでした。
お酒、ご飯どちらも微妙でした。
酢飯が香り、口に含んだ時に甘みが少しある。鼻腔から入る微かな酸味も心地良い。しゃり溶けは流石に一流店とは違いますがこのプライスを考えたら物凄く良い。写真には今時の子供は見向きもしないカニカマとかツナマヨが写っていますが・・・これは舞妓さんの趣向なのですが本人は大人になったとの事らしいです。今時子供も食べない軍艦シリーズです（笑）やはりここは握りがイケる。で居酒屋メニューも多い、そして回転以上の握り/巻き寿司が食べられるので・・・実は家族連れが多い。そんな感じで案外騒がしいのですがそれでも食育にはお勧めとなるお店。今流行りの酢飯のシャリどけではなくその酢飯の雰囲気。クラシックなシャリと握り。握りの付け場はてんてこ舞いですので（笑）居酒屋メニューも豊富ですし使い勝手抜群。ご馳走様でした。
酢飯が香り、口に含んだ時に甘みが少しある。鼻腔から入る微かな酸味も心地良い。しゃり溶けは流石に一流店とは違いますがこのプライスを考えたら物凄く良い。写真には今時の子供は見向きもしないカニカマとかツナマヨが写っていますが・・・これは舞妓さんの趣向なのですが本人は大人になったとの事らしいです。今時子供も食べない軍艦シリーズです（笑）やはりここは握りがイケる。で居酒屋メニューも多い、そして回転以上の握り/巻き寿司が食べられるので・・・実は家族連れが多い。そんな感じで案外騒がしいのですがそれでも食育にはお勧めとなるお店。今流行りの酢飯のシャリどけではなくその酢飯の雰囲気。クラシックなシャリと握り。握りの付け場はてんてこ舞いですので（笑）居酒屋メニューも豊富ですし使い勝手抜群。ご馳走様でした。
酢飯が香り、口に含んだ時に甘みが少しある。鼻腔から入る微かな酸味も心地良い。しゃり溶けは流石に一流店とは違いますがこのプライスを考えたら物凄く良い。写真には今時の子供は見向きもしないカニカマとかツナマヨが写っていますが・・・これは舞妓さんの趣向なのですが本人は大人になったとの事らしいです。今時子供も食べない軍艦シリーズです（笑）やはりここは握りがイケる。で居酒屋メニューも多い、そして回転以上の握り/巻き寿司が食べられるので・・・実は家族連れが多い。そんな感じで案外騒がしいのですがそれでも食育にはお勧めとなるお店。今流行りの酢飯のシャリどけではなくその酢飯の雰囲気。クラシックなシャリと握り。握りの付け場はてんてこ舞いですので（笑）居酒屋メニューも豊富ですし使い勝手抜群。ご馳走様でした。
1次会の飲み放題のお店でだいぶ酔いちくれたんだけどなんか飲み足りず足はそのままや台ずしへ。老若男女客層が幅広いわ。隣の席はおじさん組。反対隣は若者組。アプリダウンロードしたら一杯無料とかで個人情報提供してしまった。プレモルごちそうさま。つまみはポテトフライとかチーズ揚げとか。おじさん達は胃もたれしそうだけどハイボールとかしゅわしゅわ系で流し込み☆彡 巻きずし美味しかった(*^^*)気軽に使えるねや台ずし。
酢飯が香り、口に含んだ時に甘みが少しある。鼻腔から入る微かな酸味も心地良い。しゃり溶けは流石に一流店とは違いますがこのプライスを考えたら物凄く良い。写真には今時の子供は見向きもしないカニカマとかツナマヨが写っていますが・・・これは舞妓さんの趣向なのですが本人は大人になったとの事らしいです。今時子供も食べない軍艦シリーズです（笑）やはりここは握りがイケる。で居酒屋メニューも多い、そして回転以上の握り/巻き寿司が食べられるので・・・実は家族連れが多い。そんな感じで案外騒がしいのですがそれでも食育にはお勧めとなるお店。今流行りの酢飯のシャリどけではなくその酢飯の雰囲気。クラシックなシャリと握り。握りの付け場はてんてこ舞いですので（笑）居酒屋メニューも豊富ですし使い勝手抜群。ご馳走様でした。
今年も数々のお店に伺い、美味しいものをいただきました。自分の好物は、やはりお寿司です！仕事に帰りに、『や台ずし』さんにお邪魔しました。1回目は、開店間近と言うこともありお客様で賑わっておりましたが、本日は比較的空いていていました。
土曜日16時に予約して、妻と訪問。予約でいっぱいな様子。予約して良かった。おつまみ系からお寿司まで色々食べましたが、いたって普通のチェーン店の居酒屋さんかな。これがめちゃくちゃ美味いというのがなかったかも。ごちそうさまでした。
今年も数々のお店に伺い、美味しいものをいただきました。自分の好物は、やはりお寿司です！仕事に帰りに、『や台ずし』さんにお邪魔しました。1回目は、開店間近と言うこともありお客様で賑わっておりましたが、本日は比較的空いていていました。
酢飯が香り、口に含んだ時に甘みが少しある。鼻腔から入る微かな酸味も心地良い。しゃり溶けは流石に一流店とは違いますがこのプライスを考えたら物凄く良い。写真には今時の子供は見向きもしないカニカマとかツナマヨが写っていますが・・・これは舞妓さんの趣向なのですが本人は大人になったとの事らしいです。今時子供も食べない軍艦シリーズです（笑）やはりここは握りがイケる。で居酒屋メニューも多い、そして回転以上の握り/巻き寿司が食べられるので・・・実は家族連れが多い。そんな感じで案外騒がしいのですがそれでも食育にはお勧めとなるお店。今流行りの酢飯のシャリどけではなくその酢飯の雰囲気。クラシックなシャリと握り。握りの付け場はてんてこ舞いですので（笑）居酒屋メニューも豊富ですし使い勝手抜群。ご馳走様でした。
飲んだ後にさらに寿司食うために行きました普通に飲んで楽しめました
7時までの半額サービスが良い
福島駅前に6/2オープン！なんと厳選された馬肉に鶏肉を楽しめるお店基本的には半個室状態で、でも仕切りを外したら大部屋にも〇今回のラインナップは↓・お通し：揚げ餃子・会津のさくら刺し・自家製鶏つくね（おろしポン酢、明太マヨネーズ、梅紫蘇、ネギ塩、トマト炙りチーズ）・肉刺し盛り合わせ・シーザーサラダ・やみつきおむすび（出汁つき）・フライドポテトそもそもお通しが揚げ餃子というのが贅沢…。しかも1つが大振り本題！メインが、名物の会津馬刺しの盛り合わせ！今回はロースとヒレの2種類の部位で、どちらも厚切りで噛み応え抜群！それでも肉の繊維は強すぎないから、柔らかくて食べやすい…とはいえ肉の臭みもなく、馬刺し初心者さんにもよさそう〇会津風の辛味噌、そして九州風の生姜醤油でも味わえて、味変もできてしまう♪お好みの食べ方を見つけよう続いて名物がつくね！味だけでなんと11種類も！今回はおろしポン酢、明太マヨネーズ、梅紫蘇、ネギ塩、トマト炙りチーズで中はぎゅっと肉の旨味を閉じ込めてるので、小振りながらがつんと来るボリューム。数人で頼んでいろんな味をシェアしたら楽しそうですそして！わたしの推しは、低温調理された肉刺し！今回は、ハツ・カシラ・タン。これらをネギ塩だれでいただきます✨ぷりっとしていて、しかも刺しだから口の中でソフトな食感を楽しめる新しい感覚♪〆のおむすびは、出汁をかけたらお腹に優しい味わいを楽しめる一品〇お出汁は鶏ぱいたんのようで、鶏の旨味が染み出たホッとする味わいです注文はセルフオーダーで、ほとんど待ち時間がありません！大人数の宴会も入っていて、広い層で愛用されそうです！
福島出張の際に訪れたこちら。駅近の居酒屋が並ぶビルにあるお店。看板に惹かれて訪問。最近東京ではあまり見なくなった靴を脱いであがるタイプの広い居酒屋。取引先の方と訪問で、色々と楽しんできた。オーダーはスマホから。生ビールを飲みながら、メニューを決めていく。スタッフさんがおすすめしたくれたのはウリは国産の馬肉とバリエーション豊かなつくね。そのあたりを中心に注文。外せないのは馬刺し。こちらの馬刺しは会津のさくら刺し。厳選された馬刺し。馬刺しを食べる文化のある地域でも福島県産の生の馬刺しはここでしかないらしい。。ヒレ肉の柔らかさは感動もの。こんな馬刺しは食べたことないレベル。馬肉系のメニューが多く、馬すじ煮込みや馬肉ユッケ。ステーキやメンチもある。もう一つの人気メニューがつくね。ふわふくのつくねに様々な味付けをしている。盛り合わせにしたが、月見はもちろん、トマト炙りチーズ、タルタル、明太マヨ、黒七味、ワサビマヨかな。つくね自体が美味しくさらには味が多いので飽きることなく食べられる。10種類ほどあるので迷うが、可愛いしこれは頼んでおきたい。もう1つ美味しかったのが鶏レバニラ。熱した鉄板に鶏レバーを流し込んでその場で火を通す。しっかり火を通してもしっとり感がある。このタレがとにかく旨い！白ご飯欲しくなるやつ。あったら絶対頼みたい。しめのラーメンもお店でスープ作っているとのこでこだわり抜いたもの。このスープをおにぎりにかけたお茶漬けもある。このスープ美味かった、、、コースがかなりお得らしいし、最近しなくなったみんなでワイワイなのみの楽しそう。だいぶ写真は撮り忘れているが、、大箱居酒屋とは思えない料理のクオリティだったのでいい意味で裏切られた！またキタイと思いまーす
とても美味しかったです。馬刺しが中でも美味！
占めの雑炊が美味しかった。
前回、冬にお伺いしたかとうさん…。こちらでは創作和食料理をコースで堪能できて、極上の思い出時間を作ることができる場所✨今回は、夏のコースも味わってきました！7,700円コースのラインナップは↓・海鮮の土佐酢ジュレかけ・あおさのりと鱧のお椀・お造り（いさきの薄造り、本マグロ、真鯛、水タコ）・小鉢6種（南京そうめん、もろこしとうふ、つぶ貝の酒蒸し、水茄子のゆかりのパルミジャーノ、ドライトマトの白和、鱧しんじょう）・焼きもの（金目鯛のずんだ焼き、新じゃがいもの塩辛焼き）・伊達鶏の炭火焼き　夏野菜のみぞれかけ・湯葉と焼きしゃぶ・冷や汁・白桃羊羹・海鮮の土佐酢ジュレかけ最初から宝石箱のような一品！甘酸っぱいジュレが輝いていて、一緒に盛られているエビやホタテも輝きを増していました…・あおさのりと鱧のお椀あおさのりと鱧の風味が出汁にしみていて、温かいお汁が最初に胃袋を優しく包み込んでくれます…・お造り（いさきの薄造り、本マグロ、真鯛、水タコ）いきなり！豪勢なお造りの盛り合わせ！味はもちろん、見た目から楽しめます…。圧巻…。・小鉢6種（南京そうめん、もろこしとうふ、つぶ貝の酒蒸し、水茄子のゆかりのパルミジャーノ、ドライトマトの白和、鱧しんじょう）そして！かわいい小鉢の盛り合わせ！こちらも宝石箱を開いたかのように、どれも珍しいおばんざいでどれから食べたらいいか悩んでしまいました季節によって変わるので、何度来てもワクワクすること間違いなしです♪・焼きもの（金目鯛のずんだ焼き、新じゃがいもの塩辛焼き）金目鯛が…ずんだで焼かれてる！？そのため、海鮮の風味をずんだが練りこまれたお味噌で閉じ込めています☀️さらに、新じゃがいもの塩辛焼きもユニーク！ほっくほくの新じゃがいもと塩辛のがつんとくる味わいのマッチングが新たな味わいに変化します。・伊達鶏の炭火焼き　夏野菜のみぞれかけしっかり炭火で焼かれた伊達鶏を…トマトやアスパラガス、ヤングコーンの大根おろしと組み合わせたソースでいただきます。まず見た目がカラフル！！弾力のある伊達鶏を、みぞれで包んでいるのでお肉のぷりっと感も楽しめます⭐️・湯葉と焼きしゃぶしっかり柔らかいしゃぶロース！脂身が十分に載っていて、舌の上でゆっくりとろけます…。・冷や汁暑い夏にぴったりの冷や汁！鯛、ミョウガ、キュウリ、の組み合わせに、ほんのりお味噌の効いたお汁…。食欲がない日にも食べたい・白桃羊羹羊羹ですが、まるで白桃のゼリーを食べているかのようななめらかさ＆フルーティさを感じられる一品！食後のお口直しに病みつきに♪今回も時間を忘れられる席をご用意いただきました…。ぜひ特別な時間を作りたいときにご利用ください！
食べ始めて、味の質の良さに驚きます。形苦しさはなく、綺麗かつ丁寧な盛り付けに、ほんとに食事(料理)に入り込んで楽しくいただけました。気持ち良い接待の居心地の良い雰囲気で、福島の味を堪能できるお店ですね。
投稿時でまだ、1年半しかたってないとのこと。いたるところがピカピカです。普段はコースしかないのでドリンクメニューしかありません。いただいたのは3,000円の初見さんコース？女性は喜びそうな鮮やかな料理でした！
団欒かとうさんにおじゃましました。東京で修行された板前さんのコース料理。素敵な切り子グラスで飲むいつものウーロンハイは一段と美味に感じます✨✨職人の技が光る一品一品はどれも素晴らしい❣️ところどころに春を感じましたこちらのお店、まだ新しく、穴場でございます。広々とした店内。カウンターと、奥に個室もあり、おもてなしの際に利用すれば、喜ばれること間違いなしと思います❣️
月替わりのおまかせ11000円コース頂きました。料理、お酒全て美味しいです。伊達鶏、福島牛を頂ける大満足のコースです。
たまにはチェーン店に入って見たかったのよ。福島駅前の串カツ田中。とにかく酒が飲めればよかったので定番8点盛り(1,550円)がつまみ。あとはほぼ呑んだくれ。調子に乗ってたらふく飲んで二人で1万円を超えてしまいましたわ(TдT)
有名チェーン店ですね遅めの時間に来店ピーク終わったので静かに飲めましたオーダーもすぐに届いて最高アスパラがまるまる1本、揚げたて熱々なので、持つのが大変だけどオススメです今回もメガ2杯…チンチロリン次こそは「田中」出したい…笑
有名チェーン店ですね遅めの時間に来店ピーク終わったので静かに飲めましたオーダーもすぐに届いて最高アスパラがまるまる1本、揚げたて熱々なので、持つのが大変だけどオススメです今回もメガ2杯…チンチロリン次こそは「田中」出したい…笑
アルコール摂取、相方と串カツ田中さんへ！初訪問席に通されとりあえずの乾杯オーダーは気になる物を次々と好きなだけ。ここからが早い　あっという間に運ばれてくる串カツ！！豚からいただき、食べやすくおいしい　ソースも合う！チーズ、エビ、牛、紅生姜、レンコン、アスパラ、ネギまだまだあるメニューに完敗⤵︎食べたい物が多すぎる次回は串カツ以外を攻めてみよう沢山食べたつもりがかなり安い会計、すばらしい！ご馳走さまでした！
福島駅界隈で昼呑み出来るお店シリーズです。福島市と言えども昼呑みが出来るお店は少ない・・・ランチ営業のお店で生ビールを飲みまくるのも気が引ける（＾＾：明らかに浮いてしまいますからね・・・という事で昼呑みが出来る数少ないお店である串カツ田中さんに。チャージのてんこ盛りの生キャベツはソースで頂きますが、いつもの様に食べきれない（笑）おかわり自由ですがお代わりは無理。こちらは飲み放題にして楽しむのが基本でしょう。揚げたての串揚げは抜群に美味しいので生ビールがすすみます。しかしだ・・・一本一本の串揚げが案外高いので昔のイメージが無い(^^;;串揚げ以外は炭水化物（うどんと焼きそば）のみ・・・ただ、平日の18時前限定のドリンク¥99は魅力的。こちらの魅力はやはり昼呑みが出来るという事。ご馳走様でした〜！
たすいちで一杯シバいたあと、飲み足りないということで夜の街をふらつく。22時過ぎになってしまうと、極端に選択肢が狭まってしまうのが福島市の世知辛いところ。そんな中、まあチェーンのチェックもいいじゃないということでこちらに。22時半前にお邪魔しました。卓について、チンチロリンドリンク。奇数が出て、倍量倍額のメガジョッキ。通常の角ハイを頼む。うーん、お得になるかと思いきや、倍量でも倍額のメガ角ハイを飲むのは、なんともやるせないね。5本盛り合わせの串カツのほか、追加でイモや紅ショウガを頼む。イモフライが一番ピンときましたね。辛いソースかけつつ、角ハイで流し込むと意外といい。結局2人で4500円。まあ、これでこの結果ならやはり入る必要はなかったですね。そもそも東北の福島で、串カツってどこまで需要があるもんなんだろうか。まあ、定期的にチェーン店に入ってその実態を確認するというのも重要な儀式。気が向いたらまた来ようと思います。ごちそうさまでした。
｢串カツ田中｣初訪問。ファミリーや学生風な人も多くとても賑わってました。とても混んでるので、料理の提供が遅いのは仕方ないかな。串カツはもちろん、一品料理も美味しかったです。ごちそうさまでした。
レモンサワーでゲートが開き、1コーナーでキャベツをつまみ、タマネギ、レンコン、エビの2コーナーから早くも逃げんとするも、3コーナー豚、牛で足重く、肉吸いで一杯。下馬評通り着外。タイム30分。
混んでるので土日は予約していくほうが確実です。味はチェーン店なので普通ですが、メニューは多いですし楽しめるものもあるので、少し食べながら友人と楽しく飲めるな〜って雰囲気の所ですね。
福島に行った際はいつも家族と伺っていてお安いのに美味しいし、子供も好きなぼんじりや食べやすいお肉もあるので便利です。しかも福島ならではなのかご飯が美味しくて炊き具合も良くて普段夜はご飯を食べないのですが、こちらえ来たら頼みます。しかしながら今回表面がかぴかぴになったご飯が出て来てガッカリしましたが、スタッフさんな慣れてないのかなと逆さにして裏側から食べました笑せっかちな家族なのでほぼほぼ写真も撮れず…ホルモンも美味しかったです。
連れは焼肉屋に行こうとは決して言いません。私が肉の塊が苦手だからです・・・という事で今回も連れの小遣いでやって参りました〜（笑）◇海鮮焼きセット◇牛タン◇豚タン◇ホルモン◇ライス◇シーザーサラダ◇コーンバター◇激辛もやしナムル◇冷麺◇生ビール×5◇生レモンハイ×2焼肉屋はライスと生ビールが異常に美味しく感じるのは何故シリーズ。尚、冷麺は盛岡市/北上市を除くその他レベルとなりますのでご承知置きを。使いやすい焼肉店御馳走様でした〜（＾＾v
とうとうこちらの食べ放題に来てしまいました。真ん中のコースです。ちょっと興奮して最初に頼み過ぎ机に乗り切りませんでした。お恥ずかしい限りです( ´艸｀)身体に悪そうなメニューがたくさんありましたがすべて美味しくいただきました。とても混んでいて人気店でした。ごちそうさまでした。
とうとうこちらの食べ放題に来てしまいました。真ん中のコースです。ちょっと興奮して最初に頼み過ぎ机に乗り切りませんでした。お恥ずかしい限りです( ´艸｀)身体に悪そうなメニューがたくさんありましたがすべて美味しくいただきました。とても混んでいて人気店でした。ごちそうさまでした。
福島に行って帰る途中、久しぶりに牛角に家族で訪問です。牛角は比較的安く美味しく家族で焼肉を楽しめるので良いですよね❗ネギ塩タンはネギたっぷりで牛タンとマッチして美味でした。カルビ、ソーセージ、キムチ、冷麺、などお腹いっぱい食べました。ごちそうさまでした❗
ギュギュッ牛角にハマってます♪笑そして食べ放題を必ず。どんだけ食べるのでしょうかもちろん今回も！食べ放題にソフトドリンク飲み放題で！ここの鎌田店は1人1品ずつだそうでちょっと早食いさんには向かないかな〜けど店員さん、テキパキしてますので来るのは早いかな。ただね、炭が全然ないの！あれ？ほかの牛角は炭が沢山あったはずだけど？それがなによりも残念！お肉が焼けるのが平均にいかない…炭って大事だなー(涙)お肉は安定の味です。白米が微妙な感じかなー食後の牛角アイスの盛はナンバーワンです！あとタッチパネルだと嬉しいなー沢山沢山食べて大満足！ごちそうさまでしたー
まだ地元に住んでいた時によく行っていた焼肉屋さんです！学生時代からよく使わせていただいておりお気に入りのお店です！食べ放題の種類も豊富でいろいろなグレードのお肉を食べることができ清潔感があり良かったです！またお邪魔します！
近いのでたまに行きます。今日はプレミアムコース、＠2,980円冷凍お肉がどんどん出てきます。まあ、この金額ですからね。ホルモンが小さくても、レバーが薄くても、仕方ない。ビールでも飲みながら、ジュジュッといきましょう。店員さんは、ほんとに一生懸命です。最後のアンケートに名前が載ると、何か「いいこと」があるのでしょうか？その割にはアピールが下手です。いい店員がいても、名前がわからない。聞くほどでもないし・・・さりげなく名前売り込んだ方がいいですよ。
無性に焼き肉が食べたくなり、夫と共に人生初の牛角デビュー今どきかよ！と突っ込んで下さって結構です(笑)さてさて、店内に入ると週末の割りに先客が一組まぁ静かに過ごせそうでいいかなテキパキとしたベテラン風の男性店員に案内され、奥のテーブル席へ『牛角のご利用は初めてでしょうか？』の質問を皮切りに、きっと何万回と繰り返し説明してるであろうマニュアルトークを、ゴリゴリのドヤ顔で立て板に水の如く一気にまくし立てられ少し困惑(笑)時々私達の方ではなく、厨房の方向を見ながら話してる姿に、ここで質問してはいけない感と、説明が終わるまでトークを中断してはイケない空気がヒシヒシ伝わるマシンガントーク口上が終わるまで、おとなしく聞いておりました説明が終わったので、料理を注文セットメニューより、個別に注文した方がお好きな物を召し上がれますよ！と、先程の店員さんがオススメしてくれたので、せっかくだからそうしよう！とハラミやカルビ、サラダ等食べたい物だけオーダー居酒屋のようなメニューもあり、焼き肉屋と言うよりは飲み屋のようなラインナップなぜかアヒージョもありビックリしました方向性がいまいち分からないメニュー多数チェーン店なので、味と価格は釣り合ってるハラミとは名ばかりのお肉も登場したが、価格がそれなりなのでそこは我慢カルビに関しては、もはや『しゃぶしゃぶ用？』と思う程の極薄肉お腹ペコペコで肉食モードだったので食べられましたが、次回はきっと無いと思いますお肉以外にも気になる事が店内は私達夫婦と、お隣の若いカップルだけで、繁忙期のピークは過ぎてる時間帯だったと記憶してますにも関わらず、私達が入店して帰るまでの間ずっと食器類が片付いてないテーブルがあり、とてもとても気になりましたね何度もそこを店員さんが行き来してるのに、一向に片付ける様子もなく…あれはナゼだろう？初・牛角でしたが、同じお金を払うなら次回は多少高くても他店に行くと思います次回使える割引券(ラミネート加工されたカード)を頂いてきましたが、職場の若い子に譲りました捨てるには勿体ないほど、ご丁寧に作られた券だったので…安価でガッツリ食べたい若者向きで、多少舌の肥えた中年には、ちょっと不向きのお店かなチェーン店にそこまで言うなよ！行かなきゃ良いのに！と不快に思う方もいらっしゃると思います私個人の感想なので申し訳ありません
美味しい肉食べたいなら、おすすめできません(>_<)
2020年7月牛角で焼肉弁当のテイクアウトをやってると知り早速電話で注文しましたー(・∀・)ノ今回エマは黒毛和牛カルビ弁当(1380円)をツレは牛カルビ焼肉弁当(800円)肉1.5倍(300円)ユッケジャンスープ(580円)を注文☆〈黒毛和牛カルビ弁当〉さすが黒毛和牛！お肉柔らか～い:*(〃∇〃人)*:めちゃくちゃ美味しい！！！肉の旨味とタレが染みたご飯がまた格別に旨いΣd(・∀・´)ナムルも3種類付いてました♪〈牛カルビ焼肉弁当+肉1.5倍〉肉1.5倍の割には量が少ない？しかも、焦げた肉が結構あって、『これ、出しちゃうの？』と疑問に。(写真左端の肉が特に酷かった)美味しかったけど、ツレ…ご立腹(￣▽￣;)〈ユッケジャンスープ〉こちらは小ご飯付き♡濃厚でピリ辛のスープが超美味しい！ご飯を入れて雑炊風に(*´ー｀*)♡これは美味しい！店内で食事するお客さんとテイクアウトのお客さんで、店内はパニック状態でした(;＞_＜;)時間通りに行っても結構待つので、テイクアウトを注文するときは待つのを覚悟して行ってください。美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
期間限定、肉の日半額のハガキがポストに入っていたので行ってみた。半額なのは黒毛和牛カルビと黒毛和牛の焼きしゃぶ。それ以外にも何品か割引価格。何皿注文してもOK。注文したのは黒毛和牛カルビタレと極み出汁、ピートロ、王様ハラミ、ビール、ジンジャーエール、白飯。満足度からいったら低い。焼肉キングの方が上。次は無いかな？
2020年7月牛角で焼肉弁当のテイクアウトをやってると知り早速電話で注文しましたー(・∀・)ノ今回エマは黒毛和牛カルビ弁当(1380円)をツレは牛カルビ焼肉弁当(800円)肉1.5倍(300円)ユッケジャンスープ(580円)を注文☆〈黒毛和牛カルビ弁当〉さすが黒毛和牛！お肉柔らか～い:*(〃∇〃人)*:めちゃくちゃ美味しい！！！肉の旨味とタレが染みたご飯がまた格別に旨いΣd(・∀・´)ナムルも3種類付いてました♪〈牛カルビ焼肉弁当+肉1.5倍〉肉1.5倍の割には量が少ない？しかも、焦げた肉が結構あって、『これ、出しちゃうの？』と疑問に。(写真左端の肉が特に酷かった)美味しかったけど、ツレ…ご立腹(￣▽￣;)〈ユッケジャンスープ〉こちらは小ご飯付き♡濃厚でピリ辛のスープが超美味しい！ご飯を入れて雑炊風に(*´ー｀*)♡これは美味しい！店内で食事するお客さんとテイクアウトのお客さんで、店内はパニック状態でした(;＞_＜;)時間通りに行っても結構待つので、テイクアウトを注文するときは待つのを覚悟して行ってください。美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
久しぶりの赤から！去年の冬仙台で食べたぶりに両親を連れて。いつもダイエットしてる時に食べたくなる。しゃぶしゃぶと迷ったがこちらに。赤からは他県で何度か行ったことがあるがこんなに可愛い個室は初めて！箸入れが可愛くて思わずパシャリ。焼肉メニューもあるが今回はお鍋が食べたいので赤から鍋3辛、追加で海老水餃子、鶏せせり、キャベツを注文。3辛がおすすめとのことでそれに。辛さは感じるが汗が出る程ではないちょうど良さ。次回もこれかな。量は3人だと足りなかったので〆でラーメン2人前と豚バラ、キャベツ、もやしを5辛で追加。ヒイヒイ言いながら食べました。スープは飲めなかった。辛いの好きな母も辛さを感じた模様。単品は赤きゅう、串カツ、手羽先唐揚げ、牛タンと玉ねぎのサラダを注文。どれも美味しい！手羽先の塩辛さがたまらんですね。日曜の19時で店内も混み合い提供は早くはなかったですが許容範囲内です。両親も気に入ったよう。ご馳走様でした。またお伺いします。
こちら、５年振の再訪になります。前回、結構いい線行ってるなぁと思っていたので、５年の歳月による変化を楽しみに訪問。食べログで予約できるようなので、折角ですから予約しての訪問。靴を下駄箱に入れて入店。席は半個室で、テーブル上のコンロには既に焼き網がセットされており、メニューを開けば焼肉のお得セットが目に飛び込んでくるというお膳立て付き。まぁ、乗っかってみますかね。取り急ぎ生で乾杯し、牛２種盛りとお得な３種盛をオーダー。この時点で既にお会計は￥3000也。お肉は中庸なれど、赤から特製ダレが美味かったです。次いで味噌串カツ２本￥429。こちらも流石の味噌ダレの味ですが、ちっちゃいので割高感が。ハラミから揚げも、美味いんですが信じ難いほどに少量。この調子で、腹一杯になるまで一品料理を頂いたら会計が怖ろしいので鍋に切り替えます。鍋は２人前からのオーダーなので、追加トッピング無しでも￥3000を越える仕組み。生１杯では流石に物足りないので、ハイボール、サワーを追加オーダーしますが、そもそも飲み物は甲類＋炭酸が殆どで、日本酒も１種しかないし、ラインナップ的には全く物足りないが、価格はそれなりに張ります。で、止め。鍋の締めにリゾットのセット￥580をオーダーすれば、出てきたものは茶わん半分位のライスと申し和程度のとろけるチーズ。こりゃ、いくら何でもＣＰ悪すぎ。そんな訳でこのお題となりましたが、個人的な感覚ですと２割位高目でしょうかね。味は良いので、後は企業努力を望みます。ごちそうさまでした。
仙台からの帰りに福島市にあります「赤から福島笹谷店」で夜ご飯してきました♪三連休のど真ん中の日曜日の夜ということもあり、お客さんで店内はいっぱいでした（予約して正解♪）赤からといえば「鍋」ですよね！その鍋を好きなだけ食べられるコース〇赤から鍋食べ放題　3,500円(税込)＋ホルモン食べ放題オプション　1人300円＋ノンアルコール500円 2時間制にしました。辛さが１０段階で設定され、好きな辛さを選べます。無難な３番を選択しました。（赤から鍋にびびるmomochi・・・汗）まずはお通しのやみつき塩キャベツと「フライドポテト」とまらない…!!（おなかすいてたからなおさらｗ）ドドン！とお鍋がやってきました。ｷﾀｰ━━━(♥д♥)━━━ !!!!!甘辛くてめちゃくちゃ美味しいです♪赤味噌だからコクがありますね！うんうん！やっぱり「3番」はちょうどいい辛さでした。＾＾ｖオプションの「ホルモン」も美味！油揚げ・・・トッポギ・・・etc.暑い夏を乗り切るスタミナ鍋！最高ですね！鍋のほかにも、「おつまみうずら」に「「旨辛メンマ」そして「赤からポテトサラダ」も食べて・・・〆は「ラーメン」投入して。。。美味しかったぁ♬✧٩(｡•̀ᴗ-)人(-ᴗ´•｡)۶✧鍋の内容はすごくよかったけど・・・なんでしょうね！お店のスタッフの人員が少ないのかなかなか注文に来ないし。注文した品も来ないし・・・さらに食べ放題の品が「品切れ」って意味わかんない！（爆笑）ｧﾊﾊ…ｯﾃ(*´▽｀≡；´△｀)ｴｴ!?料理が美味しかっただけに・・・もうちょっと食べたかったと思いました。（料理提供が遅かったので・・・食べ放題って感じじゃなかったです）ま、創業記念パスポート（10％OFF）もいただいたので次回は食べ放題じゃなく「コース料理」にしようかなって思いました。暑い夏こそ！辛い「赤から鍋」をたべて乗り切りましょうごちそうさま＾＾
30日夜に予約で訪問。飲み放題を注文。飲み放題、結局最初から最後まで生ビール。奥さんが辛いものに最近ハマっており、赤からなべ10辛で注文。これは辛い‥最後のチーズリゾットは最後まで食べれず。奥さんは平気で食べてました。ごちそうさまでした。
初めて行く店だったので、焼き肉から鍋を、ある程度食べたけど、肉は素人のＢＢＱレベルの冷凍肉、鍋は辛さの中に何とも言えない甘さがあり、どうも馴染めない味(私が東北人だから？)でした。正直、スーパーで売ってるキムチ鍋の素で作った方が、全然旨いのでは？と思ってしまった。モロキュウ等に付いていたタレも不味いし、たこわさもスーパーで売ってるレベルより不味かったし。唯一、酒のお供で出た、ニンニク揚げ(モロキュウに付いてたタレは不味いのでつけなかったけど)、おつまみうずら卵漬け？は普通で良かったと思います。作って運ぶ店員さんより、その上の方々の舌のレベルを疑いました。二度と行かないと思いますが、もう一度味の改善・見直しをした方が良いかと思いました。
30日夜に予約で訪問。飲み放題を注文。飲み放題、結局最初から最後まで生ビール。奥さんが辛いものに最近ハマっており、赤からなべ10辛で注文。これは辛い‥最後のチーズリゾットは最後まで食べれず。奥さんは平気で食べてました。ごちそうさまでした。
福島市　笹谷先週福島に来た時に看板を見て、新しいお店だなぁと思って BM していましたヽ(*´∀｀*)ﾉ*.ﾟ++.ﾟ*赤から　福島笹谷店*.ﾟ+ +.ﾟ*迷ったらこれ～★赤からセット 1人前  2390円+Tax×2★プラス300円で黒 にしました。2人前よりオーダーOKセット内容・゜゜・枝豆鳥せせり鶏皮本日の逸品大根サラダみそ海老ふりゃー串爆弾取りから赤から鍋鍋後のシメ【雑炊・チーズリゾット・ラーメン・赤からきしめん】辛さは11段階‼️普通は、辛さ3♪らしいけど、わたしたちは、ちょっと挑戦して(￣0￣;)辛さ4‼️にしました(人´3｀*)～♪ﾙﾝﾙﾝ唇➰ヽ(o´3`o)ﾉも、喉の奥も、ピリピリでした⤴️⤴️さすが名古屋のお店♪みそ海老ふりゃー串♥️が、めっちゃ⤴️美味しかったですヽ(*´∀｀*)ﾉエビの揚げ方も、バッチリ✌️名古屋味噌も、めっちゃ美味しかったぁ～お会計の時に、サービススタンプがあったので、次回はみそ海老ふりゃー串が無料のサービススタンプを押してきました(人´3｀*)～♪ﾙﾝﾙﾝクーポン利用でお会計は5% Off になりました★名物鳥皮　390円+Tax 【赤・白・みそ】パリパリのロングセラー(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))私はめっちゃ苦手な鶏皮ですが スポンサー君が鳥からのでアイスパリパリに焼いた鶏皮も少ししっとりメニュー開いたときからもどっちがうまいと絶賛してました赤から鍋にはすっきり★チューハイ プレミアムレモンサワー塩レモンサワー　500円ほんのりソルトらしいよヽ(*´∀｀*)ﾉ★レモンサワー　420円わたしはノンアルコールカクテルメニュー～★ピーチソーダ　380円もちろん❗ピンク♥️美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し♥️あ♥️わ♥️せ♥️～
30日夜に予約で訪問。飲み放題を注文。飲み放題、結局最初から最後まで生ビール。奥さんが辛いものに最近ハマっており、赤からなべ10辛で注文。これは辛い‥最後のチーズリゾットは最後まで食べれず。奥さんは平気で食べてました。ごちそうさまでした。
こちら、５年振の再訪になります。前回、結構いい線行ってるなぁと思っていたので、５年の歳月による変化を楽しみに訪問。食べログで予約できるようなので、折角ですから予約しての訪問。靴を下駄箱に入れて入店。席は半個室で、テーブル上のコンロには既に焼き網がセットされており、メニューを開けば焼肉のお得セットが目に飛び込んでくるというお膳立て付き。まぁ、乗っかってみますかね。取り急ぎ生で乾杯し、牛２種盛りとお得な３種盛をオーダー。この時点で既にお会計は￥3000也。お肉は中庸なれど、赤から特製ダレが美味かったです。次いで味噌串カツ２本￥429。こちらも流石の味噌ダレの味ですが、ちっちゃいので割高感が。ハラミから揚げも、美味いんですが信じ難いほどに少量。この調子で、腹一杯になるまで一品料理を頂いたら会計が怖ろしいので鍋に切り替えます。鍋は２人前からのオーダーなので、追加トッピング無しでも￥3000を越える仕組み。生１杯では流石に物足りないので、ハイボール、サワーを追加オーダーしますが、そもそも飲み物は甲類＋炭酸が殆どで、日本酒も１種しかないし、ラインナップ的には全く物足りないが、価格はそれなりに張ります。で、止め。鍋の締めにリゾットのセット￥580をオーダーすれば、出てきたものは茶わん半分位のライスと申し和程度のとろけるチーズ。こりゃ、いくら何でもＣＰ悪すぎ。そんな訳でこのお題となりましたが、個人的な感覚ですと２割位高目でしょうかね。味は良いので、後は企業努力を望みます。ごちそうさまでした。
福島の夏祭り(^^)わらじまつりを見に行ったんだけど途中で喉が渇いてちょっとだけ鶏ヤローで休憩。クライマックス21時前のわらじが釣り上げられるまでには戻りたいからホントに軽く?水分補給(^^)前から鶏ヤローの存在(場所)は知っていたけどなかなか足が向いておりませんでした^^; レモンサワーが50円なんですと。早く知ればよかった。コスパすごいや☆彡 お通しは約400円で普通価格かな。フードも普通価格かな。でもドリンクが圧倒的に安くて酔いちくれには最高。2人で数杯水分補給して2,000円ちょっと。安いわ☆彡お通し(枝豆)798円(2人分)→数種類からお通し選べるのが良い。からあげ2個398円→ファミチキより肉感あり。スパイシー串5本495円→1本約100円。相応クオリティ。
昨年、郡山でうねめ祭りを観て、（郡山の方々には申し訳ないが）こんなものか、という印象を持ちました。では福島のわらじ祭りはどうか？ということで、ちょうど1年後のこの日、福島を訪ねました。昨年私にうねめ祭りを勧めてくれた職場の仲間は「うねめがわらじになっただけですよ」などと言っていましたが…わらじの練り歩きには少々時間があったので、夕食を摂ろうと近くを歩き、何やら安そうなこちらのお店に入ってみました。入ってから分かったのですが、ほぼ日本全国にあるチェーン店なのですね。（大宮にも仙台にもあった…）まず、スマホでQRコードを読み取らされ、未成年ではない等のポリシー確認をさせられます。少々面倒臭い手続きを経て席に案内されると、最初の飲み物と選べるお通しは口頭で受けてくれるものの、以降の注文は別のQRコードからスマホオーダーです。何だかな…と思ったのは、ここまで。メニューを見ると、ものによっては驚くほどの安さです。レモンサワーは薄目で若干の合成感を感じ、香燻ハイボールは薄目で香しさを感じませんでしたが、それぞれ55円、109円と、セキ薬品も青くなる安さ。ポテトちょこっと109円は、ポッポイトーヨーカドー大宮宮原店の小盛りフライドポテトといい勝負なのでは。大目玉焼きは目玉の数が1個から5個まで同じ549円で選択可能。男性店員さんに「たいていの方は5個にされます」と言われ、へそ曲がりの私は4個に。よい焼き加減の目玉焼きを楽しめます。席脇に「ゲ○は若者を救うのか？」という貼り紙が。店を汚した罰金を、若者の清掃活動への支援金に充当したとのことです。一瞬、いいことだな、と思いましたが、そもそもの発端は、お店がそんな若者にお酒を提供したからでは？というマッチポンプ疑念が湧いてきました。この日の会計は1808円と、驚異のコスパ。これがゆえ、つい若者がダメになるまで飲むのでは？【おまけ　わらじ祭り】…女性を載せた重さ2トン、長さ10メートルくらいありそうなわらじを担いで練り歩く迫力は、少なくとも私には「うねめのわらじ版」ではなかったぞ、職場仲間よ。
いつも、利用させていただいてます。ビールは普通サイズで250円くらい、ハイボールメガサイズでも250円、レモンサワー、ウーロンハイ等でもメガサイズ150円くらいだったか、ツマミをあまり頼まなければ1000円くらいで満足できます。
翌日花見山に行くために宿泊したホテルでもらった冊子に掲載されていたので訪問しました。　鶏のユッケが美味しかったです。　唐揚げやビールをサービスでいただきました、ありがとうございました。　もっと安い店と思い選んだ店ですが激安ではありませんでした。
こんな嬉しい事は無いよね。安くて美味い、唐揚げブームの火付け役とも言える鶏ヤローが福島駅前にオープンしたぞ。そこら辺の居酒屋が泣いちゃうレベルのコスパと、自分の胃袋が泣いちゃうレベルの塩辛さが堪らない。しょっぱい唐揚げを頬張り、それをハイボールやレモンサワーで流し込む。そして腹パンパンになるまで飲み食いして一般的な居酒屋の半額以下で大満足の時間が過ごせる。これは企業努力の賜物でしかなく、同業他社のモンテ○ーザも真似してほしい企業体質。新築物件を用いない、新品のインテリアを使わない等、味と価格に拘れば店内の雰囲気なんて気にならないって人には実に有り難い店だ。また必ず行くよ！ありがとう！
・半年以上振りの、今年初の居酒屋で四半世紀以上振りのフルーチェ❤️まさかの体験型ご自分で作って下さいシステム(^◇^;)フルーチェが作れるって、子どもの時はオトナになったように感じてた今はお酒を飲みながらフルーチェを作ってる今度作る時は、アルコールを少し入れてみよう牛乳がジョッキに……#福島市#居酒屋 #フルーチェ #ジョッキ牛乳
こないだ初めて、行きました。飲み物が、ジョッキで、50〜299円でとてもリーズナブルでした。この店自慢の唐揚げは、大きくてとてもお酒が進みました。2人で行ったのですが、約20品(飲み物込み)で4000円位でした。下手なセンベロのお店より全然良かったです。
からあげめっちゃ大きかった！
こんにちは！本日はこちら！わん！おっきな大根のおでん！大根大きすぎ笑出汁が染みてて美味しかったですよ！きゅうりは普通です。ごちそうさまでした♪
コチラのお店は会社の飲み会で利用。２時間飲み放題付きのコースを注文。お値段は4,000円。チェーン店で安いし、個室だし、利用目的からすれば十分満足出来る感じでした。てか、こういう時に食べる料理の味はあまり覚えていない…。ビールジョッキで確か三杯、そのあとハイボールをコレも確か三杯、２時間コースと言いつつも、２時間45分くらいいたかな。とりあえず、ご馳走様でした。
寄せ鍋がおいしかった。
福島市で飲み会(^-^)年度末は飲み会が続きますね～、わん二連荘今回は仕事の飲み会ではないので、楽しいばかり♡-----------------(飲み放題宴会)-------------------飲み放題付きなので、まずビール♡サラダは沖縄テイストでビールに合うね♡白身魚の揚げ物２種は女子好み♡やっぱりテレ娘はモツが好き♡うまいね、そうだね、おいしいね♡写真は郡山だけど、ま、一緒ね♡わんは手ごろな価格ながらも料理が美味しいのがいいね♡店員さんが活気あるのも好印象♡
まだ地元に住んでいた時によく寄らせていただいていたチェーン店の居酒屋です！店内は落ち着いていて半個室や個室などのテーブルがあり状況に応じて使えることができます！またカラオケがある部屋もありカラオケに行くことなく盛り上がることができ楽しいです！またお邪魔します！
楽天トラベルからホテル予約確認メールでおすすめされていたから遅い夕飯に行った。入店し、店員が出てきたものの下駄箱に靴を入れている間に姿を消した。仕方なく奥に進むと別の店員が対応した。店内は暗く半個室のつくりになっている。生中二杯と地酒、天ぷらとおでんをオーダーしたが、味は特筆することはなく、料理が出てくるのが遅い。まぁ、おでんは関西人向けの味付けだったね。練り物はあまりおいしくなかったが、大根は味がしゅんでた。ただ、一人で食うには大根でかすぎだよ。イラチな関西人には向かない。おでんなんか皿に盛るだけだから一分で提供しないとダメよ。何分待たせるの？客が少ないのか一組の談笑だけが響いていたし、半個室をいいことに二人だけの世界で盛り上がるカップルが見えてしまい、旅の雰囲気は木端微塵。お会計は3500円。高いな。テーブルで精算してたあとは見送る店員もなく、お店を後にした。楽天のおすすめは信用出来ない。
なにぶん早くから待機していたので～１番ノリで入店(笑)しかも２人から個室を選べるというので迷わず個室で！！個室と言っても、スダレ？で見えなくなった感じ？ちゃんとした個室ではなかったけどwまぁ～♀２人なので、どうでもいいけど(笑)紫苑は、シークワーサーハイ♪そして、お通しは・・・サラダ？(・ω・ )中皿に入っていて、小分けして食べるみたい。人気NO.1 手づくりチーズつくねと、後ろにちょい見えるのが確かチリコンカーンとガーリックトースト✩流石、No１のつくね✩黄身をつけながら食べるんだけど～美味しかった＾＾そして～ドデカイ縞ホッケ♪こちらは、一緒に行った相方が殆ど食べ尽くしました(笑)
2012年12月くいもの屋 わん 福島店に行ってきました。値段も平均的で、個室もあり利用しやすい居酒屋だと思います。料理は和食中心です。居酒屋だけあってメニューは豊富です。今回印象的でしたのは、フライドポテトです。フライドポテトにバターと鰹節がかかっていて「えっ」と思いましたが、鰹節の風味がポテトにあって美味しかったです。モツ鍋も美味しかったですが、塩味でも結構コッテリしてしっかりした味です。寒い時期の鍋はイイですね。飲み物のオーダーのレビューが多いですが、自分が利用した時は飲み放題でなかったからでしょうか、思ったよりは注文から飲み物が届く感覚は短かったと思います。ただ、店員の回転率や人手が足りないのでしょうか、飲み物以外でも全体的に注文を取りにくるのは遅いかなと思いました。
知人から料理が美味しいと聞き、宴会の会場として選びました。作りや値段も平均的で入りやすい居酒屋です。席にもよるでしょうが、落ち着いた雰囲気もイイ感じです。料理は和食中心で味も優しく食べやすいです。特に馬刺しはイイ肉を使っていると感じました。ただ残念なのは、飲み放題のオーダー！他の口コミにもありましたが、本当に遅いです。オーダーから20分以上待つ事もあります(~_~;)飲み放題の意味は無いです。定額で飲む客は後回しなんでしょうか?たまらず店員にツッコミますが・・・「混んでいるので仕方が無い」と言われます。その後も「前持って多めに注文してください」と言われますが、結局来るのは予想以上に遅く全然間に合いません。ビールを早いペースで飲みたい自分はかなりストレスがたまります。料理の味が良いのに残念すぎます。そもそもキャパシティオーバーの予約を入れ、客側に我慢を強いるのはプロ意識が無さすぎ‼飲み放題の宴会は辞めた方がイイと思います。
同僚との打ち上げで利用しました。１０月限定で「居酒屋部門お客様満足度第一位（オリコン調査）記念コース」として、４，７８０円のコースを３，５００円（飲み放題付き）で提供されていたので、利用してみました。食事系はどんどん出てきますし、味も美味しかったです。居酒屋メニューには珍しい、鶏肉と里芋の煮物などが出てきましたが、楽しみにしていた紅ずわいの押し寿司はいまいちのお味。もっとしゃりに酢をきかせてくれればいいのに……
新年会で利用させていただきました。幹事に優しい割引などもあって助かります。料理がとても気に入りました!!居酒屋の油たっぷりの料理ではなく、田舎のお母さんの味のような料理もありました。是非また利用させていただきたいと思っています。
という事でニューオープンされたこちらサカナとおでん ひとしずく 福島店に。エレベータに乗り7階に。エレベーターの扉が開くとそこはお店の玄関。一応予約してから伺いました。料理かドリンクどちらか一方を20パー割引とかを使いかなりお得に利用す事が出来ました。◇お刺身3点盛り（￥1700位）◇おでん各種◇フライドポテト（￥500位）◇生ビール◇各種日本酒(大七生酛とか)おでんの汁は鶏出汁との事ですがメインは鰹出汁。一般的な出汁+口の中で広がる鳥出汁の旨み、そんな印象。塩梅は優しいので飲み干す勢い（笑）・お刺身3点盛り。・黒鮪の中トロみたいな感じであっさりした甘味で柔らかな舌触りが特色。・鯛は脂がのっていてなかなか美味い、舌触りも良いので仕入れから吟味してお店で捌いたネタでしょう♪・あと一品は多分平政でしょうか久し振りの赤身色の青魚（確かカンパチと鰤のハーフ）です。安めの居酒屋とは違い魚の質が高いと思います。脂がのっていますし、お店で捌いた魚は格別となります。あとはフライドポテトが非常に美味い。油が良いのかはわかりませんが非常に軽いし香ばしい（＾＾）マックより美味しいかもです。手作り感ありありの料理で好印象となるお店。若い店長というか板さんですが料理に対する感覚が宜しい印象。ごちそうさまでした〜！
お盆休み8/15（金）16：15に予約して妻と訪問。福島駅東口からすぐ近く。最近できたばかりのお店。飲み放題（生ビール付き）、食べ放題で一人¥5.000お通し、海鮮サラダ、3種のお刺身、アジフライ、デザート付き。おでんは食べ放題。おでんはガラから炊く鶏出汁がしみて美味い^_^全種類いただきましたが、どれも美味い！何度もおでんは追加して、お酒と美味しくいただきました^_^夕方16時から開店も嬉しい。ごちそうさまでした
最高級の福島牛を、福島駅前で、、長年経験を積まれてきた店長さんが選りすぐりの福島牛をご用意くださっています。証拠に、冷蔵庫には大きな福島牛の肉塊が口溶けが滑らかで、とろけるような味わいが売りとなっているそうです！単品で少しずつ堪能したり、コースでフルに楽しんだり、記念日用のプランも選べたり、いろんな味わい方があるけれど、今回は5,000円のコースに飲み放題をつけてオーダー☺️5,000円コース［全6品］・上タン塩・上カルビ・上ロース・漬込カルビ・ヒレ飲み放題2時間＋2,500円Aセット(包野菜、キムチ盛り合わせ)　220円どのお肉も上質！に尽きるのですが、、上タン塩は、焼いてる時から脂がとろけるのがわかり食欲が増していきます。お肉をレモン汁につけて齧り付くと、もう昇天上カルビはこの中で一番脂乗りもよく、一口目から肉汁が舌の上に広がります。上ロースも脂乗りは良いけれど、カルビとは違った、赤身の甘みも感じられました！そして漬け込みカルビ、、壺に入ってるだけでテンション上がりませんか？コクと甘みのあるタレで、かなり漬け込まれているのがわかります！そして、このヒレの大きさ！焼いた後に、ハサミで切るのですが、、切ってる？っていうくらい柔らかいの✨だから口に入れたら歯もいらないくらい、、そして！追加でオススメの、数量限定厚切りタン(1,430円)を注文しちゃいました！レバー好きにはたまりません、、ごま油に潜らせてから焼くのですが、半生でも食べられるくらいかなり新鮮だとのこと。ということでほぼレアで食べたけど、、一口目からプチンと肉が弾ける！よく焼きもレアも幸せ満載です！<雰囲気、客層>店内は、仕切りもあり半個室状態でも楽しめ、黒を基調とした店内は高級感に溢れてます。客層は、落ち着いた特権層が多そうな雰囲気です
スムーズにテーブルまで案内して頂きました。コース料理を注文、順次お料理が運ばれて、どのお肉を食べても「とにかく美味しい!」キムチも最高！満席でしたがドリンクの待ち時間もなく運ばれストレス無く楽しめました！勿論スタッフの対応もgood また、行きたいお店です♪
福島市置賜町永井ビル1F『炭火焼肉　オムテソン』で、焼き肉を楽しみます☆彡さっそく♫あっさり漬けの自家製キムチと韓国のりで冷酒がすすみますo(*º▽º*)oまずは上タン塩からあっさりレモンでウーロンハイに合います〜(*´﹃｀*)牛の脂があまり得意じゃないわたし(´∀｀；)でも一人前おいしくいただける❣️こちらの『上焼き肉　ヒレ』やわらか〜〜〜いです(๑°ㅁ°๑)‼✧フルーツ香る自家製の焼肉タレが良いお味(*´～｀*)ŧ‹”大好きなミノは、特製味噌タレで(*´﹃｀*)こちらの味噌タレが絶品でございますo(*º▽º*)o炭火の香りと共に、お酒がどんどんすすむおつまみでして☆彡韓国のりとセットでおかわりいたします(｡•ㅅ•｡)♡そして『野菜クッパ』こちらメニューにはございませんが、、いつもわがままで作ってくださる優しいお味の〆の一品でございますo(*>▽<*)o途中から、卓上にございます唐辛子を入れまして、韓国風に(*・〜・*)♡極上のお肉を炭火で贅沢に ✾ ✿ ❀ ❁本日も大満足でごちそうさまでした･:*+.\(( °ω° ))/.:+
こんにちは！お世話になります！本日は　炭火焼肉　オムテソン駐車場はなし！席数多数！上ハラミ、タン、豚トロ、ナムル、焼酎等頂きました！全て肉の旨みが爆発してました！これぞ肉を食べてるなと思える非常に食べ応えのあるお店でした！店員さまの対応もよく楽しい新年会となりました！ごちそうさまでした♪
福島駅の東口。肉を焼きます。オムテソン。メニューよると当日注文できるセットメニューもあるみたいだけどもうそんなに食べられないからアラカルトで。写真はカルビ。結構なクオリティで満足ですわ(^^)/焼肉にビール。ハラミも旨かったよ。焼肉最高。タン塩も厚みがあってうまかった。
アフターの外食にございます福島駅東エリアで焼肉会食初めての入店です言い訳から…会食につき仕事や雑談メインですので写真はほぼ撮れておりません改めて東北の牛タンは厚みがあり食べ応えあります西の方で私の知っている焼肉屋さんは1/3程薄いんですよねハツ・ミノなどのホルモン系も味付け食感共に良！でございます個人的にはハツでお肉やさんを評価する癖がありましてハツが獣臭強いとちょっと残念…と感じる人間ですがここはハツも大変美味しかったですとにかく東北（福島の一部しか知りませんが）は何食べても美味い！ハズレ店舗に出会う事が皆無に等しいですね！
コースを頂きました！全部美味しかったです。キムチの味がとても好みでした。カクテキさいこう。サンチュ味噌の味が美味しくてよかった❤️サーロインは分厚くて柔らかくてサイコーでした。壺漬けカルビとてもご飯が進みました！
ずでと気になっていたこちらのお店初訪問ですエゴマの葉初めて食べた気がする最初はえっ！ってなったけど慣れると美味しい（笑）我慢できずに白飯を頼みカルビとカルビスープで大満足でしたカルビを頼んだ後にライスとカルビスープと言ったつもりがカルビと聞こえたようで厨房に伝えに言ったらカルビ入ってるよ？？と言われたのか戻って来てカルビ既に入っていますがカルビでよろしかったでしょうか？と聞かれてカルビスープね！と言ったら友達に言い方…（笑）と言われましたそんな強く言ったつもりはなかったけどカルビの後にカルビのわけないだろ！と言うツッコミの気持ちが前面に出てしまったのでしょうか…（笑）お兄さんごめんなさい強く逞しく頑張ってください（笑）美味しかったです！ご馳走様でした！
新鮮厚切りレバー本当に新鮮で美味しかったです♪
・お肉を食べて元気を出そう（元気だけどネ）#福島市#炭火焼肉オムテソン#炭火焼肉 #焼肉
久しぶりの｢炭火焼肉オムテソン｣。ここの肉はどれも美味しいです。今回はあまり注文しなかったけど韓国料理が色々あるのも魅力的。次回は注文したいな♪
安定の美味しい福島熟成肉。高年齢者にも食べやすいです。お店の方もいつも親切で素敵です。
お肉美味しい！
酒宴で利用しました。友人がどうしてもこの店と言うので仕方なく。場所は置賜町、中央通り沿い。たしかこの場所は以前も焼肉屋だったと思います。リニューアルされたみたいですね。明るく清潔感のある店内。福島牛の熟成肉が味わえるというのが売り。炭火焼きになります。品揃えはそれほど多くはないですね。牛肉・豚肉・内臓系・キムチ・サラダ・スープ・韓国一品料理を各種用意。例の如く、食べたい肉を単品で注文することに。焼肉の評価は難しいんですよね。自分達が焼いて調理するわけですから。料理人が調理する一般的な料理とは趣向が違いますからね。・肉質（品質管理）・下味（味付）・熟成度合（旨味）評価の対象になるのはこの３点しかありません。まず、県産の福島牛ですが、肉の旨味は比較的あっさりしていると思います。脂身の味が軽快。全国区のブランド牛と比べると迫力に欠けますが、肉質は輸入牛よりは断然上です。部位毎に独自の味付けと熟成が施されている。あっさりとした味わいの中に各部位の持ち味が引き出されている。特に「秘伝タレ漬込カルビ」はこの店の真骨頂。カルビの旨味が前面に出ている。漬け込んでいるタレの味にもこだわりを感じます。総じて、安くてうまい。焼肉には欠かせない３つの要素（肉質・下味・熟成）もクリアしている。肉以外の一品料理の味も悪くない。全粒粉の中華麺を使用した「コムタンラーメン」もなかなか美味しい。福島市は郡山市と比べると美味しい焼肉店・韓国料理店が少ないです。駅前で焼肉で酒を飲むという場合には使える店。
2019年10月利用。福島牛が食べたいと検索して行ったこちら。シーザーサラダ極上5種盛りせせりって鶏肉じゃんって思いながら食べてびっくり。硬くはないけど歯応えはしっかり。噛むたび美味しさが広がります。牛タンは厚切り。これもほどよい歯ごたえ。何より美味しい。メニューに馬刺しを発見。馬刺しは味噌でいただきました。小ライス。ご飯がまた美味しく肉に良くあいます。ヒレを注文。来たのを見てびっくり。てっきりスライスした肉かと思ったら塊です。炭火でじっくり焼きます。福島牛うんまいとうなる美味しさ。〆はコムタンラーメン。ストレート麺に塩味スープが合ってはー美味しい、と満足。福島に行く時はまた行きたい店です。
福島炭火焼肉オムテソン極上5点盛り（上ロース、上カルビ、上ハラミ、上タン、伊達鶏せせり）250gで3,500円（税抜き）となっていますががかなり豪華な見た目でこれはカットも奮発してもらっている感じはします。これはお得ですね。上ロースはサシ控えめの上質は赤身の肉質で柔らかくてサッパリしてはいるが旨味はある。上カルビは逆にサシが強く脂がジューシーで思わず白米を欲してしまう食べ応え満点。上ハラミは熟成の良さを感じる絶品。上タンも文句なしの美味しさ。そしてこのラインナップに加えるところを見るとこの伊達鶏のせせりも名物と言える品なのでしょう。歯応えもあって噛むごとに旨味が溢れ出す美味さ。・ヒレ 100g 2,500円（税抜き）厚切りのヒレは程よくサシも入り熟成加減も良く炭火で炙ると肉がふわっとほつれていくほど柔らかくも口の中ではもちもちした食感も味わえた。これも美味かった。もちろんビール片手に楽し見ましたが福島産の白米が激ウマで肉汁を米に纏わせて口に頬張る幸せのひと時を感じます。
料理全般お値段が安いのにちゃんと美味しかったです！運転してきた人には運転手に無料でウーロン茶をサービスしてくれました。この日は一緒に行った人も飲まなくて、料理をたくさん頼みましたが、2人合わせて7,200円くらいであんなにたくさん頼んだのに安いな！と思いました！また行きたいです。
土曜日の夕方１６時過ぎに訪問。妻と軽く飲みに扇屋さんへ。奥さんは生ビール。ぼくは瓶ビール。ビール飲んだら、次はお決まりのホッピー。手軽に焼き鳥を食べるなら、やっばり扇屋さん。ごちそうさまでした。
コスパよく、感じの良い店員さんばかりでした！
土曜日の夕方１６時過ぎに訪問。妻と軽く飲みに扇屋さんへ。奥さんは生ビール。ぼくは瓶ビール。ビール飲んだら、次はお決まりのホッピー。手軽に焼き鳥を食べるなら、やっばり扇屋さん。ごちそうさまでした。
土曜日の夕方１６時過ぎに訪問。妻と軽く飲みに扇屋さんへ。奥さんは生ビール。ぼくは瓶ビール。ビール飲んだら、次はお決まりのホッピー。手軽に焼き鳥を食べるなら、やっばり扇屋さん。ごちそうさまでした。
土曜日の夕方１６時過ぎに訪問。妻と軽く飲みに扇屋さんへ。奥さんは生ビール。ぼくは瓶ビール。ビール飲んだら、次はお決まりのホッピー。手軽に焼き鳥を食べるなら、やっばり扇屋さん。ごちそうさまでした。
土曜日の夕方１６時過ぎに訪問。妻と軽く飲みに扇屋さんへ。奥さんは生ビール。ぼくは瓶ビール。ビール飲んだら、次はお決まりのホッピー。手軽に焼き鳥を食べるなら、やっばり扇屋さん。ごちそうさまでした。
土曜日の夕方１６時過ぎに訪問。妻と軽く飲みに扇屋さんへ。奥さんは生ビール。ぼくは瓶ビール。ビール飲んだら、次はお決まりのホッピー。手軽に焼き鳥を食べるなら、やっばり扇屋さん。ごちそうさまでした。
昔から在りましたが初めての訪問です。今日は焼鳥パーティーにしようということで持ち帰りで寄ってみました。注文したのは、伝統のやきとり2本130円、ぼんじり152円、つくね130円、軟骨つくね162円、バリテバ141円。注文して携帯番号を教えて帰ります。30分とのことでしたが、20分で電話が来て取りに行きます。炭火の香りがしっかり付いてビールに合います。次はお店で食べてみたいです。
土曜日の夕方１６時過ぎに訪問。妻と軽く飲みに扇屋さんへ。奥さんは生ビール。ぼくは瓶ビール。ビール飲んだら、次はお決まりのホッピー。手軽に焼き鳥を食べるなら、やっばり扇屋さん。ごちそうさまでした。
H30年3月、十数年来の付き合いとなる知人と、急遽飲むこととなり、飛び込みでこちらの居酒屋を訪ねてみました。朗らかでフットワークの軽い店員さんから、込み入った話をするには最適な”個室”を、案内されました。２年振りとなる再会を祝し、”生ビール”で乾杯した後、注文した”料理（サラダ、ホッケ、イカの一夜干し、焼き鳥盛り合わせ）”に箸をつけながら、積もり積もった話に花を咲かせながら、楽しいひとときを過ごしました。個人的には、ホクホクとした”ホッケ”と程よく冷えた”冷酒（白鶴）”が、美味しく感じられました。”プレミアム飲み放題（＠１，７００円＋＠５３０円（延長））”を注文し、アルコールは、”冷酒”の他、”ハイボール・ゴールデンハイボール・完熟マンゴーサワー”や”芋・麦焼酎ロック”を飲み、店を出るころはいい感じで酔っぱらってしまいました（笑）。”完熟マンゴーサワー”が飲みたかったので、”プレミアム飲み放題（１，７００円）”を利用しましたが、そうでなければ通常の”飲み放題コース（＠１，２００円）”が、お得だと思いますので、これからの送別会シーズンにご利用いただければと思います。ごちそうさまでした。
ランチタイムに訪問。ランチメニューも色々あって迷った結果、牛スタミナ焼肉定食に。ご飯、味噌汁、カレーは食べ放題で自分で持ってくるシステム。混ぜご飯もありました。メインの牛焼肉はなかなかおいしかったです。これで800円はいいと思います。ごちそうさまでした。
日替わりが800円というリーズナブルな値段、しかも白飯、味噌汁、カレーが食べ放題ということでしばしばお世話になっているお店です。チェーンはチェーン、味は濃くて肉体労働系の無骨な味なのですが、飾りげがなく質実剛健なところに惹かれてしまう。この日も例に漏れず、日替わり800円で。唐揚げにとんかつ、カマンベールのチーズフライのセット。ここまではふつうだったのですが、限定の混ぜご飯が意外な破壊力のある逸品。たこ飯という禁じ手でした。ご多分に漏れず味付けは濃いめでしょっぱいのですが、タコのだしがしみた飯が抜群にうまい。しょっぱさとタコの暴力的な旨味が、なぜかものすごい中毒性があります。次、次と箸を持つ手が止まらない。おまけ程度ながら、きちんとタコの断片も混ざっているのがいいですね。しょっぱいもののちゃんとタコの味がします。ふだんはコーンが混ざったり青のりが混ざったりと微妙なものばかりで、こんなもん食うんだったら素直にあきたこまちの白飯を食うわ、と思うことばかりなのですが、この日は違いました。たまに定食屋とか居酒屋の日替わりで、異常にうまいメニューの日があります。常連として特定の店に通っていると、飛び上がらんばかりに驚くほどの秀逸なビッグヒットに遭遇することが年に一度か二度はある。今回はそれですね。個人的には“大穴の日”と呼んでますが、きょうはまさにそんな大穴。基本はなるべく多くのお店でいろいろな味を味わうというスタンスですが、たくさん食べたいときにはお世話になる店がいくつかあります。こういう店でもたまに化けたメニューが出ることがあるので、行きつけを作っとくのも悪くないですね。またお世話になります。ごちそうさまでした。
日替わりが800円というリーズナブルな値段、しかも白飯、味噌汁、カレーが食べ放題ということでしばしばお世話になっているお店です。チェーンはチェーン、味は濃くて肉体労働系の無骨な味なのですが、飾りげがなく質実剛健なところに惹かれてしまう。この日も例に漏れず、日替わり800円で。唐揚げにとんかつ、カマンベールのチーズフライのセット。ここまではふつうだったのですが、限定の混ぜご飯が意外な破壊力のある逸品。たこ飯という禁じ手でした。ご多分に漏れず味付けは濃いめでしょっぱいのですが、タコのだしがしみた飯が抜群にうまい。しょっぱさとタコの暴力的な旨味が、なぜかものすごい中毒性があります。次、次と箸を持つ手が止まらない。おまけ程度ながら、きちんとタコの断片も混ざっているのがいいですね。しょっぱいもののちゃんとタコの味がします。ふだんはコーンが混ざったり青のりが混ざったりと微妙なものばかりで、こんなもん食うんだったら素直にあきたこまちの白飯を食うわ、と思うことばかりなのですが、この日は違いました。たまに定食屋とか居酒屋の日替わりで、異常にうまいメニューの日があります。常連として特定の店に通っていると、飛び上がらんばかりに驚くほどの秀逸なビッグヒットに遭遇することが年に一度か二度はある。今回はそれですね。個人的には“大穴の日”と呼んでますが、きょうはまさにそんな大穴。基本はなるべく多くのお店でいろいろな味を味わうというスタンスですが、たくさん食べたいときにはお世話になる店がいくつかあります。こういう店でもたまに化けたメニューが出ることがあるので、行きつけを作っとくのも悪くないですね。またお世話になります。ごちそうさまでした。
ある土曜日のお昼頃。福島駅の東口で昼呑みの出来るお店を散策（＾＾）ランチ営業のお店は多々ありますが、生ビールを飲めるお店となると限られます。何せランチのお店は回転率重視ですから長居する客（酒飲み）は好まれません。という事で福島稲荷神社付近で人気の専門店（天麩羅とか手打ち蕎麦）は諦めて福島駅の東口の繁華街に戻って来ました。今回は魚民のランチタイムに入店。ランチタイムなのでチャージは掛からないのかな〜と思いランチメニューを選択しましたが、生ビールをオーダーしたらしっかりとチャージ料金が発生（笑）しっかりとしています。ランチタイムでも生ビール一杯目は一千円ということになります。多分、アルコールをオーダーしないとランチタイムはチャージはかかりません。◇刺身定食（¥1000税抜き）◇揚げ枝豆◇樺太ししゃも◇生ビール×4◇生レモンサワー◇拘り酒場レモンサワー残念だったのは定食の汁物が鶏白湯スープ・・・美味いのですが、刺身定食にこれは駄目でしょう（汗）尚、ライス/汁物はお代わり自由というかセルフで食べ放題となります（＾＾）刺身定食で昼呑みチャレンジシリーズ（＾＾vご馳走様でした〜！
ランチ、税込800円。安い。そして平日だとカレー、ご飯、味噌汁食べ放題。休日でもご飯と味噌汁食べ放題。ハンバーグを食べたけどめっちゃ美味しい。どのハンバーグも美味しい。次は飲みに行きます。
海鮮とお肉どちらも食べられてとても良かったです！
まだ地元に住んでいた時にたまに行かせていただいていたチェーン店の居酒屋です！ここは大人数でも、少人数でも楽しく飲むことができます！メニューも豊富で間違いない品揃えで清潔感がありいいお店です！またお邪魔します！
12月22日に職場の忘年会で利用しました。この日は福島駅周辺も混雑しており、案の定、魚民も満席でした。ここの魚民にはカラオケルームがあります。2時間歌い放題です。飲み放題2時間3,000円コースで利用しましたが、やはり混んでいたため注文した飲み物が中々きませんでした。（この日はしょうがない感じでしょうが）コース料理は鍋を中心とした普通なものだったので、追加注文しました。写真にある「ほっけ」と「いか」と「馬刺し」は追加です。飲み放題コースの飲み物は種類も豊富で充実していました。特に「カシスオレンジ」と「とちおとめ苺クラッシュサワー」が美味しかったです。この料金でカラオケも出来たので大変お得だと思います。
どこにでもある魚民ですが、場所がちょっとわかりづらいですね!飲み放題が1000円、1200円など、生搾りが含まれるか、生ビールが含まれるかによって、値段が変わります。飲み放題の場合、1人２フード制です。２件目だったので、あまりガッツリいかず、軟骨の唐揚げ、漬け物、タコ焼き、明太子チーズ揚げ、チーズベーコン串、もも串、明太子ピザ、胡麻豆腐サラダを頼みました。普通においしかったですが、私のおすすめは明太子ピザといももちチーズです。もっちもちで超うまいです!!安いですしね!!飲み物はいろいろありますが、タイタニックは好き嫌いが分かれる感じで、キャラメル系の飲み物は要注意って感じです笑店長さんの感じはかなり良くて、親切でしたし、ノリも良くておもしろかったです!!店内は天井が黒くて暗めの照明なので落ち着いてますが、客層はもちろん若いので、時にかなりうるさい場合がありますね(^-^;その場合は話しが聞こえづらいですが、平日はゆっくりまったり飲めると思います。基本2500円位で飲めるので、安くそれなりに飲める感じがいいです!今は、７時まで入店、または月曜は1日中、800円の飲み放題やってるので、さらに安いなぁと思いました−−
ランチでクーポンできました。祝日はやってます。開店と同時にきたら、あっという間に満員状態。山形肉そばと海鮮バラちらし、茶碗蒸し、デザートにドリンクも付いて1,100円。山形肉そばは好きだなぁ。海鮮ちらしも新鮮な具がいいですね。どれも好みの味でした。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
１軒目焼き鳥→２軒目ホルモン焼きへ行く間に寄っていたお店。1.5軒目は私オンリーで訪問。アテ巻きが好きな私は何も躊躇せず入店。ホルモンが待っているので、サクッと行きましょう。【お通し】お通しは茶碗蒸し。具材は入っていませんが、出汁がしっかり効いていて◎プリンのようなフォルムが可愛い。【楽器正宗】夏限定の特別本醸造。初めてお目にかかります。少し甘めで、香り豊か。後味はスッキリなので食中酒にぴったりだと思います。【あてまき】ちゃんとしたメニュー名を失念。泣鉄火巻の上に、ねぎとろ・いくら・うにが乗った贅沢な逸品。アテ巻き＝米なしと思っていたので、ボリューム感にビックリ。ちょうど良いサイズなので、サク飲みには嬉しい◎伺った日は売り切れのものも多く残念でしたが、限定ものの日本酒や逸品メニューがあり、季節ごとに来ても楽しい酒場だと思います。ごちそうさまでした◎
クーポンランチ目当てで伺いました。同じ方が多かったようで、平日でしたが結構賑わってました。テーブル席とカウンター席があります。山形肉そばとサーモンいくら丼セット（1100円）を注文。那須御用卵茶碗蒸し、ドリンク（アイスコーヒー or アイスティー）、わらび餅がつきます。そばの肉と丼の海鮮は写真より質素な感じですが、こういうものなんでしょう。そばは冷たいそばで、結構歯ごたえのあるタイプです。つゆが甘めなので、意外とコーヒーが合います。上に載ったお肉はコリッとしたものとそうでないものの2種類で、これがかなり美味かったです。サーモンいくら丼は無難な感じですが、まず美味しいです。茶碗蒸しは御用邸の卵と聞いたからかもしれませんが、とてもなめらかに感じました。注文してから卵をとく音が聞こえたのと、かなりあたたかい状態で出てきたことから、もしかすると頼んでから作っているのかもしれません。
ランチでクーポンできました。祝日はやってます。開店と同時にきたら、あっという間に満員状態。山形肉そばと海鮮バラちらし、茶碗蒸し、デザートにドリンクも付いて1,100円。山形肉そばは好きだなぁ。海鮮ちらしも新鮮な具がいいですね。どれも好みの味でした。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ライブの打上と忘年会と称し、楽しい仲間たちと飲み会～　ウキウキ　海鮮がとにかく美味しい　お刺身もよかった　海鮮鍋がめっちゃ美味しい　海老ホタテ鱈お野菜がまあーウマウマスープで出来上がっちゃって〆のうどん(夜分にいっちゃう禁断の炭水化物)は本気のクオリティでした　プリンかと見せかけて茶碗蒸しが酔っぱらいな私には半分食べるまで気がつかなかったというｗｗｗ　鉄火巻きがなんだか美味しいお酒たちもプレモルに始まりハイボールだー果実系サワーだー　イケメン店員さんが笑顔でガンガン持ってきてくれました　大満足～るんるん　オススメのお店です
ランチでクーポンできました。祝日はやってます。開店と同時にきたら、あっという間に満員状態。山形肉そばと海鮮バラちらし、茶碗蒸し、デザートにドリンクも付いて1,100円。山形肉そばは好きだなぁ。海鮮ちらしも新鮮な具がいいですね。どれも好みの味でした。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ランチタイムに昼呑み出来るかな〜と淡い期待を込めて入店。そうしましたらランチタイムは肉そばと鳥中華のみとの事。これはしくじったと思いながら私の苦手な鶏肉ののった蕎麦とラーメンから選択となる（汗）取り敢えず肉そばを肉無しでオーダー（笑）◇冷たい肉そば（¥880税込み）を肉抜きでオーダー思った以上に蕎麦の出来が良い。歯ごたえの良い蕎麦で風味もある。スープは鶏出汁でかえしの塩梅は軽め。非常に食べやすく良く纏まっています。福島市で肉そばとか鳥中華（共に山形名物）を頂けるお店はここしか無いのでは♪肉無しだとかけ蕎麦みたいな感じになりましたが（笑）ご馳走様でした。
ラーメンでも食べようかと歩いていたら山形肉蕎麦の看板が目に入りました。実は久しぶりに山形肉蕎麦を食べたいと思ってたのです。ご存知ない方のために一応説明しておくと、山形肉蕎麦とは山形の河北町あたりにあるたいへんニッチでマイナーなメニューで、しかも初めて食べた人からの受けが非常に悪いのです。なにせ麺(日本そば)は太くて固くてボソボソ、しかも乗ってる鶏肉もなんだか固くて、出汁はうすーい。まあなんともインパクトがない、家系だとかジロー系などのガツンと来る味を好む若者には全く刺さらない麺です(ちなみにそのまま麺を中華麺にすると鳥中華と呼ばれます)。しかし一度食べるとなぜかまた(たまに)食べたくなってしまうというなんとも不思議な魅力があるメニューで、お笑い芸人で言えばズンの飯尾さんのようなメニューなのです。そんな冴えない麺なので、山形県外で肉蕎麦をやってるところは少なく(仙台では流行ってるらしい)、たまにあってもそれほど大人気になることもないので(笑)、貴重な存在。だから見つけたら入っておかねばなりません。ちなみに山形では肉蕎麦の人気店はつねに行列なんですが。そんなわけで飛び込んだあおいさんは夜は居酒屋で昼は山形肉蕎麦専門店に振り切っています。確認したわけではないんですが、きっとご主人か奥さんが山形の方なんでしょうね。出てきた肉蕎麦も期待どおりの冴えない味。麺は固いし、肉も固いし、スープも薄い。でもやっぱりたまに食べたくなってしまうという、まごうことなき山形肉蕎麦。飯尾さんの大笑いするほど面白いわけでもなく、でもちょっとホンワカして優しい気持ちにさせてくれるギャグが思い浮かんでしまうのでした。
Vポイント消費のために晩御飯で寄らせていただきました。とは言ってもしっかり飲んじゃいましたが。お通しがプリンみたいな茶碗蒸しからスタートしてお魚と日本酒中心でした。どれもよく作られていると思います。特に生のお魚にどれも臭みがなく、綺麗に肴に仕上げてあります。お寿司の職人さんが開いた店かな？と思いました。もっと点数高くてもいいように思います。おそらく点数を低くした人は、「大衆」という言葉が入ってているのに高い？と思ったのではないでしょうか。学生さんも騒いでいましたから、少しお腹が膨らむメニューがあったら良いのかと思います。
・以前、ラー油蕎麦を提供していた「ふくや」が閉店して去年の8月に「山形肉蕎麦あおい」が開店昼はお蕎麦屋さんで夜は「大衆鮨酒場あおい」になるようだ天童市の有名店で鳥中華を食べた時はお蕎麦屋さんの賄いが発祥なだけにそばつゆの醤油ベースで天かすや刻み海苔がのってたけどこちらは塩味ベースの鳥中華でした#福島市 #山形肉蕎麦あおい #大衆鮨酒場あおい#鳥中華
テーブル席が3つカウンター8席の店内雰囲気はガヤガヤした大衆酒場をイメージしてましたが良い意味で裏切られカジュアルな感じでした。気になった品を色々食べてみました。★牡蠣類★おでん、焼き牡蠣を注文しましたが殻のインパクトが強すぎて身が小粒で可愛い。おでんは山椒の風味がアクセントになっており面白い。焼き牡蠣はポン酢で味わいました。牡蠣の味はキュッと詰まっておいしいです。★牛すじ★プリプリの弾力と黒七味と九条ネギのアクセントが良かった。★鰻串★味は美味しいけど焼きが中途半端な気がしました。皮目がパリとベタの中間な感じで好みでは無かった。★本鮪炙り雲丹のせ★これは旨男でした！シャリが結構パンチ有る酸を感じるタイプで赤シャリでした。雲丹と海苔の香りのアクセントとに加えパリパリ感、トロの食べ応えも有って良かった。ごちそうさまでした。少し厳し目な評価になりましたが駅までのアクセスが良く終電ギリギリまで飲めて２軒目、3軒目ピッタリかなと感じました。あて巻きと酒で飲むのがコスパ良さそうです。刺身のメニューに俺の〆サバが有ったので調べてみたら数ヶ月前に利用した近場にある原価酒場神の斬新さん等の仲間でした。
福島駅前の居酒屋のランチで、山形のご当地メニューの肉蕎麦。ランチ限定なのかな。冷たいのも温かいのも選べるので、冬だから温かいものを注文。味は普通に美味しい山形の肉蕎麦。鶏の出汁が効いている。味が少し濃い目なのも東北地方らしいね。1000円以内に収まるのは良いね。ご馳走さまでした！
ここはいい。かなり楽しめる創作おでんと寿司が押しの店なのだが、かなりレパートリーは広い。それでいて注文してから程よいタイミングで提供してくれる。魚の鮮度もよく、手の加え方も素晴らしい。この日は寒ブリが脂ののり具合が最高で、口の中でとろけながらブリ独特の舌への刺激ある旨味も絶品だった。名物のあて巻きもたっぷりの盛りで食欲がそそられた。創作おでんもアゴ出汁が効いていて、大根の旨さには驚かされた。色々楽しみすぎて食べる事に集中し、写真を撮るのを忘れてしまったのが残念でならない。急な５人の来店にも関わらず、対応して頂いた事と、満席なのに長居してしもゆっくり過ごさせて頂き、誠に感謝いたします。
雪の降る寒い日に訪問です。鮨酒場とのことですが、あまりに冷えた身体の為、別メニューにあるあご出汁おでんから発注です。しらことホタテ、優しく味わい深い出汁につかった海鮮は絶品！またAO蒼のハイボールもあり嗜みました。ごちそうさまでした！
季節限定のポテトサラダがとても美味しくて印象的です駅に近いのに落ち着いたお店で居心地が良かったです
刺身5種盛り、レアアジフライ、サーモンのレアカツ、牛すじ豆腐、福島県産和牛イチボステーキ等、食べたかった物が大体入荷無しで食べられなかった。
福島駅前。食べログからすき焼き風炒コース5,500円を予約。飲み放題付き(日本酒は無い)で3時間使えるのはかなりお得なプランだと思う(*‘ω‘ *) 若者を接待する会合に最適♪料理は大皿で提供されました。福島牛のすき焼き風とはどれだったか。良くわかんなかったけど料理をいろいろ提供いただいて3時間呑めるのはありがたい(^^) たぶん値段によって呑める時間が違うみたい☆彡
福島市でお祭りがあり福島駅の東口は人出が凄いことに。久し振りに福島市で居酒屋さんにと思っていましたがお店選びは難しそう。こうなれば選ぶ余裕はないので目についた宴さんに入る事に。三角広場（今回のお祭りのイベント広場）に近い。なんとか居酒屋さんに入れました。案内された席は掘り炬燵形式の半個室でリラックス出来ます（多分全席）。又、オーダーは端末からとなります。今回は飲み放題を選びましたがドリンクの提供も速い。こちら名物らしいフレンチトーストは結構時間がかかりますので早めにオーダーした方が良さそうです（＾＾）生の海鮮が無いのは残念でしたが手作り料理で頑張っている姿勢に好感。特にチーズ入りの卵焼きは美味しかったです。ご馳走様でした。
H30年8月、職場の歓迎会・送別会で利用しました。今回は、２時間飲み放題（＠４千円）コースです。生ビールで乾杯した後、運ばれてきた料理（サラダ、お刺身、お肉の盛り合わせ、焼き鳥、うどん等）をいただきながら、各種カクテル（ウォッカトニック、ブラデイーマリー、ウォッカリッキー、モスコミュール、ピーチグリーン、スクリュードライバー）を注文しました。お料理の中では、お肉の盛り合わせの”ローストビーフ”が、柔らかな歯ごたえが心地よく、噛むと旨みがお口の中で広がり、美味しく感じられました。各種カクテルは、飲みごたえるあるグラスで、注文するとそれほど待たずに運んできてくれたのは、嬉しかったのですが、いつものとおり、話に夢中になってしまい、アルコールを注文するのが疎かになってしまいました（泣）。お値段４千円で、お料理７品付いて２時間飲み放題、アルコールの種類も豊富にありますので、飲むのがお好きな方には、お勧めの居酒屋だと思われます。是非ご利用なさってみてください。ごちそうさまでした。
近くまできているのに場所がわからない、わからないと再度検索をかけると目の前にあるじゃん。と訪問が早かったからなの？か看板が目立たなかった。店内に入ると薄暗くこういう雰囲気の店なんだろうなと。18/15分頃に訪問。今日は飲み放題。飲み放題のメニューを見るとワインに日本酒にカクテルに…殆どの物は飲める感じで種類も多い。サラダ、焼き鳥、デザート、鍋(すき焼き)、天ぷら盛り合わせ、刺身、〆のうどんとメニューの内容も充実。久々のすき焼き旨かった。冗談ですき焼きおかわりって言ってみた。そしたら肉と野菜が…あれ？冗談通じなかったかなと思いきや他のテーブルにも同じように運ばれる。おかわりって言わなくても普通にきたのね。しいて言うなら、サラダの後に刺身が来てくれればよかったのだが、すき焼きの後に刺身他がくるので、すき焼きの濃い味で刺身の味がかきけされてしまう。食べるのに夢中で料理の写真を撮るの忘れてしまった。ご馳走様でした。
H30年8月、職場の歓迎会・送別会で利用しました。今回は、２時間飲み放題（＠４千円）コースです。生ビールで乾杯した後、運ばれてきた料理（サラダ、お刺身、お肉の盛り合わせ、焼き鳥、うどん等）をいただきながら、各種カクテル（ウォッカトニック、ブラデイーマリー、ウォッカリッキー、モスコミュール、ピーチグリーン、スクリュードライバー）を注文しました。お料理の中では、お肉の盛り合わせの”ローストビーフ”が、柔らかな歯ごたえが心地よく、噛むと旨みがお口の中で広がり、美味しく感じられました。各種カクテルは、飲みごたえるあるグラスで、注文するとそれほど待たずに運んできてくれたのは、嬉しかったのですが、いつものとおり、話に夢中になってしまい、アルコールを注文するのが疎かになってしまいました（泣）。お値段４千円で、お料理７品付いて２時間飲み放題、アルコールの種類も豊富にありますので、飲むのがお好きな方には、お勧めの居酒屋だと思われます。是非ご利用なさってみてください。ごちそうさまでした。