パンとサラダにキッシュにソーセージ。それにコーヒーか紅茶の朝食です。味は可もなく不可も無く。コーヒーが少し煮詰まってしまっていたのが残念でした。
パンとサラダにキッシュにソーセージ。それにコーヒーか紅茶の朝食です。味は可もなく不可も無く。コーヒーが少し煮詰まってしまっていたのが残念でした。
桧原湖畔に建つ裏磐梯レイクリゾートにあるカフェ。太古の海水が地下水に溶け出し源泉となった大塩裏磐梯温泉から精製した山塩が入ったコーヒーやシフォンケーキが美味しい。リラックスした雰囲気の中、ゆっくりくつろげる。
お塩が入ったコーヒーが飲めるお店すごく高級なホテルの中にあるので高いのかなーと思い恐る恐る入ったらコーヒーだけ飲むこともできるし、そのコーヒーもとてもリーズナブルで美味しかったです！あと、これくらいの高級ホテルのカフェだと店員さんの愛想がとてもよくて最高でした…
裏磐梯観光も一通り終了し、こちらで一息つきました。高級リゾートホテルのカフェで、流石お洒落なお店です。何とも興味のそそられる山塩コーヒー(750円)を注文。山塩の練り込まれたクリームが入っていて、滑らかな中に塩味が効いていました
裏磐梯レイクリゾートホテルのロビーに入ってすぐ右手にあるカフェになります。こちらの名物という『アスパラドック』をいただくために宿泊することにしました。もちらん宿泊しなくてもカフェだけの利用もできます。オーダーした『アスパラドック』は夏季限定というだけに今の時期だけ味わえるメニューでソーセージの代わりに２Lまたは３Lサイズのアスパラを丸ごと２本使用した一見ヘルシーなドックになりますが、結構食べ応えがありました。アスパラの下にはトマトと葉物が挟んでありソースはオーロラソースのようでした。
裏磐梯レイクリゾートのカフェ。ランチをいただきました。奥の雰囲気の良いソファー席でゆっくりといただきました。アラビアータのセットとアスパラドックのセットを頼みました。アスパラのドックとは初めてでしたので、どんなお味かと思いましたが、アスパラのシャキシャキとした味に、ベーコン、レタス、トマトに粒マスタードが入ったオーロラソースがかかっていて、とっても美味しかった。サービスも丁寧で上級でした。
裏磐梯レイクリゾートに宿泊した際に利用しました。ホテル内のカフェですが宿泊者以外も利用できそうです。平日の昼間だからかお客さんは数名。空間としてはオープンな作りですがゆったりと静かにコーヒータイムを楽しめました。味は苦味が強くコクとか甘味が少ない感じで正直なところ個人的には好きじゃなかったです。ただまずいとかってわけではないので全然問題なかったです。価格は割高だと思いますがいい時間を過ごすことができました！
裏磐梯レイクリゾートホテルのロビー横で営業しているカフェである。このときは休日の昼下がり。スキー場から早めにあがってきて、ちょっと小腹がすいたしコーヒーも飲みたいし、ということで訪問。まずメニューをみて、「やましお」ってなんだ？添えてある説明書きによると、裏磐梯に大塩温泉というのがあって、そこの温泉を煮詰めると塩ができるので、このへん（海なし地域ですよね）では昔から食塩として使っていたもの、なのだそうだ。そういえば喜多方の北よりにも熱塩温泉というのがあったな、国鉄日中線の駅（廃止）の存在しか知らないけど（汗）。というわけで、そのやましお入りのコーヒーとチーズケーキを頂くことに。良い感じのゆったりとしたソファ席で待っていると、まもなくデコレートされたケーキとコーヒー到着。さっそくいただきましょう。舌が焼けそうな熱々のコーヒーは、ちょっと独特というか良い風味がある気がする。もっともそもそも今日はコーヒーを一杯も飲んでいなかったというのもあるかもしれない。おいしくいただきました。チーズケーキはホテルロビーとしては普通のレベルだと思うが、これもそもそも小腹がすいていたのと、朝からがっつり運動していての甘いもの、ということもあってかおいしくいただく。ちゃんとしたホテルロビーはさすが良いですね。ごちそうさまでした。
値段設定は都内のカフェ並に高かった。ただ旅行支援が使えるところはGood。サンド(850円)は、パンが美味しかった。最後に頼んだチーズケーキ700円が感動する美味しさだった。最初は値段の高さに驚いたが、納得の美味しさだった。くせがなくてとても食べやすい。
裏磐梯レイクリゾートの１階にあるカフェ。五色沼の散策路の入り口近くを散歩していて、ひと休みするのにお邪魔した。キャラメルバナナマフィン、400円。バナナのしっとりねっとりした風味が全体で感じられて、散歩の疲れもあってか甘みが身体に沁みた。会津山塩コーヒー（アイス）、750円。コーヒーなのにしっかり塩気、しょっぱさを感じられる。コーヒーの苦みとしょっぱさが同居する新感覚の味。ほんのりとした甘さはハチミツらしい。上にホイップクリームが乗り、混ざるほどまろやかさが増す。これは好みか苦手か、分かれそうな味わいだな。（個人的には、あまり得意ではなかった）カフェ・ラテ、650円。普通においしいまろやかなカフェラテ。こちらはしょっぱくなかった。ホテルのカフェだがカジュアル感あり、落ち着ける雰囲気。奥に暖炉用の薪が積まれていたが、インテリア、ではないか。薪って虫がつくイメージなので、きれいに保管されているのはさすがホテル。寒い時期にはどこかにある暖炉が点くのかな。見てみたいかも。都会と同程度の金額感で、ホテルだしそんなもんかなと思う。メニュー数は多く、アスパラドックなど気になる料理もあったので、ランチ利用にも良いかもしれない。
生パスタセットはパスタ3種から1つとコーヒーか紅茶で1200円。パスタ、コーヒーともに美味しくてリーズナブル。ホテル1Fにあり入りやすい。しかもとても広いホテル駐車場があるのでランチタイムに車で行けるのが魅力!
R3年7月、今週末もカミさんから「裏磐梯レークリゾート内にある裏磐梯カフェに行きたいんだけど」との要望を受けて、北塩原村へ向かって出発！　濃霧のため車での走行が難しかった土湯峠（国道１１５号線）を何とか抜けて、自宅から１時間３０分程で到着。ホテル玄関を通過し右手に”裏磐梯カフェ”を発見。店員さんから「お好きな席へお座りください」と案内されましたので、奥の窓際にあるソファ席へと着席。辺りを見渡すと、冬場の燃料として用いられる薪が綺麗に積む重ねられておりました。差し出されたメニューを見て、この日注文したのは”山塩アイスコーヒー（７００円）”と”アスパラドッグ（７００円）”です。店内の落ち着いた雰囲気と心地よいBGMを聞きながら待つこと１０分程で、”アスパラドッグ”が運ばれてきました。見るとパン生地の両端から長くて太い”アスパラ”が思い切りはみ出しておりました。早速、その”アスパラ”にかぶりついてみると、ホクッとした心地よい食感と程良い柔らかさ、そしてアスパラそのものの甘さが感じられ、美味しくいただくことができました。具材は他にも、シャキッとした”レタス”や黒コショウが振りかけられた”ベーコン”が中に詰まっておりましたが、メインはあくまでも地元産の”アスパラ”ですね。また、程なくして”山塩アイス珈琲”が運ばれてきました。早速飲んでみると、市販されている塩とは明らかに異なるまろやかなしょっぱさが感じられ、表面に浮かんだホイップクリームも、”山塩”のまろやかなしょっぱさを邪魔することなく、優しい甘さを感じさせてくれました。北塩原村が誇る”アスパラ”と”山塩”を用いた”アスパラドッグと山塩アイス珈琲”、その美味しさを味わっていただきたいので、近くを訪れた際は是非お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
この日は「裏磐梯レイクリゾート」に一泊しました。ホテルの中にある『裏磐梯カフェ』の入り口にある「アスパラドッグ」という看板が目に入り、小腹も空いたので入店してみました。店内は暖かい雰囲気でオシャレなカフェです。アスパラドッグとアイスコーヒーをオーダーしました。パンは香ばしく、アスパラは甘みがあって美味しいです。大ぶりのアスパラが2本も入っていて意外にボリュームもありますね。付け合わせのトウモロコシもシャキシャキしていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
裏磐梯レイクリゾートホテルの中にある、カフェです。(ホテルのラウンジとは違います。)前を通りかかって、「アスパラバーガー」という看板が目に入り、ちょっと小腹が空いたので入って、食べてみることにしました。アスパラバーガー名前の通り、太くて長いアスパラが2本。トマトとベーコンが脇役で、オーロラソースが全部を合わせています。シャキシャキのアスパラは、やっぱり主役！なかなか美味しいバーガーでした。僕はコーヒー、妻は生ビール！
桧原湖一周ライドのあと、こちらでランチ。リゾートホテル内のカフェなので、大人数でも利用できます。テイクアウトもありますが、カフェ利用の場合は、席で注文できます。季節限定のアスパラドッグが美味しそうだったので、アスパラドッグのセット(1000)と、生麺とうたっていたカルボナーラの単品(800)といちご牛乳(600)を注文。アスパラドッグは美味しかった♪カルボナーラは…生麺は生麺なのかもしれないけど、レトルトのカルボナーラソースかけたみたいな感じで、山小屋とかの料理に思えました。生麺って言葉に、反応して期待し過ぎたのかも…いちご牛乳は、期待よりいちご薄めでしたが、まあ美味しかったです。カトラリーが来てなかったり、一緒に提供をお願いしたドリンクが、食べ終わってから、こちらが請求してはじめて用意されたりと、なかなかホールスタッフさんがまわってない感じでした。夏休みの臨時増員とかで、慣れてない人が多いのかなっていう印象でした。ベテランっぽく見える方も、本日のパスタを覚えてない感じで、ちょっとホテルのサービスとは遠かった。
アスパラドッグ　裏磐梯カフェ裏磐梯レイクリゾート内にある裏磐梯カフェ。近くには桧原湖という湖があり冬はワカサギ釣りが楽しいらしい。当日は天気が良く気持ちよかった。裏磐梯カフェでは軽く食事。店内は落ち着いた雰囲気。店頭に看板が出ていたのでお勧めなのでしょう、「アスパラドッグ」を注文。アスパラが特産なのか！？細目で長いアスパラ。やわらかいです。パンも含めシンプルな味わい。連れはパスタを注文。おいしそうでした。ほっとしたひと時でした。
裏磐梯レイクリゾートに宿泊しました。連泊のため、お部屋のお掃除を辞退したところ、こちらのコーヒー無料券を頂けました！ラッキー！コーヒーは、ホットorアイスが選べ、店内でゆっくり頂くことができます。テイクアウトも可能とのこと。でも、素敵なインテリアに、気の利く音楽が流れ、店内で頂くのが良いでしょう！窓際の英国調の椅子に座り、ゆったりと過ごす。リゾートの午後を満喫しました。ご馳走様でした(o^^o)
会津山塩とうみぎチャーシューメン¥1,350@早稲澤屋しおまる裏磐梯湖沼群で最大の檜原湖のちょうど馬の首に差し掛かる辺りの早稲澤。北塩原村の特産品の会津山塩を使ったラーメン店が、早稲澤屋しおまるさん。あっさりしたスープに会津山塩が溶け込み優しい旨みを醸す。裏磐梯エリアの紅葉の写真を撮り歩いた後だったのでお腹がペコペコということで、チャーシューととうみぎをトッピング。ここ早稲澤地区のとうもろこしはとても甘味があって美味い。茹でなくても、そのまま齧って食べて美味しいぐらい。そんな早稲澤地区のとうもろこし（とうみぎ）をたっぷり乗せて、チャーシューで丼の半分を埋め尽くす悦び。優しいスープにコーンの甘みと、チャーシューのコクが加わり、腹ペコな俺に沁み渡る。穴開きのレンゲで一粒残らずとうみぎを追いかけて綺麗に完食。サラリと、すぅーっと胃に収まる美味しい一杯。#会津山塩とうみぎラーメン #会津山塩とうみぎチャーシューメン #早稲澤屋しお〇 #早稲澤屋しおまる #会津山塩 #会津山塩ラーメン #北塩原村 #裏磐梯大塩温泉 #桧原湖 #とうみぎ #とうみぎは福島弁でとうもろこしのこと #会津 #aizu
休日の13時50分。もう空いてるだろうなぁ。それよりお店開いてるかな？なんて気持ちで行きましたが、甘かったですね（笑）待ちが出ている状態で、しかもご飯ものは売り切れていて、ラーメンのみの提供になりますと張り紙まで。こちらのミニチャーシュー丼とても美味しくて楽しみにしていたのに残念。待っている間にもお客さんがポツポツと。それでも程なくして呼ばれてラーメンにありつけました。スープは…若干しょっぱいか？（すみません塩味警察なので笑）ギリ許容範囲な感じで、でも甘みも感じられて美味しい。チャーシューはトロトロ。麺はちょっと太めでモチモチですね。美味しかったです。
いつも行ってるラーメン屋！来店が遅れてしまって〜11:15amに到着したら20組、46名待ち、、、早々に諦めて此方に食べに来ました。相方はとうもろこしトッピングのトウミギラーメン。裏磐梯のとうもろこしは本当に美味しいからトライしてみました。山塩の塩味を邪魔するかと思いきや？美味しいです。私はチャーシュー麺、近くのラーメン屋に比べて小さく、薄いのが残念です。スープはしっかり山塩効いてますが塩っぱくは無いです、麺も硬めで美味しいです。でもやっぱりラーメン屋に次回は行きます^_^ご馳走様^_^ゆで卵は持参しました^_^
平日13時に訪問並ばずに入れるおじいちゃんの家みたいな感じの古民家山塩ラーメン温泉の塩チャーシュー麺にネギと温泉卵トッピングネギが多くて嬉しい麺は太めのちぢれスープは塩でさっぱり胡椒とラー油で味変　ラー油がよく合うサッパリ系では良かった
チャーシュー麺とうもろこしトッピング麺がツルツルのシコシコで激うまです。スープは塩味濃いめで、ここにトッピングのとうもろこしの甘味が合います。とうもろこしは後から追加したため別皿でしたが、暖かくして提供されました。ネギはちょっとカラメでした。
昨日の夜に会津山塩ラーメンが食べたくなり、6年ぶりに伺いました。少し着くのが遅くなってお昼すぎで満席、10組ほど待ちがありましたがさほど待つこともなく通されました。お盆期間だからかメニューは3種類のみ。会津山塩ラーメン会津山塩チャーシュー麺大盛り相変わらず山塩のまろやかあっさりスープが美味しすぎました。以前買った山塩のミルの詰め替え用もやっと購入出来てよかった！
このあたりは温泉から塩を作った山塩というのが名物らしく山塩ラーメンをメインとする店がちらほらある。田舎の食道みたいな店構え。麺は普通だけど、確かにスープは美味しかった。とうきみ(とうもろこしのこの辺りの方言)ラーメンも美味しそうだった
前回お邪魔した際はデフォルトの塩ラーメンでホロホロチャーシューが美味しかったので、塩チャーシューメンの大盛を注文！こちらのスープは塩辛くなくマイルドで味に深みがある。麺はツルツルでスープとよく合う。大好きなチャーシューもたっぷりで大満足でした！
会津山塩とうみぎネギラーメン山塩おむすび地元の会津山塩を使った透明でまろやかなスープが特徴。あっさりとした塩味に、ほのかな甘みとミネラル感があり、とうもろこしや地元産の高原野菜などの具材が塩味を引き立てます。自家製のトロトロチャーシューも人気会津山塩は、大塩裏磐梯温泉の温泉水を薪窯で煮詰めて作られる貴重な塩で、塩化ナトリウムの含有量が海塩より低く（約77%）、カルシウムやマグネシウムなどのミネラルが豊富です。この塩を使ったラーメンは、裏磐梯の自然や文化を感じられる一品として知られています
休日の13時50分。もう空いてるだろうなぁ。それよりお店開いてるかな？なんて気持ちで行きましたが、甘かったですね（笑）待ちが出ている状態で、しかもご飯ものは売り切れていて、ラーメンのみの提供になりますと張り紙まで。こちらのミニチャーシュー丼とても美味しくて楽しみにしていたのに残念。待っている間にもお客さんがポツポツと。それでも程なくして呼ばれてラーメンにありつけました。スープは…若干しょっぱいか？（すみません塩味警察なので笑）ギリ許容範囲な感じで、でも甘みも感じられて美味しい。チャーシューはトロトロ。麺はちょっと太めでモチモチですね。美味しかったです。
早稲澤屋しお◯が10:00からやっているので桧原湖一周の10:00のおやつに入店10:10には満席ライダーも多かったですね会津山塩チャーシューメン1,200円をオーダーやっぱり透き通るスープ最高山塩の良さを引き出してくれています。麺はちぢれ中太麺でモチモチの食感チャーシューはトロトロであっという間に完食美味しく頂きました。
口コミを見てどうしても行ってみたくて訪問。平日の11時頃で意外に空いていました。スープは一口啜ると動物系の味がガツンと来ます。脂身多めチャーシューとしっかり味付けされたメンマ、硬めのネギと結構ワイルドな塩ラーメンと言った印象です。塩むすびの米がツヤツヤでとても美味しかったです。
日帰りで美味しいものを食べる旅行の行き先に決めていた福島県の裏磐梯にある山塩ラーメン。ここのお店の他にももう一店有名なお店がありますが、麺が終わっていたのでこちらに。14時ごろの到着だったのでお昼に着けば普通にありつけると思います。でも前に行ったことある同行者が言うにはこちらのほうが美味しいらしい。麺はちぢれ麺でしっかりめ、チャーシューもとろとろで美味しいです。でも特筆すべきはやはりスープ。透明の塩しっかり目のスープはいままでに食べたことない美味しさ。しょっぱいですが飲み干せそうです。塩が決めてなので、サイドメニューの塩むすびも絶対に美味しいと思いましたが、生憎お米がなくなってしまったそうで、、、周りの景色も綺麗だし、高地なので湿気も少なく夏にぜひ行って欲しい場所です。
早稲澤屋　しお○！会津山塩ラーメン！ミニチャーシュー丼！セット！1200円大正解！あっさり山塩ラーメン！チャーシューも好きなヤツ！ミニチャーシュー丼もスモークが効いて良い感じ！毎年恒例の檜原湖！いつもは、もう1件のお店に行ってました！大変美味しかったです！
いきなりの山塩ラーメンが食べたい！とダーリンの一声で出かけてきました。(笑)ダーリンの職場の先輩一押しのこちらのお店に向かう前に山塩ラーメンといえば某店ですが・・・私たちが訪問した日が村のお祭りだったのでお店が臨時休業！＞＜ついてないな～とがっかり！それならばお目当てのお店に向かうまで・・・急いで、向かいます！お店前に到着しますと順番待ちのお客さん数組・・・((( ; ´•ω•` ; )))汗こちらもすごい人気店なんですね～名前を書いてしばし待つことに・・・待ってる間にメニューを決めましょう！店内は靴を脱いで座敷に上がるスタイルで座敷とテーブル席がありました。〇会津山塩ネギラーメン〇会津山塩チャーシューメン〇塩むすび私が食べた「会津山塩ネギラーメン」白髪ネギがたっぷりでびっくり！会津山塩は、えぐみの少ない、まろやかな塩なので、スープも非常にまろやか♡。これは朝からと食べられる。あっさり系ラーメンが好きな方は、ハマりますね♪ただ、残念だったのがたっぷりの「ネギ」がちょっとかたいです。ダーリンはどこにいっても「チャーシューメン」一択。(笑)（ｵﾆｸｾｲｼﾞﾝﾀﾞｶﾗｼｶﾀﾅｲ･･･）塩むすびさっそくいただいてみると、まず塩気の風味の加減が絶妙！ひと粒ひと粒に均等に塩気がいきわたり、おかずがなくてもどんどん食べてしまいます。塩気が強すぎるということもないので、ラーメンにも合うんですね。これで100円はコスパが良いと思います今やコンビニのおにぎりは120円はしますから・・・（苦笑）美味しかった♬ごちそうさま
前回お邪魔した際はデフォルトの塩ラーメンでホロホロチャーシューが美味しかったので、塩チャーシューメンの大盛を注文！こちらのスープは塩辛くなくマイルドで味に深みがある。麺はツルツルでスープとよく合う。大好きなチャーシューもたっぷりで大満足でした！
キャンプ場に泊まり、お昼前に撤収し、その後のお昼にこちらに寄るのが最近のルーティン。お店がオープンする前は、ここ近辺には飲食店がなく、なかなか不便だった。ネギラーメンと、とうきびラーメンは品切れが多いが、今回はラッキーなことにありつけた。とても甘いとうもろこしと優しい塩味が私好み。※写真は、持ち帰りの塩○ラーメン。こちらもお店で食べるのとほとんど変わらない味で、必ず買って帰ります。
早稲沢にあるラーメン店。こちらの店でも山塩ラーメンを提供。「山塩ラーメン」も会津地方のご当地ラーメンの１つとして定着しましたね。店内はテーブル席と座敷席。基本のラーメンは会津山塩１本になります。ノーマル、ネギ、チャーシュー、とうみぎ（トウモロコシ）の４タイプを用意。山塩つけ麺あり。ミニチャーシュー丼とのセットメニューあり。・会津山塩ネギラーメン（1,050円）山塩ラーメンに関してはどの店でも基本的に同じ感想になります。透き通った塩スープは鶏ガラでしょうか。角が無い円やかな塩味。麺は多加水中太縮れ麺。チャーシューは柔らかく煮込んだ豚バラ肉が４枚。鶏ガラの旨味は弱いですね。それとは異なる舌に纏わりつくような旨味に関しては些かの不自然さを感じます。遥か昔、福島県の殆どは海だった。会津山塩は当時の海水の塩分が溶け出した温泉水を煮詰めて作られている。それだけでも太古のロマンを感じずにはいられない。
`23年10月14日(土)  13:30～ お母ん(妻)と突入 (^-^)/  この時間でも30分待ちとなりやした・・・お冷やはセルフ！オーダーはあっしが、会津山塩チャーシューメン大盛 (^^)v 、お母んが会津山塩とうみぎラーメンを❗️まろやか山塩スープは旨しだすなぁ～ (^^)d 水筒に入れてゴクゴクいきたい (^.^) 夢でもいいだすな‼️ばらチャーシューはやわらかぁ～ (^^)v だすが脂身がちと多いだすかな❓️とうみぎラーはトウモロコシの甘味がスープに現れ甘味を感じやしたねぇ (^^)d残念なのは、あっし的に麺がよくないねぇ～山塩スープと合わんと思う、勿体ないよぉ～‼️山塩ジェラートは塩味が旨し、カップまで塩味で旨しよ (^-^)v 完食‼️ご馳でやした _(._.)_
『早稲澤屋 しお○』裏磐梯の山塩ラーメンの人気のお店✨14:30過ぎにもかかわらず満席なんとか15:00前に店内に入ることができた！セーフ店内を見渡すと色んな有名人の写真がいっぱい『会津山塩チャーシューメン大盛り 1350円』とっても澄んだスープもっちりとした多加水麺もりもりのチャーシュー『会津山塩とうみぎラーメン』とうみぎとは、会津の方言でとうもろこしのことです地元で採れたとうみぎがたくさん糖度も結構あるのではないかと思わせる甘み山塩ラーメンなのにコーンスープのような濃厚さ‼️美味しい✨ご馳走様でした。
チャーシューメンをいただきました。3連休だったこともあり40分ほどの大行列でした。ただ中の待つスペースが割と広いので寒さに耐え続ける必要がなかったのはよかったですチャーシューが信じられないくらい美味しかったのでチャーシューメンおすすめです
2022年10月下旬　カレーセット1000円五色沼観光で毘沙門沼側から入り紅葉と美しい沼の色を楽しみながら裏磐梯高原駅に抜け、またバスで五色沼入口へ戻ってきた。五色沼入口観光プラザに立ち寄り直ぐ近くに此方を見つけてランチを頂くことにした。サイズリゾートホテルが経営しているレストランで、ランチタイムは一般客を受け入れている。店内は落ち着いた雰囲気のレストランで、千円のカレー、ポークソテー、1500円のハンバーグとリーズナブル。喉が渇いたのでビールが無いか聞くとランチタイムはアルコール類提供はしていないというのでガッカリした。カレーセットを注文すると程なくして、カレー、サラダ、スープが登場。特別美味しいというほどでもないがマズマズ行ける。観光地で食後のコーヒーまでついて税込み1000円なら御の字だろう。ご馳走さまでした。
Rotten Row Coffee Roastersさんへ行ってまいりましたカスカラフィズ、チーズケーキを頂きましたコーヒーの果皮のシロップを使ったレモンスカッシュ爽やかなレモンの味と杏のような甘酸っぱいシロップがとてもよく合うチーズケーキは香ばしい味とチーズの芳醇な味がより奥深い味わいを奏で、かなり美味しかった磐梯山を眺めながら頂きましたご馳走様でした
チーズチキンオーバーライスを注文今までに食べたチキンオーバーライスの中で一番美味しかった ！！お店の感じも店員さんの雰囲気もすごくいい感じだったのでまた行きます！他にも気になるメニューあったので楽しみです！
裏磐梯の桧原湖からはちょっと道を逸れたところにありますが、雰囲気のいいカフェで、二階のカフェから、特に窓に向いたカウンター席からの磐梯山の眺めが最高です。今回はコーヒーだけしか頂きませんでしたが、今度はケーキなども頂きたいですね
ドライブで裏磐梯に行ってきました。コーヒーとケーキで一休み。天気が良く磐梯山がとても綺麗でした。アイスコーヒー、少し酸味のあるスッキリした味でとても美味しかったです。ケーキも美味しくのんびり出来ました。たまにはのんびりいい雰囲気のお店でリラックスできました。ご馳走さまでした。
日曜に訪問しました。お店の前が駐車場になっており、かなり広いです。コロナ対応のため、現在はテイクアウト専門とのことですが、2階が席になっているようです。外に4席ほと椅子がありますので、外でいただきました。テイクアウトにもかかわらず十人ほどお客さんが並んでました。人気がありますね。店内カウンターにて、ハンドドリップコーヒーを注文。豆が選べますが、好みを伝えておすすめのエチオピアにしました。豆は5種類ほど選択できます。カフェでは珍しくクレジットカードが使えました。目の前には池があり、自然に囲まれたロケーションで雰囲気が抜群に良いですね。水の流れる音と虫の声が心地よいです。10分ほどでコーヒーが到着。コーヒーはフルーティーでほのかな酸味があり、コクもあり美味しかったです。煎りは弱めで、豆本来の風味を感じることができます。自然の中で美味しいコーヒーがいただけるおすすめのお店です。
こちらの前は何度か通りかかったことがあり、ずっと気になっていましたが、中々時間が合わずに訪問叶わず。今日は米沢から峠を越え、程好い時刻に通りかかりましたので立ち寄ってみる事に。先客は１組？、かとおもったらオーナーの奥様でした。そして、楽しみにしていた２Fからの磐梯山の展望は、コロナの影響で２FがCLOSEされていましたので残念。さて、オーダーのメインはストレートコーヒー。４種の豆から選んで挽きたてをドリップしてくれます。１種はエチオピアのイルガチェフェ。もう一つは本日のコーヒーとなっていたコスタリカ参を。お味の方ですが、イルガチェフェは初めて飲んだ味。何と申しましょうか、酸味に特徴があるんですよね。軽いタッチの独特な酸味。これは一度は経験してみても良いかと思います。１Fの席は限られていて、外は風が強く、あまり長居できる状況ではありませんでしたが、貴重な体験ができました。若きオーナーさんはあまり口数の多い方ではないようにお見受けしましたが、会話が慎まれる昨今の状況ですので本来の姿は、分からないですよねぇ。この辺りはペンションやらロッジが立ち並び、浮世離れした素晴らしい環境。まだまだ隠れ家的なお店があるかもしれませんので、探検してみたいと思います。ごちそうさまでした。
カフェラテ 550円チバーコーヒーで元々働いていた。福島市の人
裏磐梯にこの店あり‼︎ とその名が轟く『モトコーヒー』さんへお邪魔してきました。季節は夏から秋へ差し掛かる9月、ちょうどあったかいコーヒーが恋しくなる頃です。場所は裏磐梯の小野川湖西岸を少し奥へ入った所。お店の横には恐らくじゅんさいを栽培する池が。 あ、裏磐梯はじゅんさいの生産地でもあるようですよ。シンプルながら周りの自然に調和したかわいいお店。入るとすぐ大きな窓から裏磐梯が一望できます。 これは凄いロケーションです。一階で注文（清算）を済ませ、螺旋階段を上って2階のテーブル席へ。 ちなみに土禁です。2階からも当然のことながら大自然が拝めます。オススメは階段上がってすぐのカウンター席。しばらく待っているとお店の子でしょうか、おもちゃを持って登場。控えめながらあれやこれやと楽しいおしゃべりをしてくれました。 しばらくするとママさんに回収されていきましたが（笑）吹き抜けの階下からコーヒーを淹れる良い香りが立ち込めてきました。 完成も近いようです。運ばれてきたお飲み物たち、もう既に美味い。香りで満たされてしまいます。コーヒーは当然ながら豆によって様々なんでしょうが、とても飲みやすく、それでいて個々の特徴はちゃんと伝わる味わい。そのお店の焙煎具合や豆によっては、時にとんでもなく主張するコーヒーがありますが、こちらのコーヒーは本当に「雄大」な味がする、気がする。『リンゴジュース』はなんだか可愛いラベルだなぁ〜と思ったら、なんと生産者さん自らがラベルをデザインしてるんだとか！しかもその方はこちらのお店の看板のデザインも手がけてるんだとか！！なんてイカした関係性なんだ。ときおり猿や小動物が顔を出す自然豊かな裏磐梯で、時間の流れを忘れてのんびりいっぷくしてはいかがでしょうか。
裏磐梯の雪に埋もれる山中にある、木の温かみ感じるカフェ。店内に置かれる小物や商品（パッケージや便箋、ポチ袋など）は、可愛らしさとスタイリッシュさが調和した素敵なセンスが光るチョイス。これはゆっくりしていきたいお店♪ですが、所用もあるのでテイクアウトを。豆の種類は6種類。明るめなコーヒーが中心で、焙煎は殆どが中煎り。モトコーヒーさんのラインナップでは、中深煎りが一番深いそうです。1種類をテイクアウト、1種類を豆で購入しました。○コスタリカ/ラ・カンデリージャ/中煎り（ドリップコーヒー:¥500）フレッシュでジューシー、それでいてマイルドな酸味と強い甘味。広がる果実感は柑橘系。イメージはオレンジ。その後に広がる軽やかな苦味とピーナッツのような香ばしさ。上品な明るさが美味しいコーヒーでした。○インドネシア/アチェ/中深煎り（豆:100g/¥800）マンデリンといえばアーシー（土っぽい）でタフな味わいとクセが特徴ですが、アチェは別物で驚き！簡潔に言えば、グァテマラ寄りのマンデリンな印象。ややスパイシーな香り、スイカのような甘みと酸味が最初に感じつつ、特有のアーシーでタフな味わいと、ビターな苦味が広がりつつ、後味はクリーンに。ミッドなボディ感で、明るさとタフさを両立させる、焙煎度合いかと。マスターは物静かながら、やはりコーヒーへの愛情が溢れるお方。好みのチョイスなどご相談されるのが良いかと。店内の撮影を申し出る快く快諾され、2階のカフェスペースも覗かせて頂きました。雪深い裏磐梯ですが、冬期間も変わらず営業されています。冷えた体と心を暖めに来るのも良いかと(´ｰ｀)
剣ヶ峰から車で数分上がっていった所の道路沿いに目的地を発見。駐車スペースは車3、4台分くらい。玄関でガトーショコラ450円とカフェオレ550円を注文。靴を脱いで2階のカフェスペースに行くと、とてもオシャレな空間でびっくり！木造で暖かみがあり、窓からの景色も良くバッチリと磐梯山が見えます。ガトーショコラとカフェオレもとても美味しく頂きました。お皿もシンプルでかわいい！ガトーショコラは尖っている方を左側に向けた方が食べやすいのではと感じました。(右利きなので)平日の為か有り難いことに貸切状態で、本棚に興味のある本があったのでそれを読んで1時間ほどゆっくりさせて頂きました。BGMや1階から聞こえる作業の音も心地良かったです。ステキな時間と空間をありがとうございました。ご馳走さまでした！
前から気になっていた喫茶店モト コーヒー （MOTO COFFEE） に行きました｡ペレットストーブが置いてあります｡ダウンが濡れていたので、お店の人が乾かしてくれました｡(^^)ドリップコーヒー500円を注文それから自家製のチーズケーキ450円も注文珈琲は、エチオピアにしました。バイクの模型がおいてあり名前の通りバイクが好きなのでしょうね｡席は二階になっていて靴を脱いであがり螺旋階段を上がります｡寒そうに見えたのでしょうストーブもつけてくれました｡お店はオープンして5年で去年増築したそうです｡その時に吹抜けも作ったそうです｡しんしんと積もり雪を観ているのも良いですね｡寒いの白湯を出してくれるのも嬉しいです｡コーヒーも美味しいです｡雪景色を見ながらチーズと美味しい珈琲で安らぎのひとときです｡表に出ると自転車にもう雪が積もっていました｡(^^;
裏磐梯にあるカフェ。桧原湖の近くにありますがメインの通りからはずれた通りになります。ささき亭などがある通りでメインの通りよりも磐梯山が見え逆にロケーションはいいです。店内には焙煎したコーヒーの香りがします。広くはありませんが窓からは磐梯山が見えます。コーヒーは深みがあり味は自分の好みでした。ケーキはフクスベルクのものでしたがコーヒーとも合いました。コーヒーやグッツなども販売されていました。接客もよくとても良い時間を過ごせました。色々なイベントにも参加していらっしゃるようです。
とって素敵な場所にある✨とって素敵なカフェです(*^^*)✨
裏磐梯にあるMOTO COFFEE（モトコーヒー）。すみません、裏磐梯には何度も言っているのですが、僕は全く知らないお店でした。今回、公式サイトを見てみたら「スペシャルティコーヒーを中心とした自家焙煎珈琲豆の販売と喫茶のお店で、 2013年7月OPEN」とのこと。今回、裏磐梯のイベントに寄った際に、いただく機会がありました。食べログですので具体的に食べたものとその感想ですが、いただいたのはアメリカーノこの日はイベントということもあり、、普段とはメニューが違うようで（カプチーノ、アメリカーノ、ホットミルク）、普通に飲めるいわゆる珈琲がアメリカ―ノのみでしたのでアメリカーノに。あぁ・・・美味い♪何といってものどの奥にしみわたる深い味わいです。僕は珈琲に詳しくないので上手に表現できませんが自家焙煎ということで、深みのある珈琲豆本来のうまさが詰まっています。それでいてアメリカーノなのですっきりと飲みやすい仕上がりになっています。アメリカーノ、とても美味しいです。お店の方と少しお話させていただきましたが、基本的にコーヒーがメインのお店で店頭ではケーキだけ２種扱っているそうです。ランチ的なものは無いそうで「食事は持ち込み可なので、持ちこんで楽しんでください」とのこと。会話した感じが、とても好青年でしたので近々お店にお邪魔したいと思います。ごちそうさま、美味しかったです。
おしゃれな外見、内装でした❤️大自然の中で、癒しの空間です。ケーキもコーヒーも美味しかったです☕️✨
チーズケーキがちょー美味しかった。もちろんコーヒーもね。
福島県耶麻郡北塩原村のコーヒー屋さん「ROTTEN ROW COFFEE ROASTERS」アイスコーヒーをお取り寄せさせて頂きました。パッケージが可愛い♪豆はインドネシア産コーヒーはわずかに酸味があって個性的。濃すぎず、適度な濃度のアイスコーヒーで美味しかったです♪(^-^)
第11回裏磐梯雪まつりエコナイトファンタジーへ。今年も寒かった～。特設テント内ではモトコーヒーが出店。イベントにて購入、通常利用外です（^-^）-----------------（ホットコーヒー）-------------------ホットコーヒーが400円♡寒い日だったので体が温まる～♡深い味わい♡奥行きがあって口の中に広がるハーモニー♡うまいねうまい、美味さ弾けて夢見る冬樹のツーブロック♡
明日から２日間ココでお魚釣りです（笑）前泊でお友達の紹介もあり初宿泊❢夕飯だけ付いてるプランで予約してましたが、何が何が皆さんココ来て下さい❢酒呑みにはヤバいメニュー多数有（笑）まず、並んでる各１品全部ウマすぎる❢コレが地のものだからまたいいじゃないですか❢ビール呑み放題もありましたが、福島地酒４種呑み比べを選択(^^)その前に生ビールは頂いてま〜す❢やっぱり行った先の地のものを頂くのはおつですよね～(^^)行かないと出来ないからやぁ日本酒最高❢明日起きれるかなぁ～
涼しい日が多かったお盆旅行もいよいよ最後の夜です。この旅2回目の裏磐梯にやってきました。正直、立地・設備の面では2日目に泊まったイルレガーロさんの方が上だと思います。しかし、こちらはこちらでサービスと安くて美味しい料理で精一杯のおもてなしを頂いたと思います。エビスの生の飲み放題を付けたプランでお願いしたんですが、私は生ビールは大好きですが、妻はビールよりも 日本酒やワインの方が好きなのでどうしようか困っていたらかなり自由度の高いプランを提示して頂きました。私はエビスの生ビール。妻は生ビール一杯+日本酒の飲み比べプランで結果、 同じ料金で頂きました。こんな お得な料金でいいのかと思うぐらいです。最後に素晴らしい宿に泊まることができて本当に最高の旅行になりました。翌朝も近くの沼の周りの探勝路を散歩し、名残を惜しみつつ五色沼を後にしました。
煮込みカツ丼、ボリュームたっぷり！あと、みそ汁も美味しい！
instagramTwitterブログ紅葉が美しい裏磐梯は五色沼の近くにある居酒屋さん！むしろ五色沼周辺で唯一の居酒屋かも知れません！お手軽な価格でいただきました！裏磐梯へ入り浸っていた先月にお邪魔しました！とりあえずビールとやきとり！やきとりは5本で480円と良心的！そのほかにも500円以下のメニューがたくさんでいいですね！（メニュー撮らせていただいたのでそちらを参考にしてください）居酒屋メニューの他にもコーヒーやケーキ、食事メニューとしてパスタやラーメン、ソースカツ丼やカレーに定食まで居酒屋ではあるものの食事だけでも豊富なメニューが！お腹空いてたのでシンプルなペペロンチーノをいただきましたがとても美味しかったです！確かお通しとか席代とかなかった気がします！わかってはいましたが。。裏磐梯エリアはあまり口コミありませんね・・・寂しい！
裏磐梯での家族旅行の際に利用しました。子連れでの利用でも入りやすい、きれいで明るいお店でした。メニューの種類はあまり多くありませんが、頼んだものはどれも美味しかったです。特にからあげと、モツ煮がとても美味しかったです！お通し代がいらないのもとてもよかった。裏磐梯にはあまりたくさん飲食店がありませんが、こちらのお店はおすすめです！
毎年泊まりに行きますが、優しいお母さんが作る美味しい料理が食べ切れないくらい出て来ます。
毎年泊まりに行きますが、優しいお母さんが作る美味しい料理が食べ切れないくらい出て来ます。
夕食チーズフォンデュのプランで宿泊　前菜から始まりスープ、チーズフォンデュ、肉料理、デザートとコース形式でとっても美味しかったです　とてもキレイなペンションで設備も満足でしたが食事目的で泊まっても納得いくと思いました　お世話になりました！
五色沼散策の前に、レストハウス五色沼でお昼。お土産屋さんの奥にレストランがありました。入口に券売機があって食券を渡して注文。みんな山塩ラーメンにしました。ちぢれ麺のシンプルな塩ラーメン、特徴はないけれど、普通に美味しかったです。内装が新しくて、トイレもきれいでした。
五色沼の縁を散策後、お土産を見たあとこちらで休憩。フードコート的な雰囲気のお店ですが、喜多方ラーメンはスープ、麺、焼豚もとても良いお味でした。年配のスタッフが一生懸命に感じ良く働いておられてゆっくり寛げました。会津 山塩らーめんも気になりましたが、夕食のために我慢しました。絶対美味しいでしょうね。美味しく頂きました。ご馳走様でした〜！
ランチを食べてから歩きます。喜多方ラーメンを頼みました。食券タイプのフードコート的な感じですが、美味しくいただきました。海老天うどんもちゃんとサクサクだったそうです。五色沼、キレイだったなぁ。天気のいいときにまた行きたいです。ごちそうさまでした！
ペンション＆コテージ　アルバート　裏磐梯　牛ハンバーグ！<<作成日時：2013/09/0521:48ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0伊達ももマラソン出場のため福島泊。どうせ福島で泊まるなら知り合いの宿で、ということで、中学の同級生の妹さんが経営する裏磐梯のペンションに。伊達市まで1時間半はかかる場所だが、、。五色沼を経て宿に着く。東京の蒸し暑さが嘘のよう。散歩すると川の風が心地よい。少し汗をかいて露天風呂を楽しんだ後、夕食。一品一品丁寧に作られた料理が出てくる。メインディッシュは和牛ハンバーグ。HPにはこうあります。洋食コース料理のハンバーグは和牛を使用し大満足の300gかレギュラーサイズの200gが選べます！デミグラスソースはウスターソースを隠し味に懐かしい風味でお楽しみください。（300gは大人のみです。）サラダ、スープ、お魚料理、ライス、デザートを含む（休前日は前菜あり）確かにソースは隠し味があったような、ほのあまい感じ。私は３００ｇ、ペロッと戴きました。またコレクションがすごい。漫画、DVD、シューズ、Gパン、アンティーク、、、、オーナーのこだわりを感じさせるものばかり。朝食のお替り自由のパンがまたおいしい。しっかり焼いてあるのに焦げ目なし。妻が不思議がっていました。ちなみに朝食は6時。6時半出発で8時に伊達に入るという強行軍のため、わがままを聞いていただきました。私が妻とマラソンに行く間、子供たちは五色沼でカヌーを楽しんでいました。看板犬バーニーズマウンテンドッグのミニーとも楽しく。リーズナブル（8400円）で美味しくて、いい宿でした。
裏磐梯の紅葉を楽しもうと裏磐梯グランデコ東急ホテルに2連泊しました。2日目の夕食は日本料理で「厳選した食材を使用したグレードアップ会席」を予約。19時半からの回でしたが、15分ほど早く準備ができたとお部屋に電話がありました。丁寧につくられたオーソドックスな日本料理のコースで、会津の山の中でお刺身だしてくれなくても･･･と思いつつ、土瓶蒸しも朴葉味噌焼きも美味しくいただきました。地酒も6種類ほどあって飲み比べも楽しく、昨夜のフレンチより満足度が高かったです。ごちそうさまでした。やまなみ　9,680円旬彩盛り松茸土瓶蒸しお造り盛り合わせ里芋揚げ出し甘鯛柚庵焼き牛肉朴葉味噌焼き百合根炊込みご飯赤出汁香の物本日の水菓子生ビール　990円弥右衛門　純米辛口（1合）1,320円榮川　純米吟醸（1合）1,320円国権　純米酒（1合）1,320円
裏磐梯へは以前何度か遊びに来ておりましたが、グランデコさんに予約がとれ初来店です。夕食予約が初回17時台しか空きがなかったのですが、サービスでワンドリンクつけて頂きラッキーでした。どれも味よくゆっくりとお食事も楽しめました。朝ごはんは、ビュッフェでしたので、好きなだけ食べてしまいお腹いっぱいに。お部屋もゆったりしていて窓から緑が美しく、楽しいひとときを過ごせました。
裏磐梯の山奥でスキー客がひっそり楽しめる和食です。家族連れもたくさんでした。最後にでてくるささにしきのご飯がとても美味しいです。充分です。
裏磐梯グランデコ東急ホテルに、家族で宿泊しました。中々の奥地にあるホテル。ちょうど紅葉のシーズンで、自然に囲まれ眺めもよく、心安らぐ空間です。夕食をこちらの和食料理店でいただきました。・先附　　旬菜盛り・お椀　　清汁仕立・造里　　お造り盛り合わせ・煮物・焼物　　鰆南部焼き・留肴　　常節素揚げ・お食事　舞茸炊き込みご飯・水菓子料理はすべて手が込んでおり、味、盛り、良くて美味しかったです。刺し身、鰆がとりたて美味!ごちそうさまでした。
ツアー初日は、コチラのホテルへ。夜は和洋折衷会席料理とのこと。レストランへ向かい、、、4人で、6人がけのテーブル席に案内されました。ゆったり〜と♪大きな窓からから見える景色、、緑、花がとてもキレイで。テンション上がります！！花の事を尋ねたら、スタッフの女性の返答がとても自然で、親切で、フレンドリーで、とても良かったです。ドリンクはビールと日本酒のセットを。会津 喜多方市 大和川酒造の弥右エ門 純米辛口フルーティで、重すぎず、美味しかった♡お料理も優しい味付けで美味しかったです。コーヒーも美味しかった♪お部屋も広く、セミダブルベットのツイン、お風呂&トイレもゆったり〜、それとは別に洗面所もあり、3面のように見える大きな鏡張り、椅子も置いてあって使いやすかった。温泉も広さとか、脱衣所も良かったです。
グランデコにスノーボードをしに行ったときに、こちらのレストランで二回夕食をいただきました。二日とも丁寧にお品書きがあり、一品一品とても丁寧に作られていて美味しかったです。二日ともメニューが別だったので倍楽しむことができました。日本酒は福島県のものが充実していて、飲み比べもできるセットもあり嬉しい限り。どれもとても食事に合い美味しかったです。ワインのメニューも充実していて、店員さんがきちんとワインサービスをしてくれたのが印象的でした。奥は鉄板焼きのスペースがあり、そこも魅力的でした。窓から雪景色が見れて、とても心地よく食事をすることができました。
グランデコで３泊し、２日目の夕食に利用しました。会津産の物を多く使っており、地域色があり、おいしくいただきました。冬瓜饅頭は、程よいお出汁で、上品な出来栄えでした。合鴨焼きロースは、肉に厚みがあり、ボリュームもありました。鴨もこれほどの厚さがあれば、満足ですね。水菓子のフルーツトマト蜜煮は、トマトが甘くて、とてもおいしかったです。この日は、夜、ホタルを見に行くので、やや早目の夕食でした。クレールでの洋食も、吾妻の和食も満足でした。
2012年03月20日(火)09時10分05秒saki0806の投稿吾妻テーマ：├鉄板焼き吾妻に行って参りました外観オーダーしたのはオススメの“桔梗”コースお席はカウンター先付けオマケで出して頂いたシェフの創作料理セイの根っこや椎茸の軸など普段なら捨ててしまう部分ですが“もったいない”を上手に生かし、工夫と美味しいが上手く融合しています脂身とガーリック季節の野菜旬の海鮮フィレ肉ガーリックライス‥は撮り忘れ止椀香の物季節のデザート、コーヒー　紅茶関連記事でもご紹介しましたが、シェフの方のお話が非常に興味深い内容でした野菜の産地を尋ねた所、地震の影響で地元の食材は一切使用していない所から始まり野菜や魚介類が高騰していること、義援金の行き先が不明で疑問に思っていること中でも驚いたのは『東電を恨んでいない。』と仰ったことでした地震は自然災害なので避けようがなかったにしても、原発は人間が作ったもので今でも放射能の被害は大きいはずなのに、恨みや憤りがないなんて‥その他、東京にいては分からない地元の生の声を聞けて非常に勉強になりました肝心のお料理に関して、地元の味でなかったことは残念でしたがそうはいっても丁寧に調理してあり、最初から最後まで美味しく頂きましたまた、シェフの方の創作料理を頂く機会が度々あり和え物に加え、お野菜などに掛けていたソースもニンニクの風味を少し残したお手製の隠し味と教えて頂きました美味しいを追求し、お客様に喜んでもらいたいという気持ちが優しく伝わったことや“おもてなし”として提供できないけれど、実は美味しくて栄養価があるというような見た目はイマイチだけど味は抜群という品々もオマケでたくさん出して頂けたので幸せいっぱいに食事ができましたありがとうございました
2月の週末に、北海道以外では比較的上質の粉雪での滑走を楽しめるグランデコに姫と一緒にスキー合宿を敢行した際の夕食時に利用。五色沼で有名な裏磐梯の中でも一番奥にあり、周辺には何も無く、同ホテルに宿泊した場合、食事の選択肢は、この吾妻、同店内にあるステーキ落葉松、及び洋食のクレールの三つに限定されます。木々がライトアップされた戸外が見える席に案内され、5,775円のスタンダード・コース「せせらぎ」を注文。大きな窓からは光に反射し深々と降る雪が眺められ、姫のお気に入りの梅酒やさんざし酒をロックで頂くには絶好。適度な広さの店内は、週末も重なってか、一部で行儀の悪い子供が煩いものの、和食に興じる落ち着きはあります。季節によってコースの内容は変更される様ですが、当日は、先付け：筍豆腐、昆布有馬煮、及び独活きんぴらお碗：アイナメの葛打ちお造り：サヨリ、鮪、及び鯛煮物：筍土佐煮揚げ物：蕗の薹の天麩羅食事：干し貝柱と大根のご飯、赤出汁味噌汁、及び香の物水菓子：変わり干し柿でした。サヨリが旬とは言え、お造りの鮮度は推して知るべしの程度だが、山の幸である筍、及び蕗の薹は中々のもの。また、白餡を干し柿で巻き、苺と一緒に食する変わり干し柿は、三つの異なる甘さが絡んで、何とも言えない味でした。一品一品が運ばれる間が適当では無い所もあったものの、テーブルを担当してくれた女性は良く気が付き、若干の酔いも手伝ってか好印象。コースとしての量は若干少なめで、全部食べても腹八分目程度。冬とは言え、戸外は野生動物が闊歩する山中で食べれる和食としては、場所に鑑みると値段、味と共に妥当な内容と思われます。
第11回裏磐梯雪まつりエコナイトファンタジーへ。今年のお宿は・・・休暇村裏磐梯（^-^）冬道なので早めに到着残念ながら、チェックインは15時とのことで森のカフェで時間つぶし-----------------（ケーキセット）-------------------ケーキセットをオーダー！！！！前回食べた時よりちょっと値上がりしていました。ホットケーキと珈琲で♡ホットケーキは焼きたて！！！・・・感はなくいま一つ。珈琲は美味でした♡さらに、翌朝は盛りのカフェの前に珈琲♡宿泊者向けのサービス、嬉しいね♡-----------------（VR）-------------------2019年は森のカフェにVRが２台どちらも無料で体感でき、子どもたちも喜んでいました（^-^）
久しぶりに休暇村裏磐梯へ、日帰り入浴のために寄らせていただきました(*^_^*)しょぼかったロビーフロントに素敵なカフェが併設されていました！！カフェの方に聞いたら、正式名称は「裏磐梯アウトドアステーション　森のカフェ」とのこと。具体的に食べたものとその感想ですが、コーヒーを珈琲や紅茶などカフェメニューは充実。もともとホテルロビーですので、なんちゃって珈琲ではなく、ちゃんと煎れたての本格珈琲をいただけます(*^_^*)アイスコーヒーを注文。ふたくちくらい飲んで、売店を見に行っている間に友人に飲み尽くされてしまいました・・・でも味は美味しかったです。お値段はそれなりですが雰囲気、味、ともに裏磐梯随一のカフェです。
"農林水産Show！メンバーと行く！”　福島県モニターツアー！秋の福島の食を体験しようで宿泊した、裏磐梯ライジングサンホテルのお食事です。夕ご飯は多目的広間「磐梯」でツアー参加者の皆さんと一緒に福島の食材を使用したメニューをいただきました。先附珍味会津郷土料理烏賊人参会津名物鰊山椒漬紅鮭ダイヤ漬焼物サワラ塩麹焼き会津地鶏の甘露煮会津郷土料理木の芽田楽お造り鮭、勘八強肴会津名物桜刺し(馬刺し辛子味噌)台の物うつくしまふくしまエゴマ豚しゃぶしゃぶ福島県産野菜とともに桜刺しが美味しかった。会津では辛子味噌をつけていただくのね。豚しゃぶも温かくて美味しかった～～。夕ご飯で唯一熱いと感じたメニュー(^^;蒸し物福島の幸茶碗蒸し煮物早稲沢高原大根炊き合せ鴨そぼろあん先吸物会津郷土料理こづゆ温かければ、もっと美味しかったと思うの。揚物檜原湖産公魚天麩羅裏磐梯の会津山塩を添えて温かければ、もっと美味しかったと思うの。替わり皿森のきのこと帆立の殻焼きバター風味温かければ、もっと美味しかったと思うの。凌ぎ檜原高原大根蕎麦これは冷めたいお蕎麦で正解・・・なのかな？会津産コシヒカリなめこ汁裏磐梯高原白菜漬ご飯はお櫃で提供されたのですが、若い(？)食べ盛りのお兄ちゃんたちががっつり食べていました。「お代わりもらいましょうか？」と気にしてくださったのですが、結構お腹いっぱいだったので遠慮しました。デザートメロンと会津のあんぽ柿。このあんぽ柿がおいしくて2日目(あんぽ柿作りが組まれている)が楽しみになりましたよ(^^)今回は農林水産Show!メンバーと一緒だったのですが、みなさん芸人さんなのです。なので常にそこら中で笑いが起きていました。こんな賑やかな食事珍しいです(^^;お料理は冷めていたけど、会場はHOTだったということで。実は雪が降っていたんですよ。40人という大人数だったし、どうしても作り置きになってしまうのかもしれませんね。そして雪で冷える・・・。朝食１階のレストラン「桧原」でバイキング形式でいただきました。大きな窓からは乙女湖が眺められます。屋根から積もった雪が落ちてきたりと、結構な雪が一晩で降ったようでした。朝食は、よくあるホテルのバイキングのメニューで、特に福島らしいものはありませんでした。お味噌汁はお椀に具を自分で入れて、保温容器に入った味噌汁を注ぎます。温かければ、もっと美味しかったと思うの。
裏磐梯グランデコ東急ホテルの宿泊時の夜ご飯です。2泊したので、フレンチと日本料理が出ましま。現在裏磐梯グランデコ東急ホテルは閉業との事です。記録のために更新しました。泊まった所が無くなってしまったのは悲しいですね。
グランデコのホテルに宿泊をした時に利用どれも美味しかったけど蟹真丈がとても美味しかった付け合わせのしゅんぎもえぐみがなく春菊嫌いな私でも食べれる銀杏饅頭は面白い味がしました舞茸ごはんとあかもくの味噌汁も美味しかったです。