本日季節外れ？な寒さに思わずニシン温めん料理の写真が謎に保存されてないコシのある素麺とあっさりスープ、そしてニシンの甘露煮。麵はコシがあって旨し！甘露煮とあっさりスープがうまく絡み合い最高。用もないのに冬に震えながら食べてみたい。
土曜日の14時頃、福島県耶麻郡磐梯町大字磐梯字十王堂38 （JR磐越西線磐梯町駅） にある【おむすび屋 cafe 磐梯】へ伺いました道の駅の専用駐車場に駐車塩むすびを購入美味しいですまた来店します3.04㊗️福島県エリアメダル200
2025.2.26にしんそば550円也道の駅磐梯にある、カフェというかフードコート的なお店です。寒かったのでにしんそばを頂きました。シンプルなそばに味の付いた身欠きにしんがのった、会津地方の郷土食です。凝った感じでは無いですが、手軽に食べられるにしんそばは、結構美味しく頂けました。リーズナブルな一杯です。ご馳走さまでした。
こんにちは！！本日はおむすび屋　cafe磐梯！あらびきソーセージ３００円を購入！！大きくて、ジューシーあつあつ！噛むと肉汁が溢れ出てきてめちゃ美味しかったです！久々に食べたからかな？すごく美味しかった！ごちそうさまでした♪
「おむすび屋cafe磐梯」さんの「磐梯山コロッケ」と「冷たいにしんそば」を自販機で購入。コロッケを揚げるのに5分位頂きますとのこと。風が吹いていて気持ちが良いので、日傘の下でのテラス席に座って呼び出し機を借りて涼んでいると、ブザーが鳴りました。味付けしたにしんが乗った冷たい蕎麦をかきこみつつ、熱々サクサクの磐梯山を模したコロッケを交互に頰張ります。美味しい～。
磐梯町にある道の駅。場所的には会津若松市の東のエントランスとなる磐梯川東IC（磐越道）のすこし北側に位置します。会津若松市を眺めながらのドライブには最適ですのでここ磐梯川東ICで降りる事も多かったりします。かけ（¥380税込み）価格が価格ですので文句は言いませんが、この発泡スチロール製の容器はあまりにも貧乏臭い。（しっかりと文句言っていますね汗）蕎麦はコスパ良好で食感の良い冷凍物ではなく、激安ドラッグストアで置いている生タイプの蕎麦であまりにも食感が弱い。かえしというか蕎麦汁は無論業務用。静かに退席した次第。
磐梯町にある　道の駅の一角でおにぎり屋　カフェ磐梯　と言うお店です旅気分を、満喫したくて、こう言う時は、道の駅で、スナックなんて　気分アップしませんか？∩^ω^∩ ワクワク〜入って気になったのは、コロッケ‼︎磐梯山の形のコロッケ！　可愛いー！味は、どんな風になっているのか⁈サクサクしています♪味噌風味ですが甘いです　かぼちゃかな？食べれて良かったです♪その土地の因んだ物を食べれる幸せ感じました皆さんも、いかがでしょうか？
冬季限定のロイヤルショコラ本日より発売とのことで第一号のお客になりました٩(^‿^)۶濃厚で美味すぎて肝心のソフトクリームの写真と忘れた(^^;;
道の駅でいただいたそばソフト　400円そばの優しい香りと甘過ぎないアイスが私の好みでした！！！
2024/8道の駅磐梯通りすがりに休憩おにぎり推しの軽食cafeお昼は食べたので、食後のデザート冷たいもの夏季限定の『苺かき氷』400円氷てんこ盛り日本の名水100選！盤内西山麓湧水群の水使用市販のシロップ苺ピューレ的なものとダブル暑い日に良いね(o´∀`)bごちそうさまでした(^ω^)
こちらの道の駅に併設されている食堂でそばを一発カマしたあと、先ほどまでの二日酔いが嘘のように回復。なんとなく調子づいてしまいました。目の前におにぎりの看板。これは食べるしかないでしょう、ということでおにぎりをテイクアウトしてみます。オーダーは鮭と梅それぞれ230円、そして最もシンプルでごまかしのきかない塩180円でお願いしました。代金を支払って3，4分ほど待機。それぞれのおにぎりの実食に入ります。まずは塩から。里山のつぶというこの地ならではの品種で作っているようですね。握りたてで食感はふっくら、味もすこぶるいい。飯の粒立ちはしっかり、1粒1粒がピカピカしている。コシヒカリのようなわかりやすい甘み、旨味が口の中に広がるというよりは、じんわりと米の穏やかな味わいが染み入ってくる。塩加減もちょうどよく、おいしくいただけました。続いて鮭と梅。鮭と梅どちらも王道のお味ですが、最も合うと思ったのは梅ですね。梅とのり、飯が渾然一体となった調和の味にしばし酔いしれる。堪能させていただきました。ふっくら炊き上がった飯に具材を包み、のりで巻いていただく。料理といえるかどうかすら怪しいここまでシンプルな作りだからこそ、要素となる各素材のクオリティがそのまま問われてしまう。そういう意味では、米、水と素材に恵まれた当地だからこそ真っ先に食べるものと思います。名水で仕込むにぎりめし、近くにお立ち寄りの際はぜひご賞味を。ごちそうさまでした。
星野リゾートの磐梯山温泉ホテルへ。お風呂上がりにバーへ寄ってみました。憧れ＆手に入りにくい飛露喜や泉川がありびっくり(*⁰▿⁰*)★飛露喜　お猪口一杯　300円無ろ過生の代名詞。飲みやすく、スッキリします。ただ酔いが速く、気持ちいい心地良さ。★泉川　お猪口一杯　200円これも飛露喜と同じ酒造元の廣木酒造本店。数十年前に潰れかかった蔵。NHKの取材をきっかけに、研究を重ね飛露喜が出来ました。２杯目でもううっとり〜( ˊ̱˂˃ˋ̱ )福島県のお酒は日本一。こんなに安く飲めるなんてとってもラッキーです╰(*´︶`*)╯♡
星野リゾート　磐梯山温泉ホテルの中にある、日本酒バー!(^^)!スノボー練習のために、お泊りした際に、お伺いさせていただきました。会津の蔵元・３０箇所の日本酒が楽しめます。飲みくらべで、好きなものを三種類、選べます。私は、とりあえず、好きな日本酒を三種。大好きな「冩樂」の蔵元の「宮泉」会津で人気の「飛露喜」の蔵元の「泉川」と、「会津娘」を相方は変な名前の日本酒を三種類選んでた。「あらばしり」「さすけね」「ならぬことはならぬものです」やっぱり、宮泉が一番好きだわ～会津の日本酒の話しを、バーの方として、私が飲まなそうな、日本酒を何本か選んでいただき、その中から、三種類選んで、おかわりを(*'▽')「男山」「俺の出番」「ちどりあし」やっぱり、宮泉が一番。この後、写真にはないけど、「宮泉」を一合でもらって、大満足な夜を過ごさせていただきました。お店とは関係ないのですが、ボードを終えた後に、生ビールを飲み、お部屋で、赤ワインを一本あけ、日本酒を三合いただいたので、いい感じの、酔っ払いになってます(笑)
✳︎会津  SAKE bar@磐梯町星野リゾート磐梯町温泉ホテル内にあるバー。会津の名酒が30種類揃っていてその中から3種を飲み比べることが出来ます。選ぶの大変ですが選んだのはこちら。ほまれ ★フルーティー！喜多方市 日本一に輝いたお酒！よしのかわ ★まろやかで柔らかい 。新潟県長岡市のお酒。会津酒造 ★ガツンとしたアルコール臭。日本酒っぽい日本酒ですね。おつまみは3種類付いてきます。蔵醍醐クリームチーズのみそ漬★福島おつまみの定番！大鱈煮★酒漬大根★酒の味がせず、コリコリしてて美味しい！私は吉の川が一番好きでした。
ホテルの中にある日本酒バー、お猪口一杯200〜300円。お手軽だが安いのか高いのか…この近くにある榮川酒造で作られたらしき日本酒をいただく。あっさりとしていて飲みやすい。榮川のHPには出てこないし、お土産屋で売られいるとの事なので、ホテルとタイアップしている模様。
寒波が来たので新雪を期待して来たのですが、あいにくの雨模様。一日中、雨降りでした。重〜い雪で太腿がパンパンなので、元気の出るお昼ご飯を。ソースカツ丼（味噌汁付き）甘めのタレがしっかり染みてます。付け合わせの紅生姜がアクセントになっていいですね。レッドブルで翼を、、、飛ばないけど。
何だか11:30までと、13:30以降は安くなるようで、お腹は空いてましたが13:30まで滑って待ち、ご飯を食べに行きました。スキー場ではラーメン食べない主義なので、今回もカレー。福島ならソースカツ丼があるのですが、ソースが嫌いなので。普通に美味しいカレーと、カツでした。結構ご飯は多めかもしれません。ごちそうさまでした。
塩たれがかかったカツ丼です。11時半までなら少し安くなるみたいで、早めに午前のスキーを終えて食堂へ。1階と2階があって席数はかなりあると感じました。カツはそれなりに厚さがあり、白髪ネギとわさびがついてます。スープもついています。ボリューム的には少し物足りなさがあるかなぁと感じました、味は普通です。塩だれのカツ丼です。
なこういう場所のカレーやラーメンって凄く美味しく感じる【予算】ランチ：1,000円〜1,500円程度（カレー、ラーメン、丼物など）【予約要否】セルフサービス式のスキー場食堂【推奨人数】1人〜大人数まで（長テーブルや相席スタイルあり）【推奨シーン】スキー・スノーボードの合間の休憩ランチ家族連れやグループでの利用ガッツリ食べたい時や温まりたい時【提供スピード】食券購入後、提供口まで待つことが多い混雑時は10〜15分程度、空いていれば5分ほどで提供セルフ返却制【決済手段】現金一部電子マネー・交通系IC対応（時期によって変動あり）【その他オススメな点】•スキー場定番のカレーや味噌ラーメンのほか、ボリューム満点の丼物も人気•大きな窓からゲレンデが一望でき、雪景色を眺めながら食事可能•トレーを持ってカウンターで受け取るセルフ式•スープや味噌汁が冷えた体にしみると評判【コメント】ゲレンデ食堂らしい雰囲気の中で食べる食事は、味そのもの以上に特別感があります。今回はカレーやラーメンを仲間とシェアでいただきましたが、スキーやスノーボードで冷え切った体に、熱々のルーがじんわり染み渡りました。こういう場所で食べるカレーやラーメンは、不思議と専門店で食べるよりも美味しく感じる時があります。広い窓からゲレンデを眺めながら、仲間と一緒に食事をする時間も楽しく、体も心も満たされました。またスキーで訪れた際はお世話になろうと思います。
スノーボードをしにネコママウンテンへ。ちょうど南エリアにいたので訪れました。さすがに土曜日の昼時なのでそこそこ混んでいましたが、券売機の数もそこそこあり、回転も早く、キャッシュレスも対応していました。北エリアの食堂のメニューにあった塩カツ丼が南エリアにもないかな？と思いながら券売機を見ると、こちらにも塩カツ丼があり、即決でした。写真の通り、カツ丼には珍しい白髪ネギ、そして見切れていますが右上にだし汁があり、途中でお茶漬けのようにしていただくことができ、カツ丼という名の割にあっさりとした味付けでサラサラと食べられました。ゲレンデ価格で1300円ですが、世の値上がりを考えるとそこまで高く感じませんでした。最近のゲレンデメシもクオリティが上がっていて食べるのも楽しみです。
カツカレーを頂く。めちゃめちゃ普通だが、とても美味しそうないい匂い。ちょい辛め。たが普通。カツボリューム。だが普通。しっかりお腹いっぱいになる。だが普通。普通なのに満足するのがゲレンデ飯の不可思議なり。
カツカレー　生ビール昨日は北エリアにいたので2日目の今日は南エリアに移動しました　ランチで磐梯食堂に入ったらまさかの北エリアの猫魔食堂とメニューが一緒！　カツカレーにしましたが想像よりちゃんとしたスパイス感のあるカレーに揚げたてかと思うくらいのカツで美味しかったです　ご馳走様でした
星野リゾート　ネコママウンテンスキー場の南エリアにある磐梯食堂。席数も多いので、平日はゆったり食事をとることがでいます。メニューが豊富なので悩んじゃいますが、今回はラーメンを頂きました。ラーメン屋さんで食べるようなしっかりとしたラーメンで美味しかったな。
ネコママウンテン南エリアのメインレストラン。ラーメン、カレー、丼がいただけます。11時30分までに食券を買えば意外と安いです。(スキー場にしては)上から下まで２本滑ってギリギリ割引きタイムに間に合った(^_^;)そこそこちゃんとした料理がいただけます。運動後の空腹状態であることを考慮しても普通に美味しかった。この日はラーメン。高菜明太丼をセットにしてボリューム満点。ビジュアルもいい感じ。提供が早くて何よりです。2階席もあるようなので、ゆっくり外を見ながら食事を楽しむならそちらへ行った方が良いと思います。1階は全然外が見えません。
カツカレーを注文。よくあるおいしいカツカレーでした。相方が食べているチキン南蛮丼が1番美味しかったです。支払いが現金、キャッシュレスで色々選べましたが、クイックペイは使えなかったので使えるようになって欲しいなあと思いました。
ネコママウンテン南エリア（旧・アルツ磐梯）のふもとで営業するゲレ食の店である。このときは休日の昼前。北エリア（旧・猫魔スキー場）との連絡リフトができたということでこちらに滑りに来ていて、天気よすぎで雪が溶けてきちゃったし休憩にしましょうということでの訪問。アルツ磐梯のときに一度来ているはずなのだが、ふもとの建物はともかく、その後レストランはリニューアルしている様子。内装はちょっとモダンな雰囲気である。店内はまあまあ広々としていて、天気がよかったせいもあるが大きな窓の明るい感じである。とはいえゲレ食なので、カツカレーなどを頂くことに。カウンターでお盆を受け取って、その辺へ座っていただきます。カリっと揚げられたおおぶりなカツをカレーライスの上に乗せてあるという体裁で、カレーよりカツが主役な雰囲気である。たしかに外はカリカリ、中はジュウシーで旨かった。ごちそうさまでした。ちなみに南エリアは当然南斜面でおおむね日当たり良好で、気温が高い好天だとちょっとスキーは厳しいようですね。
こんばんは亀治です。福島県磐梯町にある、磐梯食堂と言うお店に行ってきました。このお店はスキー場の食堂です。アルツ磐梯スキー場内にあります。メニューはラーメンや丼物、カレー等があります。今回は塩カツ丼を注文しました。塩カツ丼という言葉も初めて聞きましたし、初めて食べることになりました。やはりカツ丼なのでご飯の上にカツがのっています。カツは7ミリ位の厚さでした。柔らかくて食べやすかったです。カツの味付けは塩ダレだと思いました。ちょっと説明が難しいのですが、焼き鳥の塩ダレに似ている感じです。カツの上にはしらがネギがタップリのっていました。ちょっと邪魔な感じでした。カツとご飯の間には細かい海苔が敷き詰められていて和風という感じのカツ丼でした。味はまあまあという感じで、まあ初めて食べた物なので目新しさはありました。スープが付くのですが、具が入ってなくてちょっと寂しかったです。食べログとあまり関係ないのですが、駐車場の誘導員の方がいたのですが、なぜかレストハウスから遠くに止めるよう指示されました。今日のような寒くてみぞれが降っている中でなぜ近くから車を埋めていかないのかちょっと不思議でした。まあ、スキーやらないのでどうでもいいのですが。ごちそうさまでした。
ジャンキーなチキン南蛮丼とラーメンのセット。1350円。流石ゲレ食高いな。13時半から2割引き？聞いてないよー！10分前に食券買っだじゃないか！これ千円いないなら許せるかな。ボリュームはかなりあります。
ジャンキーなチキン南蛮丼とラーメンのセット。1350円。流石ゲレ食高いな。13時半から2割引き？聞いてないよー！10分前に食券買っだじゃないか！これ千円いないなら許せるかな。ボリュームはかなりあります。
【ボード帰りのラーメンシリーズ/20-21シーズンNo18】アルツ磐梯スキー場のレストラン「磐梯食堂」さん。毎週のように来てはいましたが、磐梯食堂さんで食事をするのは数年ぶりです。アルツではカレーを自社開発する力の入れようで、レストランの目玉でもあります。とか言いつつラーメンを注文してしまう、ラーメン中毒の私だったりします。笑○ラーメン使用しているのは業務用のスープでしょう。特出するものはありませんが、癖もなく美味しいです。びっくりしたのは冷凍麺！普通にもっちり感があって美味しかったです。価格の詳細は失念しましたが、たしか1000円前後でした。アクティビティ施設のレストランですから、値が張るのは仕方ないですが、流石に驚愕する値段です(^^;)
ローストビーフ丼@磐梯食堂アルツ磐梯スキー場のレストハウスにある磐梯食堂一月中は和牛フェア開催で三密回避の為、〜11:30・13:30〜は値引きで提供されてます。ローストビーフは丁寧に仕込まれていて塩味もちょうどよく柔らか食感でどんどん食べれます♪結構な枚数のってますが足りなくなること間違いなし(*^ω^*)トッピングの半熟卵に醤油ベースのソースがローストビーフにマッチして口の中に吸い込まれていきます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ゲレンデで遊び回った後に最高の食事ですよ〜(@￣ρ￣@)ご馳走様でした〜(*≧∀≦*)
スキー場で、いただきました。長年通っていたスキー場で他のスキー場よりは食事も少し手が混んでいたけど最近はトーンダウンしてる印象会津名物のソースカツ丼はソースが染みてはいるが甘めのタレでちょっと残念スキー場で食べれるのは嬉しいけど
アルツ磐梯にある食堂です。山の形になっているごはんに、別添えのカレーをかける構造…なのにどうしてこうなった？！(笑)ラッキョウ、福神漬け、カツたちで埋まっている、これでは山肌をかけていくカレーが見れないではないか！(笑)ともあれ、完食しまして、食休みののち、リフトを登っていったのです。ゲレンデいるときって、楽しいですよね。テンションあがってるから、記憶もぶっとんでいるかも。こんなレビューになっちゃってすみません。
ゲレ食、ソースカツ丼。お値段はやむなし、提供が早くて良い。
前日の夕飯で食べ過ぎ、久々に胃薬を服用しました(笑)朝は朝で、気分を変えて朝食を頂くことにします。ここでも、中華粥とオムレツ・パンと言う2段攻撃に撃沈してしまいました。具がタップリのった中華粥だけでも、ほぼほぼお腹がいっぱいになるのに、その他オムレツとパンは想定外でした。とにかく、美味しいものをたっぷり食べられる宿と言うことを確信しました。またお泊りに行きたいのですが、その際は少しだけお料理のボリュームを落としてもらうように連絡してみるつもりです。食べ切れないほどのお料理を提供していただいて、大変満足しております。
前日の夕飯で食べ過ぎ、久々に胃薬を服用しました(笑)朝は朝で、気分を変えて朝食を頂くことにします。ここでも、中華粥とオムレツ・パンと言う2段攻撃に撃沈してしまいました。具がタップリのった中華粥だけでも、ほぼほぼお腹がいっぱいになるのに、その他オムレツとパンは想定外でした。とにかく、美味しいものをたっぷり食べられる宿と言うことを確信しました。またお泊りに行きたいのですが、その際は少しだけお料理のボリュームを落としてもらうように連絡してみるつもりです。食べ切れないほどのお料理を提供していただいて、大変満足しております。
家内が私の誕生日記念旅行に予約してくれました。七ツ森ペンション村内にあり，宿のブログなどによれば元々近くの彩食館遊夢・インというペンションをやられていた御夫婦が息子さんにそこを任せて新たにオープンした宿のようです。値段もペンションよりは高く，それらよりも上のグレードを目指しておられるようです。利用したのは星のしずくというお部屋で夕食時に通常のプランに中華の一皿がつき，冷蔵庫内のドリンクがフリー，さらに夕食時にも飲み物がつきました。部屋はそれぞれ十分な広さを持った寝室，居室，喫煙室を兼ねたバルコニーに温泉ではありませんが24時間入浴可能なジャグジー風呂がありました。窓からは途中に遮るものが何も無い状態で磐梯山の美しい景色が堪能でき，風呂からも窓は小さいのですが，入浴しながら磐梯山を眺めることができます。夕食は部屋ごとに個室でいただくことができて，今回のメニューの構成は前菜４種お魚料理（スズキのポワレ）珍味（焼きリゾットとフォアグラ）中華（大エビチリ，アワビ，野菜炒め）※プランによる追加サラダオーナー手打ちの十割そばビーフシチュー味ご飯，味噌汁，漬物デザート（チーズケーキ，自家製アイス）朝食も同じ個室で，月並みなサラダやオムレツなどに加えて中華粥が供されました。いずれも本格的な味でお腹がいっぱいになりました。中華粥やそばもとっても美味しかったです。食事，部屋，景色，静けさ，ＣＰともに最高の宿でした。風評被害の影響か，奥様が中々予約が入らなくて大変なことを話されていました。少なくとも我々にとってはリピート必至の本当に素晴らしい宿でした。
今回も，帰省する途中で，こちらに立ち寄りました．日曜日（年末）の１４時３０分頃です．けっこう大勢の客で賑わっていました．土産に，『吾妻食品』製の「福島名産いか人参（２４０ｇ）４８６円」と，『八二醸造』製の「にしん山椒漬け（３枚入り）９７２円」，『山内果樹園』製の「会津みしらずあんぽ柿（４個入り）９１８円」を購入しました（いずれも税込）．レジ袋（大）は５円です．自分も一緒にいただきましたが，いずれも旨かったです．「福島名産いか人参」と「にしん山椒漬け」は，冷酒のアテにピッタリでした．「会津みしらずあんぽ柿」は，ネットリ食感と自然な甘さがイカしてましたね．
今回も，帰省する途中で，こちらに立ち寄りました．日曜日（年末）の１４時３０分頃です．けっこう大勢の客で賑わっていました．土産に，『吾妻食品』製の「福島名産いか人参（２４０ｇ）４８６円」と，『八二醸造』製の「にしん山椒漬け（３枚入り）９７２円」，『山内果樹園』製の「会津みしらずあんぽ柿（４個入り）９１８円」を購入しました（いずれも税込）．レジ袋（大）は５円です．自分も一緒にいただきましたが，いずれも旨かったです．「福島名産いか人参」と「にしん山椒漬け」は，冷酒のアテにピッタリでした．「会津みしらずあんぽ柿」は，ネットリ食感と自然な甘さがイカしてましたね．
今回も，帰省する途中で，こちらに立ち寄りました．日曜日（年末）の１４時３０分頃です．けっこう大勢の客で賑わっていました．土産に，『吾妻食品』製の「福島名産いか人参（２４０ｇ）４８６円」と，『八二醸造』製の「にしん山椒漬け（３枚入り）９７２円」，『山内果樹園』製の「会津みしらずあんぽ柿（４個入り）９１８円」を購入しました（いずれも税込）．レジ袋（大）は５円です．自分も一緒にいただきましたが，いずれも旨かったです．「福島名産いか人参」と「にしん山椒漬け」は，冷酒のアテにピッタリでした．「会津みしらずあんぽ柿」は，ネットリ食感と自然な甘さがイカしてましたね．
今回も，帰省する途中で，こちらに立ち寄りました．日曜日（年末）の１４時３０分頃です．けっこう大勢の客で賑わっていました．土産に，『吾妻食品』製の「福島名産いか人参（２４０ｇ）４８６円」と，『八二醸造』製の「にしん山椒漬け（３枚入り）９７２円」，『山内果樹園』製の「会津みしらずあんぽ柿（４個入り）９１８円」を購入しました（いずれも税込）．レジ袋（大）は５円です．自分も一緒にいただきましたが，いずれも旨かったです．「福島名産いか人参」と「にしん山椒漬け」は，冷酒のアテにピッタリでした．「会津みしらずあんぽ柿」は，ネットリ食感と自然な甘さがイカしてましたね．
《2019年9月14日》諸事情により　福島県です猪苗代湖の近くにあるSAで以下の商品を購入しました柏屋「薄皮饅頭（つぶあん）」5個入り594円タイトルには書いておりませんが牛乳屋食堂さんの生ラーメンとかんのやさんの「ゆべし」があったので抱き合わせで買いました家の人は「つぶあん派」なんです私は「こしあん派」なのですがこればかりは私の意見は通りません（汗）帰宅後いただくことにはい、定番の美味しさですねオカモトなみの薄い皮甘さしっかりのお饅頭はホッとしますごちそうさまでした
今回も，帰省する途中で，こちらに立ち寄りました．日曜日（年末）の１４時３０分頃です．けっこう大勢の客で賑わっていました．土産に，『吾妻食品』製の「福島名産いか人参（２４０ｇ）４８６円」と，『八二醸造』製の「にしん山椒漬け（３枚入り）９７２円」，『山内果樹園』製の「会津みしらずあんぽ柿（４個入り）９１８円」を購入しました（いずれも税込）．レジ袋（大）は５円です．自分も一緒にいただきましたが，いずれも旨かったです．「福島名産いか人参」と「にしん山椒漬け」は，冷酒のアテにピッタリでした．「会津みしらずあんぽ柿」は，ネットリ食感と自然な甘さがイカしてましたね．
25.9.10べこべこ赤べこショコラサブレを頂いた。◯べこべこ赤べこショコラサブレ福島伝統の民芸品「赤べこ」がかわいらしく首をべこべこ振ったパッケージ。サックサクのサブレの中にあまーいチョコレートの入ったお菓子です。大きさも、大きすぎず食べやすいサイズ。1枚30カロリーと気にせず2、3枚食べれちゃうショコラサブレです。【原材料】小麦粉(国内製造)・砂糖・マーガリン・チョコレート(乳成分を含む)・液卵・食塩／トレハロース・膨脹剤・乳化剤(大豆由来)・香料【内容量】12枚　【栄養成分表示】1枚あたり(推定値)エネルギー30kcalたんぱく質0.6g脂質0.9g炭水化物4.7g食塩相当量0.1g   byふくしますーべに屋すこうししっとりとした生地で、チョコレート風味がしっかりと感じられるサブレだった。ボクはサブレと言ったら鳩サブレの様に硬いイメージだったんだけど、見事にハズレた。^ ^でも美味しいから、しっとりサブレでも有りかな？★3.3御馳走さん！
高速のサービスエリアは用がなくても立ち寄ってしまいます…地元の人たちの言葉を聞いて旅気分も味わいながらお土産探し。工芸品がこんなに多い件だとは知らなくて福島のことを学びつつあれこれと見て回れるのは楽しいですね。
帰りに立ち寄った磐梯山SA、なんかみちのくおみやげコーナーがある～♪たしかに磐越道で東北と新潟の境にあるSAなんで、東北のお土産勢ぞろいって感じ？ちょっと珍しいのをチョイスして購入してみました。しょっつるナッツはしょっつるの旨味があるが、ちょっとしょっぱめの味付け、ビールのおともにはちょうどいい感じ(*^^*)じつはまだコンビーフはたべてませ～ん！！(;^_^Aたぶん美味しいと想定して、ご馳走様でした。美味しかったです。
お土産頂きました。ベコベコ赤べこのショコラサブレです。首振りベコさんの可愛いおやつです。コーヒーと合いますね磐梯山サービスエリア（上り線）ショッピングコーナー0242-63-0690福島県耶麻郡磐梯町大字更科字角間2498-5https://tabelog.com/fukushima/A0705/A070502/7015529/
2020年10月。福島最終日。道の駅『つちゆ』→『裏磐梯』→『猪苗代』→『ばんだい』という流れで道の駅巡りをし、磐梯河東インターから郡山に向かう途中、磐梯山サービスエリア（上り線）でひと休み♪磐梯山サービスエリア（上り線）ですが、○レストラン「お食事処 磐梯山」○フードコート○ショッピングコーナーで構成されており、ショッピングコーナーをチェック。で、「喜多方ラーメンせんべい」をお買い上げ。15枚入家に持ち帰って早速頂きましたっ。開封すると、、、部屋にラーメンの香りが充満ｗ油揚げ麺やなると、乾燥ねぎも入っているみたい。（お湯に溶かしたらラーメンできるんだろうか？ｗ）結構薄めのせんべいで、パリッと食感も良い感じ。味自体はそこまで濃い感じでもなく、ヤミツキ系スナックでした♪ごちそうさまでした！
2019年5月上旬。会津の3日目。お世話になったペンションでは、朝食に今朝は野菜カレーをいただいたミャ。あらためてこの施設はヨウジロウが目指しているような、考え方に近いのを体現していると思ったミャ。朝早く起きたら天気が良く、日差しが心地いいミャ。昨日は大会走ったけど、会場で走る前後でマッサージしたので不思議と疲れは残ってなかったミャ。今朝も朝食をいただいたミャ。やはりカレーミャけど、野菜が増えてる上にバナナもあったミャ。撮影許可得たら、テラスがあることも言われて外へ。おお、湖が見えるミャ。滞在時は使わなかったけど、薪ストーブあったり、バーカウンターあったりミャ。壁の案内やHPあらためて見たら、無農薬野菜育ててるし、静かなところで、ご趣味を反映されてるから、この宿はヨウジロウの目指すの（おぼろげだけど・・・）にだいぶ近いような気がしたミャ。チェックアウトして、アキラさんとも挨拶。また会いに行くミャ。お世話になりましたミャ
2019年5月上旬。会津の3日目。お世話になったペンションでは、朝食に今朝は野菜カレーをいただいたミャ。あらためてこの施設はヨウジロウが目指しているような、考え方に近いのを体現していると思ったミャ。朝早く起きたら天気が良く、日差しが心地いいミャ。昨日は大会走ったけど、会場で走る前後でマッサージしたので不思議と疲れは残ってなかったミャ。今朝も朝食をいただいたミャ。やはりカレーミャけど、野菜が増えてる上にバナナもあったミャ。撮影許可得たら、テラスがあることも言われて外へ。おお、湖が見えるミャ。滞在時は使わなかったけど、薪ストーブあったり、バーカウンターあったりミャ。壁の案内やHPあらためて見たら、無農薬野菜育ててるし、静かなところで、ご趣味を反映されてるから、この宿はヨウジロウの目指すの（おぼろげだけど・・・）にだいぶ近いような気がしたミャ。チェックアウトして、アキラさんとも挨拶。また会いに行くミャ。お世話になりましたミャ
福島県磐梯町にある史跡慧日寺跡コチラの敷地内にOPENしたカフェ寺カフェは何軒か行ったがコチラは凄くオシャレ✨宮大工が造ったのかな？素晴らしい木造建築開放的な大窓からはには史跡慧日寺金堂が見えるゆったりした肘掛けソファ席庭園を見渡せるカウンター席や靴を脱いで上がれるカーペットスペース席もあり絵本もあるので大人〜小さなお子様連れも利用可能木の良い香りがするオシャレな店内はBGMや照明が心地よく落ち着いた雰囲気史跡金堂を眺めながら時間を忘れて、のんびり、ゆったり非日常的１人時間を楽しめた (=´ㅅ`=).●『磐梯の水出し珈琲』￥680名水百選に選ばれた龍ヶ沢湧水を使用した珈琲酸味と甘味があり後味がスッキリしてて美味しい●『チーズケーキ』￥550スッキリした珈琲との相性抜群な濃厚ベイクドタイプ◎.史跡慧日寺跡資料館駐車場からは徒歩3分紅葉の綺麗な敷地内を散策するからあっという間に到着するが車椅子利用の方やご高齢の方はカフェ近くにも駐車場有り(お店へ確認連絡して下さい)正直、史跡慧日寺跡なんて全く興味ないが金堂を眺められる素敵なカフェはお勧めですよ♬
コーヒーを飲みながらのんびりできておすすめ☆彡
仕事の寄り合いで準備いただいた幕内弁当。品数も多く、煮物、揚げ物、焼物、酢の物などがバランスよく配分され、味付けも薄味で抑えられている。一品毎味付けがとても工夫され、冷めても美味しく食べられる弁当でした。
平日のみの営業ということでなかなかお伺い出来ず、名前を知ってから初めての土曜日営業ということでお伺いさせて頂きました。インスタから10日くらい前に予約しました。なかなかいかない方面ですが、道の駅の近くで比較的わかりやすい場所だったと思います。駐車場も広くて止めやすかったですが、本当にここなのか…?というドキドキとともに駐車しました。坂を少し上るとお店です。入口からとても雰囲気があります。開店と同時に何組かが入室、席は自由にどうぞのスタイルのようです。最初はそれがわからず戸惑いましたが案内がなかったので自由に座らせて頂きました。(開店と同時に入った他のお客様方が、お買い物をずっとしていてスタッフさんがこちらまで気がいかなかったのもあると思いますが…お客様方がずっと立って買い物していたのはなんだかなぁ…の気分)休日限定でパンランチもあったのですが、おまかせランチにしました。どういった食材を使っていて、なんて説明もあったのですが今回は写真を失念…。ただどれも素材の味をしっかりと生かして、味付けというかソース？もひとつひとつ手作りされているこだわりを感じました。スタッフさんはとても気さくで話しやすく、また機会があったらお伺いしたいと思いました。
福島県磐梯町にあるヴィーガン料理を提供する古民家カフェ私事ですが交差反応による食物アレルギーがあり卵は摂取量によるが意識障害起こすレベル野菜果物、添加物も原料がダメな物多数…こうなると行ける飲食店が限られてしまう卵不使用、添加物に気を配るヴィーガン店は私にとって有難い存在で気になってたコチラへ初訪問.外観は茅葺き造り（金属覆い屋根）の古民家大きな窓から入る自然光と優しい風とても落ち着く居心地よい空間と空気✨注文したのは⬇.●『お手軽ワンプレート』￥1250〇　車麩の唐揚げ　おろしポン酢〇　ソイミール唐揚げ〇　ナムル〇　キヌアと若芽の和え物〇　小松菜コンニャクピリ辛味噌和え〇　たまねぎ麹と甘酒の人参ドレッシングサラダ〇　キュウリぬか漬け〇　茄子とズッキーニソテー〇　手作りなめ茸〇　小豆入り玄米ご飯〇　根菜の麹味噌汁優しい味付けだが薄過ぎる事なく海外の香辛料も使ってないので食べやすい唐揚げも植物性やから罪悪感ないのがええね.●『キャロットケーキ』￥600生姜、シナモン、ナツメグ、カルダモンなどスパイスの入ったヴィーガンキャロットケーキクリームチーズフロスティングの代わりにヴィーガンレモンクリームを乗せてあるスパイスが強過ぎない好きな味付けの王道キャロットケーキ.ヴィーガンの方は勿論、卵アレルギーがある方健康志向の方にお勧めのカフェテーブルの他座敷席もあるのでお子様連れにも良さ気ですよ
7月福島県北部の旅。雨の営業などもあり、あまり周れなかった。10月に残りを周り切ります！どうも！休みはすべて外出で投稿がかなり遅れている僕です。道の駅巡りの3日目最初に訪れた『道の駅　ばんだい』その道の駅にあるパン屋さん『Bandai ジェラパン』さんに訪問。お店は道の駅の一角に別枠のスペースになってます。朝一とは言えかなりのお客さんが入ってます。今回は朝食にパンと思い入ったが、ジェラートに目が留まる。（笑）という訳で購入したのは『ジェラート　カップダブル』550円『コッペパン（あん＆マーガリン）』210円商品引き換え、現金、PayPay可。お店の外にテーブルがあるので、休憩しながら、ジェラートいただきます。ゴマとチョコレートのダブル。滑らかで硬さや粘りはちょうどいい！盛り付けも綺麗でバッチリ。ゴマは風味よくマイルド、滑らかな口どけ。チョコレートは甘さはゴマよりやや強く、ダブルとしての相性もいい！コッペパンは他で牛乳を買ってからいただいた。スタンダードなあん＆マーガリンで安心の味。あんの甘さとマーガリンのしょっぱさが合わさって美味しい。コッペパン自体もモチモチ、ふんわりで満足。オヤツとしてはちょうどいいボリュームだが、やや小ぶりな感じです。総評として毎回のようにジェラートいただいてますが、こちらは味、盛り付け完璧！また立ち寄ったら必ずいただきます！ご馳走さま〜！
￼ 道の駅ばんだいに併設されたジェラートとベーカリーのお店。磐梯山を望むロケーションにあり、芝生広場も隣接しているので、買ったものを外でゆったり味わえるのが魅力です。《ジェラート》山塩バニラ × はちみつミルク(550円)山塩バニラ × チョコレート(550円)看板フレーバーの「山塩バニラ」はほんのり塩気が甘さを引き締め、後味を軽やかにしてくれます。ミルクのまろやかさやチョコレートの濃厚さとも相性抜群で、旅の途中にぴったりの爽やかさでした。《パン》会津ピーナツくり〜むパン(350円)のびーるチーズカレーパン(260円)ドライブ中のおやつにパンを購入。ピーナッツクリームパンは香ばしさと甘さがふんわり広がり、やさしい味わい。カレーパンはほんのりスパイシーでチーズのまろやかさが引き立ちます。《ロケーション》外には広々とした芝生広場があり磐梯山を眺めながらのんびりと過ごせます。ジェラート片手にベンチに腰掛けていると旅の疲れも吹き飛んでいくよう。地元らしいフレーバーと焼き立てパンそして心地よい景色。「食べる」と「過ごす」をどちらも楽しめる旅の立ち寄りスポットでした。
桜咲いた日曜日の午後。本来行きたいと思ってたパン屋さん（県道７号線：猪苗代ー塩川線沿いの猪苗代寄り）の駐車場は５台程と店内は既に５人位が品定め中だったので通り過ぎ、こちらの道の駅磐梯へ。こちらも表駐車場は満杯は合点承知の助、故に初めて裏駐車場へ。混み合う施設内。パン屋さんも同じ、商品棚は既に空きで、店員さんがこちら紙製トレーに商品を選別後ラップしてそのまま持ち帰りができる。◆購入品あかべこパン、コーンマヨネーズロール、しっとりマフィン（プレーン）◆実食特記あかべこパン～見かけから塩っぱいかなと思ったらメッチャ甘かった～先行ログを読んだら桃ジャムとありましたが、私はりんごジャムでした。甘すぎて判別は難しかった（笑）マヨパン～普通に美味しかった。マフィン～普通に美味しかった。なにぶん気になったのは原材料/添加物～様々なものを含む。３品食べても、身体に変化はなかった。その日売り切りだから保存料なんか入れなくてもと勝手に思ってしまうのですが、製造者側からする製造中の品質の安定、購入後の品質保持と食中毒予防までを考慮すると、混ぜざる得ないのかなと。。。じゃいつ・どれくらい入れる？たぶん、小麦を練ってる段階で1日分の生地ネタ20kgくらいにほんの数gずつ混ぜるんだろうな。。。コンビニの食品工場やスーパーの惣菜の量に比べたら約半分の販売時間なのに、家庭料理では混ぜない奴を使わざる得ない業界
土曜日の14時頃、福島県耶麻郡磐梯町大字磐梯字十王堂38 （JR磐越西線磐梯町駅） にある【Bandaiジェラパン】へ伺いました道の駅の専用駐車場に駐車幻のメロンパン完売、クリームボックスのカフェオレを購入また来店します3.27
会津若松にドライブ旅行に行った際に休憩がてら立ち寄りました。福島産の素材を使ったジェラートがオススメされてたのでトライ。蜂蜜ミルクさっぱりとして優しい甘さで疲れた体にしみました。塩バニラこちらも甘じょっぱく美味しかった。パン売り場で見た目がキャッチーな赤ベコパンも購入しお宿でいただきました。りんごとカスタードのパンです。見た目もお味も子供にぴったりなパンですね。
土曜日の14時頃、福島県耶麻郡磐梯町大字磐梯字十王堂38 （JR磐越西線磐梯町駅） にある【Bandaiジェラパン】へ伺いました道の駅の専用駐車場に駐車幻のメロンパン完売、クリームボックスのカフェオレを購入また来店します3.27
こんにちは！本日はこちら！Bandai ジェラパン塩パンとカレーチーズパンを購入！塩パンはシンプルで美味しい！外はしんなりめ！中は空洞！カレーチーズパンはかなり美味い！カレーとチーズの相性抜群！外はカリッと中はとてもジューシー！ペロリと完食！ごちそうさまでした♪
「Bandaiジェラパン」さんの口コミで話題の欲しかった「磐梯山ころっけパン」と「焼きビーフカレーパン」、「磐梯山メロンパン」をテイクアウト。大きさの異なる紙のトレーがあり、其処に欲しいパンを乗せてお会計をします。イートインしてもお片付けが楽ちんな仕様ですし、店員さんがそのまま袋に入れてくれるので、とても素晴らしいアイディアだなと頷きました。家族で美味しくごちそうになりました
『赤べこパン』・・・￥270円(税込)中身は何だと興味がそそられました(笑)ふんぱりしたパンで中には桃ジャムがINしているようでした『磐梯山ころっけパン』・・・￥390円(税込)ネギ味噌を練り込んだジャガイモコロッケ『フルーツリュステック』・・・￥200円(税込)数種のフルーツチップがINしているが個人的には干し葡萄の味が一番好みだった『塩バターパン』・・・￥160円(税込)ふんわり食感の塩バターは安定の美味しさ！※ジェラート&パンを販売されてるから　ジェラパンなんですかね(。´･ω･)?ご馳走様でした。^^/
道の駅にあるパン屋さんジェラートをいただきましたダブル550円酒粕と味噌のジェラート！どちらも変わっていたので頼んでみました。味噌は優しい風味ではじめて食べた味！酒粕は甘酒の味けっこうしっかりめ！どちらも美味しかったです
道の駅ばんだいにあるパン屋さん。幻のクリームパンなる商品を見つけ迷わず購入。聞いたところ数量限定で、即完売商品らしく。早速食べたけど、カスタードクリームが絶品だし、パンも柔らかくてあっという間にら幻のように口の中で消えました。
15時頃うかがったらパンはありませんでした。店内はバターの香りでパン選びたかったなぁ。ジェラートをカップで。ミックスベリーにしました。甘味は強くなくて私には食べやすかったです。ごちそうさまでした。
今宵は中ノ沢温泉に素泊まり。あの辺りの飲食店は夜営業が期待できないので夜食を調達。喜多方から中ノ沢への途中で思いつく、間違いのない店としてこちらを選択。平日なので店内ガラ空き。しかし、我々が入店すれば続々と後客が。こういう事、よくあるんです。で、今回頂いたのはまず定番の塩バター。そして「のびーるチーズカレーパン」。フルーツリュステックにメロンパン。その中で一番印象に残ったのが「のびーるチーズカレーパン」。揚げ油はさらっとしてベト付く事も無く、のび～るのはチーズばかりでなく生地まで。スパイシーなカレーとチーズのコンビネーションは鉄板。フルーツリュステックは酒のアテにもなる事を発見！。翌朝のメロンパンの食感も格別。やはり、こちらのパンは間違いない。メロンパン意外に画像が無いのは、酔った勢いで食べちゃったからです。ごめんなさい。ところで２人で４個とは少なく思われそうですが、この後、閉店ギリギリのラネージュに飛び込み、遅めの昼食の予定なので十分との見込み。ごちそうさまでした。
福島県の道の駅ばんだい内にあるパンとジェラートのお店です。家に帰る途中で寄ってみました。国道４９号線から結構入ったところにあります。看板に誘われてしまいました。ジェラートはカップダブルで５５０円。かぼちゃと味噌のダブルをいただきました。私の味覚がいまいちなのか、味噌もかぼちゃも味がそれほどガツンと来ない感じ。濃厚な感じはしました。
ちょうど運転に疲れて寄った道の駅にジェラート屋さんがあり喜んで寄りました〜。30度超えていたので、めっちゃありがたい。名前の通りジェラートとパン屋を併設しているのですが、５時閉店の30分前くらいだったので、パンはほぼ全滅。珍しいフレーバーとして味噌、山塩バニラ、酒粕ミルク、はちみつミルク、ルバーブなど。酒粕ミルクは気になったけど、やはり運転する人はダメだそうです。★ジェラートダブルカップ　５５０円桃とルバーブ。福島に来てももパフェもも。フルーツサンドももスムージー桃ジュース、桃ゼリーと桃づくしだったのでジェラートも桃に。しかし、あまり桃の風味を感じず、ぼやっとした味で、甘さもかなり控えめ。初めて食べたルバーブの方が酸味も甘味も強く、パキッとした味で美味しかったです。味噌はとても気になったけど、初回でチャレンジしてみる勇気はありませんでした…。ごちそうさまでした。
いままで野菜の直売所だったところにオープンしていました。今回は磐梯あんぱんをはじめ、3点買ってきました。パンはフワフワで適度な甘みがあり、美味しくいただきました。それ以外には、コーヒーをテイクアウトしてきました。
こんにちは亀治です。福島県磐梯町にある、Bandaiジェラパンと言うお店に行ってきました。このお店はパンとジェラートのお店です。道の駅ばんだい内にあります。ここのパンが気になっていました。今回は赤べこパン・磐梯山メロンパン・まぼろしのクリームパンの3点とフラットホワイトをイートインしました。赤べこパンは赤べこの形をした可愛いパンで、中身は国産ふじりんご入りのピューレジャムが入っていました。生地もりんごの風味がして、甘さ控え目で、リンゴジャムがとても美味しかったです。磐梯山メロンパンは磐梯山の形をした可愛いパンです。外側はビスケット生地で、固そうに見えますが、中はふわふわでメロンクリームが入っていました。こちらも美味しいパンです。まぼろしのクリームパンはふわふわのパン生地の中にカスタードクリームが入った物です。このカスタードクリームがバニラビーンズが入っていて、濃厚でとても美味しかったです。最後にフラットホワイトという飲み物ですが、テクスチャーミルクにエスプレッソが入った物です。ミルクの風味がとても良くほんのりエスプレッソも感じられて、パンによくあってました。ごちそうさまでした。とても美味しいパンでした。
R5年5月、GWを利用して久しぶりに会津方面へドライブ。トイレ休憩を兼ねて「道の駅ばんだい」に立ち寄ると、まだ午前１０時前だったこともあり、スムーズに駐車することができました。さて、こちらのお店、以前は地元野菜の直売所だったのですが、いつの間にか「カフェ・ベーカリー」になっていたんですね、知りませんでした。早速店内を見て回ると、開放感のある高い天井の店内正面には陳列ケースがあり、目立つように「まぼろしのクリームパン」とのポップがありましたので、１つ購入してみました。レジで、”マイルドコーヒーM”も併せて注文し、店内のカウンター席で実食開始。ほのかな酸味と程良い苦さの”マイルドコーヒー”で眠気を覚ましながら”幻のクリームパン”を食べてみると、柔らかなパン生地の食感ときめ細かなカスタードクリームの舌触り、そして程良い甘さが感じられ、美味しくいただくことが出来ました。こちらのお店では、購入したパンを、紙プレートに詰めた後、ビニール袋で包んで渡してくれますので、テイクアウトをして車の中で食べるのもよろしいかと思います。是非お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
道の駅ばんだいに入るパン屋です。こちらのジェラートがイケるという怪情報をキャッチ。真相を確認すべく、ドライブがてら立ち寄ってみることにしました。ジェラートは店頭で頼むことができるようです。気になっていたお米と、やっぱり会津に来たらということで山塩を使ったしおバニラをカップダブル550円で。コスタコーヒーとともに頼みます。お米は飯の粒がゴロゴロ入ったワイルドなタイプ。お米のほんのりとした甘みがよく、柔らかかつ爽やかな口当たり。あっという間に進みます。これはうまい。塩バニラはほんのりとした塩気とバニラの甘みが絶妙なバランス。こちらはコーヒーとよく合いますね。いずれも素材が生きる美味なジェラート。ワタクシは口当たりが濃厚でしつこいタイプは好まないので、とても食べやすくおいしくいただけました。ごちそうさまでした。
今宵は中ノ沢温泉に素泊まり。あの辺りの飲食店は夜営業が期待できないので夜食を調達。喜多方から中ノ沢への途中で思いつく、間違いのない店としてこちらを選択。平日なので店内ガラ空き。しかし、我々が入店すれば続々と後客が。こういう事、よくあるんです。で、今回頂いたのはまず定番の塩バター。そして「のびーるチーズカレーパン」。フルーツリュステックにメロンパン。その中で一番印象に残ったのが「のびーるチーズカレーパン」。揚げ油はさらっとしてベト付く事も無く、のび～るのはチーズばかりでなく生地まで。スパイシーなカレーとチーズのコンビネーションは鉄板。フルーツリュステックは酒のアテにもなる事を発見！。翌朝のメロンパンの食感も格別。やはり、こちらのパンは間違いない。メロンパン意外に画像が無いのは、酔った勢いで食べちゃったからです。ごめんなさい。ところで２人で４個とは少なく思われそうですが、この後、閉店ギリギリのラネージュに飛び込み、遅めの昼食の予定なので十分との見込み。ごちそうさまでした。
道の駅ばんだいは郡山から喜多方・会津方面への行き帰り際には便利でよく立ち寄る。最近オープンした「Bandaiジェラパン」に立ち寄ってみた。パンがメーンのようだが、今回はコーヒーとラムレーズンのアイス。パンもコーヒーもジェラートも本格派だが、頻繁に利用するには如何せん値段がチョッと高い。
山の中の素敵なお店。知らなきゃ来れないようなそんな立地ですが、味は素晴らしいです。この日は特別コースをいただきましたが、しっかりとした職人さんの腕とブラッシュアップされたような綺麗な郷土料理も織り交ぜ、原価率かなり高めのコースを堪能いたしました。幽庵焼きと鹿のグランヴヌールソース？のようなお料理が特に美味しかったです。お店の看板商品のわっぱめしと郷土料理のこづゆも当然の如く良いお味でした。ごちそうさまでした。
以前、お客様に紹介していただきすごく印象的でしたので今回出張時に一人で再訪問「たか膳」は、磐梯町駅から車で4分ほどのところにあります。わっぱ飯や洋食メニューがたくさんあります。店内は落ち着いた雰囲気で、座敷席とテーブル席に分かれています。会津若松の郷土料理である、わっぱ飯の種類が豊富です。明太子わっぱ飯を注文しました。￥1,750こづゆ、お新香などがついてきます。香りが高く、優しいお味です。熱々で出てきた御飯を風情あるお店で頂けるのも、情緒があり本当にお米が美味しいです。40年前から作り続けられているスパイスカレーはリピーターの方が多く、県内外から来店される方もいます。暖かいコーヒーがセルフサービスでいただけました。
星野リゾート会津磐梯山温泉ホテルに2泊宿泊したので　1日は　こちらのたか膳さんを予約しました。会津の郷土料理は　初めて食べたのですが　どれも美味しかったです。ホテルから　車で10分くらいのところにあります。行きは　星野リゾートのバスに乗り帰りは　タクシーを呼んで頂けます。(無料だそうです)もちろん　自家用車でもOKです。女将さんが温かく　地元の暮らしや会津まつりなど色々お話しをしてくださって　旅の思い出になりました。冬の景色も見てみたいです。
星野リゾート磐梯山温泉ホテルに遊びに来たが、夜のホテルビュッフェはいっぱいということで此方の提携レストランに。往路はホテルのワゴン、復路はホテル持ちでタクシー送迎してくれる。18:30に訪問の際はうちを入れて2組。ホテルは子供連れで騒然としていたが、此方は静かでゆっくり、雰囲気も良くいただけた。また食事はどれも美味しく、女将のおもてなしも素晴らしい。ビュッフェでなかったのは幸運だった。
磐梯山温泉ホテルのディナービュッフェが希望時間に予約できず、外部提携レストランのこちらを予約してお伺いしましたが、大当たりでした。柑橘系の美味しい食前酒をまずいただき、友人は日本酒、私は梅酒を注文して、コーススタートです。重箱を開けると本日の前菜、湯葉、お麩、菊の酢漬けなど優しい味にほっこりします。次は、郷土料理のこづゆです。初めていただきましたが、薄味で何杯でも食べたいくらいです。続いて、まんじゅうの天ぷら、季節の野菜の天ぷら、こしあぶら、椎茸、朝鮮人参、柿が出てきました。揚げたてを塩で食べる天ぷらはどれも美味しいのですが、椎茸がクリーミーですごく美味しかったです。帰りのタクシーの運転手さんが言ってましたが、椎茸嫌いの人がこちらの椎茸を食べて椎茸好きになったそうです。まんじゅうは醤油を少しつけてと言われ、なるほど美味しいです。中でも私も友人も思わず美味しい！と言ったのがとろーり薬膳です。オニオングラタンスープのようですが、スパイスがカレーのようでもありすごく美味しかったです。美味しすぎて、こちらで売っているスパイスを思わず買ってしまいました。名物桜さしも美しく、ヒレの部位で柔らかく最高でした。かなりお腹いっぱいですが、最後はわっぱ飯を美味しくいただきました。いちごのソルベとコーヒーまでいただき大満足の夜でした。またお伺いしたいです。ごちそうさまでした！
予約が取れなかったのですが11時に到着してすぐに座れました。湯葉わっぱをいただきました。味付けは醤油とわさびであり、自分の好みの味に調整ができます。味付けなしではとても優しいお味になっています。暖かいコーヒーがセルフサービスでついていました。
６年ぶりの再訪。落ち着いた感じの雰囲気良いお店です。メニューが多く、どれもコレも美味しそうでかなり悩む。私はメンチカツ定食とチョットのカレー(税込￥1,980)。同行者はけっぱれ丼(税込￥2,980)を注文。10分ほどで配膳。頂きます。メンチカツをがぶり。うぅっわ！うまっ！　メンチコロッケ的なのを想像していたらとんでもない。肉ですよ。衣の付いた上質なハンバーグを食べているみたいです。これは美味い。チョットのカレーは、インドカレーとはほど遠く不思議な味。和風出汁が効いていて、椎茸や梅干しが入っていました。その名の通り薬膳カレーって感じです。同行者のけっぱれ丼は、馬のヒレ刺し丼で、こづゆ(会津郷土料理の椀物)が付きます。お値段がチョイお高めですが、この美味しさなら納得です。また来よう。
こんばんは亀治です。福島県磐梯町にある、たか膳と言うお店に行ってきました。このお店は洋食や和食など高級感があるお店です。メニューはステーキ、わっぱめし、ハンバーグ、丼物等があります。今回は黒カツ丼を注文しました。鹿児島産黒豚のソースカツ丼です。お肉の大きさは丼くらいで、厚さは１㎝弱位でした。お肉は味は悪くなかったのですが、ちょっと固かったです。ソースも悪くはなかったのですが値段を考えるとちょっとという感じです。味噌汁と漬物がつきます。味噌汁は貝が入っていて出汁が効いていて美味しかったです。まあ、高級なお店ではありました。
再訪はもちろんあり。雪の中の、町外れにあるこの店。CPが抜群によく、どの料理も確かな味わい。店の雰囲気は若干ブレがあるが、そのブレをカバーする女将の確かな接客。コロナの影響か、客は他にいなかったが、流行らない理由が見つからない。馬刺しも、丁度いい差しの具合と、カレー風味の玉ねぎの煮物が絶品。前菜から見た目も　味も驚きの連続で呑兵衛のワンダーランドだ　いや、ディズニーランドだわっぱ飯も、確かな技でいい感じ。そんな、こんなで再訪はありだと。
道路沿いに建つ「わっぱ飯」の看板が気になってて、以前に行ってみたら「そばさだ」に行ってしまったことがあった。数年ぶりでリベンジ。栄川酒造に行く途中に在りました。昼の2時チョイ過ぎに到着。外観はペンション風で店内も落ち着いた雰囲気。店内は座敷席とテーブル席に分かれていて、マダムが「テーブル席でお願いします」とのことで窓際のテーブル席に。メニューはわっぱ飯より洋食やカレーがメーンで値段は全体的に高めです。「しらすのわっぱ飯」と「牛メンチカツカレー」を注文。「しらすのわっぱ飯」はイメージしてたものとは違い、蒸したものではなく曲げわっぱにご飯を盛りつけた感じ。会津若松市の有名店のとは別ものです。シラスに味がほとんどないので載ってた梅干しと食べるがさっぱり感だけ。みそ汁ではなく、会津名物のこずゆが付くが味わいもどこかものたりない。「牛メンチカツカレー」はビジュアルも好く、味わいも本格派且つ個性的でシェフの腕の良さを感じます。しらすのわっぱ飯はチョッと残念だったがカレー大満足。コーヒーとぜんざいがセルフで、食後の〆にぜんざいを食べようと思ってたら、トイレから帰ると食器はすっかり片付けられてました（笑）
以前から県道７号に看板を見掛けていて、気になっていたので訪問してみる事に。場所的には、県道７号からゴールドラインヘ入ってすぐなのですが、大きな木の影なので通り過ぎないよう、要注意です。道路から見える厨房にはピッカピカのフライパンやらわっぱめしの蓋。そして「特別なカレー」の看板が看板が奮ってます。１１時丁度に開店。入り口にカレー、サーロインステーキのポップが飾られてはいますが、丁寧にメニューを拝んでみる事に。まずはカレーから。何々？、牛１００％のメンチカレー？。もちろん、これ行くでしょう。もう１品は豚肉料理を頂きたかったので、無難に「黒豚とんかつ定食」を。さて、期待に応えるように牛メンチカツカレーがド派手に登場です。見事なデコレーションですね。素揚げ野菜の色も鮮やかで食欲がそそられます。早速ルー。「辛い」とメニューには書かれていますが、「辛さ」と言うより「爽快感」が感じられます。そして味に厚みがありますね。パンフレットを能々眺めてみれば、豚骨と鶏ガラで出汁をとったとありますので、その深みも頷けます。そして期待のメンチ。こりゃ、もはや総菜のメンチじゃありません。牛１００の粗挽きパテに衣付けて揚げたような出来栄え。￥１５００はリーズナブルに感じられます。と、もう１品。黒豚のトンカツですが、これ、焼きカツのようですね。奥様？が、左から３切れ目には是非山塩を付けてお召し上がりくださいと。う～ん、確かに豚の甘みがバッチリ味わえます。添えられてきたソースもただものではありませんね。豚の甘さを引き出すためか、リーペリンソースの香りを持ってきていますが、あれほどビシッと来ませんので、数種のソースをブレンドされているようです。止めは味噌汁のハマグリ！。何とも素晴らしいお店に巡り合えて幸せを感じるとともに、これ程近くの名店を知らずに過ごしてきた勉強不足を反省。きっとまた来ます。ごちそうさまでした。
以前、河東住みだった頃の大のお気に入りのお店でした。今回は3年ぶりの訪問。メニューは大体把握しており、美味さも自覚済み。玄関入りすると「おすすめ昼膳」の案内～～悩まず即決～これは期待するでしょ。◆お味について△わっぱ飯～シラス味がしませんでした。～何故シラスをチョイスしたのか？○湯葉～普通にとろっとしてました。◎メンチカツ～ソースの味が染みた衣がサクサク、肉汁が滲みでる一品でした。ということで、昼膳として輪っぱ飯ごメインで和ティストであるはずなのにメンチカツが加わり、かなり味的には洋食になってしまい、バランスが悪い一品と感じました。輪っぱ飯のしらすの味が濃ければ、こんな食べ合わせもあるんだと感心したところでしたが、、、残念で下。連れが注文したメンチカツカレー～カレーソースだけ舐めました。。。相変わらず、香辛料が効いてる他店にはない美味辛いソースでした。あいも変わらず、野菜天の添え物は映えます。フリーで珈琲とお汁粉が、いただけます。◆お店について県の観光有料道路（現在は無料）3本の1つゴールドラインの入口付近に在してます。施設としては磐梯温泉リゾート（旧アルツ）リゾートホテル、スキー場、栄川酒造があり、裏磐梯へ抜け、県内外の客の通過点です。建物は写真の通り、道路から目立つ明るい色彩ですが、内装は焦げ茶色をベースに周囲の木々や緑が映えるようになっており、落ち着いた大人の雰囲気があります。しかし、メニューは老若男女が楽しめる内容のため、ちょっとした家族の団欒の思い出をつくるのにはよいと思われます。※サービスの数字3.3について、以前は女将さんと随分と話をさせていただいたのですが、本日はそんなことがなかったので、、、
黒豚とんかつ定食を頂きました。黒豚、やはり美味しい。私的には塩で食べるのがベターかと。蛤の吸い物が良い味でした。因みに携帯電波は弱々です（笑）ごちそうさまでした。
初めての訪問。私にとって会津は第二の故郷。この辺りも庭みたいなもんなんですけどね。場所が場所ですし、わっぱめし屋というイメージがあったので今まで敬遠していた？佇まいと店内の雰囲気からして既に徒ならぬ予感。流行りのセリフを借りれば「鬼の匂いがする」店内はテーブル席と座敷席、スペースが二分されています。メニュー表を拝見。会津の名物料理はわっぱめしと馬刺しなど。田舎らしい丼物メニューも幾つか用意しているが、それ以外は洋食系の料理が揃っている。わっぱめしを食べるつもりで訪問しましたが、席に着いてからも入口に掲げられていた福島牛サーロインステーキが頭を離れません（笑）無意識に「福島牛サーロイン」と発声してしまったようです。・福島牛サーロインステーキ150gセット値段はよく憶えていません。福島牛は黒毛和牛のA4ランク以上。鉄板焼のような調理スタイルではないようですが、肉汁と合わせて作られたであろうソースが素材の旨味を引き出している。不味い筈がありません。この山林の中にひっそりと佇んでいるレストランでまさかこれほどの料理が味わえるとは。キツネやタヌキにつままれたような感覚。もっと違う料理も食べてみたいという衝動に駆られ、思いがけずテイクアウトの弁当まで注文してしまいました（笑）夜はコース料理も提供しているようで、アルコール類も地ビールや地酒やワインなど豊富な品揃え。辺鄙な場所に在りますが、知る人ぞ知る名店です。
猪苗代湖界隈でカレーを食べたくなったらこちらのお店！カレーとわっぱめしがお勧めです。いつも私がエビカレーで嫁がわっぱめしを頂いてます。お正月限定メニューも。最近エビカレーがメニューから外れましたが材料があれば作っていただけてます。ありがとうございます。スパイシーなカレーでカレー好きの友人も絶賛してます。ごちそうさまです。
今日は米が食べたい。そんな気分でわっぱめしを求めこちらへ。スキー場へ向かう途中の道となる、森に囲まれた環境。窓から見える木々の風景は癒しのロケーションです。お店に入って右側はアンティーク調、左側が小上がり席になっており、右と左で和洋別世界の面白い作り。今回は小上がり席を利用しました。やはり私は畳が落ち着きます。笑私は「しらすわっぱ」を。連れは「自家製デミグラス煮込みハンバーグセット」を。10分ほどで提供されました。わっぱめしはベチャつかず、良い蒸しあがり♪磯臭さのないしらすの塩気で味付けられたシンプルな調理。なのになぜこんなに美味いのか。笑バクバク食べ進めてしまいます。こづゆは椎茸出汁のすまし汁系。こちらもなかなか。連れの頼んだハンバーグも美味しい！！ミディアムな火の通りで、とろーりクリーミー。赤ワインによる渋みとほんのりカレーの風味を感じる自家製デミグラスソースもグッド。メニューにもありますが、大人なデミグラスです。内装・料理、どちらも和洋の顔思つ面白いお店でした！
ここの料理が大好きなのですが、磐梯町に移転してからやっと行けました。お盆過ぎですがまだ夏休みのため、ランチは満席でした。電話予約したのでそんなに待たずに座れました。初めてばんだい膳を注文しました。しらすわっぱはやっぱり梅のアクセントがいいですね。にしんの山椒漬けはやや甘くて、昔家で食べたときのイメージとは全然違うおいしさ。こづゆは家庭によって味付けが違いますがここは塩味です。あっさりしています。福島牛100%のメンチカツが驚くほどジューシーでおいしいです☆忘れちゃいけない桜の刺身♪やっぱり馬刺のももは柔らかくて最高です！黒豚とんかつ定食とちょっとのカレーは子供たちが注文して味見したのですが、旨味が違います！！誉めすぎかな。ちょっとのカレーは子供には辛いと言われたので、大人が食べました。普通のカレーにはなさそうなスパイスがたくさん入っていて、やや辛くて癖になります。子供には和風ハンバーグもいいですね。おかみさんの人柄がいいのでまた行きますよ♪
宿泊ディナーでフレンチのフルコースを頂きました。・オードブル・エスカルゴのスープ・魚介ムースを包んだスズキのムニエル・石狩牛のステーキ・デザート料理はどれもとても美味しくて、更に食器がオシャレで、全てに満足しました！また来年も来たいと思います！
南会津への旅行の際、「美味しいフレンチが食べられるペンションが良い」という彼女の希望をかなえるため、ネットで検索し、料理の評判が良かったココを選択しました。■夕食○前菜：生ハムサラダ、海老とサーモンのテリーヌ、ペッパーハム、カプレーゼ。テリーヌは海老の出汁がかなり効いており、ペッパーハムは自家製？と思うほど手づくり感のあるもの。カプレーゼのモツァレラはとてもマイルドで私好みの味でした。○スープ：そら豆スープとコンソメのゼリー仕立て。グラスの下部に敷かれたコンソメゼリーの上に丹念に裏ごしされたそら豆スープが載っているツートンカラーの一品。そら豆だけでも、混ぜて食べても美味。ちょっと感動の初体験でした。○魚料理：サーモンとホタテのムース スズキ包み ホウレン草のソースを添えて。サーモンの主張がちょっと強いかな？という感はあれど、淡白なスズキで包むことでバランスを取っています。これまた丹念に裏ごしされたホウレン草をベースとしたソースが目にも鮮やかなだけでなく、料理全体を上品にまとめています。○肉料理：和牛ステーキ和風玉ねぎソース。お肉も柔らかいし、ソースも親しみあるもので、庶民派男子の食欲をそそります。ただ、他の料理がハイレベルなだけに、もう一工夫欲しいなと思ったのも事実です。○デザート：チョコロールケーキ、イチゴアイス、グレープフルーツ、キウイ、ブルーベリー。コーヒー。これだけ本格的な料理を、宿泊費込み10,000円弱で食べられるのはちょっと驚き。彼女も非常に満足していました。ちなみに朝食は、焼きたてのパン２種（1つは木の実入り）、サラダ、オムレツ(まっ黄色で味が濃い！)、ソーセージ(きちんとした工房のものと思われる)、フルーツ入りヨーグルト、コーヒーで、こちらも満足できる朝食でした。
大好きな鶏皮の唐揚げといえば地元スーパーリオンドール。早速立ち寄ってみました。★アサヒ　生ジョッキ缶　188円＠月１回の発売。６缶まで。飲みやすくてすっきりした味わいです。★鶏皮の唐揚げ　200円＠いつもリオンドールで購入する品です。サクサクしていてつまみに最高です。★馬刺身　980円＠会津の名産品。最近は品薄になっているんだとか。唐辛子にんにくのタレで美味しさを感じました。Vita238円＠もお勧です(*ﾟ▽ﾟ*)
2019.9.23フリーパスが午前0時で切れるので、行けるとこまで走りに走り、仙台で一旦高速を降り、また乗り直しましたそれからも走って磐梯山SAへ浅虫温泉から磐梯山まで、長距離トラックの運転手さんみたいです(^◇^;)夫は意地になっているようで、1人で運転してました（笑）車中泊も3泊目、慣れたものです疲れもあってか、ぐっすり眠れました翌朝、朝ごはんを食べようとSAへ夫はまだ寝ています(^◇^;)SAは7時からそれまで休憩所で待ちましたおきあがりこぼしの折り方が書いてありました折り紙大好きな孫たちに画像を撮ってお土産に^ ^オープンと同時にフードコートへ焼きたてパンのお店があります最近のSAではよく見かけますねパン好きには有難い！磐梯山パン山の形のメロンパン中にもメロンクリームが入っているのだとか食べログ的にはこれを食べないといけないのでしょうが…甘そう！(^◇^;)奥を見ると塩パンがあります焼きたてなので、型が崩れるかもしれないと言われましたが、直ぐに食べるので平気です♪早起きは三文の徳焼きたてパンがいただけました^ ^塩パン120円とセットコーヒー180円リーズナブル！程よい塩加減で美味しいですもう一個食べたいところですが、我慢我慢夫を起こしに行きましょうご馳走さまでした
2019/05 海老名メロンパン 250円會's 茶房、不動の２トップ「磐梯山メロンパン」と「海老名メロンパン」ここは磐梯山サービスエリアなのに、選んだのは海老名の方です。一般ピーポーはネームバリューに弱いんです。(笑)柔らかくてメロンの香りが・・・旨。
大ぶりチャーシュー3枚、キクラゲ、メンマ、がトッピングされて、見た目は良かった。スープは澄みきった黄金色さっぱりスープに縮れ麺。サービスエリアのラーメンにしてはしっかりしている他のラーメンも充実している。喜多方ラーメン、塩川ホルモンラーメン牛乳屋の牛乳ラーメンとかどれも一度は試したい。
福島 会津磐梯山サービスエリア下り線⛽️11月に来た時は、ピーナツのパンも、ピーナツのぷりんも、無かったよ‼️すごいね‼️会津産のピーナツ‼️お店のおばさんに聞いて、確認しました〜(*^_^*)◆ 福島牛コロッケ   300円美味しいけど、300円‼️◆ もっちセット 3個   250円揚げてあります、なかは、とろーりクリームチーズ◆ いちごあんデニッシュ   210円デニッシュを買うと、コーヒーが、80円OFFになります‼️◆ 会津ピーナツぷりん   390円◆ 会津ピーナツパイ   180円◆ コーヒー   230円-80円 ＝ 150円コロッケ❤️美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤️あ❤️わ❤️せ❤️〜会津の、リアルお友達に電話したけど繋がらなかった(>_<)
こちらのサービスエリアでは磐梯山をモチーフにしたメロンパンが売りのようですなぜか海老名メロンパンも販売していましたが、ここは王道に磐梯山メロンパン280円を購入山頂には粉糖をかけられていて雪を表現されていると思います見た目だけでなく表面はサクサクのビスケット生地でなかは果肉のクリームが入っていて本格的に感じました少々食べにくい形でしたが食べている途中崩れることもなかったですパン屋勤務の経験がある自分的にはこのパンの型が気になったのはどーでもいい話ですね笑
2015.11.2番号付けが面倒になったので＾＾；領収書の出てきた順番でアップ仙台市内を１時間ほど観光し大内宿へ向かう途中で立ち寄りました、磐越自動車道を猪苗代湖を過ぎた所でありました「磐梯山サービスエリア（下り線）」です。あまり大きな施設ではありませんが、雨にもかかわらず立ち寄る方々は少なくは有りません。こちらで目に付いたのが「会津ピーナッツプリン￥390」最初はコーヒー牛乳かと思い視ていました＾＾。●磐梯山メロンパン　　　￥280●渋皮マロン　　　　　　￥210●会津ピーナッツプリン　￥390●セットコーヒー　　　　￥180こちらを購入コーヒーはセットでお得価格は嬉しいです＾＾渋皮マロンは渋皮栗のクリームが包まれた秋限定です。栗の香りがします。パリッとした食感です。磐梯山メロンパンはテイクアウトで袋へ(自宅で食べました。磐梯山をイメージした様相は楽しいです＾＾中にはクリームが注入されてます。サクッとしっとりとが合わさった美味しいパンです）そして気になった「会津ピーナッツプリン」はプリンです＾＾牛乳ではありませんよ！ピーナッツの香り漂うプリンです。ピーナッツは千葉県の名産だと思っていました＾＾；が会津地方でも名産品としてあるとの事です。会津産のピーナッツを渋川ごとペーストにして、ミルクにたっぷり練り込みトロッとした食感↑ググって参照文章になります。香りが楽しめるおいしいプリンです。３９０円と高いかなぁと最初は感じましたが、スイーツだと思えば妥当でしょう＾＾スプーンですくうと流れる事無く、しっかり口に運ぶまでスプーンの上で待ってくれます。さぁ雨が降ってますが安全運転で出発です。ご馳走様でした
35度…暑っ！こんな時はダイエット関係なぁい小腹も減っている。。。食べちゃお =(^.^)=こちら 會's 茶房（あいづさぼう）さんは磐梯山SA内にあるテイクアウトのお店。お隣にはオシャレなお土産屋さんと反対側にはフードコートが。で、今回は 気になった 3品を購入。○ プレミア生クリームソフト『クレミア』  520円○ プレミアム カレーパン 280円○ 会津ピーナッツプリン 390円確かに上質なソフトクリーム！これ、ソフトクリーム好きなら…あと、コーンがラングドシャ！上品なスイーツとして認めましょう。=(^.^)=ターメリックを練り込んで揚げた生地はかなりモチモチさっくさくのカレーパンにはい。プレミアを承認致します。=(^.^)=会津ピーナッツプリン…ピーナッツ全開です！ もうほぼピーナッツ。そして容器が瓶ではなく、プラです。わかりました。エコでよろしい。=(^.^)=いずれもちとお高めの値段設定ですがちょっと美味しいモノを食べたいという方にはオススメです。でも、こちらのイチオシは…メロンパンだそうです。(=ﾟωﾟ)ﾉ
こちらは磐越道の磐梯山SA(下り)に併設されているお店です♪今回は新潟で開催されるマラソン大会へ向かう途中に立ち寄りました^^建物名称はその名も「會津うまいもん横町」ですが、横町という程店舗があるわけではありません^^;(苦笑)おススメはメロンパンとピーナッツを使用した商品とのこと。何故か海老名SAで販売されているメロンパンが置かれていますが、よく見るとパンの品数に対してメロンパン率が高いですね(^.^)ユニークな形の磐梯山メロンパンも気になったのですが、海老名SAで販売されているメロンパンが気になったので購入決定♪ついでにピーナッツプリンも買ってみました( ^^)■海老名メロンパン…はじめ食感は硬めなのかなと思っていましたが、それとは裏腹にしっとりとした生地です。割ってみると中は見事に全面緑色！メロン果汁がしっかり効いてて、風味豊かな味ですね♪■ピーナッツプリン…こちらは凍ったままの提供でした(^.^)味はプリンというよりピーナッツバターに近い感じで濃厚です！なので食感も滑らかというよりはしっかり目。底にあるカラメルは甘めでしたが、全体的に甘さが控えめなので良いバランスですね♪ただ、ピーナッツにカラメルが吸収されてて、いわゆる通常のプリンのようにカラメルが溢れ出すことはありません^_^;変わり種ということで、個性派のプリンですね^_^しばしこちらでゆっくりした後、一路新潟に向かって足を延ばすぱぱ一行でした♪ごちそうさまでした( ^^)
福島県の五色沼湖沼群をハイキングする前に立ち寄りました。桧原湖の近くということもあって、店内は観光客がほとんどです。食券を購入して注文するシステムで、現金のみ利用可となっています。ざる蕎麦（1,100円）と山菜なめこ蕎麦（1,300円）を注文ざる蕎麦はコシもしっかりあって、美味しかったけれど量はやや少なめですね。ざる蕎麦で完結するなら大盛りにするほうが良いでしょう。山菜なめこ蕎麦は、なめこのとろみと山菜のシャキッとした歯ごたえが良い感じで、つゆと一緒に食べると美味しいです。山歩きの前後に温かいものを食べたいときには良い選択だと思います。ハイキングの前の腹ごしらえとしてはちょっと物足りないかったので、追加で頼んだあんこ餅（700円）がちょう良かったです。柔らかいお餅に粒あんがたっぷりのっていて、素朴ながら満足度高いです。絶品とまではいかないですが、観光地の大衆食堂としてはまあまあです。一見さんがほとんどだと思いますが、ハイキングや観光の途中に気軽に立ち寄るにはちょうどいいお店だと思いますね。
福岡ツーリングで五色沼に来たときちょうど昼時だったので昼食に立ち寄る。お昼時のため混んでいたが席は空いており座れた。目を引く名物のソースカツ丼とつきたてのずんだ餅を注文。ずんだ餅はつきたてと書いてあった通り柔らかく伸びが凄い。ずんだあんも枝豆の風味と特有の舌触りが旨い。値段もそれなりだが量もそれなりにある。ソースカツ丼は肉厚で柔らかく甘じょっぱいタレ染が染み込んでいて凄く旨い！正直、観光地の飲食店とそんなに期待していなかったがかなり満足できた。また食べに来たくなるソースカツ丼。
桧原湖遊覧船乗り場の目の前にある食事処。五色沼への散策道入口からもすぐ近く。基本二階が食事提供場所になっていますが、階段が厳しい方や上が混んでいる時は一階のテーブルでも提供していただけます。タレカツ丼は思ったよりボリュームがあり肉厚で満足度高かったです。お店のスタッフはあまり多くなく食事提供には少し時間はかかりましたが、スタッフの方も感じよく、窓からの桧原湖の景色を待ちながらのんびりさせていただきました。
観光地の観光客向けの観光客価格のレストラン。味も一回しか来ない観光客相手のお味だが、ロケーションや桧原湖の眺めは良い。ざるそばは1100円で量も少なく、だからと言って特別うまい蕎麦でもないのかな。ずんだ餅はけっこうお腹が膨れる。
観光地の食堂らしい造り。食券。なればこそ、座卓や椅子が立派です。天ぷらそばは、ハズレ無しの出来です。ソースカツ丼のカツがとってもサクサク。ずんだ餅の大きさにびっくり。ほんのり温かい。
天塩ラーメン800円を注文。あっさりとしたスープに太ちぢれ麺。普通に美味しい（笑）です。また、桧原湖観光の際には利用させてもらいます(^^)
ずんだもちは、つきたてふわふわ
裏磐梯のレジャースポット「檜原湖」にあるこちらのお店。この日は、日差しも強く湖でのレジャーを楽しむにはもってこいの快晴。少し湖の回りを歩いて、、、あまりの暑さに早くもギブアップ、、、すぐ目の前にあった、こちらのお店に駆け込みました。ひとまずお水をガブッと飲み干すしました。お水が、、、冷たくて美味しい。山もありキレイな自然に囲まれた場所のお水は格別に美味しいですね。一休みして、つきたてのお餅を注文。味は餡子とずんだ、きな粉、おろし、磯部の５種類。きな粉とずんだを注文。到着したお餅は、見るからに美味しそう。お餅は柔らかくてとても美味しかったです。個人的には、きな粉がオススメです。ご馳走様でした。
店頭で蕎麦を打っている。新そばにはまだ少し早いだろか。取り敢えずビールが飲みたいのだが、肴には何が良かろうかと思えば、せっかくの湖だけにわかさぎの天ぷらにしようと。季節には、少し早いかも知れないが、まぁ気持ちの問題。わかさぎの天ぷらは淡水魚特有の匂いもなく、塩気も適度でサクッとイケる...かなと思ったら後から塩気がどっと襲ってきた。もの自体は悪くないのに、ちょっと控えようよ。葉物はさらに塩分がきつい。但し、ビールは進む。蕎麦もいただきたかったので、少し早いとは思いつつも蕎麦が付いたわかさぎ定食にしておいた。付け合わせの山菜の炊きものは、ビールのアテとして供されるものと同じもの。出来合い色が強い。そして2品はいらない。なめこおろしは、なめこも大きくご飯にとてもよく合うのだが、こちらは量が少なくて残念。ご飯が進んだ。そして蕎麦。一見して汁物に見えていたのが実は蕎麦で、具にじゅんさいが入ったツユだ。じゅんさい...は初夏のものでこれはちょっと遅いかぁ。微妙な季節だった。その蕎麦は階下の蕎麦打ち処で打ったものか。星が見える手打ち感のあるもの。香りや風味はそうでもない。ツユは甘め。まぁ普通か。天ざるは2,000円。都市部の人気店に準ずるくらいの価格なのだが、いわなの塩焼きが付くらしいし、そちらでも良かったか。有無を言わせず温かい蕎麦が供されたが、もり系なら、また印象が違ったかも知れない。ごちそうさまでした。地域の名物の山塩ラーメンや喜多方ラーメンはいただいていないが、味そのものは悪くないと思われる。価格こそ観光地価格だが、湖畔のレストランでこれならありだろう。価格だって内容を考慮されぼ、それほど高くないだろう。まぁら、ホテルのレストランを除けば、あまり選択肢もないしね。お昼時には満席になる。お店のおばちゃんたちちょっとパニくる。席数がそれなりにあるのでピーク時は注文を取ってもらえるまで、少し時間がかかる。景色でも眺めながら、大らかに待とう。
ワカサギ釣りでは時々訪れるゴールド目黒のビルの一角に在る「北の茶屋」。入る気はなかったのだが、一階で寛いでいると「二階へどうぞ！」と言われるがまま二階へ。二階へ来たのはいいが、もう出るに出られない状況に仕方なく奥のテーブル席に座る。観光客が数組食事中。昼飯は食べてしまったので、餅なら食べられそうということで何種類かある餅メニューの中から「磯辺焼き」を注文。程なくして運ばれてきた。一口頬張る。ん～温い。皿側は冷たい（笑）既に軟らかさはなくなっている。醤油も中途半端で、焼き上がった餅に醤油をつけて海苔で巻いただけ。せめて一回くらい火で炙ってくれると醤油の香ばしさが出るのだが、まぁ恐らく、焼いた餅ではなくレンジだろうか。まぁ、こんな時もあるだろう。次回は空きっ腹で行こうと思う（笑）
桧原湖畔に面した場所にあります。まだ１１時を少し過ぎたところだったので、他にお客さんはいませんでした。２階の端にある、湖が一番近くに見える座敷席にしました。窓からは桧原湖が良く見えます。遊覧船やモーターボートが浮かんでいます。メニューは結構、種類があります。桧原蕎麦の新蕎麦が出たそうなので、手打天ざるそば（松）2,000円を注文。少し高いかなあと思いましたが、岩魚の塩焼きも付いています。蕎麦と天ぷらが来ました。岩魚はまだ焼いている途中なので後から持って来るとの事。先ずは蕎麦を一口。細くて瑞々しい蕎麦です。天ぷらは揚げたて、海老が２本、ナス、ピーマン、シソ、しし唐、どれもサクサクの揚がり具合で、素材の味を引き立てています。待望の岩魚が来ました。まあまあの大きさ。頭の後ろをガブリ、身がフワッとして骨から綺麗に離れます。もちろんアツアツ、旨い。値段以上の満足感！
和食の蕎麦系の定食・単品（手打ち蕎麦）・・後はおもちが美味しそうでしたね。湖畔の定食屋という感じですかね。湖畔には飲食店が少ないのでココはメニューも豊富な方でリーズナブルな価格で飲食出来る定食屋です。ホテルで食べるよりは安くあがりそうですね。＾＾テーブル席も沢山あり１階と２階があります。2階は外の眺めがとても素敵で良いですよ。雨だったので残念でしたがじゃんさいの入った山菜そば。。。1000円＋珈琲はおまけを食べました。じゃんさいがたっぷりで味は関東風だけどまぁまぁ・写真は娘のを参考に。無難な味で美味しく頂きました。
手打ち蕎麦とおもちが売りのレストラン。1階と2階があります。結構大きな飲食店。食堂という感じです。お料理の味はまぁ普通かな。湖畔に面した場所にあるので散策の途中のレストランに最適！店員さんが親切なのが嬉しい食堂でしたね。2階は落ち着いてゆったり飲食出来るよう、テーブル席と座敷席がありますよ山菜じゅんさいそば・・・1000円。単品なら正直高くない？この価格。でもね＾＾サービスで珈琲付きだったので。まぁ普通の価格ですね！1000円。じゅんさいがたっぷりなので高級なのですかね。味はまぁ普通だけど多少冷めてた。それが残念でした。
犬が店内に入れる蕎麦やを探したらココしかなく・・・ざる蕎麦とじゅんさい蕎麦(温)を注文。じゅんさい蕎麦は・・・近所に蕨あって採れるのに水煮の蕨・・・じゅんさいは大さじ2ってところかな～（－－；それより何より・・・ざる蕎麦・・・箸でつまむとちぎれました・・・コシどころの騒ぎではなく・・・茹で過ぎも良い所で・・・せっかく手打ちなのに・・・そう言えば蕎麦湯も無かったなぁ～あ～・・・蕎麦食べたかったな～。