今日は仕事で西会津方面へ！！西会津町は福島県の北西部にあり、新潟県との県境部にある町です。田んぼや山々に囲まれた、自然豊かで心安らぐ町です(*´-`)そんな西会津町のご当地グルメといえば「えちご家」や「大山ドライブイン」の味噌ラーメンが有名ですが・・・今回ご紹介します「幸寿司(こうずし)」さんでは、山々に囲まれながらも、新潟港直送の新鮮な日本海のお魚を使ったお寿司やちらし丼を食べることができるんです！！まず、食べたことがある方ならきっとわかってくれると思いますが、新潟含め北陸地方の魚ってびっくりするくらい美味しいんです。富山、金沢で食べたお刺身にとても感動しました・・・。西会津町と新潟は車で1時間くらいと割と近めだからこそ、幸寿司さんは毎朝新潟から新鮮なお魚を仕入れて、調理ができてるそうです(*´ー｀*)ランチはお寿司や海鮮丼、ねぎとろ丼などがありますが寿司欲を満たしたく、にぎりをオーダーしました♪お寿司はどのネタもめっちゃ新鮮で最高でした！特に鰯、マグロ、タコが素晴らしかった！！鰯、良質な脂がたっぷりで口の中でとろけたなあ。これで1,200円ならお得に感じる(*´-`)あとは白えびの唐揚げもオーダー！！まさか西会津で富山名物を食べれるとは！笑白えびの唐揚げ、サックサクで海老のほのかな甘味が良きでした。生ビール飲みたくなりました。笑ごちそうさまでした！新潟まで行かずとも、会津地方で寿司欲を満たせる素敵なお店に出会えて、心もお腹も幸せいっぱいです。皆さんもぜひ、都会の喧騒を忘れに西会津町へいらっしゃい！ちなみにここは磐越道西会津ICを降りてすぐ、道の駅にしあいづのすぐ近くにありますのでアクセスも◎です。
地元TVで西会津の特集番組を見ていたら、この地は新潟に近いので新鮮が魚介が入荷するとの事でした。こちらのお店は番組で紹介されていた訳ではないのですが、先ほど立ち寄った道の駅の極近くなので行ってみる事に。外から見るに営業している活気は伝わってこなかったのですが、中に入れば出前やらテイクアウトで大忙し。地元に愛されている店なのですね。さて、店頭掲示で確認してはいたのですが、通された席にもランチメニューがあり、￥１０００出せば事足りると言嬉しい価格設定。お願いしたのは「にぎり」と「海鮮ちらし」。それにサラダと小鉢、海老出汁の味噌汁まで付いて￥１０００なので、本体は如何なるものかと少々心配になりましたが、２０分程後に配膳されたそれに瞠目！。握りが８貫に巻物まで付いてきましたよ。早速白身。う～ん、コリッとした食感が素晴らしい。鮪は赤身なのにとろけるよう。鰹の臭みも全く無し。こりゃ驚かされました。一見、海鮮ちらしの具材は少なそうに見えましたが、なんのなんの、載せきれず鮪の上にエビが乗っかってる等、縦に積み上げられているんです。海老出汁の味噌汁に至っては頭３個も入ってましたよ。最後にお茶が出てくればサービスの☆はもう少し行ったのですが、でもあの忙しさとこの価格、内容ではこれ以上無理を言っては贅沢と言うもの。こちらは４９線から少し入っているので、通りすがりの方には分かり難いでしょうが、野沢を昼時に通過される方、一旦こちらの味を占めたら病みつきになると思いますよ。更に単品で刺身も提供されているようなので、追加注文も宜しいかもしれませんね。ごちそうさまでした。また寄らせて頂きます。
初めて利用します。最近仕事で野沢を訪問する機会が多かったので、前を通る度に気になっていた寿司屋です。昼も営業していてランチメニューもある。吸い込まれるように入店（笑）田舎町にしては立派な店舗です。私が野沢を担当していた時代にはこの場所に存在してなかったので、比較的新しい店なのでしょう。５～６人が座れるカウンター席。小上がりの座敷。奥には宴会や会食で使える和室があるようです。ランチメニューはにぎり、ちらし、ネギトロ丼。価格はどれも1,000円。にぎり大盛を注文。つけ場に立つのは気合いの入った店主。・にぎり大盛（1,200円）にぎり10貫に巻物１本。お椀と小鉢一品、サラダが付きます。安いと思います。まずシャリがうまいですね。甘海老がありましたが新潟で謂うところの南蛮海老でしょうね。なんと説明すれば分かりやすいですかね（汗）甘海老と南蛮海老は同じ海老なのですが、鮮度が違うので南蛮海老は本当に身が赤いんですよ。私的にはサーモンや甘エビを握る寿司屋は認めなくないのですが、南蛮海老なら話は別。たぶん日本海側の魚介を扱っている店なのでしょうね。サービスランチのようなものですから。価格相応の種を使用していますが、この内容で1,200円はあり得ないと思います（笑）地元の方には失礼な言い回しですが、野沢には勿体無いほどの寿司屋です。もし私が野沢に住んでいたら週３で利用していると思います。名物の味噌ラーメンも良いですが、この寿司屋の鮨を食わなきゃ損です。
ランチタイムにお邪魔しました。なぜ西会津などという山の中で寿司屋に行こうかと思ったかというと、味噌ラーメンで有名な某食堂が満席で入れなかったからです・・・このお店は、西会津町の道の駅よりっせのすぐそばにあるので、駐車場の心配をしなくてよいのが嬉しいです。ランチタイムでしたが、お客さんは我々も入れて３組入っていました。ランチメニューは６種類あって、にぎりとちらしの大盛りが1000円、並盛りのにぎりとちらし、鉄火丼、天丼が800円でした。ランチにはすべて小鉢とおわんがつきます。この日は青菜のお浸しと冷や奴でした。私は握りの大盛りを頼んでみました。何と、お寿司が10貫にかっぱとかんぴょう巻が別に付きます！なんて大盤振る舞い(T_T)寿司ネタは、ホタルイカ、白身の魚、タコ、イカ、マクロ赤身、卵などなど。おわんは海老の頭でだしをとった美味しいおみそ汁です。しゃりは小さめで、味も私好み。難点は、わさびがききすぎていて、１貫食べるたびに涙したこと(^_^;)リーズナブルにお寿司を食べたいときにオススメのお店です＾＾
＞冷かき揚げざるそば　¥1000磐越西線山都駅近くで撮影後昼食、山都地区は蕎麦ところなので、蕎麦屋に行ってみたのですが。。紅葉シーズン、新そばシーズンが重なりどの店も大行列＞＜次の撮影まで2時間弱あるものの、そんなに時間も無いので・・次の撮影地近くの道の駅にしあいづに向かう確か、道の駅内にフードコートがあったと記憶しているので入店は日曜日の14時フードコート内に3つの店舗あり返却口が各自あるので、それぞれ別店舗の模様その中からお蕎麦屋さん、観音茶屋さんのメニューにすることに券売機は1機、全店のメニューが買える・冷かき揚げざるそば　¥1000支払いはd払いにて購入自動オーダー式7分程で提供新そばらしいので、まずはそばのみで頂くコシというか程よい弾力の後にゆっくりじわ〜っとそばの香りが広がるその後、普通に頂くつゆは味薄め良く言えば、その分そばの味が味わえるほのかに温かいかき揚げは衣がサクサク軽い感じの天ぷら全体的に軽い薄いの印象のお蕎麦でしたこの後、道の駅で仮眠後、磐越西線野沢駅近くで撮影をして新潟駅まで車で移動〜どら的食べログ評価 3.2＊基準3.0・・普通に美味しい3.3・・親しい人と行ってもよい3.5・・絶対にまた行きたい3.6以上　大事な時に行きたい24-11-10
大山神神社の大山まつりは６月１日から３０日迄ここでも日本蕎麦を頂きます。フードコート内なので手軽に頂けます　それでも満足のいける蕎麦です。のど越しも良くもっちり甘い蕎麦で汁とのバランスも好みです。さすが地粉十割の手打ち蕎麦屋さんです。
道の駅にしあいづ構内にある蕎麦屋です。正確には「ミネラル野菜の家」というフードコート内に出店している蕎麦屋。鳥追観音の近くにある観音茶屋の分店のようです。地元産の蕎麦粉を使用した十割そばを提供。最初に券売機で食券を購入します。ざるそば、かけそば、高遠そば、かき揚げそば、かき揚げ丼など。一番人気は「ミネラル野菜のかき揚げざるそば」のようです。個人的に野沢も詳しいのですが、さすがにミネラル野菜は知りませんでした。売り出し中の地元ブランドなのでしょうね。・ミネラル野菜のかき揚げざるそば（880円）丸抜きの挽きぐるみ。デンプン質を含んでいるようで幾分透明感があります。十割にしては蕎麦の香りは希薄。つゆは甘口。私好みの蕎麦ではないですね。野沢で蕎麦なら仁王茶屋派だったので。道の駅は来客数が多いので、手打ちで賄うのは大変でしょうね。ちなみに「ざるそば」は750円。手打ちであれば、野菜のかき揚げが付いての880円は安いと思います。野沢も若い頃に世話になった町なんですよね。ミネラル野菜の更なる市場拡大を期待しています。
道の駅のフードコートの蕎麦屋さんだがそのクオリティは高くとても美味い、天ぷらもその都度揚げて熱々提供、最初からそば湯が付いてくるのもご愛嬌、
道の駅内にあるお蕎麦屋さんお野菜にこだわっているようでミネラル野菜使用とのことこの日のオーダーは鴨南蛮そば（冷）ミネラルねぎの甘みがそばの風味を引き立てますに引かれましたそばを見て期待星も見えますが手打ちではなさそうそばの香りは感じられず鴨汁も優しい感じ全体に味がボケた感じ？旅の途中に小腹を満たすには有りなのかな？という感じです
もう毎年通っている西会津町の道の駅・・・今年は道の駅西会津に新しい施設がOPENしていて、ラーメン屋さん、カフェ、蕎麦処、カレー屋さんの4テナントが入っていました。（同じ建物内ではありますが、サービスエリアのように別配膳、別下膳です）こちらはその「そば・うどん処」　観音茶屋同じ西会津町に観音茶屋がありますが、（関係性があるのかもしれませんが）こちらは「ミネラル野菜の家」の中に入っている観音茶屋で、あの観音茶屋とは店舗としては違います。具体的に食べたものの感想ですが、天ぷらうどん（冷）を食べました。うどんだけでも良かったのですが、「ミネラル野菜の家」とあるように、西会津町の名産品である（と思われる）ミネラル野菜がウリのお店なので、ミネラル野菜で作るかき揚げもつけてみました。うどん自体は讃岐うどんというのでしょうか、太くカドばっていてコシが強いうどん。お年寄りから子供まで万人受けしそうなうどんですが、特徴が無いともいえます。味自体は可もなく不可もなく、こういった道の駅内のうどん屋さんとしては及第点だと思います。汁は少し甘目に感じました。ミネラル野菜で作るかき揚げは夏だからでしょうか、オクラが入っていて独特の食感（口にしたときにネバっとした食感）、美味しいと思います。地場産の野菜を使っているという感じがして好感が持てます。まだ出来たばかりで新しく清潔感のある施設でした。
道の駅西会津、ロータスインの帰りに寄りました。薬膳とバニラのハーフを頂きました。サウナでアツアツになった体にこのソフトクリーム、最高に美味しかったです。今度こちらでお食事をしてみたいです。ご馳走さまでした。
電車だとJR磐越西線・野沢駅を下車して徒歩１０分くらい。車だと磐越自動車道・西会津ICから国道４９号線ですぐ（２，３分）のところにある道の駅。電車＆徒歩でも行けますが、道の駅ですし、電車の本数も少ないので車で行くのがおススメです。駐車場はかなり広いです。その『道の駅にしあいづ よりっせ』の新館のフードコートにあるカフェ（パンとスイーツの店）です。昨年の８月にオープンしたばかりの新館なので、フードコートは綺麗で気持ちがいいです。白を基調とした空間、家具で清潔感があります。カウンター席、テーブル席を合わせて５０席くらいのこじんまりとしたフードコートです。フードコートのお隣（お向かい）は野菜コーナーになっていて地元の新鮮なお野菜がたくさん並んでいました。お餅やジャム、ジュースなども販売されていました。お正月シーズンだったため、野菜売り場のレジで無料で甘酒とみかんが振る舞われていました。フードコートは１１時のオープンですが、野菜コーナーは９時からやっています。１１時過ぎるとフードコートは一気ににぎやかになり、すぐに半数くらい席が埋まりました。フードコートには４店舗ありますが、唯一、食券制ではないこちらのカフェでアイスクリームを買いました。お昼時でみなさんガッツリ系を選んでいたので、スイーツやパンや飲み物がメインのこちらのお店にはまだ誰も並んでいませんでした。クレミア　５００円を２個注文しました。お客さんが他に誰もいなかったのでスムーズに注文、会計、受け渡しをしてもらえました。フードコートの椅子に座ってその場で頂きました。最近、いろいろなショッピングモールやケーキ屋さんで見かけて食べてみたかったのです。コーン部分がラングドシャになっているソフトクリーム。アイス部分はクリーミーで濃厚でミルキー！！ミルク感たっぷりですが、後味はさっぱりしていて甘すぎることもありませんでした。そして滑らか＆まろやか！口当たりがよく、まさにすーっと溶けていく感覚でした。思っていたよりずっと柔らかでエアリーでした。ラングドシャ部分も甘くて美味しかったです。サクサク＆ほろほろ食感とアイスの滑らかさが堪らなかったです。美味しくてあっという間に食べちゃいました！また何処かで見かけたら食べたい！ですが、お値段が少し高いので頻繁には食べられそうにないです(^_^;)
西会津に、仕事と遊びでやってきました。8割遊び。仲間の一人が、大山祇神社に軽くお参りに行こうと言うのです、んですぐ側で親戚がお食事処をやってて、ニシンの甘露煮が美味しいからそこも行こうと。ニシンの甘露煮は、美味しかった。真っ黒でいかにも甘露煮。見た目だけだと、二日酔いの胃には厳しそうだなと思って食べたら、これがちょうど良い味付けで、キレイに全部食べちゃった。骨も柔らかく残すところ無し。写真は撮り忘れちゃった。レポ下手だけど、本当に美味しいよ。お店の外観は、撮りましたよ。美人のお嫁さんが、接客してくれてほんとに感じの良い店。仲間の親戚なので、普通のレポじゃなく完全に贔屓な文書になっちった。ま、いいか。大山祇神社にお参りの時寄ってみましょう。以上、まねーじゃーちゃんでした。
西会津町の大山祇神社詣でと仕事の視察を兼ね、会津地方をぐるっとめぐってきました。これまで行ったことの無いお店とたくさん出会えて新鮮な旅でした。ここ、西会津の大山祇神社は「一生に一度の願いは3年続けてお詣りすれば、なじょな願いも聞きなさる」と、ご利益のがあるらしく、今年で３年目。もちろん、願いは一つ！！！・・・叶うといいな(笑)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・その神社の前にあるお店で、名前は「お食事処　さくらや」年に一回しか行かないので、よく分からないのですが、なんでもかんでもある、田舎によくある門前食堂というポジションなのでしょうか。特に今年は、神社周辺は交通誘導員さんが出るくらいの大混雑。面倒くさいので、これまた西会津大山名産の「車麩」だけ購入して帰りました。食べログですので、具体的に食べたものとその感想ですが、食べたのは西会津大山名産の「車麩」。車麩は、炭火で焼き上げているこだわりの品ということもあり、その香ばしさが違います。お店の方も、西会津で人気の品で、口にした時の美味しさが違うと、自身の一品のようです。食べてみると、なかなか美味・・・スーパーなどで手に入るものと比べると硬い口当たり、そして車麩なので大きさが大きいので、口に入れた時の満足感があります。味の染みも良いし、煮込むと柔らかさも出るし、本当に美味しいですね、そして、突き抜けるような香ばしさがあります。久々に大満足・・・とても美味しいお麩でした。
昨日は土曜出勤、、そろそろランチタイムなので辺りを探索。蕎麦屋さんを発見！！お邪魔しまーす♪いい感じのお店ですねー、、ざる蕎麦と天ぷらのセットをオーダー。いただきまーす♪美味しいですう^_^いやあ、満足で満腹^ ^ご馳走様でした♪
店主さんの後輩さん農場から仕入れている厳選した蕎麦粉を使用している蕎麦とのことでめちゃくちゃ美味しかった。しかも、十割そば。十割そばとは思えないもちもちさと喉越し。尚且つ、途中でちぎれない。ほんまに美味しい。天ぷらもおいしいし、価格も観光地価格ではないのでアホほどは高くない！蕎麦好きの方おすすめです！団子も激うま！
今回は11時30分ぐらいにお店に着きました。初めてのお店でもあり、お店の入り口を見てみてちょとびっくり感がありました。情報の写真では拝見はしていましたがとても趣きのある入り口です。私の前には、何組かのお客様達が注文をなされて、料理待ちの状態でお店からの風景を楽しまれていらっしゃる様子です。お店の中はとても落ち着く感じで、外観からは想像できないぐらい綺麗な感じです。肝心なお蕎麦なのですか、とても美味しく、こしがあるお蕎麦です。久しぶりに美味しいお蕎麦に会えたような気がします。今回は仕事の合間でしたので、お蕎麦だけでしたが次回はゆっくりと天ぷらなどを食べてみたいと強く思いました。早いうちに又おじゃましたいと思います。
西会津町の観音茶屋。こちらは西会津町の道の駅にも出店してまして、最近はそちらに行く事が多かったので、久しぶりに本店に。　私は天ぷら蕎麦。姉は、徳天定食。　やはり、美味しかったです。本店はメニューも多いですし、自然がいっぱい
西会津町の観音茶屋。こちらは西会津町の道の駅にも出店してまして、最近はそちらに行く事が多かったので、久しぶりに本店に。　私は天ぷら蕎麦。姉は、徳天定食。　やはり、美味しかったです。本店はメニューも多いですし、自然がいっぱい
福島県西会津のお蕎麦屋さん。お寺の中にあり、広々とした店内。お座敷がメインです。冬には薪ストーブもあり温かく過ごせます。お蕎麦はコシがあり、とても美味しいです。田楽やお団子も注文しました。甘い味噌だれがかかっています。新蕎麦の季節にまたお伺いしたいです。
福島に蕎麦を食べに！西会津です。二度ほど振られた観音茶屋さん。この日はやっていました。お店に入ると、結構混んでいてほぼ満席。そして、時間がかかるとのこと。大丈夫ですよと伝えて、着席。待つこと５０分ほど、ようやく提供されました。待っていいる間に、食べ終わって帰る人にお店の人が、待たせてすいませんとみんなに言っていた。そして、空いているときにまた来てくださいと。笑最初に天ぷら。カラッと揚がっていて、うまい。そして、レンコンがうまい。海老もあるし、こごめもある。そして蕎麦。ちょっと太めの蕎麦です。そばの旨味、甘みが感じられるそばでした。コシもちょうど私の好み。おいしい蕎麦でした。待ったかいがありました。
こんばんは亀治です。福島県西会津町にある、観音茶屋というお店に行ってきました。このお店はお蕎麦屋さんです。メニューはお蕎麦、田楽、天ぷら等があります。今回は天ぷらそばとみそ田楽を注文しました。天ぷらそばは冷たいそばを選びました。天ぷらは、エビ、かぼちゃ、ふきのは、ナス、ブロッコリー、しめじでした。どれも揚げたてで美味しかったです。お蕎麦は地元西会津産の新そばで甘みがあり、こしがあり美味しかったです。タレも美味しかったです。みそ田楽は自家製のこんにゃくに特製の味噌ダレがかけてあり、味噌が濃厚で美味しかったです。建物も民家を改造したようで味わいがあり素敵なお店でした。
ちょうど昼になりどこか食事するところがないかなぁとやっぱり食べログを当てにしてしまいました近くに蕎麦屋が２軒ヒットしました投稿写真からこちらを選択しましたでも、道路沿いに看板らしに物はあるものの建物は、、と思ったら、下り坂の道がありひっそりと佇んでました以前は、父親と営んでたようです今は、息子さん1人できりもりしてるようです丁寧な蕎麦打ちです綺麗な蕎麦ですまだ新蕎麦には早かったようですが香りがありますよ１０月なったら、新蕎麦とのことでした天ざるをいただきました天ぷらも揚げたてで熱々カリッカリ蕎麦も噛めば噛むほど腰がありますょまだ９月半ばなのに、薪ストーブに火が灯ってました
'21年6月8日(火)  13:56～ 突入！砂利の駐車場から小路を下った所に店が有やす！店内には薪ストーブ・囲炉裏、外には竹林・小さな池？があり、カエルの鳴き声が聞こえ癒される時間が訪れやす❗️オーダーは、天ぷらそば大盛(冷)、連れ2人は普通盛！(温も有りやす)天ぷら(南瓜・シメジ・茄子・エビ・スナップエンドウ・やまニンジンの葉？)は塩で食すタイプでやして、揚げたてサクサク各素材もホクホク・ふわふわな仕上がり超旨しだす❗️そばは10割で、香り良く甘味が有りやすねコシも良く歯応え喉越しが抜群‼️旨いねぇ♥️浸けダレは甘味有、山葵と葱が旨味を倍増させやす❗巧い❗ご馳でやした是非、新そばと山菜の季節にリピしたいだす。(山菜の天ぷらの最高に旨しそうな写真見やした❗️)店を出る際、店主さんが見送りに来てくれやして、気さくに話かけてくださいやした！有難うだす❗️
鳥追観音を訪問した際に寄らせていただきました。鳥追観音の側には2件お蕎麦屋さんがありますが、建物が気になったので、こちらを選択。お蕎麦は十割そばで白い麺。天ぷらはお野菜中心。蕎麦は喉越しが良く、天ぷらは揚げたてで、美味しかったです。お店は風通しがよく、気持ちいい爽やかな風が入ってきて、それも相まって、美味しい+気持ちいいお店でした。
初めて利用します。如法寺鳥追観音側にあるのがこちら「観音茶屋」如法寺仁王門側にあるのは「仁王茶屋」ちょっとややこしいですが、この通りには茶屋と呼ばれる蕎麦屋が２軒在ります。仕事で野沢を訪れていた頃は蕎麦は仁王茶屋派だったんですよね。地元の人にも仁王茶屋の方を勧められていたので、観音茶屋は未訪問になってしまったのでしょうね。駐車場から小道を下った先にある新緑の木立に囲まれた古民家。茶屋という店名が相応しい趣のある店舗です。床の間には背丈3尺ほどの古めかしい観音像が佇んでいる。まさか運慶の作品ではあるまいな？私なりに鑑定しましたが別物ですね（笑）地粉100％の十割手打ち蕎麦を提供。高遠そばを注文。ちなみに「ざるそば」は770円。・高遠そば（1,000円）十割にしては美しい麺線。打ち方を見れば熟練度が分かります。洗いと水切りも完璧。蕎麦の香りは幾分弱いように感じますが味は悪くないですね。対面にある仁王茶屋より几帳面な手打ち蕎麦です。天ぷら盛合せは600円と800円の２種類を用意。地元人が私に勧めなかった理由はたぶんこれでしょうね。仁王茶屋はざるそばを注文すれば天ぷらが付いてきますのでＣＰが優れている。そんな事を考えながら蕎麦を手繰っていたら山菜の天ぷらがサービスで供されました。あれ？店主はエスパーなのか、鳥追観音の化身なのか。こうなると甲乙付け難いですね（汗）北斗神拳VS北斗琉拳みたいなもんですかね。蕎麦は洗練されていますし、雰囲気的に風情を感じるのはこちらの茶屋。静けさの中に響くカジカの鳴き声と窓から吹き抜ける爽やかな風に癒される。
天ざる大盛
天ざる大盛
天ぷらそば。お店は結構わかりづらい場所にあります。天ぷらは茄子、ピーマン、しめじ、大葉、かぼちゃ。とてもサクサクです。そばは喉越しがよく、ツルツルしていました。もちろん天ぷらと合います。お店は古民家のようなかんじでとても寛げました。
西会津の地粉で打ち上げた十割そばでした。優しい感じの蕎麦で、ご主人の人柄まで想像出来そうな感じの蕎麦です。ここでは当然　ざるそば　かけそばです。いつも、５月６月なので次回は新そばの時期で味わいたいです。
2012.06.29.　　ランチこちらのお店はＪＲ磐越西線の野沢駅から歩いて３０分、タクシーなら７分ぐらいです。隣には千二百年の歴史を誇る鳥追観音があります。お店に着いたのは１２：００ぐらい、総勢は１４名で店内に靴を脱いで上がり、店内右側奥にある緑がまぶしい大きな畳部屋の席に案内されました。始めに出してくれたのはドクダミ茶で、たしか駐車場の辺りにも沢山のドクダミが自生していました。予約で注文してあったのは、鶴亀定食１，５７５円でお弁当とお蕎麦のセットでした。先に出てきたのはお弁当で、ゼンマイ・ミガキニシン・花豆・天婦羅・瓜煮に雑穀米です。田舎のお弁当としてはまずまず、ヘルシーな健康志向の料理には共感できます。お弁当の天婦羅ですが、かぼちゃとブナシメジは珍しくもないものの、桑の葉の新芽の天ぷらは初めていただきました。その新芽の葉っぱを食べても、山菜ナンだ？といった程度の軽い違和感しかありません。蕎麦は碗に入って出てきましたが、手打ち感のあるものです。出汁つゆは色こそ普通に見えますが、やや濃いめな味、食べると香りこそ薄い気がしましたが、すっきり食べれる良いお蕎麦でした。この鶴亀定食と云う名前の由来、どうやら蕎麦はツルっと食べて、雑穀米は良く噛めって事の様でした。ところでこの隣にある鳥追観音、境内には根周り約６メートル・目通り幹周り約４メートル・高さ約３０メートルと云われる樹齢1,200年のコウヤマキの巨木とか、あの左甚五郎作の隠れ三猿などがあり驚かされました。
西会津町の大山祇神社詣でと仕事の視察を兼ね、会津地方をぐるっとめぐってきました。これまで行ったことの無いお店とたくさん出会えて新鮮な旅でした。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・観音茶屋は、鳥追観音のすぐ奥にあるのですが、「奥にある」という立地のためかその後寄った仁王茶屋（鳥追観音と道路を挟んだところ）と比べると、少し目立たないかもしれません。お客さんの数も仁王茶屋と比べると少ない感じがしますし、食べログでも投稿数が少なく寂しいのは、地元レビュアーさんがUPしていないので、まだ認知度が低いのでしょうか？良いお店ですので是非お勧めしたいお店の一件です。お店の外で食べログに記載されているメニューより安くなっていて「ラッキー」と思ったら、消費税率が変更になったので外税標記になったようです。（価格自体は据え置き変わっておりません）お店もメニューを作り替えたりと、大変だなと感じました。食べログですので食べたものと味の感想を具体的に記載しますが、「天ぷら盛合せ」をいただきましたので、こちらでは天ぷらで評価したいと思います。ほとんどビールを飲んでいたので味の感想は、暑くてたくさんの人がいる中、座って飲むことが出来てとっても美味しかったとなりますが、他には天ぷら盛合せは海老が美味しかったです。（もちろん運転手は飲んでいません）海老自体は大ぶりとはいえず、衣自体は結構ゴテっとしたものでしたが、素朴な口当たりと油臭くない口当たり、お酒のつまみとして頂くには丁度良い天ぷらでした。サクサクした食感がとても美味しかったです。帰り道、向かいの仁王茶屋に寄ったら「ただの蕎麦」に天ぷらが付いていましたもしかしたらこちらの観音茶屋もそうだったのかもしれません。雰囲気も良いだっただけに、お蕎麦を頼まなくて少し失敗したな・・・と思いました。また食べに来たいお店です。
とにかく居心地がいいお店です！野沢駅から５分くらいのところです。道の駅方面へ向かい、美容室を左へ入った場所にあります。この日はあまり混んでいないらしく、握り中生（\1500）を注文したら・アジの開き・茶わん蒸し・わらびのお浸し・お味噌汁・お漬物が出てきました。お寿司、お味噌汁以外は全てサービスだそうです！(^0^)特上でも2300円とかなりお得。もちろん注文したお寿司は新鮮で美味しくいただきました。お寿司以外には揚げ物、焼き魚、カルパッチョなどオススメ品が10種類位ありました。お店の雰囲気は地元の常連さんが多く、とても暖かい感じです。カウンターとテーブルで全部で15名位は入れると思います。大将も気さくな方でお客さんにとても慕われている印象でした。安くて美味しく、お腹いっぱいになるお店なので、また近いうちに行こうと思います！（追加）Ｈ23*05*25定休日 月曜営業時間 17：30〜喫煙 可
月に一度だけ開く小さなカフェ。スパイスカレーや季節のフルーツを使ったパフェを楽しめます。アーユルヴェーダを学ばれている店主さんによるスパイスカレープレートは絶品です！次のオープンを楽しみにまたお伺いしたいです。
こんばんは亀治です。今日は日曜日、お休みでした。暑かったのでお蕎麦を食べることにしました。伺ったのは福島県西会津町にある、仁王茶屋と言うお店です。このお店はお蕎麦屋さんです。西会津町の鳥追観音の前にあります。鳥追観音は会津ころり三観音の一つです。メニューは冷たい蕎麦と温かい蕎麦があります。また、天ぷらも数種類あります。今回は海老天ざるそばを注文しました。ざる蕎麦と天ぷらのセットです。ざる蕎麦は手打ちでした。ちょっと、大きさは不揃いでしたが、値段を考えれば十分美味しい蕎麦でした。汁は結構甘めでした。天ぷらは、たまねぎ、カボチャ、海老、山菜で揚げたてで美味しかったです。みちを挟んで反対側にも蕎麦屋さんがあり、こちらは目立たないのですが、このお店もいいと思います。ごちそうさまでした。
観音茶屋を出て、すぐ隣の仁王茶屋さんがやっていたので、訪問。時間も遅くなったので、先客は１組でした。もりそば７００円をいただきました。１０分ほどで提供。蕎麦は、幅が３ミリほどで、平たい蕎麦。久しぶりにこういう蕎麦。蕎麦は短めでした。蕎麦そのものは、短いですがほどよく蕎麦の旨味を感じます。コシはちょっとだけ弱め。つゆに入れていただくと、ちょっと甘めですが独特。ん～この味は何だろうか？みりんのような味がしました。癖があるつゆでした。
福島県西会津の鳥追観音如法寺の隣にあります、仁王茶屋でお昼です。手打ち蕎麦の様ですが10割なのかな？店内は昭和レトロな雰囲気で年輩のご夫婦で経営されています。オーダーは冷たいトロロそば。量的に少ないですが800円とコノ御時世にお安い価格ですね！メニューも手書きでいい感じです。トロロは甘い味付けの出汁と混ざり美味いですね！有名店では無い様ですが隠れた名店ですね！他のメニューも食べてみたいですね！また来ます。
実は今日も米沢ラーメンを頂きに峠を越えようと思っていたのですが、コロナ関連で越境禁止令が。そこで思い出したのが、最近ローカル局の番組で紹介されていた西会津町。昨年もおさんぽに行ったのですが、今日もそちらへ出向くことに。で、こちらのお店、特に番組では紹介されてはいなかったのですが、紹介されていた鳥追観音の向かいにありましたので立ち寄ってみる事に。観光地？、にしては小振りな店舗で、しかも明るくきれいに手入れされた店内に好感が持てます。更に、拝見したメニューは結構お手軽価格。お願いしたのは、「ざるそば」と「かきあげそば」。勿論、冷と温を頂いてみたかったからです。まずは「ざるそば」。と、提供された蕎麦は、「ざる」ではなく立派な膳に盛り付けられており、更には天ぷらまで付いてきたではありませんか！。えっ？、これで￥６５０！？。しかも拝見するに、こりゃ手打ちですね。早速蕎麦だけ頂いてみます。十割かどうかは定かではありませんが、甘みがあって喉越しも良く、更にキンキンに締められていて十分満足できる出来栄え。揚げたての天ぷらも、採りたての「こごみ」等、素晴らしいです。汁は少々甘みが勝っていましたが、味醂的な甘さでクドくはない独特な汁だと思います。そして「かきあげそば」。こちらのかき揚げも揚げたて。そして特筆すべきは温蕎麦の汁の透明感。これは、今まで出会ったことの無い汁です。うどん汁のように塩辛くはなく、むしろ甘みが感じられるこちらならではの汁。こちらの温蕎麦の汁、一度は頂いてみる価値ありますよ。驚かされました。接客も暖かく価格もお手軽で、蕎麦専門店としても十分通用する内容でした。機会があればまた、是非訪問させて頂きたいと思います。ごちそうさまでした。
久しぶりに西会津町にやってきました。この時期は田植えが終わり新緑も映え空も青々と広がりとても気持ち良いです。鳥追観音の前に民家にしか見えないお店ですが、のれんを目指し入店。ざるそばを注文しました。十割そばで、長さは短いのなど、ばらついてますが、そばの香りと甘みがしっかり感じられます。ちっちゃい天ぷらが3つ付いて、蕎麦つゆは甘めですかね。時間が止まったような静けさの中で、ゆっくり食事ができました。
神様からの観音様。そのあとのお昼に行きました！自宅に食堂がくっついた雰囲気お昼時だったのでちょっと待ちました。蕎麦は蕎麦の甘み。若干の腰がありました。麺の太さ、長さ、ちゃんと切ってない…わざとなのか…でもそれがいろんな食感を楽しめるので良かったです。ツユは甘めで薄め。蕎麦湯は若干トロトロ。一緒に食べたニシンの煮たものが美味しかった！歳をとったのかこういうのがたまに美味しい。あとで知りましたがニシンの煮たものは昔からこの辺の名物のようです。
2019.05およそ17年ぶり当時はめちゃくちゃ美味しくて15年前に行ったら閉店？している様で残念な思いをした･･それから何回か行ってたのに開いて無く最近なんとなしに調べてたらお店をやってる模様なので行ってきた駐車場はお店対面の鳥追観音のPにお店向かって左手に暖簾が出ているのでそちらから入る土間にテーブル席が4卓　右手奥には広い小上がりデカいTVが鎮座してますザルそば670円×2ひとつは大盛りで160円増し当時はもっと安かったような？でも十分に格安麺は極細　茹で上がりも早い見た目よりボリューミー　とても甘い麺つけ汁が甘い甘い　塩分も濃いが甘くて飽きるｗ天ぷらは小さ目　こごみにかぼちゃ　椎茸の天ぷらでした大盛りにはなぜか玉子焼きがつく元気なおばちゃんに寡黙な店主話を聞いたらおばちゃんの母上が以前はお店をやってた模様一時は閉店していたが再開したとの事思い出は美化しているがまあコレはコレで良いかというお蕎麦でした
客先で近所に行ったので立ち寄りました。いかにも"田舎の門前の蕎麦屋"という佇まい。とても陽気なお姉様と時折会話しながら楽しい食事となりました。いかにも自家製手打ちそばだぞ！という蕎麦。天ぷら屋の天ぷらではなく、蕎麦屋の天ぷらそのものでした。この季節の山菜天ぷらは美味しいですね！ニシンの天ぷらは初めていただきました。美味しかったです。手書きのメニューを見ると…とてもコスパが良かったです。
南会津郡 南会津町の山奥に佇む山王茶屋そしてここ、耶麻郡 西会津町の山奥に佇む仁王茶屋奥会津のさらにその先の、そのまた奥の奥にある2軒の秘茶屋を３年続けて詣でるとどんな願い事も叶い、人は末代まで幸せになるという奥会津に800年続くと言われる秘茶屋信仰・・・と、軽く伝統風俗情報をねじ込んだところで、いざ本題。+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー（パフパフ）いただいたのは・・ざるうどん、えびざる、ざるそば！！！はい、感想福島県の食通レビュアー様　ご用達のお店のようでまったくその通りの感想、納得満点、情熱熱風せれなーで(^ω^)お職の花魁様「豊かな蕎麦の風味」まさにその通り！　鼻に抜ける芳醇な蕎麦の風味♡ベジータショパン様「蕎麦は香り抜群」まさにその通り！　香り高いお蕎麦で口当たり抜群♡くまくま様「喉越しが良く」まさにその通り！　のど越し良いので美味さ絶頂♡rotas様「ＣＰは高い」まさにその通り！　このボリュームでこの値段、CP最強♡サクラの勝負服様「初めて食べた時は感動」まさにその通り！　涙ちょちょ切れ、うまさに感動♡【総評として】奥会津の名店訪問したので、私も大御所レビュアーと呼ばれますよ～うに♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+（393）古き良き奥会津の伝統を守っているお店のようで普通の自宅のような店内手書きのメニュー手書きの伝票おばちゃんの素朴な接客やっぱり奥会津は良いものですね、暖かくなったらまた、ゆっくり散策してみたいと思いました(^-^)
お職の花魁さまから情報を頂き、ようやく伺う事になった手打ち蕎麦屋さん。大山祇神社・鳥追観音参拝時に伺うと宜しいかもです。何でも、お店の目に前にある鳥追観音は長寿のご利益があるらしいです♪平日でも参拝客が途切れない印象です。そして長いモノを食べて、効果を増長させる事としましょう(^^)（お職の花魁さまのレビューを拝借）◇ざるそば（￥650税込み）野菜天付き手打ち蕎麦の量はやや少ない印象ですが、野菜天が三種類つきます。蕎麦は香り抜群、参りました（＾＾；高田のそば處 梅庵と遜色ない香りです。安さもありコスパも抜群。会津は本当、蕎麦が美味い。柳津、山都、猪苗代、下郷、そしてこちら野沢とどの産地も香り高い蕎麦を作られるご様子。特に柳津と野沢は良い蕎麦の産地だと思いました、丘陵地より山間部の方が風味は良いという事になるかもしれません。汁は悪くはないのですが、やや甘い（＾＾；宗田節で出汁をとられているようで、風味は良し。野菜天は勿論揚げたて、たらの芽、かぼちゃ、茄子と塩で頂きましたが美味しかったですよ＾＾手打ち蕎麦は☆4です。ご馳走様でした♪
時間が遅くなってしまったので、電話をしてから向かいました先に二組が食べていました。エビ天ざるが750円と格安です。ざる蕎麦にも少しですが、天麩羅が付いています。とてもお得感がありますね鳥追観音如法寺のすぐ前にあり観音茶屋とも言うようです。仁王茶屋は、鳥追観音如法寺の仁王様が有名なのでしょうか？エビがもぎれてしまったので天麩羅を多めに付けてくれたということでした。(^^;蕎麦は揃っていませんが、値段と味を考えるとＣＰは高いです。奥さんも愛そうが良かったですよ。また、訪問したい店ですね。(^^)
私がかつて会津若松市に住んでいる頃によく利用していた蕎麦屋です。何年ぶりの訪問になるでしょうか。営業所に配属される新人は遠隔地を担当するのが通例で、私も例外なく南会津と西会津を担当していました。排他的な会津で、まずは人と文化と自然に触れることで徐々に仕事に慣れさせるというのが会社の狙いだったようです。今思えば、それだけ余裕があった時代だったのでしょうね。そんな穏やかな期間はあっという間に過ぎ、２年目からは常人の４倍ほどの速さで時間が流れるような感覚。まさに虎の穴のような環境の中で、毎日寝る時間もないほど働きました。（笑）そんな下積み時代に巡り合ったのがこちら「仁王茶屋」さんです。野沢町内の取引先のお客様もこちらの蕎麦を絶賛していましたが、当時の私はまだ蕎麦などには全く興味のない年頃。ただ単純に安かったから利用していたのだと思います。仕事のストレスが食欲になり、その頃の私といえば質より量の食を求めていたのかもしれません。場所は野沢の「大山祇神社」の手前、ちょうど「鳥追観音」の向かい側に在ります。土間打ちの店舗に民家の茶の間のような座敷席。店の雰囲気も当時のままで、そこだけ時間が止まっているかのようです。「ざるそば」は天ぷら付きで６００円。相変わらず良心的な価格です。過去の記憶をなぞるように「ざるそば」と「にしんの山椒漬け」を注文。十割手打ち。最初に断っておきますが、蕎麦通の方にはおすすめできるような蕎麦ではありません。長さと太さが不揃いな麺線はご愛嬌ということにしておきましょう。典型的な田舎そばですが、蕎麦そのものの味は決して悪くないと思います。喉越しこそ微妙ですが、豊かな蕎麦の風味を感じます。地元野沢産の蕎麦粉を使用とありますが、野沢はそばの里山都にも近い土地柄。昼夜の寒暖の差が大きいので、蕎麦の栽培には適した地域と言えると思います。つゆの味は甘口です。鰹節が珍重されていた内陸会津の名残でしょうか。つゆの味や薬味の質にはこだわらないのも会津流。ざるそばに付いてくる天ぷらはサービスだと思うしかありません。（笑）手作り感のある「にしんの山椒漬け」も美味しいと思います。そもそも「にしんの山椒着け」は会津地方の郷土料理。洗練されていない家庭らしい味に親しみを覚えます。また夏季限定ですが、手作りの「ところてん」も人気があります。「蕎麦」と「ところてん」の組み合わせ。風水では長いものをたくさん食べることは良縁を引き寄せると言われています。鳥追観音と大山祇神社の相乗効果もありそう。（笑）蕎麦通ではなく、素敵な出会いをお探しの方におすすめしたい蕎麦屋。雪深い西会津。冬期間は休業しているのでご注意ください。
２０１４年６月．会津方面に列車撮影に行った際，「道の駅にしあいづ 交流物産館よりっせ」に立ち寄ったところ，西会津町の観光案内看板にラッセル・ロータリー車の文字が！　国道４９号線から県道３３９号線に少し入ったところにある，鳥追観音如法寺の前に静態保存されているようです．磐越西線から離れた山中にラッセル・ロータリー車とは意外ですが，情報を得たからには観に行かないわけにはイキマセンネ．・・・ラッセル・ロータリー車を十分に観察したあと，ふと腕時計を見ると１１時４０分を回っていました．そういえば腹も減ってきたような・・・というわけで，看板が目に付いたこちらの店におじゃましてみました．店は，県道３３９号線沿いにあり，鳥追観音如法寺の向かい側，ラッセル・ロータリー車の隣です．古い２階建て民家の１階が店舗になっており，郷愁を覚える外観です．味のある木製看板が出ており，また，入り口には黒い暖簾が下がっていました．駐車場は，建物の右側に数台分あります．それ以外にも，周囲には駐車可能な場所がたくさんあるので，駐車に困ることはないでしょう．店内は明るく，開放的な感じです．やはり古さは否めませんが，スッキリとキレイに管理されていました．入店してスグのスペースに４人がけのテーブル席が４卓くらいあり，また，右手には広い座敷席が見えました．おじゃました時には，自分たち以外に４〜５組の客がいました．いずれもお歳を召された方々で，鳥追観音如法寺の参拝客のようでした．家族経営のようで，女将さんと思われる方に接客していただきましたが，明るく気さくで好印象でした．また，メモ用紙に手書きの伝票が微笑ましかったです．メニューには，冷たい蕎麦・うどんが４種類と，あたたかい蕎麦・うどんが５種類，あと，ニシン山椒漬け等のつまみ類が数種類ありました．いずれも，かなり手頃な値段です．さらに，店内には「お客さまへ 消費税はべんきょうしております 仁王茶屋」との貼紙が・・・ウレシイじゃないですか！２人でおじゃまして，「ざるそば（野菜天ぷら少々つき）６００円」×２と，「にしん山しょうづけ ２５０円」を注文しました．２分後くらいに「にしん山しょうづけ」が，さらに４分くらいして「ざるそば（野菜天ぷら少々つき）」が供されました．「ざるそば（野菜天ぷら少々つき）」は，ざる・猪口・薬味入れ・小皿がセットされた専用のお膳（？）で供されます．薬味は小口切りのネギと練りワサビで，小皿の部分には天ぷらが２種（タマネギ・カボチャ）盛られていました．蕎麦は中太・不揃いで，いかにも手打ちといったビジュアルです．程よいコシがあり，スルスルと良い喉越しでした．また，ふうわりとした蕎麦の風味と，十分な甘味が感じられました．ウマイ蕎麦ですね．ツユは，会津としてはやや薄めに感じましたが，大きな特徴はありませんね．特に印象には残りませんでした．天ぷらは揚げ立てです．２個のみですが，添え物としては十分です．それにしても，揚げたて天ぷらが２個付いた手打ち十割蕎麦が６００円とは，オドロキのＣＰですね！こちらで最も印象に残ったのは「にしん山しょうづけ」です．ひとくち大に切られた山椒漬けが１０切れくらい，たっぷりのサンショウの葉とともに盛りつけられてきました．これも，２５０円というオドロキの安さです！低温で保存されているようで，薄い氷が混ざっていました．ニシンは肉厚で柔らかく，かつ，シッカリとした歯ごたえも残しています．燻されたような風味も程よく残っていました．脂が適度にのっており，サンショウの風味と刺激がそれを引き立てています．漬け汁は濃過ぎず，薄過ぎず，絶妙な塩梅で，軽い酸味も感じられました．自分はニシン山椒漬けが大好物で，見かけるたびに注文・購入しているのですが，これまでに食べたニシン山椒漬けの中でも，こちらのモノはかなり上位に位置していますね．冷酒が飲みたかったなぁ・・・さて，蕎麦を待っている間に，「花豆煮物（土産用）３８０円」という貼紙を見つけ，手頃な値段なので購入してみました．プラスチック製の透明パックに，花豆がたっぷり入っています．帰宅してからいただきましたが，ふっくら柔らかく，上々の仕上がりでした．あっさりとした甘さで，醤油の風味がほのかに感じられ，味付けも上々です．アッと言う間に食べきってしまいました．ラッセル・ロータリー車おかげで，良い店に出会えました．新蕎麦の時期に再訪したいと思います．
会津の美味しいお蕎麦屋さん会津の美味しいお蕎麦屋さん、仁王茶屋。前に紹介した鳥追観音の向かいにあり、鳥追観音に行った際は必ず立ち寄るお蕎麦屋さんです。蕎麦粉100%のざる蕎麦、天ぷらまでついて６００円。この日の天ぷらはカボチャ、玉ねぎ、アスパラでした。蕎麦のアップ。初めて食べた時は感動したのが今でも覚えてます。きっちり締まった食感と優しい味がします。そして会津の郷土料理も注文。にしんの山椒漬け。山椒の香りと風味がピリッと効いて酒の肴にも合う一品です。にしんの天ぷら。熱々で食べると病みつきになる一品。最後にメニューはこちら。
会津「ころり三観音」の一つである鳥追観音のすぐ脇にあります。（道路を隔てた向かい側です）お参りをしてから、心穏やかに食事というパターンになりました。ここは昔ながらの飾らないお店でした。手打ちそばがメインのようですね。私は、ざるそば（650円）を注文しました。天ざるではなかったのに、少しとはいえ揚げたての天ぷらが付いているのには驚きました。美味しかったです。またお店の方の愛想が良かったので、とても気分の良い一日になりました。ありがとうございました。
西会津町の大山祇神社詣でと仕事の視察を兼ね、会津地方をぐるっとめぐってきました。これまで行ったことの無いお店とたくさん出会えて新鮮な旅でした。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・大山祇神社詣のさくらやで食事をとりたかったのですが、すごい人だったし、車が止められないくらいの渋滞でしたので食事は諦め、帰り道、鳥追観音の向かいにある仁王茶屋に寄りました。人気のお店なのか、大山祇神社祭りで人が多かったのか、グループで席が離れて食べましたが、お店自体は、とても大きくたくさん人が入るお店です。食べログですので具体的な味の感想ですが、食べたのは「ざるそば」食べログのメニュー写真には６００円というのもありますが、消費税増税のためか、２０１５年６月の価格は６５０円でした。ただの蕎麦に天ぷらが付いていました。天ぷらが付いて６５０円という価格に、すごい感動しました。味ですが・・・蕎麦自体は、それほど薫り高いものとは思いません。つやつやとしていて喉越しが良く、良くも悪くも普通に美味しいねっていう味わいのお蕎麦。手打ちとか、十割とか、詳しいことは分かりませんが、このお蕎麦を天ぷら３種付きで６５０円で提供できるのは凄いと思います。天ぷら３種のうち一つは「海苔の天ぷら」だったのが、西会津の名産なのでしょうか？こちらではあまり食べない天ぷらなので面白いと思いました。とにかくCPがとても良いし、雰囲気も田舎の家って感じでとても好きです。僕の中ではドストライクのお店。西会津に来ることがそうそうないですが、近くに来たらまた必ず食べに行きます。
ってことで、食いしん坊のリクエストに応えるため、味噌の美味しいお店を脳内で探索。喜多方まで来たなら、もうちょっと足を伸ばして西会津へGO！と大脳皮質が申しておりますwあちらの有名店には行列が。でも修行元のこちらに向かったら待ちなし。相変わらず野菜の甘味？も感じられるスープでウマウマ。詳細は過去のレビューのとおり。つか、ラーメン550円て安すぎじゃないっすか？いつかはラーメンを、、、と思いながらも、次訪もやっぱり味噌になるんだろうなー。ごちそうさまでした。また来ます。P.S.後輩はコチラでも完食、完飲www
涼しくなってまいりましたのでみそラーメンと半チャーハンを頂きました。甘めのスープに野菜のエキスが溶け出し優しいみそラーメンです。具材は人参、韮、モヤシ、玉根に少しの挽肉、野菜味噌ラーメンです半チャーハンはお値段高目ですが量があり納得ふわふわ仕上げです、お値段1300円也。美味しかったです！ごちそうさまでした。
念願の西會津味噌ラーメン！若松から車を走らせること約30分。やっと出逢えました。野菜の甘みなのかとてもまろやか。味噌の味も独特でとても美味い！ラーメンだけじゃ足りないかなぁとソースカツ丼も頼んだのだがラーメンは結構量があるのでご注意。ソースカツ丼ももちろん美味しかった！
ラーメンの写真を撮り忘れる痛恨のミス、、、とりあえずメニューを貼っておきます！ここは日本で一番美味しい味噌ラーメンだと思っています！(暫定ですが、、)新潟や福島はラーメンのレベルが高杉で羨ましいです、、、
今日はいつも満員で行けなかった大山ドライブインに時間が早いせいか偶然入れました！さっそくメニューからカツカレーを相方はチャーシュー麺を注文。10分程で着丼カレーは自家製で肉がゴロゴロ入ってカツも揚げたてでとても美味しく、チャーシュー麺もチャーシューが分厚く美味しそうでした、12時を過ぎるとお客さんがゾロゾロ入って来てやはり人気店なんだなぁ〜と思いました、本日もご馳走様でした〜
初訪問。会津と言えばソースカツ丼でしょ！と思って注文。旦那さんは味噌ラーメン。どうもこの当たりは味噌ラーメンの聖地らしい。写真には無いけど、旦那さんが注文した味噌ラーメンかなり美味しかった！野菜をしっかり香ばしく炒め味噌が程よく甘めでかなり好み。ソースカツ丼が美味しくないわけではないけど、だいぶ前に食べた違うお店のソースカツ丼が相当美味しかったのでついつい比べてしまう。酸味はそれほど強くないけれど、カツが薄めで衣しっかりめ、次は旦那さんが食べてた味噌ラーメンを堪能したい。
天気が良かったので西会津までまたまた味噌ラーメンですここら辺は味噌ラーメンの聖地らしい味噌ラーメン750円半チャーハン550円注文し過ぎたと思いましたが普通に食べて来ました。病気を考えると危険⚠️味噌ラーメンはとても美味しい甘味噌野菜との相乗効果でウマウマですスープもスイスイでした麺は細麺でなくて中太麺です。チャーハンはあっさりパラパラ、味も濃くない、ちょっと味の素振って仕上げたようなチャーハン、美味しいです平日でしたが昼時だったので混んでました。地元の人もけっこう来ているようです。お年寄りの利用も多い
仕事で西会津に行った際に立ち寄りました。味噌ラーメン大盛を注文。他お客様もほとんどが味噌ラーメンを注文していました。独特の甘みのある味噌。砂糖？甘みのある味噌？甘みのある独特の味噌ラーメンでしたが、これはこれでアリの味。大盛100円も今時嬉しい価格でした。
昼時は満席が当たり前の大山ドライブインさんに伺わせていただきました。本当は味噌ラーメンが1番オススメなんですが、これから打合せだったので、今回は醤油のチャーシュー麺を注文させていただきました。美味しいのですが、やっぱり味噌ラーメンを個人的にはオススメします！
西会津の名物味噌ラーメンをいただきに大山ドライブインへ駐車場は有りますが半分行き止まりみたいな道路の路肩に止めて入店テーブルがいっぱいあってすんなり座れましたラーメンの見た目は味噌タンメン系で野菜がたっぷり麺はツルツルで量は多いです大盛りかと思いましたスープは甘味がありこれはこれで美味しくいただきました調子に乗って炒飯も注文、パラパラ系の胡椒の香りがしてこちらも美味しくいただきましたがもう腹がぱんぱんもう入らない！ご馳走様でした
地元の方も多く利用されているお店のようです(^^)初訪問の今回はお腹がそれほど空いていなかったのでビールと単品メニューの注文でしたが、ラーメンを注文されている方も多くてとても気になりました(^^)次回は是非ラーメンを注文したいです(^^)
初めて伺いました、西会津町の大山ドライブインでお昼を頂きました。地元のテレビにも紹介されるところらしく、昼前からかなり混んでました。注文は味噌チャーシュー麺、甘めの味噌と野菜たっぷりな味噌ラーメン。周りで頼んでいたソースカツ丼もかなりのボリュームです。
西会津は味噌ラーメンが有名西会津町、JR磐越西線野沢駅から歩いて15分ほど。大山ドライブインの味噌ラーメンが有名ということで訪問。カウンター席がなく、4人がけのテーブルを1人で座っていることもあり、すぐ満席に。11時50分ごろに訪問したが、満席だったけれど、すぐに空いたのでラッキーだった。味噌ラーメンは、並なのに大盛りかと思うほどの大きさ。白味噌ベースで、もやしがたっぷり。ガッツリ、うまかったです。
特筆すべきはスープかな！！味噌の風味が非常に豊かで野菜の甘みが凝縮されてる！！甘めの味噌、結構好みだから大当たり♪ニラ、もやし、にんじんといった野菜がたくさん入ってるのも嬉しい！！あと店内にアイスコーナーがあるのもポイント高めだ♪濃厚味噌の食後に栗もなか･･･結構素晴らしい組み合わせよ！？笑西会津では言わずと知れた味噌ラーメンの名店・・・GWのおかげで県外ナンバーの車もたくさん！ごちそうさまでした！
味噌ラーメンこの付近ではツートップと言われる味噌ラーメンのお店。甘めの味噌ラーメンで、個人的にはもう片方のお店より大山ドライブインさんの味噌ラーメンのほうが好みでした！ニンニクや辛味が欲しい方はもう片方のお店、甘めの味噌ラーメンが好きな方は大山ドライブインさんが良いかと思います他にもいろんなメニューがあって、食べてみたいのがいっぱいでした！ごちそうさまでした！
久しぶりの大山ドライブイン。ここはやっぱり味噌ラーメン。野菜たっぷりでニンニク効いてます。麺は中太ちぢれでとても美味しいラーメンです。昔ながらの食堂でメニューも沢山あります。私的には、西会津の味噌ラーメンがとても美味しく、お口に合います。ご馳走さまでした。
大山ドライブインの味噌ラーメンとソースカツ丼、美味しかったです。スープは豚骨と鶏ガラを強く感じ、さらに煮干し等の魚介を後から感じる分厚いスープです。味噌ラーメンを食べすすめるとさらに酒粕もかすかに感じます。味噌スープには甘味があり、ドンブリ一杯に盛られた野菜との相性がバツグンです。野菜はモヤシ、ニラ、タマネギ、ニンジンでまとめ、挽肉も入っています。麺は喜多方の朝日屋さんの中太麺で、朝日屋さんの特有のツルツル感が控えめですが、モチモチ感が素晴らしい茹であげでの提供となります。麺はやや黄色みがかかっていますが、卵麺特有の甘味は感じられないので、卵麺ではないようです。麺の黄色と味噌スープのコントラストが食欲をそそります。ちなみに、メニューにはありませんが、辛味噌ラーメンとしての注文も可能です。会津地方の名物でもあるソースカツ丼は、やや薄めのカツの下に千切りキャベツが多めに盛られ、地元西会津産の米との相性がバツグンです。カツは肉のスジがやや気になりますが、ソースとの相性がバッチリで、１０００円を切る値段設定も大変魅力的です。休日の昼時は大変込み合い、食事の提供に時間がかかる場合があります。時間と心に余裕を持ってお越しください。ちなみに同じ西会津町内にある「えちご屋」さんとは、兄弟関係です。おすすめです。
喜多方や会津のラーメンは醤油が主流。もちろん味噌もあるし、最近は山塩ラーメンも台頭しています。でも会津で味噌といえば西会津！お店は何店舗かありますが、後輩おすすめの「大山ドライブイン」さんに伺ってみました。平日でしたが、地元の高齢者をはじめ、大型トラックの運転手さんやガテン系の方の姿がちらほらと。メニューは案外豊富で、定食や丼物、中華系の麺&飯も揃っています。とはいえ目的は味噌ラーメン。○みそらーめん（¥700）野菜の乗ったみそタンメン。ベースは動物系でしょう。濃厚感はありつつも、しつこさの無いシンプルであっさりしたスープ。そこに野菜の旨味がプラス。シャッキり感が嬉しい炒め具合。スープはかなり甘めですが、甘ったるくないギリギリのラインです。甘味の強さでパンチを出して、あっさりスープのバランスを取っている感じ。柔目に茹でられた麺もスープとマッチしてていい感じ♪派手さはないけど美味しいラーメンでした(´ｰ｀)ごちそうさまでした！
仕事で西会津に行き、近くのドライブインて事で伺いました。辛味噌ラーメンスープを一口食べビックリする程の美味しさでした。繁華街などにあれば繁盛するような味でした、また伺いたいと思います
味噌ラーメン、バターとコーン、トッピング。
ネギみそチャーシューメン¥1,200@えちご家福島新潟との県境付近にある西会津町は、味噌ラーメンの町である。ミネラル豊富な土壌で出来た農作物も美味しいし、新潟から繋がる発酵文化の町でもあり、地物のお味噌も美味しい。雪深い寒冷地ということもあり、温まるラーメンがいい。香ばしくラードで炒められた野菜たちに纏われた脂がスープをコーティングし、いつまでも熱々だ。そんな西会津の味噌ラーメンは、「必然」の中から生まれたと言っても過言ではない。たっぷり野菜には挽肉もたっぷり。そこに分厚いチャーシューが5枚も乗っていて、さらに冬ネギが乗せられているからこの季節に無敵。西会津町には何軒かこの「会津野沢宿味噌ラーメン」を提供されているお店があって、それぞれ個性がある。えちご家さんは、野菜の甘みが強い優しい味わい。塩味も穏やかな一杯で、野菜と挽肉を追いかけながらレンゲで掬えば汁完食してしまうぐらいの味わい。しっかりコク深くありながら、優しい。中太ちぢれ麺もプリプリシコシコと美味い。会津野沢宿味噌ラーメン会は地産地消もテーマにしているそうで、前回の訪問時に食べたしおえびラーメンなどは、西会津の特産品である椎茸がたっぷり。えびもたっぷりではあったが、その縁の下の力持ちが椎茸であったりするのが興味深い。雪の舞う野沢の町はなかなか風情があって、こんな町には優しい味噌ラーメンが似合うなと、温まった身体から白い息で呼吸する。沁みるぜ、西会津の味噌ラーメン。#会津野沢宿味噌ラーメン #会津野沢宿味噌ラーメン会 #西会津味噌ラーメン #えちご家 #ネギみそチャーシューメン #西会津 #味噌ラーメン
福島県の西会津町のお店。辛味噌ネギチャーシューは濃いめだけどそんなに辛くなくていい感じ麺に絡みます。チャーシューもなかなか。味噌バターも美味しかった。お土産のラーメンも売ってるので帰ってからも味噌味を楽しめました。
地元の素材を活かした味噌ラーメンが看板メニュー。甘めの味噌スープにモチモチの中太麺が絶妙に絡み、たっぷりの挽き肉と野菜が食欲をそそる。今回は暑い日に行ったが、寒い季節にぴったりの一杯で、地元客にも観光客にも人気。行列も納得の満足感が得られるお店です。
【お店の雰囲気】店構えからおいしいのがわかる！【店員さんの対応】ハキハキしてよかった！【出てくるまでのスピード】満卓でも早いと思います！【商品について】チャーハン大盛り　味噌の名店だと思いますが、チャーハンも上手いと聞いてチャレンジ！いやーまさかこんなに多いとは、、、w底上げなしでヤバい量！味も最高！また頼んじゃうかもwまた絶対に寄ります
今日は天気も良かったのでお隣の県まで昼飯食べに行きました、前に行った時は定休日で今回やっと来れました、皆味噌ラーメン注文する中目に留まったのがラーチャーこと半ちゃんラーメン、連れが味噌ラーメン注文したのでラーチャーにしました、ラーメンは麺もスープも好みでチャーハンは薄味でこれも好みで正解でした、味噌ラーメンも少し頂きましたがちょっと甘みが欲しかったのでバターかコーンが入ると好みの味になると思いますがこの店お客も多くて美味しい店なんでしょうと思いました、本日もご馳走様でした〜
何年かぶりの来店になります。開店10分前で一番乗りになりました。土日は絶対こんなことにはならないと思います。やっぱりここの看板メニューの味噌ラーメン一択で直ぐ注文しました。15分ぐらいで直ぐにお客様がいっぱいになり相変わらずの繁盛ぶりでした。味噌ラーメンは相変わらずの西会津の味噌ラーメンでとても美味しく頂くことが出来ました。ただ思い違いかもしれませんが、昔より野菜が少なくなっているような気がしました。思い違いなら大変失礼いたしました。でも、とても美味しいのでぜひ色々の方々に召し上がって頂きたいと思います。
西会津町に立ち寄ったのですが、気分はそばというよりもラーメン。周囲を検索してみると、こちらがいいらしいとの評判をキャッチし、早速向かってみます。11時半ごろの訪問ですが、店内はすでに先客で満杯。入れ替わりで席が空き、なんとか滑り込むことができました。ネギみそチャーシュー1200円をオーダー。10分後に出てきたネギみそチャーシュー、ヴォリュームはかなりたっぷり、だいぶ食べ応えがありそうなヴィジュアルです。刻みネギ混じりの野菜炒めに、刻んだチャーシュー。そしてその下にはバラのチャーシュー。スープの味は意外にも優しく、味噌のコクとクリーミィな口当たりが病みつきになる。ピリッと少しから目なのも、食欲をそそります。ラードですが、札幌の味噌ラーメンほど激烈な量ではないので、味噌の香りや味をそのまま楽しむことができます。バラのチャーシューはやや濃いめの味付けながら、スープの味ともマッチしてうまいと思います。長ネギと一緒に頬張ると、お互いが味を引き立て合って見事な風味。麺は緩いウェーブがかった中太で、味噌の味に合わせてでしょうね。よくバランスが取れています。こちらはほとんどのお客さんが味噌を頼んでいたことから、味噌なんでしょうね。確かに完成度は高く、具もスープも麺もお手本のようによくまとまっていると思います。西会津でいただく隠れ味噌。遠出の際にぜひいかがでしょうか。ごちそうさまでした。
野沢に来たら味噌ラーメンがお決まりのコースになりました今回は、味噌バターラーメンですバターが入りよりまろやかで美味しいスープです野菜と味噌、バター、絶妙な旨さです野菜も美味しいのだと思いますにんにく入りで、元気のでる1杯
今回で食べたのが２回目だけど確信しました。西会津で味噌ラーメン食べるなら「えちご家」一択だと！！まず味噌のマイルドさがたまらん。野菜も多めでシャキシャキした炒め具合がいい。麺はツルツルシコシコ。気がついたら完食してる。味噌の濃密さに乾杯。あと炒飯もなかなかレベル高め。
モーニングでモーニングを済ませた後は、母校の小学校・中学校を見に行ったり（この友人は小学生時代からの同級生）懐かしい場所をぶらぶら。そして郡山駅まで送り届けようとしたところ「腹減ってない？」と言われまして（この友人はかなりの大食漢ですw）何が食べたいか聞いてみたら、ラーメンだと。ラーメンの中では？と聞いてみたら味噌ラーメンが好きだと。ちなみに、今日は何時までに東京へ戻らなければならないのか聞いてみたら、何時でもいいと。次はいつ帰省できるか分からないから、どうせなら遠出してでも美味い味噌ラーメンが食べたいと。よっしゃ！西会津まで行くぞ！となりましてwwwあれ？投稿してないけど、コチラのお店には何度も訪れております。約2年ぶりに来ました。ネギみそをオーダー。相変わらず甘くて辛いという不思議なスープと、もっちもちの麺。やっぱ美味いわー。友人も感激しておりました。ごちそうさまでした。
こんにちは亀治です。福島県西会津町にある、えちご家と言うお店に行ってきました。このお店はラーメン屋さんです。みそらーめんが美味しいと評判のお店です。メニューはラーメンやかつ丼、炒飯、カレー等があります。ラーメンは味噌、塩、醤油などがあります。今回はみそらーめんと半チャーハンを注文しました。みそラーメンはなるほど濃厚なスープでした。美味しい味噌でした。麺は縮れた中太麺でスープとよく合ってました。具材は炒めた野菜や挽肉でした。これがまた、スープとよく合っていて美味しかったです。半チャーハンはちょっとしょっぱめでした。もう少し薄味の方が私の好みでした。美味しいみそらーめんでした。
西会津町の辛味噌ラーメンと、お義母さんがテレビで見たと話があり、行ってみました。昔ながらの食堂という感じで雰囲気ありますね。4人がけ2テーブル、2人がけ2テーブル、小上がりも2席ありました。私は迷わずに煮込みカツ丼を頼みました。初めてのお店では、平常運転です。少し甘めの、お肉は脂身あり。ご飯多めで、熱々。特出して美味しい！ではないですが、玉ねぎもしっかりしてて、普通に美味しかったです。付いてきた味噌汁は、おかわりして飲みたい位でした。ちなみに味噌汁がまずいところには行きたくありませんね。あとは娘と半分食べる醤油ラーメン。こちらも麺が熱々。具だくさん。メンマ、海苔、わかめ、ナルト、ネギ、チャーシュー。チャーシューは昔ながらの歯ごたえある感じです。食べてこれは何系とすぐにわからない私ですが、普通に美味しい醤油ラーメンです。苦手な煮干し系ではないなと思いました。私はそこでお腹いっぱい。長男は醤油ラーメン大盛り。200円プラスでしたが、麺の量が結構ありましたね。妻とお義母さんは辛みそラーメン。私のお腹がいっぱいになり、飲みたかったスープも一口も貰いませんでした。二人とも美味しくて満足したようです。他のお客さんもこの辛みそを頼んでいる方が多かったなと思います。私達がいる間に、お店の外でお客さんが６人ぐらい待っていました。この辺りでは人気店なんですね。ご馳走さまでした。また伺わせていただきます。
この日は 暑かった～さゆり公園で開催されるイベント見学目的で西会津へツーリングがてら 昼飯を『えちご屋』さんに決める。先客多数待ち有りだが待つ事にする。順番が巡り店内へ入るがクーラー効いてない模様|дﾟ)!!暑い日に熱いラーメンを汗流して食べるのは旨い。味噌チャーシュー麺と半チャーハンを所望。暫し待ち着卓 味噌の薫りが食欲を駆り立てる。先ずは スープ 濃厚ながら優しい甘味も感じる。チャーシューは柔らかも肉の旨味を存分に発揮。麺が味噌スープを抱き上げ旨い。チャーハンはパラシト絶妙で何も垂らす事を忘れスタンダードで完食p(^^)qイベントを軽く見学しツーリングと食事で掻いた汗をロータスイン温泉で流し帰宅となりました。
2023年ラーメン　15件目福島県　西会津えちご屋初訪問みそ　750円(大盛150円)平日火曜日　12時50分着  待ちなし駐車場　あり会津若松からの西会津周り！白味噌ベースのスープにほどよい炒め加減の野菜とひき肉、中太縮れ麺は少し柔らか目だけどちゃんとこしもある。大盛が運ばれて来たときは丼の大きさにびっくりしたけど、美味しく最後まで頂きました。麺も多いけど、ちゃんとスープもたっぷり入っていて食べやすかったです。美味しく頂きました。
みそラーメン味噌ラーメンがめちゃくちゃ美味いと噂のえちご家さん。職場の人からも大人気のお店にやっと来れましたモチモチの中太麺と味噌味スープが合ってますね野菜が乗ってて、アツアツで美味しかったです野沢に来る機会がありましたら、ぜひごちそうさまでした！
名物の味噌ラーメン、人気の担々麺、広東麺なんですが普通のラーメンを頂きました。麺はモッチリ、平打ち中太麺、スープは醤油の中でもコクのある甘めのスープで美味しかったです。次回は味噌ラーメンとチャーハンですね。
寒い日でした。温かいラーメンを求めてこちらへ。いつもは醤油ですが寒い日は味噌が恋しくなります。平日だったので、すんなり座れました。みそチャーシューを注文。待っている間、壁のメニュー表を見ていましたが、メニューは沢山あります。次きた時はこれもいいなぁ等と考えていると届きました。みそチャーシュー！わぁ美味しそう!!チャーシュー肉厚です。お野菜も多すぎず少なすぎず。ひき肉も入ってます。さてスープをひとくち。あ～染みる～！あったかい!!ふわっと抜けるニンニクの香りが一気に身体全体をあっためてくれます。濃すぎず、しょっぱすぎない、優しい味です！美味しい！麺は好きな中太縮れ。ちょっと柔らかめですが、風邪気味の私にはちょうど良い弾力でした。美味しくて一気に食べ進めました。冷えた身体は汗をかくほど暖まりました。美味しかったです！
西会津と言えば味噌ラーメンとなります。そのツートップの一角がこちらえちご家。尚、師匠となる大山ドライブインがナンバーワンとなるのは必然となる事実。◇みそらーめん（¥750税込み）◇辛みそらーめん（¥800税込み）上記の二品を食べてみた感想はと言うと・・・みそらーめんの方が圧倒的に美味いと言う事になります。これは周りのゲストのオーダーの状態でも分かります。みそチャーシュー、そしてみそらーめんのオーダーがほぼ全てとなります（＾＾）私のように辛みそらーめんをオーダーするリピーターはいません（断言しちゃいます）豚ガラ系と言うよりは鶏ガラ系の旨味が強いスープ。味噌は甘味が強いブレンド味噌（白味噌強し）・・・でしょうか麺は会津では絶対外せない中太の熟成縮れ麺（多加水）。茹で具合も秀逸で食感が良い。迷っても迷わなくてもみそらーめん一択。（みそチャーシューでも良し）本日も素敵な出会いに感謝。ご馳走様でした〜♪
店内はあまり広くないとの口コミを見て、平日の12時に予約をし友人と2人で向かいました。店はもしかしたら分かりづらいかな？と思いゆっくり車を走らせましたが、すぐに分かりました。駐車場も何ヶ所かあり、問題なく駐めれました。予約時間より30分程早めに到着したのですがお店に入り伺ったところ「大丈夫ですよ」との事ですぐに入らせて頂きました。店内は何組かお客様がおり、会津外から来られたと思われる方々も1組。友人は『辛味噌チャーシュー麺」の大盛りを、私は『ネギ味噌チャーシュー麺』を注文し、注文から8分程で出来上がってきました。食べている間にすぐに店内は満席に。相席されたお客様もいらっしゃいました。待たれている方は外で待たれていましたが、幸いにも暖かい日であり良かったと感じました。味は私には少し濃いと感じましたが、おいしく頂きました。ボリュームがとにかくあり、チャーシューもおいしかったです。友人は汗をかきながらも「おいしい」と食べていました。味噌味をオーダーされているお客さんが多かったです。機会があればまた行きたいと思います。
えちご屋の味噌ラーメンとチャーハン、美味しかったです。お店は平成８年に、会津若松市の中華料理店で修行されたご主人がオープンしました。同じ町内にある大山ドライブインとは兄弟関係にあります。味噌ラーメンのスープは、豚骨と鶏ガラベースに魚介の旨味が加わるスープです。炒めた豚挽肉が多めに入っており、使用している味噌は数種類をブレンドしています。野菜はモヤシ、タマネギ、ニンジン、ニラでほんのりとニンニクを感じます。野菜類はスープで一煮立ちさせています。麺は喜多方の製麺所である朝日屋さんのやや細めの中太麺で、朝日屋さんの特有のツルツル感が素晴らしい麺です。えちご屋さんの味噌スープも甘味がありますが、大山ドライブインの酒粕的な甘みではなく、後味にほんのり残る辛味とベストマッチです。チャーハンは刻まれたナルトが多めに入り、味付けはやや控えめですが、量が多めで食べ応えがあります。休日は大変込み合います。お店の前には、中学校の技術の授業で作成したような手作り感マックスのイスが並べられ、大人の方が座っていると微笑ましい光景が見られます。おすすめです。
ドライブがてらそばの里山都から国道４５９号宮古地区を通り、西会津まで来ました。お店には開店数分前に到着です。メニューを見ながら何にしようかと迷っていましたが、えちご家２番目人気のポップを見て、担々麺（中辛）にしました。椎茸や玉ねぎ、挽肉、コーンなどごたくさん入った餡掛けです。味は辣油がメインで辛さが喉に刺さります。しかし、心地よい刺さり具合でした。
冷たいそば大盛¥900＋山菜天プラ¥400@黒沢の農家そばわたなべ西会津町と奥会津三島町を繋ぐ西方街道にある黒沢集落にあるお蕎麦屋さん。西方街道は、新潟から運ばれてきた塩がこの道を通って奥会津地域までもたらされたことに由来して「塩の道」とも呼ばれている。会津の食文化は密接に新潟と関係があり、そんな街道を行くと古の日々の浪漫を思い描くのも楽しい。バスは1日に上り2本と下り2本だけ。山間の静かな場所である。ここで、土日祝日だけの営業の蕎麦屋さんである。冷たいそば大盛と山菜天プラを注文。今日の山菜として、ワサビ、シャク、コゴミ、ヨモギ、ゼンマイ、アイコ、ミズナと書いてある。静かな店内でしばらく待つと、小鉢と一緒に盛られた冷たいそばが運ばれてきた。小鉢は切り干し大根とじゃがいもの煮物、冬瓜の煮物、たくあわときゅうりの漬物。素朴な田舎飯。そばは平打ちでやや太い。田舎蕎麦のあのワシワシとした感じではなく、ツルツルとしてる。ん？新潟の影響でコレは「へぎそば」なのか？と思ったが、お店の方に聞くと十割蕎麦とのこと。蕎麦は打ち方によって、いろんな表情を見せる。そんなところも蕎麦の面白さでもある。天プラの盛りがいい。良過ぎる笑どれがどの山菜だかまるで分からなかったが、ナスとカボチャとサツマイモと饅頭の天ぷらは分かった笑山菜というより、近くで採れた野草も入れてるのかな？とも思う。集落内で正午を知らせるオルゴールの音が鳴り響く。よくある田舎の光景だが、時々遭遇するこの音にいつもビクッとする笑なんだか不思議な空気感。お腹はパンパンに膨れた。不思議な国に迷い込んだような時間。ごちそうさまでした。#黒沢の農家そばわたなべ #西方街道 #西会津 #三島町 #奥会津 #塩の道 #会津 #街道をゆく #aizu
峠の山道にあるお店。のぼり旗がなかったらお店とは気づかない外観でした。店内もお客さん以外はいないのかと思う物静かな雰囲気で、メニュー表もなく、お茶を配膳された時にメニューを聞いたら天井の下に木の板が掲げられていました。太めのそばは柔らかめでコシはイマイチ、山菜天ぷらはかなりのボリュームで400円。下の方にキノコと思ったら小さなお饅頭の天ぷらがありプチサプライズでした。そばはもう少しコシとハリがあるツルッとしたものが好みですが、これはこれで悪くないですね
某つべから、今度行ってみようリストに入っていたお店ですが‥行って良かった〜。お天気にも恵まれ、にゃんこちゃんにも会えました。季節的に仕方がないですが、◯ムシがとても凄いです（笑）ですが、お蕎麦はあ～これこれ！このお蕎麦を食べたかったんです！と言う感じ。付け合せも、その日で変わるんでしょうね〜。天ぷらも、盛り盛りで大満足♪最後に、そば湯にて締めました。また来たくなる、のどかな雰囲気のお店でした♪
実家の集落の奥の集落にある　黒澤そば　わたなべ　初めての方は凄く悩むと思います。こんな奥にそば屋さんあるのと。　西会津町国道49号から西方街道下谷の道路です。　こちらは、懐かしい蕎麦です。　メニューはそんなにありませんが満足できると思います。野菜天ぷらは何時も山盛りです。　運が良ければ、看板猫のミューちゃんに会えます。私も久しぶりに会えました
お昼で利用しました。12時ごろ到着して2組ほど待っていました。古民家風の店内でお座敷もあります。冷たい蕎麦を注文。山菜など小鉢料理がついていました。山菜は日によって違うようでした。お蕎麦はコシがあり、とても美味しかったです。
うっかりすると通り過ぎそうな山の中の民家です。バイクでツーリングなら最高の山道かもしれません。道の駅西会津から３０分ほどかかりました。子供たちも家の手伝いやっているようです。民家です。いや、農家。珍しいと思ったのは蕎麦が平たくヒラヒラ。しっかり蕎麦感を感じる平たい蕎麦です。おすすめは揚げたての天ぷら。山の幸は美味しい。サクサク。揚げまんじゅうも美味しい。なめこ汁は熱々。大きな豆腐。大きななめこ。また近くに行ったら寄りたいと思います。なかなかの山奥です。
以前から訪問したかった蕎麦屋です。土日・祝日のみ営業。場所は西会津の山間部。国道400号線（会津西方街道）沿い。野沢から三島方面に向かって6～7km進むと「そば」の幟旗が見えてきます。古民家を改装した店舗。土間と板の間の座敷にそれぞれ囲炉裏があり、囲炉裏を囲むように座席が設けられています。ご家族で営んでいるご様子。親子三代と猫一匹？最近気づきましたが、猫がいると必ず私に近づいてくるんですよね（汗）先客の女子一名が猫を撫でようとしていたようですが、それでも私の膝元まで逃げてきましたから。猫は本能的に善人の見分けがつくのでしょうね（笑）品書きは壁に掛けられています。冷たい蕎麦、温かい蕎麦、なめこ蕎麦、山菜の天ぷら、なめこ汁、しいたけ炭火焼き。冷たい蕎麦と山菜の天ぷらを注文。・冷たい蕎麦（700円）こごみの和え物、葉わさびの漬け物、筍の煮物付き。いわゆる田舎蕎麦ですね。きしめんのような平打ち。挽きぐるみの蕎麦ですが十割ではないと思います。比較的柔らかく喉越しは悪くありません。一言で表現すれば素朴な味。茹でが少々緩いかな。つゆはすっきりとした辛口。薬味は本わさび。たぶん天然ものでしょうね。・山菜の天ぷら（400円）山盛り（笑）一人では食べきれない量です。聞いたことがない山菜も幾つか。山菜は今が旬の季節。種は日替わりで変わると思います。・しいたけ炭火焼き風味が濃厚で美味。かなり大きいので１人１個で充分満足できると思います。新緑と小鳥のさえずりと川のせせらぎ。世の中は大変な事になってますが、この場所だけは時間がゆっくりと流れているようです。
西会津ICから三島町方面に抜ける途中の山間の集落にあります。土日祝日のみの日中だけのお店です。農家が本業のようですから…ね(^^;)11時半頃に着いて先客は１人新潟ナンバーの車が止まってたのでそちら方面から来た人でしょう。土間にある囲炉裏のイス席と囲炉裏のある板の間の部屋畳の部屋もありました。板の間で座布団を敷いて座りました。手作り感のある木の細いテーブルは拭いてないのかちょっとホコリが。。。(￣(工)￣;)相方が大盛りの冷たいそばと山菜の天ぷら私は冷たいそばを注文♪蕎麦は細めのきしめんのような平麺これまた手作り感満載の木のお皿に乗ってきました。他にも山菜やこんにゃくなどの小鉢が付いてきます。これで普通盛りの￥650は安いかもしれません。（写真は普通盛り）わさびはこの辺りで採れるのでしょうか？薬味は本わさびで小鉢にわさびの葉や茎の醤油漬けもありましたよ。(*^^*)山菜の天ぷらを少しもらって食べましたがやっぱり素人が揚げているので油っぽさは否めません。山間のお店で風通しが良く涼しいので夏に来たら居心地がいいだろうなと、思いました。あまり愛想がいいとは思いませんが田舎の親戚の家に来たようなこういう趣が好きな方にはイイお店だと思います。
磐越西線の列車撮影の際，こちらで昼食をとりました．おじゃましたのは，日曜日の１３時４０分頃です．先客が１組いましたが，壮年の夫婦でした．小学校低学年くらいの女の子が店の手伝いをしていて，感心しましたね．メニュー構成・値段は，２年前と変わっていませんでした．ただ，残念ながら山菜の種類が少なめでした．３人でおじゃまして，「冷たいそば大盛 ８００円」，「山菜天プラ ３５０円」，「しいたけ炭火やき ２００円」を３人前ずつ注文しました．注文して５分後くらいに「しいたけ炭火やき」の準備がなされ，さらに１５分後くらいに蕎麦と天ぷらが運ばれてきました．「しいたけ炭火やき」は，大振りのモノが１人前２個です．今回は囲炉裏の火が最初から熾っていたため，５分くらいで焼き上がりました．傘の部分はふっくらジューシーで，シイタケの風味・旨みが濃厚，絶品でしたね．塩で食べた方が風味がはっきり伝わります．軸の部分は割いてからさらに焼きましたが，こちらはシコシコした食感がたまりませんでした．「冷たいそば大盛」は，蕎麦・ツユ・２種類の薬味（小口切りのネギ・おろしワサビ）・３種類の小鉢（身欠きニシンとウドの煮物・コゴミとワラビのマヨネーズ添え・ダイコン漬け）で構成されています（あとで蕎麦湯）．今回も盛りだくさんで，恐れ入りました．蕎麦は前回と同じ感想です．ツユがややシツコイ味わいだったかな．３種類の小鉢は，いずれも家庭的な味わいで，しみじみ旨かったです．「山菜天プラ」のタネは，ヨモギ・シャク・ウド・ワサビの葉・コゴミ・シイタケでした．種類はやや少ないものの，やはりテンコ盛り状態です．山菜類はモチロンのこと，肉厚なシイタケの天ぷらが旨かったです．今回，スマートホンを店に置き忘れてしまいましたが（バカですねぇ），丁寧に対応していただきました．ありがとうございました！
天気が良いから、ブラドラ中に蕎麦屋さん発見！(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎ちょうどお昼時…この通りに飲食店は無いだろうと諦めてましたから、速攻ハンドル切って入りました。駐車場はお店の脇とかその辺に停めて良いみたい。集落の古民家をチョッと改装したお店は左手にお手製のテーブル席と囲炉裏。右側は座敷になっていて、自在鉤の下がった囲炉裏❣️囲炉裏って好きなんですよ〜╰(*´︶`*)╯♡囲炉裏の前に座ります。メニューは、冷たい蕎麦、温かい蕎麦、山菜の天ぷらか、メインメニューの様です。天ぷらの内容やサブメニューは、季節毎に変わるみたいですね。父親は温かい蕎麦、私は冷たい蕎麦、天ぷらを2人で分けるって事で1つ頼みました。囲炉裏の前に鎮座してると ほっこりして、横になりたくなります( ˊ̱˂˃ˋ̱ )結構待ちましたが、この雰囲気は待っても苦になりません。の〜〜んびり、ゆ〜〜ったり待たせてもらいます。配膳されると…ビックリ‼️お蕎麦の他に、冷奴、天然平茸の煮付け、漬物まで付いていて、薬味にネギと山葵なんですが、山葵が自生の天然物 大地の香り立つ山葵です。(ウチは父がたまに山で採ってくるから知ってるし、味も解るけど…知らない人が食べたら好き嫌いが分かれるかもしれないです。)蕎麦は田舎の太打ち蕎麦  歯応えもシッカリ 汁も美味しいです。で、天麩羅が…山盛りです。何の山菜かは謎です。椎茸らしき物と、サツマイモと、インゲン豆を貰い、最初に椎茸を…随分分厚い椎茸だなぁー！と 思いつつ…かじってビックリ∑(ﾟДﾟ)ナント‼️饅頭でした(⌒-⌒; )うっかり蕎麦猪口に入れてしまった…でも、コレが案外イケるんですよね〜❣️チョッとビックリしましたが、全て美味しく戴きました。値段がね…とても安いの。近くに来たら又行きたいですね❣️土日祝のみの営業です。
磐越西線の列車撮影の際，こちらで昼食をとりました．おじゃましたのは，日曜日の１３時４０分頃です．先客が１組いましたが，壮年の夫婦でした．小学校低学年くらいの女の子が店の手伝いをしていて，感心しましたね．メニュー構成・値段は，２年前と変わっていませんでした．ただ，残念ながら山菜の種類が少なめでした．３人でおじゃまして，「冷たいそば大盛 ８００円」，「山菜天プラ ３５０円」，「しいたけ炭火やき ２００円」を３人前ずつ注文しました．注文して５分後くらいに「しいたけ炭火やき」の準備がなされ，さらに１５分後くらいに蕎麦と天ぷらが運ばれてきました．「しいたけ炭火やき」は，大振りのモノが１人前２個です．今回は囲炉裏の火が最初から熾っていたため，５分くらいで焼き上がりました．傘の部分はふっくらジューシーで，シイタケの風味・旨みが濃厚，絶品でしたね．塩で食べた方が風味がはっきり伝わります．軸の部分は割いてからさらに焼きましたが，こちらはシコシコした食感がたまりませんでした．「冷たいそば大盛」は，蕎麦・ツユ・２種類の薬味（小口切りのネギ・おろしワサビ）・３種類の小鉢（身欠きニシンとウドの煮物・コゴミとワラビのマヨネーズ添え・ダイコン漬け）で構成されています（あとで蕎麦湯）．今回も盛りだくさんで，恐れ入りました．蕎麦は前回と同じ感想です．ツユがややシツコイ味わいだったかな．３種類の小鉢は，いずれも家庭的な味わいで，しみじみ旨かったです．「山菜天プラ」のタネは，ヨモギ・シャク・ウド・ワサビの葉・コゴミ・シイタケでした．種類はやや少ないものの，やはりテンコ盛り状態です．山菜類はモチロンのこと，肉厚なシイタケの天ぷらが旨かったです．今回，スマートホンを店に置き忘れてしまいましたが（バカですねぇ），丁寧に対応していただきました．ありがとうございました！
ゴールデンウイークに南会津から新潟に移動している途中、山間部の集落にあったそば店。農家が副業でやっているらしいお店で、営業は土、日、祝日のみと入り口に書いてある。入り口を入ると昔ながらの土間になっていて、右の板の間は囲炉裏のある上がり、土間には火代を置いたテーブルのようになっていて、ここに座っておそばと山菜天ぷらを注文。壁にはメニューの木札がかかっているが、そばは冷たいそばと、温かいそばの2種類のみ。他に山菜天ぷらと椎茸炭火焼きがセカンドメニューだ。その下には本日の山菜が9種類かかっていた。程なくして先ずそばが運ばれてきた。何とお盆の上には山菜のおひたしが3皿付いている。そばは並盛りで\650-、大盛でも\800-なのに何というコストパフォーマンスだろう。おひたしは山葵の葉、こごみ、わらび。ぜんまいで薄く味が付いている。特にわらびは抜群だった。そばは田舎打ちの太切りで、色は黒く、つるっとした食感で、この時期とすれば香りも悪くない。つゆはやや甘めで、そば専門店の様な味わいではないが、いかにも田舎そば然としていて麺と良く合っていた。それから山菜天ぷらが運ばれてきたが、これがなんというかすごいボリューム。山菜自体の絶対量は少ないし、衣も薄く付いているので完食したが、これで\350-というのはまったく破格の値段だ。特にこごみ、こしあぶら、うどの香りがとても良かった。テーブルにあった抹茶塩でいただいたが、山菜だけで揚げているため油の風味も良く、おひたしと併せて今年分の山菜はこれで充分というくらい味わうことができた。そばもそうだが抜群のコストパフォーマンスと言うべきだろう。場所が福島でしかも山菜、気になる向きはいるかもしれないが、山菜ばかり主食に毎日食べる訳ではないし、この素晴らしい天然の恵みを味わわない手はないだろう。外では子供が鉄棒で遊んでいたり、犬が日なたで寝ていたりしていて、のどかな山間部の農家でのんびりと春の午後を楽しんだ。226
猛暑の日曜、外は35度超です。店にはエアコンなんかありません。でも、とてもいい風が吹き抜けます。外の暑さが嘘のようです。冷たい蕎麦を食べました。つるんとした食感、まるで細切の讃岐うどんのようです。小麦粉が多いのでしょうか。でも、これがとてもいい食感です。暑い中では、このつるつるもちもち感がたまりません。蕎麦粉がどうの、小麦粉がどうの、そんなことは関係なく、美味しい蕎麦でした。天婦羅も食べました。都会人には山菜の種類は分かりません。まあ分かったのは、薩摩芋とカボチャ、玉ねぎでした。カラッとさっぱり揚がった美味しい天婦羅でした。酷道沿いにある、正に穴場的なお店です。次回は紅葉の時期に行きたいですね。
初めての来訪問。実家に行くと行ってみようと思いながら中々来れませんでした。 今日やっと来れました。姉はピラフ、私は、フレンチトースト、チョコバナナ｡メロンソーダ。どれも美味しく頂きました、また来ます☺️ご馳走様でした
こんばんは亀治です。福島県西会津町にある、諏訪の森cafeと言うお店に行ってきました。このお店は文字通りカフェです。西会津町のメイン通りからちょっと脇にあって分かりにくいですが、お店の雰囲気はとてもいいです。メニューはフレンチトーストやクレープ、ワッフル等のスイーツやカレー等の軽食もあります。今回は限定品のフレンチトーストのメイプルとコーヒーを注文しました。フレンチトーストは輪切りにしてメープルで味付けしたパンにたっぷりのホイップクリームがかけてありました。思ったよりは甘くなかったのですが、それでも甘くてコーヒーとよく合ってました。また、バニラアイスが添えてあり、これが冷たくさっぱりしていて美味しかったです。西会津町では数少ないカフェです。ごちそうさまでした。
先日、喜多方から西会津を抜けて新潟に向かう途中、評価の良いカフェがあったので寄ってみました。ちょっと脇道に入って更に左みたいな場所で何度かぐるぐると回ってしまいましたが（笑）マスターが無愛想っぽいけど色々お話しして下さりゆっくりしてきました。料理もドリンクも美味しかったです。※食べログのリンクが外れてたので直しておきました。ついでにインスタとFBのリンクつけてあるので間違いないか確認願います。
2度目の来店、コロナ禍で休業もしていたようでやっと行けましたが、オーナーさん農作業で不在で旦那さんはパスタ食べたかったけどピラフ、ワタシはキーマカレーにしました。美味しかったです、アイスコーヒーも美味しかった。オーナーさんがいるときにまた行きたいなあ。
ＧＷに西会津に行った時、天気が悪くて時間つぶしに寄ったカフェだったのですが、頼んだコーヒーのレッドハニーは“はちみつを思わせるまろやかですっきりした爽やかさ”ってことで、？？？だったのですが飲んだら本当に甘くてすっきり。飲んだことのない美味しいコーヒーでした。スイーツのワッフル生地も焼き立てでフルーツたっぷりでコスパ良すぎ。今度はこちらのカフェ目当てに西会津に行きたいです。
提供数限定（10食程度）のフレンチトーストが狙い目となるこちら諏訪の森cafe。これは地元のマダムが優雅に頂いていましたのでピンときた感じです（＾＾）尚、ボリュームも素晴らしいものがありました。私がピンときたメニューはキーマカレー。単品でオーダーしてみました。◇キーマカレー（ワンプレート、サラダ、スープ付きます\800税込み）提供後にわかったのは、ワンプレートでサラダ、スープ付きとなるご様子。それで\800税込みはバーゲンプライスとしかいいようがありません♪キーマカレーはオーダーを受けてから肉をミンチ。そして野菜をカット、その後手間をかけて全体を炒めます。サラダは具材も豊富、そしてゴマドレも大盤振る舞い。肝心となるキーマカレーの味わいはと言うと、マサラ主体の本場風。野菜の旨みと本場風カレーの一体感に感心しきり（＾＾）やはりカフェランチは面白い！私とは違うステージの感性とでも言いましょうか・・・ゲストも悠々自適なマダムとか、美容師が多いご様子。私もこんなお店が持てたらと想像したりして～（笑）ご馳走さまでした。
曇り空のなか、目的のカフェがお休みのため急遽決定！紅葉を見ながらドライブしながらやって来ました西会津町国道から入ってすぐ白い建物で可愛い入り口とてもわかりやすかったです。何を食べようか…悩んだ挙句そば粉のガレットとパフェの様なソフトクリームを頼みました。私はお店のオススメのほうれん草のガレット。クリーミーで美味しかったけど、もう少し野菜が欲しかったかなぁ〜ソフトクリームは抹茶とあんこきな粉が入っていて甘い物好きには間違いなし美味しかったです。とても可愛いお店でした。
2015.11.14（土）来店ネットで見て、気になっていたカフェのひとつです。西会津という地域だけに、雪が降ってくる前に。。。と思ってお邪魔してきました。オープンは10時ですがランチは11時からということでほぼ11時ジャストに訪問。すでに店内には6名の団体様がティータイム中でした。もうひとつのテーブル席にも「予約席」のプレートが。。。「カウンターでもよろしいですか？」こちらは2名なのでノープロブレムです♪カウンターにはコーヒーミルや紅茶の茶葉の入ったポットなどが並んでいて、そのカウンターからはいい香りがしています。ランチメニューから、それぞれキーマカレーとピラフを注文。キーマカレーはピーマンなどの野菜の味が結構しっかりと感じられる、程よい辛さです。ピラフ、カレー、それぞれにスープがついています。紅茶はポットにて提供。ここのお店は紅茶にこだわっているらしく、フレーバーティーの茶葉の香りも試させていただけました。カップで２～３杯はとれ、満足です♪そして、なんといっても、フレンチトーストが絶品でした。甘すぎないので、生クリームやアイスクリームとの相性が抜群です。そこにベリーソースの酸味がアクセントになっていました。ご自宅の一角を店舗にしているので調理は奥の自宅キッチンで行っているようです。ご夫婦と娘さんで営まれているようでした。ランチメニューは安めですが、量を考えると相当かも。ドリンクのお値段は会津地域にしては少々お高めかなぁ。デザートも食べると１人当たり1500円ほどになってしまうのでコスパ的には安いとは言えないかもしれません。先客の団体さんはかなりご年配の方々で、ご近所っぽい雰囲気。食事中に予約テーブルのお客様もいらっしゃいましたがこれも町内のご家族みたい。そして、食事中に「ごちそうさま～」とお皿を返しにきたマダムが登場（笑）テイクアウト？デリバリー？きっと、ご近所から愛されているのでしょうね。店内は広くはないのでタイミングが悪いと入れないかもしれませんが予約ができるなら安心ですよね。心地よい雰囲気の、おしゃれでかわいい地元密着のカフェ。フレンチトースト、食べてみてね。
西会津町に「縁側カフェ」っていう農業カフェがあると聞いて行ってみたのですが見つからず・・道の駅の方にカフェの場所を教えてもらって辿り着いたのがこちら・・・諏訪の森カフェです。僕が尋ねたカフェとは違うところでしたが、結果オーライ、良いお店でした。具体的に食べたものの感想ですがきーまカレーとガレットをキーマカレーキーマカレーだと、スパイシーで辛味のあるカレーをイメージしますが、こちらのキーマカレーは辛くありません。スパイシーさが無いといえばそれまでですが、小さな子どもでも食べやすいカレーで、ニンジンやピーマンと言った野菜が結構盛りだくさんで野菜がたっぷりとれるのも良いと思います。食感も野菜から来ているシャッキリ感が独特な感じがして美味しさをUPしています。ほうれん草のクリームソースガレットまず本格的な蕎麦の香り、味わいがします。真面目に作られていることが実感できる本格的な美味しさ、ガレットにクリーム、ホウレンソウ、玉子の黄身が良く合います。これはものすごく美味しいです。野菜もたっぷり、ご飯（ライス）は抜群に美味しいし、値段が非常にリーズナブル、地元西会津町の食材を使っている・・・僕の好きなルポとカフェ工房Rを足したようなカフェです。良い意味で西会津町は年配の方が多い田舎ですし、観光の目玉となるものがある訳でもないので、カフェをやっていくのも大変だと思いますが、とても丁寧な応対で応援したいと思ったお店です。個人的にはお洒落さが強いので、もっと素朴な雰囲気のお店になると（僕のようなオッサンでも）入りやすいと思います。
JR・野沢駅から徒歩10分くらいにあるお菓子屋さん。福島県への旅行の際に訪問しました。サブレ、ドーナツ、野菜スイーツのほか、葛湯などもある和洋二刀流の商品が並んでいます。「車麩ラスク」「車麩ラスク（ほうじ茶）」を購入して自宅で美味しく食べました。お麩、いただきました。
昔ながらの懐かしい味。新しいお菓子もあります　色々あって悩みました。　どれも美味しいです。
福島県西会津にあります上野屋菓子店こちらのお菓子を買ってみることに～クリームとレーズンが挟まった、四角いクッキーや、チョコレートのタルトなど洋菓子もありました。甘そうな和菓子もありましたよ～その中で、ラスト2になってるお菓子「ポテトまんじゅう」が気になっておやつ用にちょっと買ってみることに～(^o^)細長くて、さつまいもの小型版みたいな感じ。斜めに切った断面は、まさにスイートポテト。ひとくち頬張ると、シナモンの香りがお口いっぱいに広がり～外皮は、パサッとかため。中はねっとり系の芋あんが～結構甘めで、水分が欲しくなりました(^_^;)
西会津の道の駅『にしあいづ』昨年は四店舗位入ったレストラン館もオープンしましたし、既存の物産交流館もなかなかの 品揃え。そして西会津といったら味噌ラーメン、 数ある野沢駅付近にある名店で味噌ラーメンを楽しみました。今回は同気食堂です（＾＾）トイレ休憩も兼ねてこちらにピットイン。尚、トイレは物産交流館内にもあります。菓子店の宣伝用にスイーツがバラ売りされているコーナーに♪単身赴任しゃに菓子折りは多いですからね～、これは好都合。菓子店に入店してバラ買いも気がひけますしね～（笑）◆チョコタルト（\180税込み）チョコが結構分厚感じ。甘さは控えめなので良い感じです、チョコの下はアーモンドクリーム。若干マーガリンの脂感がありますが、アーモンドの香ばしい香りで抹消みたいな。大人のチョコ菓子といった感じでしょうか。まよったらコレお薦めです。ご馳走様っでした♪
さて、大山詣、西会津町の続きですが、こちらは上野菓子店というお菓子屋さん。今回は道の駅内にあります上野菓子店コーナーで購入いたしました。町内の菓子店の菓子が販売している（らしいのですが）日曜日の午後ということもあり、完全に売切れ（または定休日で卸していない）で、こちらのメレンゲの気持ちという菓子が最後の一個だけ、かろうじて残っていたので購入してみました。お店自体は、西会津町の役場やふるさと自慢館の近く、大通り沿いらしいのですが、僕自身はお店に行ったことが有りません。具体的に食べたものの感想ですが、メレンゲ菓子を食べました。メレンゲの気持ちなかなか洒落たネーミングのお菓子ですね♪大きさが大きくないので少し割高かな・・・と思いましたが、他に残っていなかったのでこちらにしました。味わいはサクっとしていて美味しかったです。口の中で溶けるようなメレンゲ特有の食感もあったのでよかったです。美味しいと思います。ただサクっとした食感の中に、ボソっとした食感とサラっとした食感の両方が感じられたので、少し泡立てすぎなのかな？もう少し食感が軽やかで統一されているメレンゲ菓子の方が個人的には好みですが、これはこれで美味しいと思います。でも、それが手作りならではなのだと思います。甘さは控えめ、素朴な口当たりで、なんか優しい気持ちになりました。今度はお店でもっといろんな種類を購入してみたい気持ちになりました。
いただきものです。ブラックチョコのほうにピーナッツバターが入っていて、ホワイトチョコのほうに黒ゴマペーストが入っていました。どちらも口に入れた瞬間に独特の風味があって、原材料を見てもどれに由来するのかよくわかりません。味はブラックチョコのほうが私は好きです。ピーナッツバターとチョコが半々くらいだからか、1個で満足感があります。※それぞれ別日に食べていますホワイトチョコの方は、元々、普通チョコ＞ホワイトチョコな感じで好きなものでこの順番です。黒胡麻ペーストの部分も胡麻団子のあんのような感じで美味しいです。（北海道で有名な「◯◯の恋人」も中身はブラックチョコのほうが好き）
お土産に頂きました。小腹が減った時には食べ応えもある(腹の中で水分を吸って膨れるのか？)いいと思います。麩をお菓子にした斬新です。
新潟から山道抜けて福島県ルート。超山道の中でコンビニ発見！うおお…外に「カレーパン」のチラシがびっしり貼ってあってホラー映画みたいになっているのに、中にもびっしりカレーパンチラシが…！！そして揚げたてカレーパンが見たことないくらいぎっしりある（笑）でもこれから晩御飯でカレーパンは重すぎるんよ…。福島限定スイーツは福島ついたら買う…そしてやたらお酒が充実していて、見たことないノンアルもあったので購入。あと、店舗前に風除室みたいなのがあるセブンも初めて見た。クセ強の面白いコンビニでした～。さ～山道ドライブもう少し頑張るぞ～。
ツーリング途中からの朝ごはん。会津限定のパンが死ぬほど売られているので買ってしまう。想像がつかなかったが、甘しょっぱくてわたしの好みである。陳列数が20個以上あるため、人気のパンだと推測できる。これは合格です。
ミネラル米ジローの会津山塩ラーメン¥880をいただきました。西会津では味噌ラーメンがソウルフードのようですが、季節柄もあるのでしょうかお店の注文は山塩ラーメンが多いように感じました。会津地方は、喜多方の醤油、北塩原村の山塩、西会津の味噌とバリエーションが豊富でいつも迷ってしまいます。塩味は味付けがシンプルなだけに、素材の良し悪しがハッキリする印象がありますが、非常にバランスの良い一杯に仕上がってると思います。値段も手頃ですしお薦めです。鶏肉美味しかったです。
山菜と軽食のそば目当てに道の駅にしあいづにむかいましたフードコートで味噌ラーメン、塩ラーメン、餃子、天ぷらそばを購入各店舗にチケットを置かなくてもＯＫなシステムらしいですが詳しくは不明でした味噌ラーメンはさすが西会津って感じで美味しい。周りを見ると味噌ラーメン頼んでる人が少なく味噌ラーメンが有名って知らない人がここで食事をしてるのか？塩ラーメンも麺もよく(会津の麺)美味しいしここの店舗で出てきた餃子も羽付パリパリ香ばしく大正解ついてきたミニライスにカウンターにあった辛子味をつけて。すごい辛かったけどいくらでもご飯が進むお蕎麦は手打ち天ぷらサクサクでフードコートの味を超えてました三店舗全部いただきましたが失敗なし。いいとこ見つけました
本日の食べ歩きは福島県道の駅西会津にて山塩ラーメン等を頂きます。先週に引き続いて今週も福島県へ観光に来ましたよ！福島県好きだね～！14時近くになり遅めの昼食を頂く事として西会津の道の駅へ立寄りました。食堂入口にて温泉水から抽出した山塩使用のラーメン等の食券を購入です。テーブル席に着座し待つ事10分程で山塩ラーメンとソースカツ丼が提供。早速シェアして頂きます。・会津山塩ラーメン880円(税込)チャーシュー2枚、メンマ、白髪ネギ等のラーメンと小ライスの内容です。澄んだ琥珀色のスープは鶏ガラ出汁でスッキリとした優しい塩味で旨いね！中太麺は硬めの茹で加減でツルツルと喉越しが良くスープに絡み美味しい。地元で有名な店主監修の豚バラ肉のチャーシューは軟らかく美味しいです。付け合せの小ライスはラーメンのスープを掛けて茶漬け風で食し旨かった！・会津ソースカツ丼930円(税込)此方は分厚いロースカツが乗ったソースカツ丼と味噌汁の内容となります。サクサクと揚がったロースカツは甘辛いソースの味わいで美味しいですね！ロースカツと白米の量がボリューム満点で天カス入りの味噌汁にはビックリ！ご馳走様でした。優しい味付けの山塩ラーメンはスッキリしたスープに中太麺が絡み旨かった！ソースカツ丼は肉厚のロースカツに甘辛いソースで此方も美味しかったです。福島県道の駅西会津での美味しい昼食を頂いた食後は目的地へ向かいますよ。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
こちらの施設は「道の駅にしあいず」と同一敷地に在り、半分は店名の通り野菜の直売スペース。残り半分に３軒のお店が軒を連ねるフードコートとなっております。駐車場の車は殆どが県内ナンバー。流石に関東陣営もここまでは足を延ばさないか。西会津と言えば味噌ラーメンが思い浮かびますので、そちらの店にも食指を動かされかけましたが、西会津町は福島県最西端の町。直ぐお隣は新潟県であります。そのためか新潟の名物を取り上げているメニューを見掛けました。即ちタレカツ丼。聞いたことはあったのですが、頂くのは初めてですので頂くことに。まず気づいたのは、カツの趣が会津のそれとはまったく異なり超薄切り。何となく福井のソースカツ丼を思い出しましたが、もっと薄いかも。お味は醤油ベースですね。そしてキャベツは無し。これも福井的。確かに興味深い味ですが、如何せんボリューム的に物足りないですし、かと言って￥880と言う価格もボリュームに見合った安さとは思えません。救いはご飯の美味さでしょうか。これは間違いなし。何となく濡れ煎餅的な食感は、ハマる人はハマるのかもしれませんが、個人的にはちょっと。次回はやはり味噌ラーメンでしょうかね。ごちそうさまでした。
会津山塩ラーメン¥890味噌か迷う会津塩うま次は背脂バージョンかな¥1,080
20190714午後、「喜多の郷」や山形県の「道の駅田沢」に寄って抜けた。これから「めざみの里」や小国の道の駅を経由して帰宅予定が、急遽福島県喜多方の熱塩に戻らねばならなくなり、仕方が無く、夕食が再び「ミネラル野菜の家」のレストランコーナーとなった。ラーメンはやはり売り切れ、ご飯類とそば類が営業していた。カレーはお昼に食べたし・・・そばは・・・ソースカツ丼？昨年も食べたよね？（投稿店舗名が違っていた・・・紛らわしい）同行者は「ミニカレー（サラダ付）」、自分は「ソースカツ丼」大盛り。程なく着丼。ミニカレーはサラダが付いて健康そう？ソースカツ丼は・・・ご飯が多くなった分、相対的にカツが小さく見えます。そして敷いてあるキャベツの面積も比例して広く・・・（笑）スープはワカメと葱の味噌汁です。実食。ソースが甘い（前の感想も同じだったような？）。キャベツはシャキシャキだ。カツは美味しい。甘いソースが掛かったソース飯だ（笑）このキャベツとご飯だけでもいただけます。ソースが掛かってますから（笑）たまにカツ（笑）口の中が甘くなってきますが、肉厚のワカメの入った味噌汁が洗い流してくれて、リセットしてくれます。だから美味しく（甘く・・・）ソースカツ丼が食べられます。期間限定のご飯大盛り無料。昨年も見たよね？そして、昨年も大盛りにしたよね？期間限定って（笑）まあ、たらふく食べられたので良しとしましょう。御馳走様でした。
20190714午後、「喜多の郷」や山形県の「道の駅田沢」に寄って抜けた。これから「めざみの里」や小国の道の駅を経由して帰宅予定が、急遽福島県喜多方の熱塩に戻らねばならなくなり、仕方が無く、夕食が再び「ミネラル野菜の家」のレストランコーナーとなった。ラーメンはやはり売り切れ、ご飯類とそば類が営業していた。カレーはお昼に食べたし・・・そばは・・・ソースカツ丼？昨年も食べたよね？（投稿店舗名が違っていた・・・紛らわしい）同行者は「ミニカレー（サラダ付）」、自分は「ソースカツ丼」大盛り。程なく着丼。ミニカレーはサラダが付いて健康そう？ソースカツ丼は・・・ご飯が多くなった分、相対的にカツが小さく見えます。そして敷いてあるキャベツの面積も比例して広く・・・（笑）スープはワカメと葱の味噌汁です。実食。ソースが甘い（前の感想も同じだったような？）。キャベツはシャキシャキだ。カツは美味しい。甘いソースが掛かったソース飯だ（笑）このキャベツとご飯だけでもいただけます。ソースが掛かってますから（笑）たまにカツ（笑）口の中が甘くなってきますが、肉厚のワカメの入った味噌汁が洗い流してくれて、リセットしてくれます。だから美味しく（甘く・・・）ソースカツ丼が食べられます。期間限定のご飯大盛り無料。昨年も見たよね？そして、昨年も大盛りにしたよね？期間限定って（笑）まあ、たらふく食べられたので良しとしましょう。御馳走様でした。
新潟に向かう途中、国道49号線沿いにある道の駅にしあいづ。その中にある西会津ミネラル野菜は、レストランと農産品の直売所がありました。レストランは、まだ開店していなかったので、お隣の直売所へ。野菜や果物、ちょっことしたお弁当が販売されていました。★西会津産 どくだみ茶の葉 350円❤︎箱のどくだみ茶はよく見かけますが、採れたてのどくだみ茶の葉は初めて購入しました。❤︎どくだみは、十薬とも呼ばれ、十の薬効があると言われています。❤︎通常なら50ｇで1000円ほどが、安く手に入れることができます。購入してから3ヶ月。老廃物や毒素を体外に排出すると言われ飲み続けた結果...確かに体調がいいです。ただ飲みすぎると、お腹を壊すこともあるのでほどほどに╰(*´︶`*)╯
小池菓子舗の冷凍のあわまんじゅうが売っていたので、購入しました。一つは会津山塩を使っているものもありました。柳津の店舗で出来上がったものを食べたこともありますが、冷凍のものを解凍して冷えた状態のものを暑い時に食べるのも、とても美味しいです。素朴な甘さにモチモチ食感が好きな方にはおすすめします！
新潟県境に近い町の9割が森だと言う西会津町に初めてお邪魔した。西会津の地元の方に越後街道の宿場町の面影残るエリアを車で案内していただいた後、古い蔵を使って、オシャレな外観にリノベしたレストランへお連れいただいた。店頭にはフランス国旗らしき旗が棚びいている。頭の中はフレンチ〜と思っていると、ん？横の看板にはイタリア国旗らしきサインが…。どっちだ？…？？と思っていたら、なんてことはないイタリア国旗が色褪せてフランス国旗に見えたらしい。ちょっとしたVOWネタだな（笑）。折角なら西会津らしいものを食べたいと思い地元の方にオススメを聞くと、まずはこの町の美味しさのウリはお米だという。コシヒカリで、こんな小さな町のふるさと納税で1.5億円くらい分出ているそうだ。しかし、ここはイタリアン。連れてきてくださった地元の方はこの店のVIPらしく、なんとVIPメニューという裏メニューがあるらしい。（VIPには店に何回か来るとなれるらしいので、ある意味誰でもなれるみたい）ならば、それを食べないわけにはいかない。数種類のメニューの中でオススメを聞くと「ニシンの山椒漬けのピザ（税込1100円）」だと言うことでもちろんそれを選択。そこにサラダとドリンク（ホットコーヒー）を＋300円でセットにしてオーダー。一緒にいたメンバーは「ポークステーキランチ・グラタン、スープ、サラダ、飲み物付き（税込1450円）」を注文。これはVIPメニューではないが、豚肉もこの地のウリらしい。歓談していて時間が経つのを忘れてしまっていたが、25分程度待って、ピッツァ等のセットが運ばれてきた。スープは「ミネストローネ」…パスタも入った具沢山トマトベーススープ。外が寒かったのであったかで有り難い。「サラダ」…トマト、レタス、胡瓜、パプリカ、赤大根が入る。さほどの量はないので前菜的な位置付け。でも、ないよりあった方が良い。「ピッツァ」…生地は薄いクリスピータイプ。チーズベースのその生地の上にニシンの山椒漬けが乗る。味的には塩っぱいアンチョビに近い味。ピッツァの味のアクセントになっていて、深みがあって旨い。途中からタバスコをかけて味変させて別味で楽しむ。元々新潟からニシンが先述の越後街道を通ってこの地に運ばれてきていた歴史があり、（ニシン街道もある）海の幸のニシンとこの地の山の幸である山椒が出会って身欠きニシンの山椒煮が出来たそう。その進化版がこのピッツァと思うとちょっと面白い。隣の友人の食べている「ポークステーキランチ」に添えられたお米をシェアしてもらって食べてみると、確かに甘くて美味しい。人気なのもわかる。となると、もう少しお米に関するものも食べたくなり、店内ポスターが貼られているお米からできた「西会津アイス（ん？ダジャレか？）税込450円」もオーダー。甘酒とココナッツで出来ていてサッパリした甘さのするアイス。ハートマークに象られた最中に乗せて食べても舌に直接冷たさが来ずに最中アイスとしても秀逸。へー、やっぱり地方への旅は面白いし、食はそれぞれの特性が出るように地元の方々も色々考えられていて、その考え方、ストーリーを知るとさらに美味しく楽しい。緊急事態宣言も解けたし、安心し過ぎないようにはするけど、やっぱり旅と旅先の食事は楽しみでしかない。新潟との県境。郡山からだと車で1時間半。むしろ新潟からこの町に来るいる人が多いよう。普通に考えると不便な場所ゆえに日本の原風景がきちんと残る西会津町。人も町も食事も癒しをくれる良い町だと思う。
西会津町にある、蔵をリノベーションしたイタリアン「KURA」﻿さん。黒シャツに腰エプロンを巻いてビシッとした店員さんが印象的です。○パスタプレートシャッキリ野菜がいい感じ♪ふんわりもっちりパン、軽めのグラタンにシンプルなコンソメスープにゼリーのプレート。私のメインはパスタ（ペペロンチーノ）どストレートなペペロンチーノで、正にオリーブオイルに、ニンニクと鷹の爪、+具材。の家庭的な仕上がり。オイリー感は強め。食感はプツッと切れる感じでした。ツレのハンバーグは、粗挽きで肉肉しい牛肉の味がグッド！パスタとハンバーグなら、断然こちらがおすすめ。味噌ラーメンが人気の西会津ですが、おしゃれなランチならこちらでしょう。ご馳走様でした！
野沢駅前にあるイタリア料理店。初めて利用します。以前は別の場所で営業していたようです。コロナの影響で現在は昼のみの営業。古民家を店舗に改装。二間続きの和室が食事スペースになっています。広い空間にテーブルを８卓配置。肩肘張らずに利用できる雰囲気の店です。ランチメニューはパスタ、ピザ、ハンバーグ、ナポリタン、特製カツカレーなど。イタリアン以外の洋食メニューもあります。時世柄テイクアウトメニューも充実の品揃え。春のパスタランチには旬の食材を使用。日替わりパスタを含めて全７種類のパスタを用意。パスタランチのＢセットを注文。サラダ、スープ、ソフトドリンク付き。パスタはペペロンチーノを選択。・ペペロンチーノうーん。味は可もなく不可もなく。特筆すべき点は何もありません。何か西会津の特産品を使用したインパクトのある料理でもあれば他地域からも人が集まるのでしょうけど、例のミネラル野菜では面白味に欠けますし。いずれにせよ西会津でイタリアンは稀少です。毎日味噌ラーメンというのもしんどいですからね（笑）老若男女を問わずお一人様でも家族連れでも、どなたでも気兼ねなく利用できる地域密着型のレストランとお見受けしました。
ランチ　パスタとハンバーグのプレート
母親の帰省に伴い西会津へ新店でおすすめということで入ってみた西会津でこんなオシャレなもの食えるようになるとは想像もしてなかった店の雰囲気もスタッフの接客も最高料理も美味い！！ランチで近場にあったら通いたい帰省する度に来ようと心に誓った特製カツカレー冷製パスタピザ
西会津町の道の駅にある、いち膳さんを初訪問。友人から聞いていた、雪下キャベツのシュウマイ定食を食べたいと思い、食券で注文。雪下キャベツシュウマイは、とっても柔らかくて美味しかった。からし醤油だけでなく、食べるラー油のつけだれも付いてきて、色々な味わいを楽しめるのも魅力です。ご飯が進む味で、あっという間に完食しました。ごちそうさまでした！
仕事の都合で二日続けて食べました。ハヤシオムライス、鳥はらみ焼き定食どちらも美味しかったです。鳥はらみ初めて食べたかもしれません。ホルモンみたいな食感で、牛や豚のはらみとは、別物でした。ハヤシオムライスはバランス良くとても美味しかったです。ご馳走さまでした。
ライスセットだったので650円支払ったらラーメンだからと言われ250円が戻ってきました。福島、西会津らしいラーメンでした。次回はラーメンライス650円ですね。
チャーシューメンとライスで750円Σ(ﾟﾛﾟ;)‼チャーシューメン単品だとなんと550円(笑)漬け物小鉢も付いてお得な感じでした。
ラーメンの大半がワンコインとなる民宿兼食堂。その前に、ここ西会津とは・・・大山祇神社、鳥追観音如法寺の門前町となると西会津町。最近は道の駅にしあいづが面白い。そんな感じなので、会津でも古くから飲食店が多いエリア。私的にみてもとても魅力的なエリアとなります（＾＾）最近の西会津と言えば味噌ラーメン。大山ドライブイン、えちご家、同気食堂等、それぞれ違う味付けで切磋琢磨している状況。そんな西会津の食堂でマイペースに営業されているのがこちら朱泥庵食堂 。久しぶりにレビューの無い食堂となります。お店の左側にある駐車場、適当に車を停め店内に。やや雑然とした店内、しかし手入れはしっかりしているので居心地は悪くありません。メニューはこじんまりした厨房の入り口にのみ表示。ラーメンが主体ですが、ほぼワンコイン♪といった感じなので、折角なのでねぎラーメンにしてみました。（コスパ優先で）◇ねぎラーメン（\500税込み）突き出し、食後のコーヒー付き正直、あまり期待していませんでした。何せ、価格が価格なので、スーパーの生ラーメン程度かな～と。そうしたら、スープが面白い♪イリコ（煮干し）というよりは鰹の節粉系でしょう。鰹の節粉系特有となる油膜が張っています。節系スープなのですが、煮干し系スープ特有の香りがなく万人向けとなる印象。喜多方でいうと元のさゆり食堂、郡山で言うと春木屋そんなイメージとなります（＾＾）塩梅は軽めなので、案外都市部の方々にうける味付けとなりそうです。麺は茹できっていますので、ややのびている印象はあります。しかし豪快に切って乗っけた葱のボリュームが素晴らしいというか拍手♪ラー油を少しかけて頂けると更に商品価値はあがる逸品（＾＾）ナイスな和風葱ラーメン。ご馳走さまでした♪
今はワンコインではありませんが、安くてボリューム満点のお店です。ラーメンは４００円、ネギラーメン、タンメン、味噌ラーメンは６００円でした。突き出しと半ライスが付いて満腹、満足です。