下書きを書いているとその時の記憶が蘇って楽しかったりするさりたんです(*^_^*)郡山にやってきて、朝はのんびり新幹線を見ながら朝食を食べて、お部屋でマッサージをしながらお友達からの連絡を待ちました。程なくしてお友達から連絡。忙しいのに時間を作ってくれた彼女に感謝です♡猪苗代湖が見たかった私、連れて来てもらえて嬉しかったです♡湖が好きなんですよね、私。多分前世は湖のほとりで生まれてます。笑そちら方面に行くとあるこちら♡馬肉のお店がやっているのでリーズナブルに馬刺しがいただけます。店内はオシャレなカフェのよう。センスよくまとめられた店内です。馬を食べて…うま食う…うまくいく。なんてダジャレもあったけど、なんだか嬉しいダジャレです。前夜も馬刺し食べてるのにまた食べますよ！今回は馬刺しユッケ丼♡と、馬肉コロッケ♡馬の形のコロッケが可愛くて(*^_^*)ユッケ丼もにんにく味噌とタレでめちゃくちゃ美味しい(*^_^*)馬肉がたっぷり入ってます。お値打ちですねー！そしてとても美味しい♡馬肉コロッケも美味しい♡馬刺しってかおりがキツイので生姜醤油だったりするけど、全く臭くないです！！馬肉って言われなきゃわからないほどにおいはしません！！美味しい馬肉、元々好きなんですが更に好きになりました。持って帰りたかったけど、時間がかかるので難しくて断念。。。ネットでも買えるみたい。とにかく美味しい馬刺しでした♡
猪苗代湖付近にひっそりと佇む馬刺し屋さん。馬刺し定食2000円程度。ニンニク醤油でいただく馬刺しは歯応えが良くて臭みがないので、嫌いな人はいないだろうといった感じ。醤油が甘くまろやかで美味しい。量の割に高いのは立地のせいか。２回目は無し。
馬刺し最高！！様々な部位の盛り合わせを注文でき、味の食べ比べができました。注文の際に、人数分に切ってくれるように頼めば良かったなと思いました。オススメを聞けば店員さんが親切に教えてくれるので、じゃんじゃん聞いてみてください！大満足でした〜〜〜〜
猪苗代にある、馬肉の専門店。イートイン、テイクアウト双方可能。馬刺しの定食をいただきましたが、やはり関東で食べるそれとは全く違い、臭みなく旨みだけのお味を楽しめました。ベビーチェアの用意あり、テーブル間の感覚もそこそこあるので、車椅子やベビーカーも問題なさそうです。
馬刺しは結構好きで、福島に住んでた頃は結構居酒屋で食べたりしていたんだけど、昨日この店に初めて行きました。どんな居酒屋よりお肉が美味しかった。全く臭みのなく、フタエゴの油からちょょうど良い甘さを感じました。何もつけなくても美味しいな肉でしたが、店で酒塩と食べてみたら、新たな味を体験できたからもしお土産とかで持ち帰りで買ったら、ニンニクや生姜ではなく、そのままを食べた方が馬刺しの美味しさを感じれるかと思いますが、私たちは酒塩もお土産で買いました。スタフの方は馬肉の種類や、食べ方について丁寧に説明していただき、なかなか立派なお店でした。猪苗代湖に行く機会はなかなかないのですが、又行きたいと思っております。
サウナイキタイ福島県1位のMINATOYA SAUNAの前にお昼で伺いました。インターから5分ほど、サウナからも3分ほどとアクセスが非常に良いです。また、道の駅や野口英世記念館、磐梯ラーメン館、ガラス館など観光も多くお昼を食べてからも色々と伺えるのが便利でした。・馬刺しランチ(税込2,530円)・猪苗代湖地瓶ビール(税込780円)・単品馬刺しヒレ100g(税込2,635円)値段だけあって馬刺しは新鮮で臭みもなくとても美味しいです。ただ、馬刺しはあくまでお酒のおつまみと考えているので定食のご飯やスープは必要なく感じました笑コスパも良いとは思えないので観光価格+会津のブランド馬刺しと考えれば多少高くても否めないのかなと思いました。
日曜日12時ごろに行きました。 店内は前日までに予約をしていた方でテーブル席が埋まっており、カウンター席のみ空いている状態でした。 お昼時や複数人で行く場合には予約をしてから行くことをおすすめします 定食メニューが多く、食べたらすぐに帰る方が多かったので開店は早かったです。 馬刺しランチは肉厚で美味しい馬刺しの切り身がたっぷりとのっており、テールスープのお肉もほろほろでとても美味しくいただけました。 炙りたたき丼は馬刺しの臭みは全くないたたきにおろしポン酢のソースをかけていただきました。馬刺しの感じがあまりなかったので、馬刺しをしっかり感じたい方は馬刺しランチを注文することがおすすめです 土日祝日限定の馬コロッケは、衣がさくさくで中のお芋がぎっしりと詰まっていて、ソースをつけなくても美味しくいただけました コロッケや馬刺しは持ち帰りもできるので、小腹がすいた時やお手土産にもおすすめです✨
臭みがなく、食感も良かったです。これまでは九州の馬刺を食べ慣れていたので、味噌で食べる馬刺は新鮮でした。会津では馬刺を冷凍しないというのも、初めて知って面白く思いました。ちなみに、ゴールデンウィークのお昼ごろに伺ったところ、2時間待ちと言われたため、お店で食べることは断念し、テイクアウトして車の中で食べました。また、テイクアウトする際は、ブロック肉を切ってもらうことができ、味噌は何も言わずとも付いてました。
今回は　女2人旅で利用させて頂きました！今まで食べた馬刺しの中で　1番柔らかくて　とても美味しかったです冬限定の　すき焼きand馬刺しのランチセットを注文！すき焼きのお肉もアッサリしていて食べやすかったです！店内は新しく　最近出来たお店なのかな〜と言う内観でした。
以前から気になっていた“馬肉”料理を提供してくれるお店です。店内は白を基調としたシンプルなデザインで、とても綺麗です。ランチメニュのーの中から⚪︎桜鍋と馬刺しランチセット　2,880円⚪︎会津ブランド馬刺しの炙りタタキ丼　2,290円をチョイス！馬刺しはとても柔らかく、醤油にといた辛味噌をつけて食べれば、何も言うことはありません。“煮る”“焼く”等もありますが、やはり刺身が一番です。桜鍋は、バラ肉で生とは違った味わいがあり、これも美味しくいただきました。「少し味が濃いかな！」と感じました。
会津からの帰りゎ…猪苗代に立ち寄り…ブランチ【会津ブランド馬刺し　肉の大久保】さんへ私ゎ【馬刺しランチ】をチョイス単品でも注文でき、ショーケースの馬肉を１００グラム〜カットしていただけますランプ、モモやヒレゎどこでも食べれるので、超希少部位の【フタエゴ】と安定の【ロース】を単品でお願いしましたフタエゴ…あばら部分の3層肉=バラ肉脂っぽいのかと思いきや、そうでなく、甘みのある美味しい部位でしたにんにく唐辛子味噌ゎもちろん❗️酒塩でも美味しかったです✨お料理一つ一つ説明など、店員さんの接客もバッチリでした✨
遠いから行けないだろうなぁと思いながらも保存していたお店。旅の途中で偶然見つけて「保存してたお店だ❗️」でお邪魔しました。店頭で買っていかれる方が次々と来てました。ますます期待があがる。馬刺しランチと炙りタタキ丼をチョイス。馬刺しは柔らかくて、タタキ丼は少し歯ごたえがある感じ。ネック肉のトマト煮モッツァレラも美味しい。時間が経っても「美味しかったなぁ〜」と会話する程の美味しさ。中々お店には行けないから通販かな。お近くの方、猪苗代湖に旅行される方是非行ってみてください。
福島県旅行で猪苗代湖一周した時に「創作料理」っていう看板を見て入ってみました。13時頃入店して待ってる人が4組くらい居て席に付くのに30分位待った。料理頼んで食べるまで50分くらいだったけど、待った甲斐はあったと思います。お蕎麦も美味しかったです。地元にあったら月に数回は行くと思いました！
日曜日13時半着、4組目だったけど15分ぐらいで入れた。ランチについてきた、モツは柔らかくて臭みがなくてとても美味しかった！テールスープもちょうどよい濃さで中に入ってるお肉も柔らかくてとろとろだった。テイクアウトコーナーの肉もランチで食べることができるんだけど、今回はお肉コーナーのお肉がほぼ売り切れだったから次は早めに行きたい。●会津ブランド馬刺しランチランプ肉の馬刺し。赤身肉の馬刺しだけど、肉の旨味や香りがあって、肉々しくて、それでいてやわらか〜で美味しかった！醤油で食べるか、酒の香りの塩でお好みで食べてくださいと言われた。酒の香りの塩は、ほんとに日本酒のような香りがして面白かった！味変にはいいけど、やっぱり醤油で食べるのが好き。馬肉とトマトの煮物にチーズがのってるやつも美味しかった！サラダのドレッシングも美味しくてサラダもぱくぱく食べれた♪●会津ブランド馬肉の炙りたたき丼たまねぎソースをかけて食べるローストビーフみたいな感じ。こちらも柔らかくて肉の旨味が感じられて美味しかった。ニンニクチップも美味しい。味変で使うニンニクヨーグルトソースはマイルドなニンニクの香りとヨーグルトの酸味があった。
初日のランチで伺いました。予約をしていったので、到着してすぐに席に着けました。12時には待ち行列ができていました。定食と日本酒の飲み比べセットを注文。馬刺はつけだれと塩が付いてきて、塩だと肉の味がガツンと味わえます。つけだれにピリ辛にんにく味噌を溶いて味わえます。私はつけだれの方が好みでした。馬刺の量も多く、付け合わせがどれもこれも美味く、最高のランチでした。帰りに、ロースと赤身２個を自宅に送りました。ごちそうさまでした。
仙台からの帰りに訪問しました。昔からたまに行っている馬刺し専門店です。馬刺しといえば熊本の霜降り馬刺しのイメージが強いですが、会津若松市の赤身も本当に美味しいです。大久保商店さんではたくさんの部位の中から選びその場でカットして貰えます。今回は1番人気のロースとたたきをいただきました。ロースはお肉を旨味を強く感じることができます。醤油と会津若松特有のニンニク辛子味噌でいただきます。たたきはお刺身とは違った風味を楽しめました。ゆずポン酢をかけていただきました。店頭では持ち帰りや発送もいただけます。猪苗代湖お立ち寄りの際は是非！久しぶりに馬刺しを堪能できました！ご馳走様でした！
鷲倉温泉に泊まり蕎麦、カレーライス、カツ丼を食べた後に寄りました。さすがにご飯ものは食べられなかったので馬刺しと馬肉メンチ、馬肉串カツを注文。馬刺しは会津産の新鮮な馬肉を使用。馬刺しはフエタゴ、ロース、ツカミを選択。これが途轍もなく美味しかったです。全種類食べたかったのですがお値段がかなり張るので３種だけにしました。馬肉メンチと馬肉串カツは普通に美味しかったです。会津産の新鮮な馬肉の馬刺しはとても美味しかったのでまた近くに行ったら寄りたいと思います。帰りに会津限定馬肉ダレのうまい棒を２袋買ってお土産にしました。これも味濃い目ですがクセになる美味しさでした。
馬刺しランチ&追加馬刺しで1人4,500円ほどでした。馬刺しはとんでもなく柔らかくて旨味があり、今まで食べた中でも最上級に美味しかったです。ランチセットについてくる副菜もしっかり美味しい。猪苗代湖周辺を舐めていましたが見どころが沢山ありました。また旅行に来たらこちらの店にも絶対に寄りたいです。
平日の昼に訪問しました。ランチメニューの他に、ショーケース内の馬刺しをスライスして食べることも出来るということで、ツカミとヒレ、ご飯(大盛り無料)と桜スープを注文。(狙っていたフタエゴは売り切れでした……)スライスしてもらったものが運ばれてくると、思ったよりもボリュームがあります。ツカミはブリブリっとした食感があり、あっさりした中にも旨みがあります。ヒレはとても柔らかく、甘みが強い部位で、クセも少なく食べやすいです。調味料にはにんにく辛子味噌、醤油、酒塩があり、にんにく辛子味噌は定番の美味しさですが、酒塩もほのかなお酒の香りとお肉がとてもよく合います。(ノンアルコールなので安心です)しっかりとしたお値段がするので頻繁には食べれませんが、たまの贅沢にピッタリだと思います。
福島旅行1日目に息子の大好きな馬刺しを食べにこちらに寄りました。ネット予約だとお昼は11時台しか予約できませんが、電話で12時半で予約ができ、待つことなく座ることができました。ちなみに、支払いを先に済ませるスタイルです。カフェ風で明るて綺麗で、窓からもしっかり磐梯山も見えてロケーションも最高でした。
福島県猪苗代湖観光で猪苗代へせっかくだから馬刺しをいただきたい！どのお店に行けば良いのか？精肉店が運営しているこちらのお店へ家族それぞれ違うメニューをいただきました。◯馬刺し定食◯ユッケ丼◯タタキ◯単品で馬刺し馬刺しってこんなにクセもなく臭みもなく美味しいんだとしみじみ思いました宅急便で冷凍の馬肉も購入✨また行きたいです。ごちそうさまでした
会津エリアを訪問。十数年前に、福島でテキトーに入った店で食べたかけ蕎麦の香りが忘れられなくて、私の中では福島と言えば￼そば！のイメージ。思い出を美化しすぎてたかもしれないけど、この店は、女将の接客が快い。こんにゃくの刺身とか出してもらってそちらの方が感動あったかも。ご馳走様でした
中ノ沢温泉に向かう途中、通りすがりに見かけたお蕎麦屋さんなんとなく気になったので引き返して訪問しました注文したのはせいろセットせいろそばと、そばの実、こんにゃく、そば豆腐が付いたセットですおそばをすすると、とてもいい香りがやってきますそのまま食べてみると、香りとそばの甘みがふんわりです、美味しいこんにゃくがこれまた美味しかった手作りで香りと弾力がたまりませんそばの実、そば豆腐ももちろん美味しくて、大満足の昼ごはんでした猪苗代のおそばは美味しいと、後から知ったので、いろいろと他のお店も、食べ比べてみたいなと思いました
国道115号線を福島市方面から向かい、土湯峠〜箕輪を越えた辺りに農産物直売所が密集しているスポットが在ります。直売所など、私はスターウォーズに出てくるジャンク屋ぐらいにしか思ってないので常にスルーですが。そんな私でも毎年「きのこ」のシーズンだけは毎回立ち寄って天然物のシシタケが店頭に並んでないかどうか確認してます。実は私シシタケご飯が大好きでして。たぶん松茸ご飯より好きかもしれません（笑）今は山菜の季節ですが、この直売所では秋になるとシシタケ（イノハナ）が売られているんですよね。前置きが長くなりましたが、この蕎麦屋は初めて利用します。手打ちそばの幟旗に釣られてUターンして入店。まさに峠の茶屋的存在の蕎麦屋です。・せいろセットもりそばに自家製の胡麻豆腐と刺身蒟蒻が付きます。あと蕎麦の実の剥き身。それと香の物￼。平打ちの蕎麦。長くしなやかな麺線。十割にしては確り打たれていると思います。蕎麦の香りも確かに感じられます。地元産の蕎麦粉でしょうか？味は鈍くないです。自家製の刺身蒟蒻も美味しい。刺身蒟蒻は山都町の蕎麦屋でもよく見かけますよね。品書きには「山菜そば」と「きのこそば」があります。市街地の蕎麦屋なら市販の瓶詰めを使用するのでしょうが、この店は山菜もきのこも地物なのでしょうね。
土湯に行く前に目星をつけていたお蕎麦屋さん。女将さんがめっちゃ元気ですwww(((♥︎>艸<))+:｡‥*まずは栄川から、、、アテに女将さんの朝ごはんのオカズを出してくれましたwとーちゃんは❥天せいろセットアタシは❥つけとろせいろセットとろろが濃厚でたまりません(ღˇ◡ˇ)♥︎ℒᵒᵛᵉᵧᵤ♥︎お蕎麦はツルツルと滑らかです❤アタシは蕎麦通でゎないので上手く表現できませんけど、、、美味しいです❤蕎麦湯がトロっを超えてドロンとしてます(๑˃́ꇴ˂̀๑)ご主人が『うちのは濃いんだよ~』『水筒もって持ち帰る人もいるんだよー』って仰ってましたよ~本当にそのとおり‼️熱燗と合わせて呑んだらサイコーだと思います♥︎(ӦｖӦ｡)またこの地域にきたら絶対に寄りたいお店です。ありがとー❤ごちそうさまでした.*˚‧♡
実はお隣「十三割蕎麦」の暖簾に惹かれていたのですが、ついつい通り過ぎてしまい隣のこちらへ。理由はもうひとつ。１３時頃と言うのに駐車場がほぼ満車だったことです。さて、お店に入っていけば元気な女将さんが御出迎え。メニューは、唯一「せいろ」だけが￥９００で残りは結構な高額商品。と言っても「せいろ」￥９００も結構なお値段なのですが、この辺りの営業可能時期を考えると致し方ないかも。さて、私は容赦なく再安価な単品せいろ。天ぷら好きの家内は天せいろセット￥１６００をオーダーしています。さて、まずは蕎麦。立派な手打ちですね。おそらく十割でしょう。エッジの状況から打ちの技の確かさが伝わっては来ますが、色が鈍いのはやはり締め不足所以かと。いくら高原のこの地でも、真夏なのですから氷使わなきゃダメでしょう。打った経験が御有りの方なら良くお解りと思いますが、氷水で締めると、蕎麦の色が変わるんですよねぇ。まあ、ともかく一口。締め足りないにしては結構な食感が打ち手の技を伝えてきます。が、玄蕎麦が、何と申しましょうか、甘みが足りず、更に大げさな言い方をすればホンの少し苦みが混じっているような。多くは語りませんが、然程原価は掛かっていないようですね。さて、驚かされたのが天ぷら。価格から推して海老の１尾位入っていても良さそうなものですが、赤みがかった「らしい」大きさのそれば「人参」でした。もう、笑うしかありません。次回こそはお隣の「十三割蕎麦」に行ってみたいと思います。
最安値のせいろを頼むと明らかに態度が変わる旦那さん。サービスのだし巻き玉子を差し出してくれた女将さん。蕎麦はやや、乾麺のような質感。賛否あると思います。
天ぷら美味しいし雰囲気も良い。
天セイロ大盛　そば短
2020.07.25(土)13:20かき揚げせいろセット￥1400蕎麦屋とお土産屋が並ぶ街道筋。「蕎麦はここ」とのアドバイスでこの店に入る。まあ、雰囲気はあるわなぁ。14:00には蕎麦切れで店じまいするらしい。蕎麦はまぁまぁ。刺身こんにゃく、胡麻豆腐、蕎麦の実のサイドメニューがなかなか良かった。で、問題のかき揚げ…………駄目じゃん。油が悪いのか❓️古いのか？ベタッとしていて、しかも、揚げすぎで、野菜が堅い。バリバリというより、ゴリゴリ。この日は夜までゲップすると天ぷら油が胃から込み上げてきて気持ち悪かった。次回もこの店だろうから、今度は揚げ物以外のセットを頼もう。
なんとなく立ち寄りました。手作りの刺身こんにゃくが絶品！最初は「はいはい、刺身こんにゃくね……」と思ってたのに、口にいれた瞬間の食感に驚いてしまった。いや～刺身こんにゃくなめてましたわ。(^_^;)
東北旅行中の福島から山形に向かう途中に寄ったお店。GWなのでお昼時混雑前の少々早めの昼食だ。ここで注文したのはざる天1500円也正直なところ蕎麦は得意ではないが、福島は蕎麦が売りとの話を聞いていたので、懲りずにトライ。って、ほんとはカモ出汁希望だったが、すでに売り切れとのこと。どんだけ早いんよ！で、このざる天。少しは予想していたが、山中らしく山菜天ぷらが中心。そろそろ山菜系に飽きが来はじめてたので、ちょっぴりツライ。塩やつゆを駆使してそばつゆごっくんまで完食したけど♪食ってる間にどんどん来客、待ち客が・・・。さすがGWですな。
せいろ900円
息子夫婦との福島旅行2日目喜多方でラーメンを食べ、この日の宿泊先である裏磐梯へ戻る途中休憩でこちらに寄った外観写真を見ると「地ビール館」とあるが、それは2階のレストラン自分たちが利用したのは1階の「おかし館」おかし館ながら地ビールの販売もしているもちろんお菓子などに興味などあるはずもなく買った地ビールは自分がブラウンブァイツェン330ml660円カミさんがストロベリーエール330ml660円つまみにさくらのジャーキー小454円もゲトブラウンブァイツェンは裏磐梯の伏流水とドイツの麦、ホップで作られているらしい苦みは抑えてあるのか弱いのか?意外にマイルドな飲み口万人向けの苦みにコクのある甘さで美味いビールだビールはもう少し冷たいほうが好みだがあまり冷やしすぎないようにしてるのかもしれないこのコクと苦みは冷し過ぎては生きてこないのだろうな尤も普通の冷蔵ケースに入っているのでそこまで考えてない気もするが息子が運転してくれるお陰で昼からずっと飲み続けながら移動この後は夕飯を食べてホテルにチェックインだ
世界のガラス館の同敷地、猪苗代地ビール館内にある、お土産店☆♡*猪苗代おかし館*♡☆ミツキちゃんのお土産を探しに来てみました♪日曜日だから、お客様はいっぱいですね。おかげ様で　400,000袋突破‼️☆喜多方ラーメンせんべい(醤油)　360円×2薄いおせんべい❗喜多方ラーメンだから、なるとがあるね♪(*≧з≦)お醤油味と言うか、ベビースターラーメン味だな(uωu*)美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤️あ❤️わ❤️せ❤️～
千円札の野口英世の生家の前にある大きなお土産屋さんです。たくさんの観光バスがおり、震災のマイナスイメージが薄れてきていると思います。ここはだんご館と一緒になっており、また、福島の美味しいお酒も買えます。★福島桃のプリン❤️桃のゼリーかと思ったらプリンでした。桃のプリンはプリプリしていて、ほっぺもプリプリ( ´ ▽ ` )この他、地場産の野菜やいなご煮、地ビールなどお土産に悩むのが楽しかったです*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*
H26.7.5(土)午後３時半過ぎ、”世界のガラス館”で素敵なワイングラスを購入した後で、立ち寄りました。店内には、福島県内の有名なお菓子”ままどおる”や他県のお菓子が数多く陳列されておりました。そんな中、カミさんがいち早く見つけたのは、”はちみつスティッククッキー（５４０円）”でした。自宅に戻り、早速いただいてみると、ほんのりまろやかな風味と甘さが感じられたクッキーは、程よい”カリカリ”、”サクッ”とした食感も楽しませてくれました。栃の木の蜜を使用したまるやかな甘さの”はちみつスティッククッキー”、”世界のガラス館”を訪れた後にでもお立ち寄りいただき、お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
ビール館の一階にある猪苗代おかし館。ビール館で飲むビールはビール館で販売してるのかと思いきや、おかし館で販売している。地ビールのほかにも地元の特産品や日本酒が販売されている。ホテルに宿泊時の部屋飲み用に特産のおつまみと日本酒を買って味わうもよし。
お土産を買おうと、地ビール館の1Fにある「猪苗代おかし館」へ。ご当地ならではのお菓子 ” 喜多方ラーメンせんべい ” に ” 東北地区限定発売 牛タンPRETZ ” を購入。喜多方ラーメンせんべいは、めちゃくちゃ薄くて喜多方ラーメンの味かどうか微妙 … 家族には不評だった。牛タンPRETZは、甘辛いタレに粗挽き胡椒が効いた味でお菓子としては美味しいと思った。お御馳走様でした。
ランチメニューがとっても豪華でした！お野菜たっぷりのチーズダッカルビランチは前菜のサラダとカボチャのポタージュがボリューミーで美味しかったです！チーズダッカルビも甘辛で素揚げのお野菜がたっぷりでしたチキンプレートもおいしそうでした。
数え切れないくらい行ってるけど、初めてのレビューです。とにかくお料理が美しい！ランチもスイーツも何を頼んでもお料理が芸術的に綺麗なので、それだけでもテンションあがります！もちろん美味しいです。お野菜たっぷりの身体に優しい料理。本当に大好きなお店です。
なんと素敵なカフェ！！大人気で少し待ちましたが、呼び出しベルがあるので車で待機。全然問題なし。2階にカフェがあり、磐梯山を見ながらお食事できます。素揚げの野菜カレーにスープとサラダがついて、コーヒー、シフォンケーキをセットで注文。雰囲気も味も大満足でした！
素晴らしいロケーション！福島が誇る磐梯山が一望できるお店なんてそうそないはずカフェの店内外　オブジェは私好み田園に佇む異国風の農家みたい自慢の野菜を使ったランチセットのサラダはカラフルカレーハンバーグをオーダー別途　キャラメルマキアートは甘すぎたが、、居心地よくて何時間でもいたくなる小規模ながらエレベーターもありベビーカーWelcome　弱者にも優しくお手洗いが広いこんな気配りあるカフェは珍しい
以前からこちらのお店のランチが食べたいと思っていて、ようやくお昼時に来れました！お店に着いたら既に満席でしたが、時間に余裕があったので、気にせず待ちました〜ランチセットの時間は過ぎてしまいましたが、通常ランチが食べれたので満足です！また、呼び出しベルを渡されたので、車の中で待ってられたのも良かったです！カレーライスを注文！夏野菜がふんだんに乗っていて、全て素揚げされていて、とても丁寧な仕事を感じました〜カレーもフルーティーでコクがあり味わい深く、とても美味しかったです！連れはグリーンカレーを注文！1口貰ったら、こちらは魚介の旨みとココナッツミルクがベースで、ほど良く辛めでしたが、私はこちの方が好みでした(笑)癖になる味でした〜♪箸置きが赤べこで、とても可愛かった！相変わらず、店員さんの対応も素晴らしく、少し待ち時間が長かったからか、気にかけてくれて、気さくに話し掛けてくれたのも嬉しかったですね〜お昼時で混んでたにも関わらず、その気遣いができる方は中々居ないと思い感激です！ご馳走様でした〜美味しかったです！また近々お邪魔します〜♪
こんにちは亀治です。福島県猪苗代町にある、田園カフェと言うお店に行ってきました。このお店は文字通りカフェです。ワンコOKの席もあります。また、田んぼや磐梯山が一望できテラス席もある景色のいいカフェです。今回はランチでお邪魔しました。ランチメニューはチキンプレートやカレー等があります。チキンライス風ランチプレートとデザート・ドリンクセットを注文しました。チキンライス風ランチプレートはたっぷりのサラダ、カボチャの煮物やキュッシュ、漬物、茄子の煮物、ライス、ライスの上には鶏肉やパプリカ、茄子の炒め物など豪華なプレートでした。お味噌汁もつきます。デザートはミニパンケーキや桃のゼリー等で小ぶりながら美味しかったです。ドリンクはホットカフェラテを選びました。素敵なカフェでしたが、結構混みます。料理も手間が掛かっているようでちょっと時間がかかります。時間に余裕を持っていくことをお勧めします。ごちそうさまでした。
以前からこちらのお店のランチが食べたいと思っていて、ようやくお昼時に来れました！お店に着いたら既に満席でしたが、時間に余裕があったので、気にせず待ちました〜ランチセットの時間は過ぎてしまいましたが、通常ランチが食べれたので満足です！また、呼び出しベルを渡されたので、車の中で待ってられたのも良かったです！カレーライスを注文！夏野菜がふんだんに乗っていて、全て素揚げされていて、とても丁寧な仕事を感じました〜カレーもフルーティーでコクがあり味わい深く、とても美味しかったです！連れはグリーンカレーを注文！1口貰ったら、こちらは魚介の旨みとココナッツミルクがベースで、ほど良く辛めでしたが、私はこちの方が好みでした(笑)癖になる味でした〜♪箸置きが赤べこで、とても可愛かった！相変わらず、店員さんの対応も素晴らしく、少し待ち時間が長かったからか、気にかけてくれて、気さくに話し掛けてくれたのも嬉しかったですね〜お昼時で混んでたにも関わらず、その気遣いができる方は中々居ないと思い感激です！ご馳走様でした〜美味しかったです！また近々お邪魔します〜♪
den＊enランチ（湯川米おにぎりランチプレート、お味噌汁付き）¥1650をいただきました。お野菜たっぷり、見た目も鮮やかで非常に美味しかったです。お野菜本来の甘味が存分に活かされたお惣菜の数々でした。お写真の通り、ボリューミーですが、お野菜沢山なので、胃もたれせずです。同行者が頼んだキウイ&肥後メロンスカッシュ¥800はとてもおしゃれで、スッキリとしたお味です。プレートによく合いました！
前から気になっていて、寄ってみました。オシャレで入口を入ると、1Fには食べるスペースが無く2Fがフードスペースだそうです。お昼を過ぎた時間だったのでスムーズに席に座ることができました♬田園風景と磐梯山を真正面から見ることができ自然の素晴らしさを感じとれます。〇den＊enランチ　￥1650４種類の中から「窯焼きピザ」～マルゲリータ～を注文！季節のスープ・野菜サラダ付まずはサラダとスープが来ました。有機野菜、無農薬低農薬野菜を使用しているそうでフレッシュなお野菜が美味しい♪続いてメインの「マルゲリータ」フレッシュトマトを惜しみなくトッピングされてるピザ♬野菜をシンプルに味わえるピザで美味しいです！〇有機豆乳きなこちゃんオーガニックの大豆（きなこ）を使ったドリンク♬ドリンクのうえにはマシュマロ♡可愛いですね～♪〇チーズケーキさつまいものチーズケーキ♬めずらしくないですか？おいものチーズケーキって＾＾まるでスイートポテト！！濃厚で超美味しいです♡2階の店内にはハンドメイドの雑貨や焼き菓子がが売られています。とても素敵な店内です。猫店長のしーしーくんや部長のくぅ～ちゃんなどなどお店のpopに書いてあったので猫ちゃんがいるのかなって思いましたがたま～～～に猫店長のしーしーくんがふと訪れるそうですがなかなかお会いできるのは難しいようです(笑)ペットOKなカフェってなかなか無いのでペット連れの方オススメのお店ですね？また機会があれば立ち寄りたいですね～ごちそうさま＾＾
大きな窓から磐梯山が綺麗に見える絶景のカフェです♪本日いただいなのは、チーズハンバーグカレードリア　ランチセットサラダ、スープ付きサラダ、スープが先に到着。サツマイモのスープは自然な甘みにビックリ！人肌で提供されるので子供達もあっという間に完食。メインのドリアは彩り豊かな野菜とトロトロチーズの下に肉感しっかりのハンバーグが潜んでいます♪とろっトロのチーズとカレー、ハンバーグの組み合わせ最高でした！食べ応えもあって、満足です☺︎ご馳走様でした！
この日の前日、星野リゾートのネコマ マウンテンでキャンプ。帰りに、こちらのお店に寄ってみました。テラス席と言うか、出入口付近の外にある一部屋だけワンコOKの席になってるのよ。リクが一緒だったので、このお店を選びました。前にも一度お伺いしたことがあったのですが、その時は先客がいたので断念。今回は運良く座れました。注文はランチメニューから◇チーズハンバーグカレードリア･1650円◇デザート＆ドリンクセット･330円この日は、リリーが居なかったので、リク怖がって大変(￣▽￣;)お店の人来る度、ビビりまくってたよ(涙)お外に行きたいアピールがすごい!!なんとか、リクをなだめながらお料理を待ちました。サラダとスープが提供されました。5〜6種類のシャキシャキ新鮮お野菜。パルメザンチーズにあっさり目のドレッシング。お野菜のお味いかされてます。スープはパンプキン。バケットが添えられました。程よいタイミングで、ハンバーグカレードリアがフーフーしていただきましたが、あれ？？熱くない(￣▽￣;)ぬるいわけではないんだけど、フーフーしなくても食べれるくらい。食べやすいけど、これではね(;・・)こちらにも、たくさんのお野菜使われてて、いい感じなのに…カレーもハンバーグも悪くはないんだけど…なんか、温度のせいで、全てが台無しな感じ(￣▽￣;)あと…スプーンがね…ちょっとね…使えなかったので。デザート用のスプーンでいただきました。デザートは、薪ストーブで焼いたさつまいものブリュレ。冷たいお芋に、リンゴと生クリームが添えられてました。紅茶はマンゴー風味でなんとか？？って言ってた。忘れちゃったけど。お店は、雰囲気良く、窓からは磐梯山も見えて、素敵だったんだけどね。
こちらの店舗、以前はカフェKと言うお店で10年ほど前に伺ったことが有りましたが、すこし前にこの店の前の49線を通った際に店名が変わっていたので気になっていました。時刻は既に14時を周っていますが、今宵の宿のチェックイン時刻は16時なので覗いて行くことに。行き過ぎそうになりながら49線から細い道を左折。近づいて行けば、外観、駐車場は以前と変わらず。お店に近づいて行けば、１Fはペット同伴スペースになっている事や案内掲示が何やら可愛らしくなっていますね。お店は２F。そしてこの手の店には珍しくエレベーターまで完備されていますので、脚の不自由な方も絶景を目にすることができる貴重なお店です。更に１Ｆのトイレは広々として使いやすい。さて２Fへ。その絶景とは磐梯山。正に一望。栄泉酒造の蔵やスキー場まで全て見渡せます。反対側の小窓からは布引ウインドファームの風車群までも。席はテラスにも設けられましたね。と、景色に感激しているだけでは無くメニューを確認。成程！。ランチタイムが終わってカフェタイムなので食べ物は軽め。１品は豊富なフレンチトーストのラインナップから一押しの「ベリーベリーフレンチトースト」何と単品￥1,650。それとチーズケーキ。ドリンクは付かないので単品で、こうなったらベリー尽くしでレッドベリーのアイスティー、そして基本のブレンドはホットで。さて、まずはチーズケーキがやってきましたよ。お～！、何という見事なルックス。ブロンズとチタングレーが混じったような見た事も無い豪華な皿に、チーズケーキのデコレーションにはバラを象った「あんこ」？。ホイップの滑らかさも特筆ものですし、肝心のチーズケーキもどっしり、まったりしていて味わい深い！。この￥660はお値打ちです。そしてどんな姿か楽しみにしていた￥1,650のフレンチトーストが登場！。息を呑む・・・とはよく言ったものです。見事なルックスですし、いやこりゃ、眺めているだけでも楽しめます。そして一口頂いてお味にもビックリ。これはもはやフレンチートーストと言う名のクレームブリュレです。ベリーもその名の通りVERYVERY沢山ですし・・・。今日は生憎全容は見えないのですが、磐梯山をバックに写真撮ったら素晴らしい作品に仕上がるかと。次回は是非ランチをごちそうさまでした。ちなみに以前のお店はこれをご参考にhttps://tabelog.com/fukushima/A0705/A070502/7008721/
【磐梯山を臨みながらいただくランチ♪】磐梯山を一望する、静かな田園の中に佇む「den・en cafe」。まるで絵本の世界に迷い込んだようなログハウスの建物が、訪れる人を温かく迎えてくれます//2階席やテラス席から見渡す磐梯山の眺めが最高です！この日のランチに選んだのは「湯川米のおにぎりプレート」！会津の豊かな大地で育った湯川米は、ふんわりとした炊き上がりで、噛むほどに自然な甘みが広がります。添えられた小鉢も一つ一つ丁寧に作られていて、旬の素材の美味しさを存分に感じられる一皿でした。スタッフの方々もとても温かく、丁寧な接客に癒されます。地元・猪苗代や会津エリアの魅力を感じたい方には、ぜひ一度訪れてほしいカフェです！【おすすめポイント】・大自然を感じる絶景ロケーション・地元食材を活かしたヘルシーなメニュー️・心温まる接客と居心地の良い空間#福島グルメ#猪苗代グルメ#猪苗代ランチ#プレートランチ#福島旅行
オシャレなカフェ。私は昼間からビールで♫周りがオシャレに敏感で良かったわ。一口もらいながらビールで大満足♫全て美味しーーーい♫(1人ならラーメンに行ってしまう私だからな)ご馳走様でした ♬
絶景カフェ。これに尽きる。カフェラテの味は、可もなく不可もなく。でも、窓側のいい席が当たればかつ晴れていれば、何時間でも居座りたくなるほどの景色が広がる。磐梯山美しい。食事や甘味も美味しそうだったのでお腹にゆとりがあればいただきたかった。ついでにここで売ってる小物が破格で、気に入ったら買うべき。長野の手作りのアクセサリーが売っており、通常2000円すると思われるものが500円で売ってた。買いました。
お天気最高〜田園カフェさんへ行きました。いつも前を通ると駐車場がいっぱいで…お昼過ぎだったので直ぐに入る事が出来ました。丁度良い時間だったのかも…入店、磐梯山が正面に見える席に座わり注文食事も美味しかったのですが最高の景色に感動しました。また行きたい❣️
ランチメニューのピザセット1200円を注文しました。プラス300円でドリンク＋デザートをつけました。カリカリのピザ、こだわりのサラダ、人参スープは絶品でした！男性にはちょっと少なめの量だと思いすが、女性には充分の量かもしれませんね。磐梯山を一望できるロケーションでテンション上げ上げで食事できますよー。
世界のガラス館を観た後に立ち寄りました！磐梯山の眺めを一望出来るテラス席は最高でした！メニューも美味しそうなものが沢山あって目移り半端ない笑桃のシャーベット、めちゃくちゃ美味しかった！もう一度行きたい！写真映する所も沢山ありました！
国道49号線のこの辺りは最近は余り通らない。「den・en cafe」も知ってはいたが訪問する機会に恵まれず。先日、喜多方～磐梯町からの帰り、立ち寄ってみた。店名通り周りに田園風景が広がる。北側には福島県の名峰・磐梯山が聳えています。駐車場は広くて利用しやすい。食事スペースは2階になっている。この日は超満員で数組が待機中。受付すると携帯で知らせてくれるようなので車に戻る。1階には小物などが販売されており、桐下駄に目が留まる。ん～欲しいのがあった。1割引きサービス中で悩む（笑）ランチは3種類。ピザやナポリタンもあるが初回なのでおススメの「ハンバーグランチ」を注文。スイーツとドリンクを付けると結構な値段になる。ハンバーグの他に湯川村産の五穀米やサラダがワンプレートに彩り好く盛り付けられてます。野菜はオーガニックで身体にやさしい。デザートやドリンクも美味しい。
磐梯山と長閑な田園風景！見たかった景色をゆっくりと見られる素敵なカフェでした。福島で見たかった景色、磐梯山、緑豊かな田んぼ、湖。郡山からホテルのある裏磐梯まで、そんな素敵な景色を見ながら移動。合間に寄ったのがこちらのカフェ。大きな通り沿いなのでアクセスは便利なのですが、入り口や駐車場は横道に入った通り沿いなのでうっかり見逃さないように注意です。駐車場も広々快適〜磐梯山も綺麗に見える！ログハウスのような建物で窓が北側を向いているので、窓の向こうには磐梯山が麓から見え絶景！雑貨の販売などもされていて可愛い店内です。●レッドベリーレモネード（ノンアルコール）　660円●オーガニックデトックスモヒート（ノンアルコール）　660円大きなグラスで登場。香りも良くてフルーティで美味しい〜●フルーツのベイクドチーズ　660円ベリーのアイス、ブルーベリー、桃はアカツキという品種。●フルーツのフレンチトースト　1000円季節のフルーツは桃。こちらにもベリーのアイス。フレッシュな桃とコンポートされた桃が沢山。フレンチトートは表面がカリっと焼かれ、中はしっとりとして美味しい。テラス席も広々とあって、ベンチがあるので季節が良い時はテラス席が快適。絶景を見ながらのんびりと過ごせる良いカフェでした。
箕輪スキー場で楽しんでいた頃から憧れだったホテル箕輪。雅子様の独身最後の思い出となったゆかりの地です。★和洋折衷コース前菜は洋風。レーズンバターやカマンベールチーズなど久々な出会い。お造り、煮物、小鍋は国産牛が１枚。洋皿は帆立のソテーが気に入りました。蒸し寿司、塩分控えめの留碗。デザートはムラングシャンティフとフルーツ。とても静かな雰囲気の中、一つ一つありがたい気持ちでいただきました◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡。
朝食のレビューです。大変結構でした。全般に良質。量は多くなく丁度良く、品数は多く、かなりきちんとした朝ごはん。そもそも、お得な宿泊プランに込みでありながら、朝食も和食、洋食、バイキングが選べるところが偉い！そこそこのお値段とっておきながら、夕食、バイキングはないでしょっと思う宿が最近多くて、朝食はまだなんとか我慢するが、夕食は御免なのでうっかり予約しないよう避けるのが大変。和食はさらに、ごはんとお粥のチョイスあり。全部おいしかったですが、特に鮭は焼き加減も繊細。山ブドウジュース、清涼でコクあり。接客も、忙し過ぎてパンク気味だったティールーム以外、ホテルじゅう良かったです。何も大げさなことはなく、妙な慇懃さもなく、基本しっかり、ひとつひとつ丁寧にこなしている様子で、大変心地よかった。このレストランの入り口手前に洋風のバーがあって覗いたら、良さそげな雰囲気で、ああ行けば良かったと後悔。
スキー場が併設されているプルミエール箕輪の1泊2食プランで付いてきた和食のコース。スキー場側ではなく、窓からは山並みが見える。内装は、バブル期の名残のようなモノトーン系で当時流行ったカフェバーのような感じ。出てきた料理は以下の通り・旬菜：会津丸茄子　えごま味噌かけ（程よい味加減で美味しい）、雲丹豆腐　じゅんさい（雲丹豆腐はちょっと味が強く、出汁もきつめ）、手綱寿司、蓬麩田楽、サーモン錦糸巻き、枝豆しんじょう、アスパラ昆布じめ・お造り：マグロのタタキ、ボタン海老、水蛸、シマアジ、刺身こんにゃく（お造りは思ったよりも良かった）・炊き合せ：南瓜、小芋、蓮根、海老、新さつま芋、おくら、ブロッコリーの炊き合せ（醤油風味のとろみ餡かけ仕立てになっている。普通に美味しい）・揚物：タラバ蟹、トウモロコシ、シシトウの天ぷら（衣も軽く、揚げ立てで美味しい天ぷらだった）・焼物：鱒新じゃが焼　きんぴら　ふき当座煮（ジャガイモの餡をのせて焼いた鱒は普通に美味しい）・小鍋：福島牛すき焼き風（すき焼きと言うよりちょっと甘めの出汁で煮たすき煮。肉質もまあまあ）・酢物：鮎南蛮漬　山芋　丘ひじき　そばの芽・食事：湯葉ご飯蟹あんかけ　鯛の吸物　香の物（ご飯がなかなか美味しい）・フルーツ：メロン、桃のゼリー、さくらんぼこの料理を目当てに来るというレベルではないが、5000円程度のコースとしては上出来な部類だとは思った。料理も悪くないが、何よりも美味しいのは水。レギュラーウォーターが柔らかくて、本当に美味しい。
たくさんの思い出が走馬灯のように駆け巡るこちらのセブンイレブン。同じ場所に新しく建て替えました。★一つだけ残っていた「喜一」のチャーシュー麺。594円喜一監修のチャーシュー麺（東北限定）は、発売されたばかり。昨年は120万食ほど売れたようです。❤︎チャーシューは、小さくて柔らかめ。ネギが入っていて、いいアクセントになっています。❤︎麺は平打ち縮れ麺。器を変えたら、美味しさが増しました。この一杯を作り上げるのに、各メーカーが集まり、試行錯誤を何度も重ね、ようやく出来上がったそうです。東北しか販売していないので、ぜひ!(^^)!
２日目の宿…旅の疲れを癒やしてくれる会津中ノ沢温泉『露天風呂の宿 花見屋』さんに伺います。10年以上ぶりの訪問…会社の保養所的な関係がありましてこちらも格安で、お世話になります。震災にコロナ…女将さんにご挨拶するのが、この旅のメインイベント。海に憧れを持ち過ぎていて、砂浜を走ったり、黄昏たりしていたら随分と長居をしてしまい…これまたＷメインの磐梯スカイラインを目指し峠を登っていると日が沈みかけ、そろそろかなと思ったその時…ガーーーーン！凍結のため通行止めここまで登ってきてそりゃないよセニョリータってわけで、命懸けで登って来た峠道を戻り１時間のロスをくらう寒いのなんのって、外気温8度！？バイクで70キロ走行していると、体感温度はマイナス10度って聞いたことがあるてことは、氷点下2度ーーー走行距離も300キロ、ハッキリ言って車で来ればよかったと、強く思えてきた。せっかくの女将さんとの再会も歯がガクガクいって、膝もブルブルして震えが止まらない自慢のお湯で、芯からあたたまる！！からの〜、お夕食の時間…いざ実食！「キャーー！」「久しぶりに食べるコテコテの旅館料理。」「家族旅行どころか社員旅行も無くなった今…。」「まさかの、ひとり旅館飯。」「そもそも、ひとりで旅館に泊まるって、こちら以外じゃビビって出来ない。」食前酒からはじまりひとり、ニヤけながら、うんま！を連発…特に印象に残ったのは、米好きとしては、山菜炊きこみご飯！！肉好きとしては、牛肉の登板焼き！おかわりはないけど、お料理全部いただくと腹はちきれる。♪朝ごはんちょっと早く頂かせていただきました味噌汁好きの白飯好きには、十二分です…本当、大変お世話になりました。また、伺わせていただきます。活動報告書NO.3975☆会津中ノ沢温泉 露天風呂の宿 花見屋☆住所：福島県耶麻郡猪苗代町中ノ沢温泉
白濁したpH2.1の強酸性の湯で泉質がよく、露天風呂も広々して開放感がありノンビリ出来る。地酒を飲みながら、馬刺など地元の郷土料理が頂ける。
会津中ノ沢温泉に来ました。今日の宿は花見屋旅館です。硫黄泉かけ流しの庭園大露天風呂に惹かれて選びました。アサヒ樽生クオリティセミナー修了証が掲げられてると生ビールに期待しますね。風呂上がりの生ビールは確かに旨いです。もずくの酢の物です。小柱が入ってる所が会津流ですね。棒棒鶏です。胡麻ダレで食べます。湯葉です。ふんわり柔らかく仕上がってます。玉子豆腐です。これはスーパーで売ってる玉子豆腐ですね。地元・猪苗代・稲川酒造・稲川です。セカンドブランド・七重郎もありましたが、最初はメインの稲川を飲んでみます。刺身盛り合わせは甘エビ、マグロ、イカ、ホタテです。海老のマヨネーズ焼きです。海老とマヨネーズの相性が抜群です。豚肉の角煮です。箸を入れるとホロっと崩れます。和牛ステーキ陶板焼きです。表面を強火で焼いて焼き色が付いたらレアで食べます。食事は山菜釜飯です。火が消えてもしばらくの間蒸らします。おこげも美味しそうに炊きあがってます。デザートはぶどうとオレンジでした。福島県耶麻郡猪苗代町蚕養字沼尻山甲2855-103
会津中ノ沢温泉に来ました。今日の宿は花見屋旅館です。硫黄泉かけ流しの庭園大露天風呂に惹かれて選びました。アサヒ樽生クオリティセミナー修了証が掲げられてると生ビールに期待しますね。風呂上がりの生ビールは確かに旨いです。もずくの酢の物です。小柱が入ってる所が会津流ですね。棒棒鶏です。胡麻ダレで食べます。湯葉です。ふんわり柔らかく仕上がってます。玉子豆腐です。これはスーパーで売ってる玉子豆腐ですね。地元・猪苗代・稲川酒造・稲川です。セカンドブランド・七重郎もありましたが、最初はメインの稲川を飲んでみます。刺身盛り合わせは甘エビ、マグロ、イカ、ホタテです。海老のマヨネーズ焼きです。海老とマヨネーズの相性が抜群です。豚肉の角煮です。箸を入れるとホロっと崩れます。和牛ステーキ陶板焼きです。表面を強火で焼いて焼き色が付いたらレアで食べます。食事は山菜釜飯です。火が消えてもしばらくの間蒸らします。おこげも美味しそうに炊きあがってます。デザートはぶどうとオレンジでした。福島県耶麻郡猪苗代町蚕養字沼尻山甲2855-103
初めて、一泊二食で宿泊。夕食：静かな和室にて。他のお客さんと相部屋になるものの、イス＋テーブル席で雰囲気◎口コミより美味しくてビックリしました。 テーブルにお品書きが置いていないのが残念。先付けは、忘れましたが、食前酒：梅酒、たぶん日本酒仕込み。刺身が美味しい！(仕入れ がんばったんですね！！)　マグロ中トロ、大きめなエビ刺、かんぱち刺は◎　唯一、イカ刺しは微妙らしい。あと、菊の花などが入った酸っぱい酢の物 ×鶏肉とスライス玉ねぎと きゅうりのバンバンジー○、茶碗蒸し○柔らかい豚の角煮◎メイン：豚味噌焼き○(出来合い？少し、しょっぱいかも)椎茸入り釜飯◎ など。デザート：甘いぶどう◎、味が薄いオレンジ。※会津地方は馬刺しの産地・・・予約選択制の、2000円相当の馬刺しは注文ミス＋仕入れを忘れたらしく食べれず、残念！！朝食：まるで山奥の宿のような質素なメニューでした。大衆食堂のような雰囲気の広間にて大勢での食事。　　　長テーブルに昭和を感じさせるテーブルクロスでした。（夕食に使用した和室なら雰囲気良いのですが…非常に残念です）出来合いと思われる、しょっぱい煮物が３品（ひじき煮物、ふき？他）△納豆、温泉卵、焼き海苔、お新香　ふつう。　　めざし？の甘露煮○　　あさりの味噌汁○デザート：甘くないメロン、缶詰めパイン　（秋~冬なので、安いりんご、柿でもいいのでは？？）牛乳と、インスタントコーヒーはセルフなので飲んでません。＜温泉＞　　酸性泉。　　男女別で内湯 各２．露天 各２あり。　　内湯と露天は繋がってます。　男女入れ替えなし。常連さんの話によると、今日は雨上がりなので濁ってたらしく、普段は うす濁りらしいです。露天、内湯ともに湯船がコンクリート製なのでプールの様。＜部屋＞　宿の手違いで新館でした○でも夜中、1時間以上におよび　天井がきしむ音？　カチカチ音がウルサく 寝付けなかったです△なので寝不足で朝起きれず…朝風呂入れませんでした。＜災難＞今回は節約旅行の為、旅行ｻｲﾄ利用を通し　ふるさとクーポン利用できるよう10800円のプランにしました（ノーマルプランは8640円）でも夕食時、料金に含まれてた2000円相当の馬刺が出て来なく、スタッフに確認してみたら、仕入れ忘れとのこと。⇒宿の対応は、特に代品を出してくれるわけでもなく、既にクレジット決済済みなので、入湯税150円しかサービスできませんよ…とのこと。納得できなくて長時間 説得？したら、やっとの事、返金してくださいました。折角の温泉旅行が台無しな気分でした。
一回りした後はお土産をチェックまだ初日なので冷蔵物と生モノは買えないしまだこの後にも道の駅なども行く予定があるので息子君リクエストのぬるチーズシリーズぬるチーズケーキ　ベイクド　650円と絶対に美味しいだろう　バターフィナンシェ　230円ぬるチーズシリーズは色々あって悩んで購入しましたベイクドチーズケーキにしたからなのか息子君はそのまま硬めのプリンのように食べたようです(T_T)さらにほんのひと口もらおうと思った時にはなくなっていたフィナンシェはすごく濃くて美味しかったとの感想をいただきましたま、お土産なので仕方ない美味しかったようなので何より
本日の食べ歩きは磐梯高原南ヶ丘牧場にてソフトクリームを頂きます。会津若松市での昼食を終えてから磐梯高原南ヶ丘牧場へと車を走らせました。15時頃に目的の牧場に到着してデザートを頂く事となり売店を訪問しました。入口脇の食券売機にてソフトクリームを購入し売店で提供を待ち頂きました。早速シェアして頂きます。・ソフトクリーム500円(税込)希少なガーンジィミルクを使用したソフトクリームは純白で美味しそうです。ソフトクリームを口に頬張ると濃い目の甘味料の甘味が口に広がりましたね。ご馳走様でした。頂いたソフトクリームは自然な甘味では無く甘味料の甘味で期待外れでした。少々残念では有りましたが気温が高めの本日には冷たいデザートで良かった。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
20年前に娘と来た事がありますがやはり辺鄙な場所にあります。ガーンジィーミルクを使用したソフトクリームは口当たりなめらかで濃厚。食べる前から滴り落ち食べるのは苦労しますが美味しかったです。ごちそうさまでした(´∀｀)
アイスクリーム  500円希少なガンジィミルクを使用したアイス。濃厚なミルクの味が癖になる美味しさリピート必須のアイスクリーム。ソフトクリームもあります。景色を眺めながらで美味しさ割増。ジンギスカンやペロシキもおすすめです。
11月に磐梯山に訪れ、南ヶ丘牧場のミルクフィナンシェを買ったが、個人的にはけっこう気に入った。フィナンシェは商品によりバターや甘みが強いものがあるが、ミルクフィナンシェは生乳が入っているせいか割とマイルドに仕上がっている。
栃木県へドライブの際に利用です。那須南ヶ丘牧場という、観光地化した牧場。乗馬体験やウサギとの触れ合い、マス釣りをしてのその場で炭焼きして食べる、などいろいろな体験ができるファミリー牧場です。と、いうわけでさっそくマス釣り体験です。エサつきの竿が３００円。マスが１尾６００円です。この６００円に腹ワタの下処理、串打ち、塩振り、炭焼き、すべて混みのお値段です。実に釣りやすくて、ウキが沈んだ瞬間にうまくアワせれば子供でも釣れます。エサがなくても釣り針に食いついてくるんだからね！釣った魚を係の方に渡して、串うちをしてもらいました。その後、焼き場へ移動してじっくりと炭火焼き。ついでなので、ベーコンウインナー串も頂きました。たしか３５０円だったかな？　こういう観光地にしては、なかなか良心的なお値段です。華麗に焼かれたマスさん。焼き立てのほっくほく、あっつあつと空腹は最高のスパイスです。もちろん新鮮だし、養殖だろうから身の入りもしっかり。塩を少し落として食べれば塩かげんもよく、これはビールが欲しくなる！◆◇◆後記◆◇◆この「南ヶ丘牧場」は、その名の通り牧場です。敷地内には、牛馬を供養する馬頭観音や慰霊碑がたくさん建立されていて、普通はきちんと「馬頭観音」と陰刻されているものですが、馬の顔の下に「頭観音」と陰刻されていたのは斬新でした。都会の喧騒を離れ、ゆるやかな時を過ごせる南ヶ丘牧場。都内や横浜からも高速ですぐに行ける距離感なので、ちょっと長めのドライブにオススメです。お試しを！再訪希望値：★★★是非とも行きたい【みうけんさんおススメの本もどうぞ】※食べログでは表示されません★☆食べログもごひいきに願います☆★
磐梯SAの近くにある牧場。牛や馬がいます。牧場のミルクで作られたソフトクリームがあります。思ったより濃厚ではなく、ややあっさりめ。でも牧場のソフトらしくて美味しかったです。牧場から見える磐梯山がとてもキレイでした。
この道で合ってるのってな感じやっとのやっと着いた！牧場！美しい景色！動物に癒され、お腹が空いたそうだ、牧場のハンバーグを食べよう！ダブルチーズハンバーグ？を頂きました！肉厚ジューシー食べ応えよし！の美味しいハンバーグ！二つペロリと頂けました！その後に牧場ソフトクリーム！濃厚で美味しかった！ごちそうさま！
今日は横浜の自宅を9:30に出発、実家の福島県会津地方へ到達したのは14:00ちょうど。昼食も兼ねた我が子のオムツ替えやら愛犬の散歩やら…高速道路のSAで休憩を3回取ったけど 4時間半で着いた。距離数で割ったら…うん、上出来だ(笑)。ところがどっこい、実家に到着したら鍵がかかって不在！？どうやらお墓を掃除しに行ったらしい。やむを得ず、こちらの牧場まで足を伸ばした次第。「ガーンジィ牛 ミニソフト」300円ガーンジィ牛ってなんぞや？って方は下記の公式URLを参照願う。https://www.minamigaoka.co.jp/smt/兎にも角にも大自然で育てられた牛さんだ。ミルキーな味わいで我が子も大満足。磐梯山も近くに望めるし、開放感が半端ない。こちらの牧場は駐車場無料、ヤギや羊、馬にロバ、対象物によって見学料も多少はあるけれど基本的に安価。気軽に楽しめる。周辺の道路や駐車場が砂利で舗装されていない点を除けば満足度が高いと思う。ちなみにレストランがある施設内は犬などペット入店不可だが、他は意外と自由が効く。詳しくは施設スタッフへお問い合わせ願う。ご馳走様。この後、無事にジジババと合流。我が子と愛犬は田舎の広い家屋を楽しんでいる♪
売店の中で昼食と牛乳をいただきました。暖炉で暖まりながらのジョッキ牛乳が格別でした。レストランメニューのハンバーグとボルシチセットもどちらもおいしかったです。冬で牧場は雪に埋まっていたので今度は雪がない時期にお邪魔しようと思います。
磐梯高原南ヶ丘牧場に行ってきました。お馬さん、山羊さんが沢山いました♪♪今回はプリンとビーフジャーキーとシュークリームを買いました。ビーフジャーキーは美味しかったんですが、黙々と食べてしまい気が付くと感想を書き忘れるミスをしてしまいました(*´艸｀*)今回はプリンとシュークリームの口コミを致します。★プリン★二層になっています。上の層はムースのようなビターな苦味がある。きっとカラメルの役割ですね！下の層はトロトロ滑らかな甘みがあるプリン♪混ぜると食感の違いと舌触りと甘みと苦味のハーモニーが楽しめました♪♪これは超旨男！！★シュークリーム★甘すぎないカスタードクリームが美味しい♪シンプルに美味しいです！ごちそうさまでした！山羊さんも首を突っ込む程プリン美味かった〜♪
磐梯SAの裏側に程近い場所にある磐梯南ヶ丘牧場売店国道49号線からでなく7号線から行った方が道路事情はすこぶる良好です本日購入した品『ソフトクリーム』・・・￥300円(税込)南ヶ丘牧場の乳でできたソフトは濃厚だけどさっぱりした美味しさです♪磐梯山を眺めながら食べると美味しさ倍増です❕こんなに磐梯山が綺麗に見える場所はあまりないかも知れませんね御馳走様でした。^^/
牧場内では羊、ウサギ、馬などあまり多くはないですが触れ合い等の体験ができる牧場です売店では牧場で育てられた乳牛から取られたミルクを使用したソフトクリームが売られています味はミルクの味が感じられて美味しいです濃厚というほどしつこくは無く程よい塩梅でした
2021年9月土曜日15:10往訪。他にお客さんはおらず、スイーツをレストランの席にて頂きました。以下をオーダーしました。▪️ソフトクリーム(400円)▪️牧場のチーズケーキセット(590円)▪️牛乳カップ(260円)▪️コーヒー牛乳カップ(260円)牛乳って、牧場毎に個性があり、意外に味わいが異なり楽しみにしています。当牧場は王道タイプですっきり飲みやすく、フレッシュで美味。そして、チーズケーキが特に美味でした、ご馳走様。【投稿時/2022.5】食べログスコア：3.25口コミ件数：16件
サクサクのパイ生地の食感が良いです。ごちそうさまでした！
磐梯高原の牧場で200円の餌を購入してヤギ、豚、ロバにあげて楽しみました。自由な牧場ですね。建物の中にレストランがあってソフトクリームが売っていたのでいただきます。とにかく暑い日だったので涼みたかった。濃厚でおいしかった。これは、ほとんどの方が、食べるのではないですか？ここは、入場料が無料なのでせめて何か買わないとね。そして磐梯山が、素晴らしく良く見えるスポットが、写真スポットとしてありますね。
2025年7月13日(日)売り切れの可能性大のため、今回も予約の上、訪問。10年以上前から購入しているが、少～しずつ(10円とか)値上がっている。が、それでもこのご時世、安いと思う。帰宅してから数個ずつ、美味しくいただきました。
左足を捻挫したり、散々な旅行でしたが３日目は帰宅する日です。9時にホテルを出発して猪苗代の町に向かいます。もちろんお土産を買うためで、福島名物のままどおるや柏屋の薄皮饅頭などを購入。地元の物でもとリオンドール猪苗代店に行ったところ、揚げまんじゅうを売ってます。開店間際の朝早くなのに既に半分くらいは売れてのでお店の方に聞いてみると猪苗代名物だそうです。砂糖付きと砂糖無しの2種類があり、これも聞いてみると砂糖付きが基本だとか。でも食べていると砂糖がポロポロと落ちるので、嫌な方は砂糖無しを買っていくそうです。甘党としては砂糖付きですね。1個150円ですが割と大きめなのでお得なお土産になりました。帰宅して早速食べてみると中にはこし餡が入っており外側にまぶしてある砂糖と相まってとても甘〜い味わいです。レンチンすると更に美味しくなりました♪調べてみるとけっこう人気な逸品で手作りのため製造個数が限られるので、お店では予約を推奨してます。今回は運良く買えたみたいなので次回はお店に予約してみようかと思ってます。名前はせんべやさんですが和菓子屋さんなんです。
こちらの揚げまんじゅうは福島市の物産館で見かけましたし、当然地元猪苗代の道の駅でも見かけます。揚げまんじゅうに砂糖をまぶした形です。周りは甘く、中のアンコは甘さ控えめで美味です。揚げまんじゅうの兄弟分として天ぷらまんじゅうも見かけますが、まんじゅうと油って相性いいですよね〜。口内の水分をがっつりと奪われるので、お茶とか麦茶が格別に合う！ごちそうさまでした。
日曜日の朝、お店に行ったら予約販売のみの張り紙。もともと行く予定だった道の駅猪苗代に10時前に行ったら１０袋くらい販売していて買えました。買い忘れがあって11時くらいに行った時にはは売り切れでした。真っ白に砂糖がまぶして有るのに甘さ控えめなので、上白糖がまぶしてあるわけではないようです。アンコも甘さ控えめ。あんドーナツみたいのとは違います。まあ、予約してまで買わないけどお土産にはよいですね。
2025年7月13日(日)売り切れの可能性大のため、今回も予約の上、訪問。10年以上前から購入しているが、少～しずつ(10円とか)値上がっている。が、それでもこのご時世、安いと思う。帰宅してから数個ずつ、美味しくいただきました。
久しぶりに喜多方市方面へ出掛けることになってそしたらついでに寄っておこうと考えた。前回は臨時休業でやっていなかった。「せんべや」（猪苗代町）今回は無事に営業中で安心。ここの目的は「あげまんじゅう」のみです。自分達の分と実家の分で２パック購入。「あげまんじゅう×５個」を２つ表面はたっぷり砂糖が食欲をそそる。シンプルに旨い。
中ノ沢温泉でのんびりくつろぎ、前日に予約していたせんべやさんへ！最近は近くのスーパーや道の駅なんかでも買えるようになりましたが確実に買えるには予約必須です！砂糖なしも選べるようですが今回も砂糖がかかっている揚げまんじゅうにしました！いつ食べても美味しいと思います！ご馳走様でした！
中ノ沢温泉でのんびりくつろぎ、前日に予約していたせんべやさんへ！最近は近くのスーパーや道の駅なんかでも買えるようになりましたが確実に買えるには予約必須です！砂糖なしも選べるようですが今回も砂糖がかかっている揚げまんじゅうにしました！いつ食べても美味しいと思います！ご馳走様でした！
久しぶりに喜多方市方面へ出掛けることになってそしたらついでに寄っておこうと考えた。前回は臨時休業でやっていなかった。「せんべや」（猪苗代町）今回は無事に営業中で安心。ここの目的は「あげまんじゅう」のみです。自分達の分と実家の分で２パック購入。「あげまんじゅう×５個」を２つ表面はたっぷり砂糖が食欲をそそる。シンプルに旨い。
・ここの揚げまんじゅうは砂糖がまぶしてあります#耶麻郡猪苗代町　#猪苗代町#せんべや　#せんべやのあげまんじゅう#あげまんじゅう #揚げまんじゅう
よく立ち寄る道の駅「ばんだい」に置かれてる揚げまんじゅうがいつも売り切れで気になってた。こないだは未だ店頭に並べられて直ぐだったようで購入し初めて食べてみた。懐かしい昔の和菓子。似たもので砂糖をまぶしてある「わらじパン」や「あんぱん」があるが、ここのは名前通りの「揚げまんじゅう」。生地はチョッと硬めで、あんこは程好い甘さ。ん～今どきの人にはどうだろうな。羊羹を買おうと猪苗代の店に行ってみた。羊羹は無く、いろんな豆菓子が売られていた。饅頭は揚げまんじゅうの他には「みそまんじゅう」のみ。ということでみそまんじゅうを購入。味噌の風味は弱めだがここのあんこは美味い。
小野川不動滝へスノーシューハイク厳冬期、青く凍るためブルーフォールと呼ばれる滝。そのスノーシューハイクのおやつマンジュウとして購入♡せんべや、猪苗代スキー場から車で数分。あげまんとみそまんがウリの和菓子屋さん♡-----------------(あげまんじゅう)-------------------砂糖がまぶしてある揚げ饅頭です♡福島県が誇るあげ饅頭の名店といえば　二本松市、花月堂花屋福島県が誇る砂糖饅頭の名店といえば　須賀川市、くまたぱん本舗その花月堂花屋の揚げ饅頭とはちょっと違う花屋はカッチカチの口当たりでせんべやはモッサモサの口当たり。そのくまたぱん本舗のくまたぱんとは全然違うくまたぱんは悶絶死する甘さでせんべやは優しい甘さ。分かりやすい美味さレベルで言うと花月堂花屋　≧　せんべや　>>>（時空を超越）>>>　くまたぱん本舗-----------------(店主様の優しさ)-------------------チビちゃんと一緒にせんべやへ行ったら「これ持ってきな～」と写真のコーンポタージュをいただきました～ありがとう店主様♡なお、揚げ饅頭の詳細な写真はブログでご覧くださいませ♡
喜多方で朝ラーした帰り道で立ち寄りました。立ち寄るにしても開店時間までの調整にもちょいと苦労しました…(;'∀')(;'∀')朝ラーは7：00から　　こちらは9：00から　の営業です。。。道の駅もあまり早いとやってないし…本日購入した品『あげまんじゅう』・・・５個入り　前面に砂糖がまぶしてある素朴なあげまんじゅう時々無性に食べたくなる　そんな美味しさです※個人的には食べない「くまだパン」ももしかしたら同様な感じだったりして…個人的には違うと言いたいが、時々無性に・・・は一緒かもね～( ´艸｀)本日は開店と同時に入店し購入できましたが、ふらりと立ち寄り買えなかった記憶もあります…おかみさんから、事前に予約も可能(朝6：00～受付)との話を教えていただきましたので次回からは予約して間違いなく購入できる安心をもってお邪魔したいと思います。御馳走様でした。^^/※最近では「砂糖なし」との注文もあるとか、それも予約時に依頼すると良いですね(o^―^o)ﾆｺ
喜多方で朝ラーした帰り道で立ち寄りました。立ち寄るにしても開店時間までの調整にもちょいと苦労しました…(;'∀')(;'∀')朝ラーは7：00から　　こちらは9：00から　の営業です。。。道の駅もあまり早いとやってないし…本日購入した品『あげまんじゅう』・・・５個入り　前面に砂糖がまぶしてある素朴なあげまんじゅう時々無性に食べたくなる　そんな美味しさです※個人的には食べない「くまだパン」ももしかしたら同様な感じだったりして…個人的には違うと言いたいが、時々無性に・・・は一緒かもね～( ´艸｀)本日は開店と同時に入店し購入できましたが、ふらりと立ち寄り買えなかった記憶もあります…おかみさんから、事前に予約も可能(朝6：00～受付)との話を教えていただきましたので次回からは予約して間違いなく購入できる安心をもってお邪魔したいと思います。御馳走様でした。^^/※最近では「砂糖なし」との注文もあるとか、それも予約時に依頼すると良いですね(o^―^o)ﾆｺ
前日に電話で予約してから伺いました。揚げまんじゅうを5個スムーズに買うことができました。砂糖がまぶしてあり甘いですが油とこし餡が相まって美味しいです。ただこの甘さは好みが分かれるところか。ごちそうさまでした。
だいぶ前に、来てます！かなり、久々かな！せんべや、で、揚げまんじゅう！なんか、今は、5個入りと、10個入りになってるみたい！とりあえず10個入りを購入！お家に帰って開けてびっくり‼️だいぶ変わった！前は、形も、なんか味がある無骨な形でした！今は、見た目は、普通の揚げまんじゅう！外カリカリ中のあん(こしあん)これが、美味しいね！あと、お家だと、ちょっと、チンすると美味しい！これ、俺だけかも！注意‼️あっため過ぎ危険である‼️なんせ、あんこですから！火傷します❗️久々に食べた、揚げまんじゅう！美味し買った。
2017年9月、五色沼自然探勝路観光の後、昼食を済ませて、ふと...。「この近くに、（主人の好きな）あんドーナツが名物のお店があったのに、前日予約を入れるの忘れてた。当日だと、購入できるかどうかわからないくらい評判のいい揚げまんじゅうらしいよ。」と主人に伝えると、「ダメもとで、とにかく立ち寄ってみよう。」と。車のナビに案内されて到着したお店は、雰囲気のいい民家のような佇まいがありました。店内もどこかなつかしい感じがする空間が、広がっています。私より少し先に入られた方は、事前に予約をされていたようで、名前をおっしゃると、「10個入りの包みを２つですね。」と確認されて受け取っておられました。私が「予約していないんですけど、購入することは出来ますか？」とお店の方に伺うと、”5個入りと10個入りの包みで、購入できる分があります。”とのことなので、5個入りの包みをお願いしました。あんドーナツ好きの主人は、この揚げまんじゅうもやはり気に入って、満足そうにいただいていました。あげまんじゅうはひとつ105円、消費期限は常温で4日間とのことです。
猪苗代にある「せんべや」さんは揚げまんじゅうで有名なお店地元の人から教えてもらったお店予約をしないとだめだとも言われていたので事前に予約を本当に手に入れるのが困難なので注意して下さい！！あげまんじゅうは「砂糖なし」 「砂糖あり」 があり基本は「砂糖なし」まわりの皮生地はカリカリで意外ともちもちしていてびっくり中身のあんこは「こしあん」で生地とのコラボがいい感じそんな基本のあげまんじゅに「砂糖」がかかっているのは更に甘い～予約して食べてみて下さい
H25.12.23(月・祝)午後１時１５分頃、”あげまんじゅう（１０５円）”が食べたくなり、急遽立ち寄ることにしました。お店の中は、少し照明を落とした感じで、左手には駄菓子屋のお菓子が並べられており、昔懐かしい雰囲気が漂っておりました。「ごめんください」と声をかけると、店の奥から「はいはい、いらっしゃいませ」と小柄で可愛らしいおばあちゃまが出てきました。「あげまんじゅうを食べたく思い立ち寄りましたが、１個でも販売してもらえますか？」と尋ねてみると、「はいはい、大丈夫ですよ」と人懐こい笑顔で答えてくれました。代金１０５円を支払い、おばあちゃまから小さなビニール袋に入った”あげまんじゅう”を受け取った際、「平日は、予約しないと買えないほど”あげまんじゅう”は人気があると聞いたのですが？」と尋ねてみると、「いえいえ、平日はまだ買えますよ。天気のいい土日になると、予約していただいた方がいいですね。今日は雪なので、お客さんはいつもより少ないですけど・・・」と、丁寧に教えてくれました。さて、”あげまんじゅう”ですが、生地が思っていたより厚く、中味のこしあんも油で揚げているので水分が飛んで若干固めの歯ごたえでしたが、こしあんと表面にまぶした砂糖の甘さは十分でした。少し固めの”あんドーナツ”といった感じでしょうか。優しくて温かいおばあちゃまが販売している”あげまんじゅう”、是非１度お立ち寄りいただき、その美味しさを味わってみてはいかがでしょうか。ごちそうさまでした。
猪苗代にある「せんべや」さんは揚げまんじゅうで有名です。かなり前に予約をしてようやく手に入れたことがありましたが、久しぶりにお土産でいただきました。しかも、予約なしで買えたとのこと。前日までに予約しないと１００％買えないものという認識しかなかったので、かなりビックリしました。中のあんこはこしあんで、砂糖をまぶしているのでかなり甘めです。好きな人は好きだと思いますが、これだけで甘いと嫌煙する人も結構いるのでは。子供は砂糖をボロボロこぼしながら、喜んで食べていました(＞_＜)
郡山に来ています。冬がどんどん近づいています。朝７度。朝、太陽がでているのに冷たい雨が降って来ます。なので、全く久しぶりの虹のアーチが毎朝見ることができます。土地によってこんなに違うのかなって。この日は猪苗代湖目指します。かつては喜多方や会津若松なんかにも気楽に車で行ったんですがねえ。湖が見えて来ます。はるか水平線を眺めていると海かと錯覚するほどの大きな湖。雨が降ったり止んだりの日でしたが、行ってよかったなと。近くにあったのがフレッシュいわはし。行ってみましょう。湖からは少し離れた場所にありました。中に入ると農家の人が二人いて、野菜を届けに来たんでしょうか。３点買いました。＊むかご子供のころは祖父母がよく送ってくれたので食べる機会が多かったのですが、最近はとんとご無沙汰でした。炒めてから煮ますが、まあ、うまいのなんの。１３０円もありがたい。＊ねぎ新鮮で太いネギがこの安さ。感激です。生ラーメンをごっそり買いましたので必需品です。＊揚げ賞味期限寸前と言うことでセールしてました。分厚くて揚げと厚揚げの中間みたい。どっしりとして旨かった。（＃６８５１）
H28年9月、猪苗代町を訪れた際、地元産の野菜を購入しようと立ち寄った農産物直売所で、偶然、ネーミングが気になったサイダーを発見したので、購入してみました。その名も”Ｉ♥ふくしま がんばっぺサイダー（２１６円）”です。雄大な磐梯山を目の前にしながら、車の中で栓を開けてサイダーを飲んでみると、市販されている他のモノと比べて、若干炭酸が弱めで飲みやすく、ほんのりとした甘さが、お口の中に広がりました。福島県内の道の駅や農産物直売所で販売されている”Ｉ♥ふくしま がんばっぺサイダー”、機会があれば是非１度、口当たりのいいサイダーを、ご賞味いただければと思います。ごちそうさまでした。
日曜日訪問♬何十年ぶりです!その日は晴天で猪苗代湖もキレイ♪混んでるかな～と思いお店に向かいますと１台の駐車スペースがありましたのでIN♪♪こんなことあるの～～と自分・・・なにかもってるな・・・と思いました(笑)ということで何十年ぶりだったのでシステムが変わったようです。入り口に案内ありますが、向かって右側建物入ってすぐのカウンターで注文会計して一端出る形になって左側の座席エリアで席に案内される形式でした。その左側の建物には雑貨スペースなどがあり・・・前より・・・お洒落になってましたね～○グアバジュース○トニックコーヒー○バタフライビーソーダ○スパムホットサンド○野菜ホットサンド○桃のロールケーキ○杏のタルト私が飲んだ「コーヒートニック」トニックウォーターにコーヒーを注いで作る、炭酸のコーヒードリンクだそうで炭酸シュワシュワで、トニックの爽やかさや甘さがあって、暑い日にもう最高でしたって１０月下旬ですけどね(笑)それから「ホットサンド」スパムと野菜の2種類のホットサンド♪塩気のあるポークランチョンミートのスパムホットサンドカリッと香ばしい食パンによく合い、とってもおいしいです＾＾野菜ホットサンドは、ラタトゥイユ風♪もうちょっと塩気があればなお良かったですね！杏のタルトさわやかな酸味のあんずをたっぷりと焼きこんだタルト桃のロールケーキふわふわ！桃のロールケーキ♪ふわふわ生地はジューシーな桃のコンポートと相性がGood♪映える飲みもの「バタフライピーソーダ」レモンの果汁をいれると、色が青から紫色に変わるので見た目の変化も楽しむことができますが・・・・変化しませんでした(笑)っていうよりもう紫でしたね～(苦笑）相変わらず素敵な内装、見晴らしの良い景色、ほっと一息できる場所！リピート必至のお気に入りのカフェです♪ごちそうさま＾＾
猪苗代湖への遠征の際に湖畔のCafeへ…モンブランと紅玉のタルトと飲み物を注文…モンブランは見た目と違ってあっさり系で甘すぎず丁度良い感じ…珈琲にはこだわりがあるようですか…あまり珈琲自体飲まないので違いはわかりませんでした…お店の雰囲気は好きな感じなのでまた行きたいかなと思います…
福島県猪苗代町の猪苗代湖畔にあるカフェです。景色がとても良く人気店なのでいつもたくさんのお客さんです。今回は土曜日の午後2時すぎに到着。ショップスペースで注文と会計をして、カフェスペースに移動するスタイルです。天気が悪かったので比較的空いていて、すぐ注文はできましたが、それでも席に座るまで15分くらい待ちました。ワッフルとモンブラン、コーヒーはブレンドとグアテマラにしました。どれも良かったですが、とくにモンブランは３層の栗が入った手の込んだ品でおいしかったです。
猪苗代にあるタロカフェ。この季節はそば畑と稲畑が見ることができ、とても美しいです。ケーキが見た目も素敵で味もとても美味しかった。店内もおしゃれで、テラス席もあり、何度来ても楽しめそう。すごく良いお店でした。
丸新でランチした後、お腹いっぱいだったので少しドライブしてタロカフェにお邪魔しました。以前来た時と変わって、最初にオーダーしてお会計を済ませてから席に移動するようになっていました。いただいたのは私はアイスカフェラテとシフォンケーキに生クリーム添え（生クリーム添えはプラス１００円）、友人はアイス抹茶ラテと抹茶のケーキ⁈、アイスミルクティーとエンガディナーです。
猪苗代の道の駅近くのカフェに来店。目の前に猪苗代湖が一望でき、人気のありそうな感じでした。アメリカーノ、抹茶ラテ、ワッフルを注文。注文後に好きな席に着くシステムで、スタッフが運んでくれます。商品が届いた瞬間にワッフルの甘い香り、コーヒー豆の香りが漂い、景色も良く最高。もちろん美味しかったです。
さつまいものブリュレ　81点　甘み指数2.9比較的甘さ控えめ　味覚解像度3.8ハイビジョン並み比較的高いレベル　香り風味レベル3.8比較的高いレベルシンプルなさつまいものブリュレ、キャラメリゼでパリパリに仕上げてくれます。さつまいものほっくりした味わいにキャラメリゼの苦味焦がしがバランス良いブリュレグアバジュース美味しいんですが、なかなか置いているお店がないのでありがたい品揃え
猪苗代湖のほとりにあるおしゃれなカフェ。ドリンクの種類は少なめだけど、美味しそうなスイーツがいっぱい。ただ、注文してから席に着くタイプのお店なので、後ろに並んでいる人がいて小心者の自分はゆっくり選べませんでした。焼きチーズケーキと抹茶ラテを注文。上品な味がしました。店内はクラシックがかかり、天気はよくなかったですが景色もよく、落ち着いた時間を過ごすことができました。
猪苗代近くでゆっくりできそうなカフェを探していて見つけたお店。ホットサンドも野菜たっぷりで美味しかった。ラテアートがとっても可愛くて飲むのがもったいなかった。他の甘いものもどれも魅力的で食べるか悩んでしまうほどだった。
福島県猪苗代町にあるtaro cafeに行ってきました。猪苗代ハーブ園のアンブレラスカイを見に行くついでに立ち寄りました。福島の中でもtaro cafeと猪苗代ハーブ園まわればインスタ映えかなりすると思うのでオススメです。リノベーションされて手掛けられた空間はとてもオシャレで快適です。食べログの評価もカフェの中ではかなり高くでています。ワッフルを頼みました。ゴルゴンゾーラ付きのものにしたのですが、普通のワッフルの方が値段安いはずなのにフルーツが豪華だったのでよく分かりませんでした。見間違えですかね。、味は悪くないと思いました。フードメニューも色々あるようでしたが、会計の際にメニューがよく分からなかったのが難でした。ラテアートも凝っていて良いように感じました。アンブレラスカイの写真も添付しておきます。ご馳走様でした。
猪苗代湖を見にドライブしました。湖が見えるカフェがないかな？と思い探していたら人気そうなお店を発見。タロカフェです。店内広々、凄く落ち着いたカフェで好みです。ケーキはクオリティ高いんです。抹茶のババロアを頂きましたが、かなり甘さ控えめ。それがまたいいです。ブレンドコーヒーはたっぷり3倍くらいいただけるポットが用意されていたので大満足です。
雪を見に、福島県へ2泊3日で家族旅行。旅行2日目。裏磐梯からの帰り道。帰りの高速に乗る前に立ち寄ったのが、こちらのカフェ。裏磐梯に遊びに来たときは、いつも訪れるお気に入りのお店です。前回来たのはコロナ禍前。6年も経つとだいぶ雰囲気が変わっていました。以前は、カフェでそのまま注文できたのですが、今はカフェの隣のショップでケーキを注文してからカフェに移動して、カフェでいただく接客に変わっていました。注文や精算を合理化するために、このようにしたのでしょうが、スタバやマックみたいな形式になってしまい、古き良きカフェのイメージが損なわれた気がします。ただ、やはり味は絶品でした。私のいただいたくるみのケーキは、パウンドケーキの焼き具合が絶妙で、程よいしっとり感が美味しさを引き立ててました。やはりこちらのケーキは、リピありの価値です。妻がいただいたゴルゴンゾーラと洋梨のワッフルもうなるような美味しさでした。とくに洋梨が、ほんの少しだけコンポートしたのか、それとも自然のままか分かりませんが、ほんと絶妙な甘さで、ゴルゴンゾーラチーズと相まって、これは美味い(^O^)／さらに、特筆すべきはコーヒーの美味しさです。なかなかこのレベルのコーヒーに出逢うことはできないと思います。しかも、ポットで提供されるので、小さなカップに3杯分ほど楽しめます。やはりこのカフェ～最高です♪車で待たせているワンコには申し訳ありませんが、また裏磐梯にきたら、立ち寄りたいと思います。ご馳走さまでした(^。^)y-.。o○
日曜日の14時半頃、福島県耶麻郡猪苗代町堅田入江村前704-3  （最寄りJR磐越西線猪苗代駅）にある【タロカフェ】さんに伺いましたカフェ利用は先に会計をしてからカフェエリアに行くシステムですテイクアウトでカフェラテとパウンドケーキを購入また来店します3.59
久しぶりに伺いました。タロカフェさんの店内の落ち着く雰囲気、席から眺める猪苗代湖が好きです。野菜のホットサンドとシナモンラテ、モンブランを注文しました。ホットサンドはかぼちゃも入っていてきゅうりとの組み合わせもとても良くて、ペロリと食べてしまいます。シナモンラテはラテでありながら、カプチーノのようなふわふわのフォームミルクが乗っています。シナモンの香りとエスプレッソの苦味、ミルクのまろやかさが美味しいです。モンブランはクリスマスツリーのような見た目。中はスイートポテトのような甘いさつまいもとブランデーが香る、タルト部分。甘さ控えめなクリームで相性が良いです！今年もクリスマス近くのタロカフェに来れてよかったです。
猪苗代への旅行でこちらに立ち寄り！なんだかおしゃれな雰囲気…注文、アパレル販売、カフェスペースに分かれています。ワッフルはもちっふわっでとっても美味しい！！コーヒーはポットで出てくるのでたっぷり温かいまま最後まで楽しめます。
猪苗代湖、湖畔沿いにあるカフェ。正面向かって右のお店で注文&お会計。イートインの場合は、その後カフェスペースへ（正面向かって左）。外か見える席に座りましたが、カフェ内がオシャレなのでどこに座るか迷います。子供は、ドリンクが小さくなり半額で頼めます。●アイスカフェラテ　800円●ドリップコーヒー　800円●クリームソーダ　　500円　※子供価格●スイーツ　580円（何だったかな…レシートには、クレームカフェって書いてある。じゃーソレだね）ドリップコーヒーはポッドで頂けるので、3杯弱たのしめました。クレームカフェは、テクスチャー緩めで甘み強め。単調なので、1/4でよい。クリームソーダは、グリーンとブルーのグラデーションが綺麗。雰囲気良く美味しい珈琲を頂けるので、また来たいです。ごちそうさまでした。【備忘録】・お手洗い男女別・店内は大丈夫だけと、駐車場は草とか家畜的な匂いがする。季節によるかもしれないけどね。
美しい猪苗代湖近くのカフェです。ケーキも飲み物もたくさんあって、この日は季節のケーキとしてレモンタルトがありました。コーヒーもシングルオリジンが充実しており、しかもピッチャーでたっぷり飲めます！すごいお得だなと思いました。子供は初めてのバタフライピーソーダ。レモン汁をご用意くださっていたので、色が変わって大喜びしていました。素敵なお店でした！
有名なカフェがあるというので、行ってみることに。カフェの隣に洋服や雑貨などおしゃれな品を取り扱うお店もあり、楽しめました。先に注文し番号札をもらったら、店を一旦出て、猪苗代湖が見えるロケーションまで行き、そこでカフェまたは食事を楽しめます。天気が良かったので、猪苗代湖がとてもきれいに見えました。店内は撮影禁止でしたが、猪苗代湖が見ながらカフェする場所は撮影OKでした。アフォガードを注文しました。香りの良いコーヒーがソフトクリームとマッチして、美味しかったです。友人はコーヒーとお菓子を頼んでいました。それも美味しそうでした。雰囲気がとても良いので、今度はワッフルとコーヒーのセットを頼み、軽く食事もしたいと思います。
猪苗代湖畔にある「タロカフェ」さんへ行ってきました。注文した料理名は残念ながら忘れてしまいましたが、このお店の魅力はなんといってもその雰囲気と空間！大きな窓の外には猪苗代湖の美しい景色が広がり、まるで絵画のよう。その絶景を眺めながらいただく美味しいコーヒーやスイーツは格別で、まさに至福のひとときでした。居心地が良すぎて、あっという間に1時間が過ぎてしまうほど。日常を忘れてゆったりと過ごすには最高の場所です。猪苗代湖を訪れる際は、ぜひ立ち寄ってほしいカフェです。ごちそうさまでした！
平日に行ける機会はそうそう無い！と言うことでお邪魔しました。ドリップコーヒーと杏のタルトを頂きました。コーヒーは３杯程の量がポットで提供して頂けるので、読書しながらゆっくり頂けます。とにかくコーヒーの美味しいこと☕️全てのコーヒーをコンプリートしたくなります！杏のタルトは絶品でした✨生地もしっかりと味がするコーヒーにぴったりのタルトです。次回はお気に入りの本を持って行きます。落ち着いた自分時間を過ごすのに心地良いカフェです✨
とてもオシャレな外観です。向かって右側の扉から入り注文を済ませます！ワンドリンク制で素人では出せない見た目のドリンクの為がなかなかのお値段です！注文をし一旦出て、そこから突き当たりの方へ入り席を選びます！1番外側の席はとても人気ですね！席それぞれ雰囲気がありオシャレ！景色も楽しめるみたいだが、地元民の人が行くには見慣れた景色かと！観光客には評判が良さそう！さてさて、ワッフルとチーズケーキ？とミルクティー？を頂きました！どれも美味しかったです！個人的な感想ですがお値段が高く思えました！四季折々の景色を楽しめるので色んな時期に来てみても良さそうですね！
雰囲気のある旅館で、地元の食材をたくさん使ったご飯を食べることが、大好きです。■会津地鶏のお鍋とても美味しいです、お出汁。さらに雑炊までしてくれて大満足！！美味しい出汁で雑炊するなんて、卑怯です笑ただ、もう少し山菜が入っていても良いかなと思いました。山菜は時期ではないから入れてないだけかもしれません。お鍋が主役で、この子さえいれば合格って感じ。個人的には。■お蕎麦どのプリンでもお蕎麦は付いてるようですが、お蕎麦がマジで美味しい。山形や宮城の山奥にあるような有名店にも負けぬ、みずみずしさとコシがあります。ちゃんと本わさびを擦って入れることができます。お蕎麦ほんと美味しくておかわりしました。（写真のお蕎麦は大盛り500円追加でした）■食堂皆さんとの相席で頂きます。この相席というのが、雰囲気良いですね。ただ、席によっては背もたれがなく、人によっては辛いと思います。■従業員様ご家族と思います。対応もすごく丁寧で、助かりました。■総評ご飯だけでなく、旅館の雰囲気も最高です。秘湯を守る会の中でもあまり巡り会えないような、満足感です。
今日は恒例咲き会。日本秘湯を守る会の会員の宿を巡ってる。ここは建物が古いんだけど、手入れや工夫が凝らされていて不潔感は全く感じられない。到着後に先ずはビールを飲みお風呂。熱めとぬるめの二つの浴槽がある。お風呂を出ると待ちに待った夕飯。鶏鍋をメインに次から次へと料理が運ばれてくる。囲炉裏なテーブルで顔がほっこり。ここのお風呂は混浴もあるんだ。ウキウキで来たんだけどね。残念今夜の宿泊は2組。もう一組も男同志。しかも混浴冬季閉鎖(@_@)
磐梯山登山の前泊として利用。山小屋ではなく完全に旅館の様相で、露天風呂が混浴と専用と２つある。食事は普通よりも弱冠質素気味。逆に登山客の利用が多いのか、朝食の代わりに弁当を出してくれる。おにぎり２つに惣菜。山で食べる弁当はかなり美味しい。
２０１３年８月．今回，会津地方に列車撮影に行くにあたり，「できれば温泉に泊まりたい」といろいろ検索して，見つけたのがこちらの宿です．なんと，「日本秘湯を守る会」会員の宿なんですね．会員になったのが比較的最近のようで，自分はこの宿のことを全く知りませんでした．約２週間前に，「日本秘湯を守る会」の公式 Web サイトを通して，「野趣溢れる露天風呂で森林浴プラン １泊２食付・１部屋２人利用・ひとり１６,２７５円」を予約しました．平日宿泊だったとはいえ，お盆期間中だったので，予約が取れてラッキーでした．なお，１日目は１７時５０分頃にチェックインし，２日目は８時２５分頃にチェックアウトしました．宿は，磐梯山南麓の押立温泉にあります．ちなみに，この読みは「オッタテオンセン」ですが，実にオトコらしい・・・（笑）．押立温泉には３軒の宿がありますが，住吉館は他の２軒とは離れて，最も山奥に建っています．宿は木々に囲まれており，他の建物は見えません・・・実質的には１軒宿ですね．建物の手前に広めの駐車場がありますが，そこからは磐梯山の山頂部が見えました．建物は２階建てで，古びた外観です．湯治場のような印象を受けました．入り口には，おなじみの「日本秘湯を守る会」の提灯が下がっています．また，入り口脇の池には，（夕食用の？）イワナが泳いでいました．外観とは裏腹に，館内はあちこち改装されており，また，清潔に管理されていました．自分たちが通されたのは，２階の広縁付き和室（８畳間）で，金庫・冷暖房・冷蔵庫・テレビ・電気ポットが完備されていました．最初から布団が敷いてありましたが，好きな時にゴロゴロできるので，むしろありがたかったです．ちなみに，朝晩はかなり涼しく，冷房の出番はありませんでした．なお，自分たちの客室にはバス・トイレ・洗面台は付いていませんでしたが，客室を出てスグの場所に共同のトイレ・洗面台があり，特に不便は感じませんでした．ちなみに，トイレは水洗・洋式（和式もあり）で，キレイに改装されていました．風呂は，男女別の内湯・露天風呂と，混浴の大きな露天風呂（女性専用時間あり）があります．いずれも，２４時間入浴可能です．内湯・内湯続きの露天風呂は改装されており，窓が大きく，明るい雰囲気です．いずれにもナトリウム−炭酸水素・塩化物泉が掛け流しにされており，内湯はやや熱く，露天風呂はややヌル目でした．温泉は軽く濁っており，弱い鉄味が感じられます．キシキシとした浴感で，よく温まりました．個人的には，内湯続きの露天風呂がいちばん気に入りました．混浴の露天風呂には，直接館内の廊下から，また，内湯続きの露天風呂からも行くことができます．岩や灯籠が配された池のような風呂で，こちらには単純泉が掛け流しにされていました．ややヌル目で，サラリとした浴感です．なお，混浴露天風呂の脇には脱衣所を兼ねた休憩所があり，また，飲用の清水が引かれていました．食事は，夕食・朝食とも，食堂でいただきます．窓が大きく，明るい雰囲気で，４人がけのテーブル席が４卓と，１０人がけくらいの大テーブル席が１卓ありました．いずれのテーブルにも囲炉裏が切られており，そこで調理した料理をいただくことができます．なお，食事時に確認したところ，自分たち以外に５組の客がいました．中年〜壮年の夫婦がほとんどで，リピーターも何組かいたようです．夕食の時間は，１８時〜に固定されています．自分たちはチェックインが遅れたため，１８時１５分くらいから食べはじめ，１９時３０分くらいまで食べていたでしょうか．夕食は，先付け３点盛（ゴマ＆エダマメ豆腐・鴨ロース・ミニトマトのコンポート）と，ミズの辛子和え，ワラビのおひたし，茹でエダマメ，蒸しナスとインゲンの棒棒鶏ソース，炭火焼（ニシン山椒漬・シイタケのエビ詰め・満願寺トウガラシ・トウモロコシ），ブロッコリーの冷製スープ，イワナの刺身，イワナの骨せんべい，イワナの山椒田楽，アスパラガスのバジルソース，馬ヒレ肉のステーキ，十割手打ち蕎麦，杏仁豆腐スイカソース（いずれも料理名はテキトーです・・・悪しからず）で構成されており，１品ずつ運ばれてきます．地元の食材・季節の食材がふんだんに使われており，非常にウレシかったです．また，シンプルな調理にも好感がもてました．ボリューム的にも申し分無しです．なお，飲み物は，生ビールと，地酒の蔵だし雪中貯蔵酒をいただきました．特に印象に残った料理は，以下のとおりです．炭火焼：大振りなニシンの切り身は，柔らかく，脂がのっています．山椒および焦げた醤油の風味がイカしてました．自分はニシン山椒漬が大好物なのですが，軽く炙るのもイイもんですね．満願寺トウガラシは，北京ダックの味噌のようなモノを付けて食べるのですが，焼いたトウガラシの風味・甘味と味噌のコクが良く合いました．イワナの骨せんべい：アツアツ・サクサクで，非常に香ばしい！　ビールがススミました．馬ヒレ肉のステーキ：会津といえば馬肉ですよね．表面だけ炙られた厚切り肉は，タタキのような感じです．アッサリとした中にも，肉の旨味がジンワリと感じられました．蕎麦に添えられたワサビを付けてもイケますね．これは冷酒に良く合いましたね．十割手打ち蕎麦：テーブルごとにワサビの根（塊茎）が供され，おろしたてのワサビを添えていただくことができます．蕎麦はやや細めで，整ったビジュアルです．コシがあり，また，良い喉ごしでした．蕎麦の風味はやや弱いものの，甘味は十分に感じられました．夕食の〆に手打ち蕎麦って，なかなかゼイタクですね．杏仁豆腐スイカソース：各テーブルにて，杏仁豆腐にスイカソースがサーブされます．味的には普通でしたが，ソースが入ったスイカが美しくカービングされており，あちこちで歓声が上がっていました．朝食は８時からです．こちらも夏野菜満載のおかずで，ウレシかったです．ご飯もウマく，お櫃をおかわりしました．囲炉裏で温める湯豆腐や，柔らかい卵焼き，完熟トマトのマリネ，大きなナメコが入った味噌汁等が印象に残っています．こちらの宿，鄙びた雰囲気も，２種類の源泉が楽しめる風呂も，山の幸・会津の幸が満載の料理も，非常に気に入りました．次回，会津地方で宿泊する際には，こちらにするか「湯倉温泉 鶴亀荘」にするか迷いそうです．最後に，忘れてならないのは，宿の飼い犬の「リンちゃん」です．広大な敷地で放し飼いになっているものの，館内には入らないし，また，吠えません．躾が行き届いてますね．人なつこくて，宿泊客のアイドルになっています．自分たちが帰るときも，駐車場まで来て見送ってくれました．
2024年10月ずっと行ってみたかった【ウォールナッツ】さんへ行ってきました！紅茶専門のCAFEって珍しい(^∇^)今回エマは・キッシュのランチセット(1800円)を注文☆ランチセットは・キッシュ・サラダ・小鉢・デザート・紅茶がセットになっていて、紅茶は数種類ある中からルフナをチョイス☆〈キッシュプレート〉見た目がとっても可愛いワンプレート♡卵がふわっふわのキッシュ(*´艸`)めっちゃ熱々で美味しい！！！彩りが美しいサラダとチーズたっぷりのじゃがいもが美味しい♪バケットがめっちゃ香ばしかった(о´∀`о)デザートのケーキは少しパサパサしてて残念な感じでした。〈ルフナ〉紅茶、めちゃくちゃ種類が多かったので店員さんにオススメを聞いてルフナに決めました。まず香りが凄いd(･∀･`*)甘味と渋みのバランスが良くて飲みやすかった。美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
バンプレートを食べました。分かりづらい所にお店がありましたが、凄く静かな空間と美味しい紅茶専門店です。身体に良さそうな野菜が沢山入ってましたデザートも付いていたので、ボリュームがありお腹が満腹になりました
自然に囲まれた癒やしの空間！
R2年7月、二本松市岳温泉エリアにある”空の庭”で買い物を済ませた後、ランチでも食べようとこちらのお店に電話をしてみると、ママさんが「今日、営業しております。２階のお席が空いておりますので、是非どうぞ。」とのことでしたので、ランチを予約して向かいました。お昼前に到着し、１階のママさんに声をかけて、２階席へ外階段を昇って向かいました。すると、他にお客様がおらず、ソファ席に座ることができました（嬉）。こちらのお店、女性スタッフさん２名で切り盛りされているようで、先客２組の対応が忙しかったようです。注文を取りにくるまでの時間、窓の景色を見たり、落ち着いた部屋の雰囲気を楽しみながら待つこと１５分程で、ママさんがお冷を運んできてくれました。今日のランチメニュー（１，３５０円、紅茶付）は２種類、”カレーランチ”と”サラダランチ”とのこと。私は、”カレーランチ”を選び、セットの紅茶は”ディンブラ”を注文しました。カミさんは”サラダランチ”と”アッサムティー”を選びました。待つこと１０分程で、紅茶が運ばれてきました。早速、注文した”ディンブラ”を飲んでみると、サラリとした苦みの口当たりのいい風味がお口の中で広がりました。更に待つこと１０分程で、”カレーランチ”が運ばれてきました。スプーンでカレーを掬って食べてみると、舌先が少しヒリヒリする中辛のキーマカレーの旨さが感じられ、美味しくいただくことができました。付け合わせの”サラダ”や”豆類”、酢漬けの”漬物”が、いいアクセントとなってくれ、見た目”ちまき”かと思っていた笹に包まれたものは、ほんのりとした甘さの”笹団子”でした。ティーポットに入った飲み応えのある美味しい”紅茶”と程よい辛さが癖になる”カレーランチ”、猪苗代を訪れた際は、是非お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
知人にランチに連れて行って貰いました。町から少し離れた閑静な森の隣りに「ウォールナッツ」さんはありました。外観からしてかなり女子力高そう。こちらはグリーンシーズン限定のカフェだそうで、しかも紅茶専門店だそう。店内もとにかくオシャレで、私達は2Fの森が見える席へ。ランチセットのカレーと大好きなディンブラをオーダー。大衆食堂と違って、少し時間はかかりますが、その間はずっと友人と久々トークに花が咲きます(^^)カレーは優しい味でとても美味しかった。紅茶もさすが専門店って感じで、ちゃんとティーポットにも保温カバーが(^^)食後には友人の粋なはからいで、シフォンケーキのデザート付(^^)これは女子力高い！！素晴らしいお店とご招待下さった友人にひたすら感謝です＼(^-^)／
R2年7月、二本松市岳温泉エリアにある”空の庭”で買い物を済ませた後、ランチでも食べようとこちらのお店に電話をしてみると、ママさんが「今日、営業しております。２階のお席が空いておりますので、是非どうぞ。」とのことでしたので、ランチを予約して向かいました。お昼前に到着し、１階のママさんに声をかけて、２階席へ外階段を昇って向かいました。すると、他にお客様がおらず、ソファ席に座ることができました（嬉）。こちらのお店、女性スタッフさん２名で切り盛りされているようで、先客２組の対応が忙しかったようです。注文を取りにくるまでの時間、窓の景色を見たり、落ち着いた部屋の雰囲気を楽しみながら待つこと１５分程で、ママさんがお冷を運んできてくれました。今日のランチメニュー（１，３５０円、紅茶付）は２種類、”カレーランチ”と”サラダランチ”とのこと。私は、”カレーランチ”を選び、セットの紅茶は”ディンブラ”を注文しました。カミさんは”サラダランチ”と”アッサムティー”を選びました。待つこと１０分程で、紅茶が運ばれてきました。早速、注文した”ディンブラ”を飲んでみると、サラリとした苦みの口当たりのいい風味がお口の中で広がりました。更に待つこと１０分程で、”カレーランチ”が運ばれてきました。スプーンでカレーを掬って食べてみると、舌先が少しヒリヒリする中辛のキーマカレーの旨さが感じられ、美味しくいただくことができました。付け合わせの”サラダ”や”豆類”、酢漬けの”漬物”が、いいアクセントとなってくれ、見た目”ちまき”かと思っていた笹に包まれたものは、ほんのりとした甘さの”笹団子”でした。ティーポットに入った飲み応えのある美味しい”紅茶”と程よい辛さが癖になる”カレーランチ”、猪苗代を訪れた際は、是非お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
今日はアフタヌーンティーとデザートを求めて「ウォールナッツ」さんへ！県道からお店へ向かう小道へ入ると、さながら避暑地へ来たかのような、木々に囲まれた素敵な立地。建物もログハウスっぽくてこれまた素敵。周囲の雰囲気ともよくマッチしています。駐車場は建物の北側のスペース。その他、店舗周辺に駐車可能なようなので、スペースがない場合は店員さんに要確認。この日はデザートが出てしまってして、在庫はスコーンのみ。なので「クリームティー」をチョイス。ところで「クリームティー」とは、紅茶とスコーンのセットのこと。さらにクロテッドクリームとジャムが添えられるのが基本。そんなことも知らず、紅茶の種類と勘違いし、恥をかきました(￣▽￣;)笑◯クリームティーダージリンファーストをチョイス。雑味や渋みのないすっきりした紅茶。飲むだけで高貴な気分〜♪笑スコーンは穀物の香りと優しい甘さ。キツネ色に焼き目がついたバリっとした表面。内側はちょっとパサつきを感じるずっしりタイプ。なかなかにボリュームがあり、おにぎり1個分くらいありそう。それが２つ。デザートではなく、軽食でしたー。笑ごちそうさまでした(o^^o)
森の中に佇む静かなティーカフェ。初めての方はパッとはなかなか見つけられません。まるでおとぎの国の入口のような気分にさせてくれます。心静かに過ごせるお気に入りの場所です。大好きなお友達と来ました。久しぶりにきたこの場所は何も変わってなくて心が和みます。始めてきたお友達も「素敵...」と目がキラキラしていました。ゆっくりと時が流れる場所。オススメのクリームティーを2人でシェアしました。お友達はセットのティーはチャイで。私はティーはキャンディを頼みました。サクッとしているようですがなかはしっとりしたスコーンにいちじくのジャムとクロテッドクリーム、季節のフルーツです。私のティーにはメレンゲの焼き菓子が添えてありました。お友達のチャイはしっかりとした味が特徴でした。キャンディはアッサリとしていてメレンゲの焼き菓子にピッタリです。とても静かなこの場所は心をクリアにしたい時現実を少し忘れたい時など、そんな時に訪れます。大人の静かな時間を与えてくれます。ぜひそんな時は訪れてください。
R2年7月、二本松市岳温泉エリアにある”空の庭”で買い物を済ませた後、ランチでも食べようとこちらのお店に電話をしてみると、ママさんが「今日、営業しております。２階のお席が空いておりますので、是非どうぞ。」とのことでしたので、ランチを予約して向かいました。お昼前に到着し、１階のママさんに声をかけて、２階席へ外階段を昇って向かいました。すると、他にお客様がおらず、ソファ席に座ることができました（嬉）。こちらのお店、女性スタッフさん２名で切り盛りされているようで、先客２組の対応が忙しかったようです。注文を取りにくるまでの時間、窓の景色を見たり、落ち着いた部屋の雰囲気を楽しみながら待つこと１５分程で、ママさんがお冷を運んできてくれました。今日のランチメニュー（１，３５０円、紅茶付）は２種類、”カレーランチ”と”サラダランチ”とのこと。私は、”カレーランチ”を選び、セットの紅茶は”ディンブラ”を注文しました。カミさんは”サラダランチ”と”アッサムティー”を選びました。待つこと１０分程で、紅茶が運ばれてきました。早速、注文した”ディンブラ”を飲んでみると、サラリとした苦みの口当たりのいい風味がお口の中で広がりました。更に待つこと１０分程で、”カレーランチ”が運ばれてきました。スプーンでカレーを掬って食べてみると、舌先が少しヒリヒリする中辛のキーマカレーの旨さが感じられ、美味しくいただくことができました。付け合わせの”サラダ”や”豆類”、酢漬けの”漬物”が、いいアクセントとなってくれ、見た目”ちまき”かと思っていた笹に包まれたものは、ほんのりとした甘さの”笹団子”でした。ティーポットに入った飲み応えのある美味しい”紅茶”と程よい辛さが癖になる”カレーランチ”、猪苗代を訪れた際は、是非お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
ポットの形をした、小さなかわいらしい看板。このあたりを通るとき、「なんだろな？」って気になっていました。ポットなだけにカフェかも、なんて想像しながら、確かめに。だんだんとほそ〜くなっていく道を進んで行くと、そこに佇む「ウォールナッツ（くるみ）」。森の中にぴったりの名前がついた、紅茶のお店でした。外壁にも、紅茶のお店とわかるように、メニューの書かれた、大きなボードがかかっています。このボードもかわいいの。ガレージ風の扉を開けて、スタッフに声をかけてから、外階段を上がって2Fの席へ。1Fにも席はあるようですが、2Fの窓際が私のお気に入り。昨秋食べた「キッシュランチ」と「サラダランチ」がおいしくて、今回もそれを、と心に決めて来店しました。が、「キッシュランチ」は、秋からの提供とメニューに書いてあって、ちょっと残念。（これが、焼きたてでおいしいの。）他にも、サンドイッチやカレーもあります。オーダーしたのは、やっぱり「サラダランチ」。「女性にうれしいメニュー」とあるように、もち麦をベースに、ナッツ・チアシード・アマニシード・エゴマ・クミン・豆などいろいろが、ドレッシングで和えてあって、生ハムものっています。にんじんにレタス・トマトなど、野菜もたっぷり。今回のドレッシングは、少し甘め。ちょっとお好みがあるかもしれませんが、私は、好きです。スプーンで掬うたび、アーモンドやクルミとか、いろんな食材がのってきて、一口ごとにちがう味と食感が味わえる、たのしいお皿です。ランチには、スイーツと紅茶もつきます。紅茶は、専門店だけあって、銘柄も豊富。インド・セイロン・中国茶とそろっています。ディンブラとキャンディをセレクト。ポットにたっぷり2〜3杯分はいっています。のみくらべて、風味のちがいくらいは、わかったかな。ケーキは、レモンケーキでした。これで、￥1,080小鳥の声しかきこえないような、静かな森の中。時折聞こえてくる、ゲストの楽しげな笑い声にも癒されつつのランチタイム。ごちそうさまでした。
2015.11.22（日）来店ネットや地元のフリーペーパーなどに記載されていてなんとなく気になっていたお店。どんな雰囲気なのか分からずに、ちょっと不安に思いながらの来店でした。10時からオープンですがランチは11時からと書いてあったので11時ちょっと過ぎに到着。1階の入り口を入ると、何席かありましたが「2階もどうぞ」と声をかけていただいたので改めて外の階段から2階へ。靴を脱いで入るので、なんとなく家っぽい（笑）貸別荘にもしているようなので、そういう感じなんでしょうね。窓際のテーブル席についてメニューを見たりしているとお水を持ってきてくれたスタッフさんからハイティーの予約が入っているのでランチは11時30分からになります、すみません。とのこと。まぁ、急いでいるわけでもないからいっか、みたいな。でも、ハイティー？？？店内を見渡してみると、ハイティーというお茶会があることが発覚！なるほど、これか（笑）でも30分の待ち時間も退屈に感じることなく外を眺めたり、店内をウロウロしてみたり（他にお客様はいませんでしたので）して過ごしていると、ランチ登場！まずは紅茶から。ティーポットにポットウォーマーまでついてくるなんてこれは本格的だな、お茶会もするわけだ（笑）アッサムのミルクにしましたが、すっごくいい香り！ミルクのコクと紅茶の香りがナイスです。そしてサラダランチ。野菜たっぷりのサラダに小さくカットされたパンも混じっています。そしてラズベリージャムを乗せたスコーン、菊や野菜の酢漬けなどのトッピングもありました。かかっているドレッジングは酸味がきつくないのでパクパクいただけました。すると食事中に、スープを忘れていました、すみません。と、突然スープの登場（笑）透明なのにコンソメスープの味です。すっごく美味しかったです。デザートは杏仁豆腐にフルーツがのっていました。さっぱりとしていて、カレーランチを食べた連れにはちょうど良かったようでした。ランチは選べる紅茶とデザートがついて1080円。食事そのものは量的には少なめですが本格的な紅茶がティーポットで提供を考えるとコスパ的には妥当かな。紅茶はカップで2～3杯はあるので、紅茶派の私は大満足です。食事中、2人の60代くらいのミセスもランチに来店。帰るころには、ハイティーの予約であろうマダム達（60～70代）数名も入ってきました。客層の年齢がかなり高めなのは、きっとゆっくりとくつろげる証拠なのでしょうね。とっても静かな店内で、ゆっくりと食後のお茶を楽しめました。帰りは外へ出て、再び1階の入り口から入ってお会計。。。ホントは中の階段から降りるのが正解だったのかな（笑）そこで、入ってびっくり！1階も満席だったのです。ひとりでお茶している人もいたりして、みんな、常連っぽい感じでした。お腹がすいてランチに行くような雰囲気ではありませんが（笑）時間があって、ゆっくりとランチ～ティータイムまで過ごせる時におしゃべりをしながらノンビリと過ごせる、そんなカフェです。
珈琲党の私ですがたまにはお紅茶を頂きたい♪と前々から来てみたかったウォールナッツさんへ。ログハウス風な可愛らしい建物にメニューの黒板がよく似合っています。入り口は外階段を上がって２階なのかなーと上がっていきましたが、あとから来た方たちは１階の入り口から内階段？を上がられた様だったのでそちらが正解なのかも(笑)中は天井が高く、昔友人たちと泊まったコテージのようなリビングがあり、誰もいなかったので遠慮せずに大きなテーブルを挟んだソファに座らせてもらいました。左右の窓からは一面の緑緑緑、、、音楽もなにも流れていない静けさの中で、鳥の声だけが聞こえてくる別世界のような空間でした。テーブル席の方の窓側にはシャラノキみたいなそれは大きな木に白いつぼみが沢山付いていて一斉に咲いたら見事だろうなーと眺めていました。ランチにはまだ早い10時台でしたので憧れのクリームティーセットをアールグレイでお願いしました。これからスコーンを焼くのでお時間頂きますが大丈夫ですか？との事でしたが本読んでますので大丈夫♪しばらく待つと出てきました焼きたての良い香りのスコーンが乗ったクリームティーセット。ベリージャム、バター(クロテッドクリーム？)が添えられていて、イチゴとキウイが付いています。スコーンはふんわりしっとりホカホカでとってもおいしーい♪アールグレイのお紅茶もベルガモットの薫り良く爽やかでスコーンに良く合いました。ティーバックの紅茶しか飲まない私にもこれは美味しい！と思える紅茶でした。てか比べたらだめですよね(笑)ポットで出してくださったので大きめのカップたっぷり２杯半はありました。後からみえたご婦人方が来られるまでこの空間を独り占めさせてもらって大変贅沢に感じながら、一面の緑の中でのんびりのんびり過ごさせて頂きました。癒されます♪
表磐梯に、クリームティーを提供してくれるお店があるというので、さっそく訪ねてみました！会津若松方面からだと、県道７号線を猪苗代方面に走り、東北シール工場を越えてしばらくいくと、左手に「ウォールナッツ」という看板が見えてくるので、そこを左折します。ログハウス風のこぢんまりしたカフェでした＾＾夏真っ盛りだというのに、場所がらクーラーを使わなくても涼しいのですね、周りに緑もいっぱいだし。紅茶のほかにも、１日４食限定でランチを提供しているというので、ランチを頼んでみました。内容は、生野菜サラダ、キッシュ、野菜のピクルスのワンプレートランチでした。この他に、飲み物とデザート（紅茶のパンナコッタとバナナケーキの盛り合わせ）はつきますので、ＣＰは悪くないと思います。生野菜サラダにかかっていたバーブドレッシングがおいしかった！また、予約が必要ですが、アフタヌーンティーも提供してくれます＾＾毎月第一木曜日に紅茶スクールを開催しているそうです。
スキーで宿泊。激安プランながらちゃんと2食つき。夜は牛すき焼き。なんとすき焼きとご飯とおしんこのみ！朝はシンプルだオーソドックスな朝食といったところでしょうか。ご飯はおかわりし放題ですが大学生ではないのでそんなに食べません。色んなオペレーションとサービスは悪いのですがスキー場目の前で温泉もあり（温泉の質は素晴らしい）ほどほど満足しました。
落ち着く作りのお部屋。
真夏の炎天下。向かったのは、猪苗代観光ホテル。きっとお風呂からの眺めはいいのだろうと思って伺いました(*'▽'*)でも、窓がなく超老舗ホテルのお風呂でした(￣∀￣)風呂上がりのビールは必須！★ホテル内の自販機 アサヒ缶ビール❤︎全国でアサヒビールの工場は10社ほとかと思います。その一つが福島本宮工場。❤︎自販機は、温度調整が◎。風呂上がりにおいしくいただきました(*´꒳`*)2018年。猛暑の夏。ビールで癒された日々でした╰(*´︶`*)╯♡
明日は猪苗代でフルマラソンということで今日は前泊猪苗代観光ホテルに宿泊です朝は８：００スタートなので朝食のないコースに１泊夕食で７０００円も出さずに泊まれます　びっくりしかも温泉ですよ観光も終えて汗もかいたのでまず温泉にいやーいいお湯です程よい温度なのでついつい長湯してしまいましたそして夕食　宴会場でいただきましたまずボリュームにびっくりです全１２品　これはすごいしかも多くは福島産もしくは猪苗代産を使用している美味しかったのは山菜と陶板焼きの牛肉そしてご飯です特に牛肉とご飯は最高ご飯はついついお代わりしてしまいましたスキーシーズンにまた泊まろうと思います
普通の夕食＋アワビ＋蟹食べ放題（１時間）プランを食べてみました。まず、アワビはまあまあ。特に美味しいこともなし。蟹は塩加減もよく、食べ応えがありました。山の中で食べているにしてはとても美味しい(^O^)１時間食べ放題だったのでおかわりを頼んだら、解凍が間に合わないとかで、凍った蟹を持ってこられたのにはビックリしましたが・・食卓に蟹ハサミはありましたが、蟹の身を撮り出す器具もあればよかったと思います。その他の料理では、福島牛のすき焼きが美味しかったですが、あとは凡庸。蟹でお腹がいっぱいになっていたこともあって、あまり食べられませんでした。
地元の方に愛される飲み屋さんスノボ旅行に行った際に、利用しました◎こぢんまりとした店内でとても暖かい雰囲気☺️全て手作りで、どれを食べても美味しかったです✨皆さんも行ってみてください
私は結構な頻度で磐梯は来ているかも知れません！夜は居酒屋「啓ちゃん」駅からは近いけど繁華街からは少し外れています。やはりここ啓ちゃん４～５年ぶり再訪でしょうか！？お通しの「こづゆ」がとってもおいしかったので覚えています。日本酒の種類もいいです。今日はこづゆは無いそうです・・・残念っが！やはり猪苗代に来たら「馬刺し」でしょう！！さっそく馬刺しをお願いします。ニンニクの効いた辛子味噌をつけて頂きます。たまりません！口の中でとけます！！
沼尻スキー場は、郡山からも近く、小さな子供たちも遊べます。ちょっと休憩タイム(*･ω･)ﾉ見つけたのは、小さな小屋のどんぐり堂。★ぬまじリス焼き あんこ&クリーム 各200円❤︎沼尻スキー場のキャラクターを形どったものでした。＊1つ200円は、高すぎるのでは...味は普通だし...スキー場の食事は高いので、お菓子やドリンクは持っていった方がいいです|(￣3￣)|
子供向けのお店が充実している沼尻スキー場2018-2019シーズンに新しくできたのが、ここ「どんぐり堂」ぬまじりすクン（沼尻スキー場のキャラクター）をかたどった大判焼き屋さんのお店♡-----------------(ぬまじりす君焼き)-------------------ぬまじりす君の形の大判焼きあんことクリーム、あんこをチョイス！！味はオーソドックスな大判焼き。あんこがビッシリ♡ちょっと甘目♡お値段200円なので、スキー場と考えれば妥当な価格ね♡食べちゃって大判焼きの写真が撮れなかったので詳しくは、公式Facebookで♡https://www.facebook.com/1972212213020353/posts/%E4%BB%8A%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%82%BA%E3%83%B3%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AE%E6%96%B0%E3%83%A1%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%81%AC%E3%81%BE%E3%81%98%E3%83%AA%E3%82%B9%E7%84%BC%E3%81%8D%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82%81%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E7%AC%AC%EF%BC%91%E3%83%AC%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%8F%E3%82%A6%E3%82%B9%E8%84%87%E3%81%AE%E3%81%A9%E3%82%93%E3%81%90%E3%82%8A%E5%A0%82%E3%81%AB%E3%81%A6%E8%B2%A9%E5%A3%B2%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%83%A1%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%81%82%E3%82%93%E3%81%93-1%E5%80%8B200%E5%86%86%E3%82%AB%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%89%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%A0-1%E5%80%8B200%E5%86%86/2202476969993875/