日帰り温泉で、うかがったのですがお昼だったのでトマト酸辣油湯麺ランチをいただきました　風呂上がりに酸味のスープがとても美味しいかったです　キクラゲがサラダとスープの中に入っていて食感が最高によかったです
出張で泊まったホテルにあったレストラン。温泉を売りにしているホテルですが、ご飯だけを食べに来る方もいるらしいです。特にチヂミが良きとの事だったので韓国贅沢セットという事でビビンバと一緒に注文。来たのは本格的なビビンバとチヂミでした。両者とも焼き加減が抜群によく、特にチヂミはタレをかけなくても十二分にエビなど魚介の味がして美味しかったです。ビビンバもおこげが最高に美味しかった。また行く機会あれば必ず行きます。
ビール（銘柄選べる2〜3）飲んで、温泉に入り、食事出来る。（金額は食事代と酒代）最高ですね。ここの食事は結構、美味しい。豚肉がブランド豚を使用してるそうです。冷奴も美味い。色々と注文出来るし、美味いのが多い。宿泊してマッサージして酒を飲みながら食事して、又、風呂に入る。値段も安いので又、来ます♨️
かた焼きそば(920円)と、きくらげキムチ(390円)を注文しました。かた焼きそばは、ラーメンの麺1人前を揚げて、具沢山のあんがたっぷりかかってました。途中でカラシやお酢で味変もできました。メニュー写真に比べて多く感じました。お腹いっぱいで1/4くらい食べてもらいました。味濃いめなので、お酒にも合うと思います。あんがかかってないところをパリパリサクサクのまま食べるのも美味しかったです。きくらげキムチはきくらげと大根ときゅうりが入ってました。ちゃんと辛いけど、辛すぎなくて美味しかったです。(写真撮り忘れ)定食メニューも食べたことあるけど、このかた焼きそばがコスパNO1だと、個人的には思います。タブレット注文で、日帰り入浴の料金と一緒に帰りに支払いなので、コード払いもできてありがたい。
日帰り入浴で利用しました。平日限定のランチ付きパック1800円。普通に入浴すると1000円超なのかな？いただいたランチは限定されてるものの、通常価格1000円なのでお得よ(⌒▽⌒)いただいたのは、オススメランチメニュー3種類から◇パエリア風バレンシアライス♡生ビールこの日は、夕方までゆっくりする予定だったので、ビールもいただいちゃいました。お風呂あがりのビールは最高ね(´∀｀*)こちらのメニューには、スープ、サラダ、デザートが付いてました。サラダ、量的には、通常のランチに付いて来るくらいなんだけど、内容が豊かよ!!イチオシが生きくらげ、これ、食感良くて美味しい。パプリカにルッコラなど、普通の日帰り温泉の食堂にある感じとはひと味違う(≧∇≦*)パエリア、サフランライスは、冷凍物と思われますが、魚介もしっかり!!海老も有頭えびとあって、豪華さは感じられます。チーズもかけられてて、いろんなお味を楽しめます。日帰り温泉のお食事処とは思えないクオリティで、ちゃんと、美味しい!!デザートのアイスは食事が終わる頃に提供されました。タイミングもいい感じ!!日帰り温泉とは思えない、ちゃんとした食事に大満足(≧∇≦*)
温泉とランチ・平日のみのセットプラン1800円。タオル、館内衣付きなので、何も持たずに行けます。　本日は鯖定食、ミッスクフライ定食、ナポリタンの３種類から選択ランチです。　私はナポリタンをオーダー。　丸ごと１５センチくらいのソーセージがのっていてびっくりしました（笑）サラダ、ワカメスープ、プリン付き。　中太のパスタは意外にももちもち。味も普通に美味しいです。ソーセージも皮がパリッとしていて、美味しかったし、食べ応えありました。　残り二つの定食も美味しそうでしたよ。ご馳走様でした！
１２月最初の土曜日。今日は福島県は西郷村に来ております。年に何度か訪れる温泉宿があるのです。★お店★スパ・ホテルあぶくま国道４号線から西に折れて程なくですが、途中ガードレールの無い細道を通るので、到着は是非明るいうちに。★本日の献立★ぶり釜塩焼き７８０ごはんセット３００円いや、お店というよりこちらは温泉ホテルですが日帰り入浴もあるので結構地元の人で賑わっております。そして何よりご飯が美味しい。人気メニューはビビンバ丼なのですが、他にもメニューは豊富。今回は敢えて単品料理にご飯セットを付けて定食風にしてみました。見よ、このツヤツヤの白米。そしてぶり釜の脂の乗り。醤油を弾く程の脂が滲み出たぶりの身をこれでもかと堪能しました。で、一泊しますと朝食バイキングがまた、美味しいんだな。
こちら、福島県の南端、栃木県、那須の北に隣接する西郷村(にしごうむら)にあります。西郷村は、東北新幹線の新白河駅があり、日本の村の中で唯一新幹線が停車する駅がある村なのだそうです。また、東北自動車道のインターもあり、その両方がある村は全国で唯一との事です。自治体の指標を元にする経営力をスコア化するランキング、全国優秀自治体ランキングで、1位だそうです。長くなりましたが、その村を流れる阿武隈川に面してこちらの宿がありまして、そこのレストランです。こちらに宿泊した際、夕飯は別なのでこちらのレストランを利用しました。頼んで驚きましたが、ボリューム満点、コスパ最高です。味も結構美味しく、良い意味で期待を裏切られました。シーザーサラダ(620円)などは普通、都内などのお店で頼むものの2倍くらいあります。また、五目かた焼きそば(880円)は、あんかけたっぷりで、麺も揚げたてでとても美味しいです。こちらも1.5人前くらいあります。豚生姜焼き定食(1000円)も地元の豚のお肉で良い味付けです。ポテトサラダもうれしく、白米も美味しいですね。味もよく、コスパ最強でした。ご馳走様でした！PS: 宿としても綺麗で心地よくかなりおすすめです。
スパ・ホテルあぶくまの中にあるレストラン♪。☆旅行支援で宿泊代は凄く割引されてるのでレストランのみの金額を表示しました。部屋付き源泉掛け流し露天風呂で現時点で雪が降ってない地域で検索したら こちらがヒットしたので遥々 白河まで行って来ました。白河インターから車で約１０分だから雪の心配も比較的大丈夫だろうと思って♪確かにインターから近かったけど……途中からジブリに出てくるような狭い急勾配の森の中の山道を【舗装されてるとはいえ】グニグニ入っていく上、地元の方々の車がビュンビュンはみ出てくるので大きな車ならば慣れてないと少し怖いと思います。ある意味 山の中のポツンと一軒家でした。施設は綺麗で地元の方々も日帰り温泉で利用してるようで平日なのに駐車場も７割程停まってました。レストランは保養所のレストランみたいな感じで広く注文はタッチパネル式♡日本酒が豊富でした＾＾。このレストランはキノコ推しでしたので椎茸やキクラゲなど素直に頂きました。ハラミステーキが私の1番のお酒のつまみになりました。
テレビで見て西郷村へ訪問宿泊はネットでここに予約しましたがあんまり期待せず来たら施設は新しくお風呂も綺麗でレストランもメニューや地酒が豊富でびっくり金額も安くてコスパ高いですね　お風呂は本当高級旅館並みです。レストランでもモニターで注文で期間限定メニューも多く楽しめました。阿武隈川も綺麗追加　レストランの固焼きそばは注文で麺を揚げてくれるのでサクサクで最高美味い　辛子と酢も持ってくる辺り通だわ　久しぶりに美味い固焼きそば食べた評価はお風呂と固焼きそばの評価
日帰り温泉でもあり宿泊施設も併用してるスパ夕食無しでの宿泊しましたでも、日帰りの方々も利用するレストランがありそちらを利用しましたシーザーサラダ石焼き蟹ピラフコーヒーゼリーどれも、きっちりとした料理です美味しいですょちょっとお高めかもですけどね
こちらは無料で朝食が付きます。チェックイン時にどうされますか？と聞かれたのでいただいてきました。朝食は7時から利用できます。食堂で朝食券を渡します。朝食、ごはんと味噌汁はおかわりできるとのこと。ドリンクバーがあって、コールド用とホット用に紙コップ2つ持ってきてくれます。親切だなあ。朝食はサバ塩焼き、納豆、温泉たまご、海苔、ひじき、ポテトサラダ、明太子？、ワサビ昆布。温泉たまごはかためでした。朝食としてこれで充分ですね。ワサビ昆布意外においしかった。ドリンクバーで最初は野菜ジュース。食後にカフェラテ。部屋にココアを入れて持っていきました。半露天ぶろ付きの部屋だったのでチェックアウトまでのんびりお風呂に入れるし。お湯はMT泉で特徴がないですが、入りやすくて疲れないお湯でいいんでしょうね。部屋はきれいだし、いつでも温泉に入れるし。とてもいい宿でした。(2020.12.19 宿泊)
すっぽん初めて食べました。すっぽん雑炊750円なかなか滋味
何度も利用しています。綺麗な施設、美味しい食事、いいお風呂に、良いスタッフ、お値段お手頃。お客さんも変な人は見たことがありません。とてもいい施設です。
朝ご飯無料です(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡めちゃくちゃシンプルだけど……丁度良い美味しい(*´ч`*)あぶくま川を眺めて最高です❗
味噌タンメン、ロースカツ丼、サケイクラ丼を食べたけど、どれも美味しかったです。プレミアムソフトクリームは最高に美味しかった。
最近は温泉もぬるいし食事CP悪いし客のマナーも最悪
すっぽん初めて食べました。すっぽん雑炊750円なかなか滋味
8/1にオープンしたばかり出張出来て美味しいお店を探してたら宿泊してるホテルにしゃぶしゃぶ＆すき焼き＆溶岩焼きがあり美味しそうだったので行ってきました。今回はしゃぶしゃぶ福島牛らしいのでどんなものか食べてみました。タレにつけて食べるので「牛」って感じですねオープンしたばかりでオペレーションはまだかと思いますが普通に美味しかったのでお店で迷ってる方は行って見てください。
出張先のホテル1階に入っていた和食のお店。豚ロース味噌漬け焼き御膳と、蛸と若芽のみぞれ酢を注文し、ノンアルコールビールで喉の渇きを癒しているうちに、ほどなく料理が到着。思ったよりボリュームのある御膳で、1300円はお値打ちですね。味も期待以上。何泊かの出張期間中、結構お世話になりそうです。
２０１２年７月．東北本線に４５年ぶりに走ったＳＬを観に行った際，ビジネスホテル「プレミアイン白河」に宿泊しました．はじめは，新幹線の新白河駅周辺に出て夕食をとるつもりでしたが，あいにくチェックインの頃から雨が降り出し，外出がおっくうになってしまいました．そこで，夕食をとったのがこちらの店です．おじゃましたのは，日曜日の１９時４５分頃です．こちらの店は，「プレミアイン白河」の１階にあり，ホテルのロビーに入り口があります．なので，ホテルの宿泊客には，たいへん便利ですね．入り口は狭く，地味で目立ちません．店内は，思ったよりも広く，掘りごたつ式の座卓が設置された半個室が４〜５室と，奥には個室の座敷がありました．入り口で靴を脱ぐスタイルです．おじゃましたときには，自分たち以外に３〜４組の客がいました．ホテルの宿泊客以外に，家族連れがいたようです．メニューには，グランドメニューと季節メニューがあり，和食中心の料理名が並んでいました．どうやら「しゃぶしゃぶ食べ放題」がウリのようです．自分たちは，そこまで空腹ではなかったため，一品料理と生ビールをいただくことにしました．当日は，２１時閉店，２０時３０分ラストオーダーだったので，ほぼ一度に注文しました．注文した料理は，「鰹のカルパッチョ 香り野菜のせ」と，「豚ロース味噌漬け焼」，「北海道ポテトとベーコンのチーズ焼」，「会津馬刺」，「ホタテのバター焼き」です．なお，生ビールのお通しとして，「ささみとクラゲの酢の物」が供されました．こちらの料理は，日本料理店のモノというよりも，和風居酒屋のモノといった感じです．全体的に無難で，ふつうにウマいといったところでしょうか．新鮮さや活気は，それほど感じられませんでした．なかでは，イイ塩梅の漬かり具合で，表面が香ばしい「豚ロース味噌漬け焼」が印象に残っています．おじゃましたときには，接客担当の女性スタッフが数人いましたが，その誰もが事務的な接客だったのには，苦笑してしまいました．
白河市の４号線沿いにあるビジネスホテルの１階にある料亭です。雰囲気がとても高級感漂う・・・看板には会津牛しゃぶしゃぶとか書いてあるし、照明なども淡く、敷居が高い風格です。でも、他の方々の口コミを見ても、べらぼーに高い！！というわけでもなさそうだったので、行ってみることにしました。入店すると、着物を着て割烹着をまとった女将風の女性が案内してくれました。個室がたくさんあって、とてもいい雰囲気です。１つ１つの個室がつながる感じだったので、もしかすると大きな宴会もできるかもしれません。しゃぶしゃぶ食べ放題や食事もできるようですが、今回は飲もうと思って伺ったので、一品料理をお願いすることにしました。刺身盛り合わせは1500円〜マグロ、鯛、タコ、ホッキ貝などどれも新鮮。本わさびは結構香りが強かったですが、生醤油に合いました。手作り豆腐は西郷村のものらしい…20食限定です。塩でいただきました。豆腐が甘い！西京焼の味つけもとても美味しい！鱈はふわふわ！ふわふわといえば、だし巻き卵も上品&ふわふわでおいしかったです。日本酒も貴や花泉辛口、ヒロキなど有名どころが名を連ねます。おいしくお酒も堪能しました。ごちそうさまでした。
全席個室なので、他の客に気兼ねせずにゆったりできます。座席が掘りごたつ形式なのも良いです。特選しゃぶしゃぶコースに飲み放題を付けてもらいました。飲み放題のお酒はビールと焼酎（麦でも芋でもない）、日本酒、ソフトドリンクくらいしかないので、出来高で頼んだ方がよかったみたいです。ハイボールは置いていましたが、梅酒はありませんでした。特選しゃぶしゃぶといっても、メインの肉以外は、刺身有り天ぷらありの普通の宴会コース料理です。でも、前菜なんかは綺麗に盛りつけられていたと思います。しゃぶしゃぶはお肉もたっぷりで、レア目で食べるととても美味しかったです！お鍋は全員共通なので、気心の知れた人とじゃないと、一緒に使うのは嫌なものですけどね(^_^;)
ビジネスホテルの１階　白河ではいちばん新しいホテルしゃぶしゃぶメインの和食のお店。個室があったので、会合や外に食べに行けない人向けのお店。しゃぶしゃぶなどの鍋は２人前からなので、定食から選択。豚味噌漬焼き定食　ちょっとお高め１２００円（だったかな？）会席でも良いかと思ったが、量が多そうなのともっとお高く２０００円超えていたのでパス。しゃぶしゃぶは３０００円超え食べ放題もあったが和牛とは書いてなかったので、通常メニューの肉とは別物のはず料理の写真がほとんどないのでイメージしにくい。
平日なので、入店時は先客に1組。　お料理はワンオペのようなので、ゆっくりです。つくねなど、数種類のやきとんをオーダー。じっくり焼いてあるやきとん（レバー、カシラ、ハラミなど）その他、サイドメニューのマッシュポテト、豆腐煮込みはおすすめです。肉刺しのコブクロは初めて食べました。そのままの見た目ですが、コリコリして美味しかったです。ご馳走様でした。、
ワインバルたけぞうさんが新たにやきとん屋さんを始めたそうです海ぶどう初めて食べました、プチプチ美味しかった
改装してから、初めて伺いました。今もボリュームがあって、ご飯残しちゃいました、ごめんなさい‍♀️平日限定1200円のメイン+半ラーメン（醤油か豚骨選択）・ご飯・お漬物・杏仁豆腐の、セットです。どれも中華なのに、薄味でくどくない。もっとお腹に来るかと思いましたが、エビはぷりぷりで、ラーメンも差程濃くなく、美味しくいただきました。量が多いので、ご飯は残してしまいましたお支払いは現金のみです。駐車場は向かい側と、少し離れたところにあるようです。ご馳走様でした。、
はじめて訪問！ラーメンと餃子を注文。とうとつに入ったお店だったので、大丈夫かなぁっと思ってましたが、めちゃめちゃ美味しかったです。中華料理店なので近くにいったら、また、別の物を食べてみたいですね〜
町？街？中華が美味しい白河です。住所的には西郷村ですが。新白河駅自体が西郷村ですし、まあよくある事と言うことで。さて、麻婆豆腐です。皿ですが丼メニューです。ニンニクは入ってません。この後仕事のある昼でも普通に美味しくいただけます。辛さも丁度よく、量は多めですが美味しく完食できます。美味しいスープ付きで食後感も良いです。
先ずはハイボールと餃子を注文！その後メニューを見て、チャーハン天津かけを注文。ハイボールとチャーハンは直ぐに出てきました！チャーハンは、かなりボリューミーで美味しかったんですが、半分くらい食べて…やっと餃子が出てきました。やはり餃子からのチャーハンにして欲しかったです。
久々の新白河です圧倒的スピード提供圧倒的閉店する時間が早いこちらへどの料理も豊かであり、（少し味濃いけどいいですね）鶏とぎんなん　あまりみない組み合わせですが◯八宝菜にも銀杏◯また夏に来ます
何度目かの新白河での昼飯。今日はどこで食べようかと検索したが、イマイチ乗り気になれない。同行者がタクシーの運ちゃんに聞いたところ、こちらが盛況と伺ったので、信じて行ってみることにした。開店と同時に入店。ラーメンも食べたいが定食も食べたい。そんか気持ちにぴったりの本日選んだメニューは…本日のランチ(ブタ肉とモヤシのミソ炒め、ハーフラーメンしょう油)  900円お財布にも優しい1000円以下のランチ。後から来る人たちもランチを頼んでいる人が多かった。10分弱で到着。おかずはもちろんだが、ハーフラーメンがハーフじゃない。軽く一人前くらいはある。これはお得。ちなみに味は無難。この値段なら多くは望まないし、量も多いし満足。食べ終わる頃には満腹。新白河の選択肢の一つにはなった。
久々の新白河です圧倒的スピード提供圧倒的閉店する時間が早いこちらへどの料理も豊かであり、（少し味濃いけどいいですね）鶏とぎんなん　あまりみない組み合わせですが◯八宝菜にも銀杏◯また夏に来ます
2/16のお昼ごはん【とりの唐揚げ定食】【餃子】アツアツな唐揚が、拳大くらいのが5個程めちゃくちゃ美味い‼️ビールが欲しくなる唐揚げだけど今日もガマン美味い唐揚げ食べるならココです✨️今日も美味しいとりの唐揚げ定食と餃子ごちそうさまでした
とんこつラーメンとエビチリ飯。とんこつラーメンは初めて食べました。エビチリはケチャップベースで酸味があり溶き卵が入っているので辛くはなかったです。前回も思いましたがランチはお腹いっぱいになりますが普通の定食のほうが美味しいです(笑)ごちそうさまでした(*´∇｀*)
とんこつラーメンとエビチリ飯。とんこつラーメンは初めて食べました。エビチリはケチャップベースで酸味があり溶き卵が入っているので辛くはなかったです。前回も思いましたがランチはお腹いっぱいになりますが普通の定食のほうが美味しいです(笑)ごちそうさまでした(*´∇｀*)
2024年　152杯目昔は良く通っていた清来軒さんへ！唐揚げ定食やレバニラ炒め定食を良く食べていましたが、昔はなかった、とんこつラーメン（税込750円）が気になり注文。それと餃子5個（税込400円）暫くして着丼です。豚骨スープは薄めな感じでどろっと濃い感じではないです。中華料理屋ならサンラータンメンとか四川担々麺にすれば良かったかな。餃子は可もなく不可もなく普通でした。また機会があれば焼肉定食を食べたいと思います。
2/16のお昼ごはん【とりの唐揚げ定食】【餃子】アツアツな唐揚が、拳大くらいのが5個程めちゃくちゃ美味い‼️ビールが欲しくなる唐揚げだけど今日もガマン美味い唐揚げ食べるならココです✨️今日も美味しいとりの唐揚げ定食と餃子ごちそうさまでした
美味しいタンメンを求めて久しぶりに町中華に再訪！ラーメンも炒飯も美味しいのだが味噌タンメンをパートナーは塩タンメンを注文！やはり旨い！たっぷりの野菜とスープがよく合いつるつるの中太縮れ麺ともよく合う！また食べたくなる味！ご馳走さまでした！
懇親会で利用。町中華としては、ちょい良い値段しますが餃子、レバニラ、油淋鶏、豚肉とキャベツ炒めを食べましたが、どれも絶品でした！ビールよりも、白ご飯が欲しくなっちゃいました！締めに、エビチリ坦々麺を食べましたが、衝撃の美味さ！大満足！
2/16のお昼ごはん【とりの唐揚げ定食】【餃子】アツアツな唐揚が、拳大くらいのが5個程めちゃくちゃ美味い‼️ビールが欲しくなる唐揚げだけど今日もガマン美味い唐揚げ食べるならココです✨️今日も美味しいとりの唐揚げ定食と餃子ごちそうさまでした
山形から電車乗り継ぎ新白河駅迄来ました。新白河のラーメン食べたいかな、と思い、車窓から看板見えた清来軒さんへ！店頭看板にランチの文字。よしコレに決めた。ランチ900円にグレープフルーツサワー600円で1500円グレープフルーツサワーで喉を潤しつつ、ランチ着丼。ラーメンはハーフラーメンの醤油にしました。大きい海老が３つ乗ったあんかけ飯。優しいお味で、どんどんと進みます。醤油ラーメンはアッサリスープ。麺は平たい手打ち麺かな？チャーシュー・ナルト・ほうれん草・ネギがトッピングされてます。チャーシューが柔らかくて美味しい。バランスの良いラーメンでした。ハーフラーメンでも手抜き無しですね。美味しく頂きました！ご馳走さまでした
二時近くなのにお客さんは一杯。奥の小上がり通されました。五目あんかけラーメン1000円と辛味噌ラーメン1000円を注文五目あんかけラーメンは、想像していたよりシンプルであまり具沢山と言う感じではありません。麺は細麺のちぢれ麺です。カップヌードルの麺をイメージしてしまいました。あんかけはほんと熱が逃げなくて火傷しそうな感じです。スープはあっさりしていて美味しかったです。辛味噌ラーメンも適度な辛さで美味しかったです。食べログでは日曜は通しと書いてあったのですが、出て来たときには準備中になっていました。
美味しいタンメンを求めて久しぶりに町中華に再訪！ラーメンも炒飯も美味しいのだが味噌タンメンをパートナーは塩タンメンを注文！やはり旨い！たっぷりの野菜とスープがよく合いつるつるの中太縮れ麺ともよく合う！また食べたくなる味！ご馳走さまでした！
新白河駅前にある中華のお店知人に聞くとお店の評価は分かれている…何故だろう？(。´･ω･)?本日注文した品『ランチ』・・・￥900円(税込)この日のランチはラーメン&あんかけチャーハンでしたラーメンは中華麺を使用した中華風なラーメンを想像していたがしっかり白河らーめんでした(o^―^o)ﾆｺ想定外な喜びもあり美味しいと感じましたあんかけチャーハンはカニカマを使用したチャーハンでしたが結構美味しい♪　(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪全体的にも満足できる美味しさでした(o^―^o)ﾆｺ個人的には悪くない、むしろ一品料理もいろいろ食べてみたい気がします何故評価が分かれているのかはわかりませんが、しょせん人の味覚はそれぞれなので各人の意見を尊重します(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪ご馳走様でした。^^/
西郷村【清来軒】・ラーメン・ミニ焼肉丼・塩タンメン・酢豚定食・カニチャーハン定食、単品メニューも豊富でお酒を飲む機会にも利用シーンとしてもありな町中華。  気になっていたラーメンだが麺は中太縮れ麺、スープがかなりあっさりで鶏ガラの旨味もうっすら程度。味は白河ラーメンではないかな・・・  塩タンメンは野菜たっぷりでボリュームも良く、味も濃いめでこちらはうまい！定食系も味が濃いめ。スープ、漬物、杏仁豆腐付きで満足できるボリューム。中華のレベルは中々！ご馳走様でした。
4ヶ月ぶりの再訪他のラーメン屋さんに行ったが激混みで　ここもきっと混んでるだろうと思いきや　すんなり入店頼んだメニューはワンタン麺大盛りライスラーメンネギ辛子チャーシュー麺餃子そんなに混んでないのに着丼まで意外と待たされましたスープ一口　ん？醤油の味しかしないぞ!もう一口　やはり出汁感が一切ない！カエシが多くて出汁感が感じられないとは違う。ワンタンはツルツルで食べやすく美味しい。ライスを頼むとキムチが付いてくる、良いサービスだ！とりあえず　ごちそうさまでした
白河ラーメン　機会はあれど今まで食べたことなかった。初チャレンジ。白河高原帰りなので西郷村役場近くのふくふくさんへ。日曜日午後1時半で並ぶことなく座敷席へ。ネギからしラーメンを注文。程なく到着。手打ち縮れ麺の醤油ラーメンに長ネギ辛みのスタイル。ちょっと辛みがキツかったのでお酢を投入。これがマッチしました。真夏の暑い時ですが、美味しく頂きました。一つだけ、座敷テーブルが少し高くて、正座しないと高さが合わず、足が痺れそうでちょっとキツかった。テーブルかカウンターがオススメです。
ねぎ辛子チャーシューワンタン麺チャーシュー丼餃子ーーーーーーーーーーーーーー食べログ評価は以下の基準で行なっています。（味・接客・店の雰囲気の総合評価）4.5〜    ：感激4.0〜4.4：感動3.7〜3.9：リピートしたい3.4〜3.6：美味しい3.0〜3.3：まぁまぁ〜2.9    ：、、、、
4ヶ月ぶりの再訪他のラーメン屋さんに行ったが激混みで　ここもきっと混んでるだろうと思いきや　すんなり入店頼んだメニューはワンタン麺大盛りライスラーメンネギ辛子チャーシュー麺餃子そんなに混んでないのに着丼まで意外と待たされましたスープ一口　ん？醤油の味しかしないぞ!もう一口　やはり出汁感が一切ない！カエシが多くて出汁感が感じられないとは違う。ワンタンはツルツルで食べやすく美味しい。ライスを頼むとキムチが付いてくる、良いサービスだ！とりあえず　ごちそうさまでした
雪割橋に行き、川沿いの遊歩道を歩き、自然を堪能した帰り道。ラーメンを食べようと車を走らせましたが、もう14時近かったので、何度か行ったお店は営業終了、周りのお店もすでに閉店。のれんが出ていたこちらのお店へ。店内は、天井が高く、明るく、とてもきれい。メニューを見て、夫はチャーシューメン1100円、私はラーメン900円に決定。運ばれてきたラーメンは、予想以上の美味しさ。スープは、ちょうど良い濃さで、ほんのり甘く、まろやかど大好きな味。麺は、手打ちで、スープがよく絡んで、これまた美味。そして、チャーシュー。ラーメンの私には2枚入ってました。私はふだんチャーシューを美味しいと思うことはないのですが、これは、美味しかったなあ。このチャーシューなら、チャーシューメン食べたいと思いました。また来ます。
白河市隣の西郷の雪割橋下の遊歩道散策へ出かけました。とても暑い日でしたが、川沿いの遊歩道は涼しく、楽しみました。その帰り、お腹がすきましたので、近くの美味しそうなお店を探索。見つけたのが「ふくふく」さんです。付近には、「いまのや」さんや「えびまさ」さんなど有名どころの白河ラーメンの名店がありましたが、営業時間終了だったり、定休日だったりして、ようやく「ふくふく」さんにたどり着いたのです。塩ラーメンが人気ですが塩の入荷ができないらしくメニューから外されていました。醤油味のチャーシュー麺を注文。スープの香りが素晴らしい。チャーシューは白河ラーメンらしく、しっかり燻製？炙り？が施されていて大変美味しい。麺は流石手打ち。縮れ具合も素晴らしい。美味しいやつでした。ただ、食べ進めていくと、次第にスープの塩味が薄く感じました。地元のお客さんが多く、皆さん、ネギからしラーメンを注文してました。次はそれにしようかな。美味しかったです。ごちそうさまでした。
ＧＷのお昼過ぎ行きました記帳して6組目くらいなので 車で待機します50分くらいで席へラーメン 900円麺がすごい好み最高の麺かも！スープもおいしかった駐車場は…どこまでが駐車場かわかりませんでした笑
2025年　71杯目・ワンタン麺（税込1,000円）連れ・ネギからしラーメン（税込1,000円）約1年振りくらいの訪問です。ワンタン麺を注文！麺が少し変わった？と思いましたが、期間が空いているので記憶は定かではありません！優しいあっさりスープにチャーシューも美味しい♪ワンタンにラー油を垂らして食べると超絶美味しい！大好きな平日限定15食の会津山塩ワンタン麺は塩の入荷待ちで提供停止中！残念！また復活したら塩ラーメンを食べに行きたいと思います。
想像していた白河ラーメン、もう少しサッパリ系だったが、良い意味で予想が外れた。旨味、とっても濃い。太麺縮れ麺は歯応え、麦の存在感、好みだわーチャーシュー、スモーキー&ジューシーで、旨味の醤油スープとよく合うな。メンマの薄目の味付け、歯応え、スープに合う。餃子はニンニクの旨味がストレートに攻めてくる。好きなタイプ。ニンニク、やや生っぽいの、パンチ力高め、いいね。本場で食べた高揚感も有るとは思うが、白河ラーメン、いいわぁ。
平日昼過ぎ、駐車場は空きが1台。店内は広く、すぐにカウンターに着席。初めてだったので、ラーメンを注文。正統派白河ラーメンで、歯ごたえのある麺も、ちょっと生姜の香りのする鶏ガラ醤油スープもよかったです。普通のラーメンでも、具だくさんなところも嬉しかったです。
醤油ラーメンを注文しました。待つことなく食べられたのでよかったです。コシのある手打ち麺（ちぢれ麺）にスープがよく絡んで美味しかったですほうれん草､メンマ､卵，チャーシューとトッピングがいろいろでいいですね。
火曜日はラーメン屋さんの休みが多く迷わずに大好きなラーメン屋さんに！１２時前なのにほとんど満席！さすが人気店！ラーメンを注文！生姜の香りがする鶏ガラスープにツルツルの中太縮れ麺がよく合い美味しい！噛めば小麦の甘さが溢れてくる！やはり美味い！鉄板の美味しさ！ご馳走様でした！
仕事で栃木県那須まで来たので、少し足を伸ばして白河ラーメン食べに訪問。12時少し前でしたが、ほぼ満席でした。チャーシュー麺　1,000円を頂きました。チャーシューがめちゃくちゃ美味しかったです。
白河ラーメンはちぢれ麺、豚骨と鶏ガラの醤油ベースが基本なんだって？迷いに迷い、こちらにしました‍♀️美味しかったいつもそうなんだけど、チャーシュー麺は結局、チャーシューが多くて一枚残しちゃうねよね次は違うのにします
火曜日はラーメン屋さんの休みが多く迷わずに大好きなラーメン屋さんに！１２時前なのにほとんど満席！さすが人気店！ラーメンを注文！生姜の香りがする鶏ガラスープにツルツルの中太縮れ麺がよく合い美味しい！噛めば小麦の甘さが溢れてくる！やはり美味い！鉄板の美味しさ！ご馳走様でした！
まさかの三連チャンラーメン(笑)ということで、村のラーメン屋『ふくふく』へ。GWの為激混み(;´д｀)３０分程並んで、頼んだのはワンタン麺。昔ながらのやさしい味のラーメンおいしくいただきました。ごちそうさまでした(⌒0⌒)／~~
スタンダードな白河ラーメン。ワンタン麺が有名。自家製餃子は他にはない不思議な味。テーブル席だけでなく、座敷のあるので、子供連れなんかにもいいかも。写真はラーメン800円。平日限定の塩ワンタン麺が人気らしいので今度食べてみたい。
2025年　71杯目・ワンタン麺（税込1,000円）連れ・ネギからしラーメン（税込1,000円）約1年振りくらいの訪問です。ワンタン麺を注文！麺が少し変わった？と思いましたが、期間が空いているので記憶は定かではありません！優しいあっさりスープにチャーシューも美味しい♪ワンタンにラー油を垂らして食べると超絶美味しい！大好きな平日限定15食の会津山塩ワンタン麺は塩の入荷待ちで提供停止中！残念！また復活したら塩ラーメンを食べに行きたいと思います。
日曜日　13:30ごろ訪問待ちなしで着席。白河ラーメンのちぢれ麺がいい感じチャーシューもちゃんと燻っている香りがして美味。餃子はニンニクが効いていてこれまた美味。ついついライスも頼んじゃおうかと思うほど。
火曜日はラーメン屋さんの休みが多く迷わずに大好きなラーメン屋さんに！１２時前なのにほとんど満席！さすが人気店！ラーメンを注文！生姜の香りがする鶏ガラスープにツルツルの中太縮れ麺がよく合い美味しい！噛めば小麦の甘さが溢れてくる！やはり美味い！鉄板の美味しさ！ご馳走様でした！
白河滞在中にどうしても、白河ラーメンがもう一杯食べたく夜に営業しているお店を探していて4号線沿いで見つけた赤門新館さん18時頃に入店先客は二人組が一組白河ラーメンを注文一般的な中華料理店さんなので本格白河ラーメンは期待していませんでしたが、不揃いの麺とコクのあるスープちゃんとした白河ラーメンを食べれました
•餃子→とても美味しいです。おかわり注文を春巻と合わせてしました。•豚肉とピーマン定食→普通に美味しいです。•エビチリ定食にミニ酸辣湯麺のセット→スープ分引いてもらってミニ酸辣湯麺をつけてくれます。酸辣湯麺はいつまでも熱い。胡椒的な辛味も効いてて、コクのある味わいです。郡山の秋で食べたダールーメンに近いものがあります。
こっちの方に仕事で来たので、ここで食べました。　新白河辺りの名物が白河ラーメンも有ったので、それとセットのメニューをチョイス‼️自家製手揉み麺が良いですね‼️あっさり醤油で美味しかったです。ご馳走さまでした。
昨今のラーメンブームに乗っかり両親の移住先である白河のラーメンも行列無しでは食べられないエリアになってしまっています。帰省のたびに行こうと思うけどお店によっては1時間待ちです。そんな中この赤門新館は白河の旗艦道路である4号沿いにありますがお昼時でも待ちなしで入れます❗️いわゆる白河ラーメンのお店ではなく街中華ですが白河ラーメンも食べる事が出来ます！お店に着く間際に妻のスマホが壊れた為、すぐにauショップ行きたいと言うので残念ながらかっ込みました！でも赤門新館の白河ラーメンと味はバッチリでしたー後、チャーハンも美味いっすね
福島を訪れて際に食べた"手打ち白河ラーメン・餃子・ライスセット"です！とても薄めの醤油スープにちぢれ麺のが絡むラーメンという感じです。餃子はとてもジューシーで、セットのご飯は少量で無理せず美味しくいただけました！
焼き鳥と日本酒のコラボを楽しみ、さて〆でもと思いさまよっていると、こちらを発見。世間はラーメン赤猫が話題のようですが、ラーメン赤門という名前はそれより前に耳にしたことがありました。閉店間際の21時ごろに入店してみます。休日の夜ということもあって、店内はガラガラ。どうやらワタクシが最後の客になりそうです。菜譜を見ると、本格中華寄りの町中華という感じですね。定食から麺類から飯類から幅広く取りそろえているようです。白河手打ちラーメン780円をお願いします。5分で出てくる手打ちラーメン、白河ラーメンを歌ってはいますが、鶏ガラの風味は薄く、これは通常の醤油ラーメンの範疇ですね。飴色のスープは醤油味が強めで、だし感やや弱め。麺は手打ち風ですね。機械打ちの喜多方ラーメンのような印象。化調も少し使われているような雰囲気。白河ラーメンとしての味ではありませんが、ラーメンとしては十分においしい一杯であることは申し添えておきたいと思います。こちらはラーメン専門店というよりも中華屋さんですから、ラーメンはメニューの1つに過ぎない。そこに原価を割くわけにもいきませんし、なかなか悩ましい中で白河ラーメン風にしているのだと想像します。こちらは赤門というよりは〆門。飲んだあとの〆くらいに構え、気軽にいただくのがよいのかもしれません。ごちそうさまでした。
白河方面へ仕事帰りに立ち寄り。こちらへ来た際に気になっていた店舗。入店後麻婆豆腐定食をオーダー。麻婆豆腐は味が薄目だけど時間差で辛さがくる。純中国料理は日本人向けの中華料理より味が薄目であると昔聞いたことがある。中華料理に味噌汁が付くっていうのは初めてのような気がするが違和感が無い。美味しく頂いた。
休日の午後。部屋で過ごしているといつもの仲間からランチのお誘い^_^白河市に行く予定があるので誘ってくれました。白河ラーメンで有名ですが一度仕事で行っただけ^^;小峰城内堀近くで用事を済ませついでに小峰城を駐車場から見学隣の白河駅も白塗りの塀で仕切られており街並みの美しさが印象的でした。さて、ランチターイム^_^b時間的なこともあり帰り道で探すことになりました新白河駅近くの中華料理店です。白河ラーメンを注文。調子に乗って餃子も追加f^_^;懐かしさを感じさせるシンプルな見た目。醤油ベースのスープに手打ち麺。ホッとする味でした。馬馬〜。自身初の白河で食べる白河ラーメン。白河ラーメン好きかも^_^ご馳走様でした〜♫
日曜日の夜でも白河らーめんを食べれる店はないかと探し4号線沿いの赤門さんへ初訪問。らーめん屋というよりは中華料理店の店構えです。ラーメン餃子セットを注文。ラーメンは正直言って白河らーめんとは違いますが自家製麺は中太ちぢれのモチモチ食感でした。大きな餃子は4個入りでらーめん屋とは違う中華料理店のきめ細かい餡で単品の餃子と変わりありません。定食のスープを追加料金でミニラーメンにも出来るようなので、次は中華メニューに＋ミニラーメンで味わいたいと思います。ごちそうさまでした。
奈良地検は安倍元首相の銃殺事件で今月13日に山上徹也容疑者(42)を殺人罪と銃刀法違反で起訴し、今後は裁判員裁判で審理される予定だ。 地検は約５か月半にも及ぶ山上の鑑定留置を行い、精神鑑定で責任能力は有ると判断。暴力は良くないが政治と宗教の問題に一石を投じた彼は素晴らしいと思いながら注文したのは、ラーメン・ミニやきめしセット＋ワンタンメンに変更＋餃子。ここは中華料理屋でありながら本格的な白河の手打ちラーメンを始めセット商品やボリュームのある定食、豊富な単品料理メニューで大人気の店。屋号から東京大学を思い出したが無関係だ。建物の上階は40名迄の貸切宴会が可能で公私を問わず昔から白河ラーメンにウルサイ地元のリピーターが多いのも納得だ。実は本格的な白河ラーメンを食べた事の無かった私たち達夫婦にとって今回の訪問は凄く楽しみだった。親切な店員さんオススメのワンタンメンは手打ちラーメンに白河らしいホウレンソウ、茹で卵、海苔が入り、そこさモチモチの手作りワンタンが載りボリューム満点だ。また焼き飯はパンチの効いたゴリゴリの中華屋とは思えぬ優しさとシットリ加減が絶妙で美味かった。そしてセットに標準装備の焼売も有難かった。日本ってのは誰かが死なないと変わらない悲しい国だ。政治と宗教の問題も同じ。前々から創価学会と公明党、幸福の科学と幸福実現党の段階で疑問視されてた訳だし、今回の統一教会と政治家の問題が明るみになった時もアタシは驚かなかった。汚い手を使ってでも這い上がりたいと思う気持ち、私には理解できないな。
お店探しに時間取れなかったので、4号線沿いで目に入った中華屋さん・赤門さんを訪問。白河ラーメンと中華ミニ丼セットをオーダー！中華屋さんですが、ラーメンは白河ラーメンでした。美味しく頂き、仕事に戻りました。
名前からしても中国料理店なのかなぁというお店で白河らーめんを食べてみました本日注文した品『白河手打ちらーめん』・・・￥600円写真は日差しが強かったため色合いが悪くて…(;'∀')でも食べたら結構美味しいと感じた(o^―^o)ﾆｺ白河らーめんで600円ってCPは悪くないね～♪単に食べたという記録です　御馳走様でした。^^/
白河ラーメン？とミニ生姜焼き丼久しぶりに残した完食させないラーメンとミニ丼昼時にガラガラだから納得％
白河手打ちラーメン780円麺は白河してるスープはね〜大陸系の料理人が作るラーのスープな感じ…ライトなスープでした
町中華かなぁと思って入店単品料理も豊富、手打ちの白河ラーメンもいただけますラーメンって好みもあると思いますが、自分は好みの味でしたチャーハン、餃子も美味しいです町中華としても、中華料理店としても良いと思います
ランチ訪問ラーメンセットを醤油ラーメンからサンラータンに変えてもらえます！ミニラーメンといっても なかなかのボリュームです。
白河手打ちラーメン648円、ぎょうざ410円純中国料理赤門新館@新白河新白河での中途半端な時間の昼飯。10年ぶりくらいだけど前回は覚えてません。清湯の超あっさり白河手打らーめんでした。
みそラーメン
・山菜定食（税込1,600円）・炊き込みご飯 大（税込600円×2パック）今年2回目の天然舞茸の天ぷら！栗ときのこの炊き込みご飯も相変わらず美味しい♪女将さん手作りの栗羊羹もめちゃくちゃ美味しかった。人柄の良い若大将と女将さん。また来年の楽しみに！
本日注文した品『山菜定食』・・・￥1,600円(税込)秋の味覚の王様であるきのこをふんだんに使用したまるできのこ祭という山菜定食！個人的には「炊き込みご飯」と天然なめこの味噌汁、小鉢類がお勧め天ぷらは勿論美味しいのだが衣が硬いのが難点…(;'∀')サービスで提供いただいた「ヤマブシタケの刺身」は初めて食べたが特筆級に美味しかった！『炊き込みご飯』・・・1P(2人前位) \600円でテイクアウト可能です。当日でも対応いただける場合もありますが事前予約がお勧め！家族での少人数で営業されているため、時間にゆとりのある方にはお勧めできるお店ですご馳走様でした。^^/※2025.10　カメムシが多く発生している感じを受けます…(;'∀')(;'∀')(;'∀')
フォローしてる方の口コミを見てずっと気になっていたので予約をして行ってきました。写真ではキレてしまい載ってないけど手作りのシフォンケーキと味噌汁も付いてます。天然の舞茸の天ぷらに色々なきのこのおかずが沢山あって大満足な定食でした。炊き込みご飯は栗も入っていて美味しかったです。お店の皆さん優しくて天然の舞茸を見せてくれたり南蛮味噌?も美味しかったです。ご馳走さまでした。
福島県西郷村、栃木県那須町との県境山ん中にある温泉付きペンションランチは宿泊客以外の方も食事が出来るお店10月初旬、店の常連マイレビN様からはなのやで天然舞茸が採れたとありがたい情報メッセージを届き再訪問注文したのは⬇.●『山菜定食』￥1600　✕　2以下◯が定食内容◯舞茸の天ぷら◯イクジお浸しピンク色の滑りのあるキノコ味はほぼ無く、なめこおろしと同じ◯竹の子とキノコの煮物◯ブナハリタケの煮物◯タモギタケとさつま揚げの煮物◯ナラタケの煮物◯山栗の醤油味付け炊き込みご飯◯なめこ豆腐味噌汁◯自家製お漬物◯栗の渋皮煮□はサービスで頂いた品□金山カボチャのシフォンケーキ□金山カボチャの甘煮.前回までは山盛りの天ぷら丼茶碗いっぱいの炊き込みご飯が出ましたが今回は、その半分くらいの量女性でも食べ切れる量になってました.今回の舞茸は…ちょっと古かったのか軸辺りに　すえた匂いがあり舞茸本来の香りも希薄で余り美味しくなかった天然なのと採れる日採れない日があるから当たり外れは仕方ないのかな…？市販では見かけない珍しいキノコを食べられるのは魅力当たりの日は　素晴らしい香りと食感の良い天然舞茸やレアなキノコも食べられる温泉民宿食事処ご馳走様でした。
ゴールデンウィークが終わり、新緑が目に鮮やかな週末。今年もまた、西郷村の「ペンションはなのや」さんへ、嫁さんと娘と三人で足を運びました。すっかりここの山菜定食は春の恒例となっていますオーダーは、もちろん山菜定食 @ 1,600円 × 3待つことわずか10分足らずで、今年もあのボリューム満点の定食が目の前に出現まず目を引くのは、彩り豊かな山菜の天ぷら。今回は、たらの芽、こしあぶら、ふきのとう、こごみという、まさに春の味覚のオンパレード。衣はサクサクッと軽やかで、それぞれの山菜の持ち味が生きていて、いくらでも食べられそうそして、滋味深い味わいの小鉢たちも「はなのや」さんの魅力。じっくりと時間をかけて煮込まれた煮物は、ほっとする優しい味わい。ほんのり甘い「たらの芽のじゅうねん味噌和え」は、山菜のほろ苦さと味噌の甘さが絶妙なバランスです。シャキシャキとした食感が楽しい「うるいの酢味噌和え」は、さっぱりとしていて箸休めにぴったり小芋のみそ炒め。口にした瞬間に広がる、ふんわりとしたユズの香りがいいアクセント。甘くておいしい筍とうるいのお味噌汁も、春ならではの組み合わせ。それぞれの素材の風味が溶け合い、しみじみと美味しい一杯でした食後には女将さん手作りの「いちごのシフォンケーキ」、ふわっふわの生地と、優しい甘さのいちごの風味が口の中に広がり、最後のデザートまで大満足帰り際には、丁寧にアク抜きされた筍までいただきました。女将さんの温かいお心遣いに、心から感謝です今年も「ペンションはなのや」さんで、豊かな山の恵みを堪能させていただきました。温かいおもてなしと、手間暇かけられたお料理の数々に、心も体も満たされる、本当に素敵な時間でしたご馳走様でしたまた来ますね~
本日注文した品『山菜定食』・・・￥1,600円(税込)秋の味覚の王様であるきのこをふんだんに使用したまるできのこ祭という山菜定食！個人的には「炊き込みご飯」と天然なめこの味噌汁、小鉢類がお勧め天ぷらは勿論美味しいのだが衣が硬いのが難点…(;'∀')サービスで提供いただいた「ヤマブシタケの刺身」は初めて食べたが特筆級に美味しかった！『炊き込みご飯』・・・1P(2人前位) \600円でテイクアウト可能です。当日でも対応いただける場合もありますが事前予約がお勧め！家族での少人数で営業されているため、時間にゆとりのある方にはお勧めできるお店ですご馳走様でした。^^/※2025.10　カメムシが多く発生している感じを受けます…(;'∀')(;'∀')(;'∀')
`25年4月30日(水)  11:21～ 予約して妻と初突入 (^o^)v食事のみでも利用出来やす❗️オーダーは山菜定食❗️筍ご飯、うるいと筍と豆腐の味噌汁天ぷらは、うるい・こごみ・コシアブラ・タラの芽が盛り良く並びやす (^o^)v小鉢には、わらびのお浸し・ふきの煮物・うるいの胡麻和え・こごみのお浸しマヨネーズ添え・筍他の煮物・じゃがいもの味噌かんぷら・お新香には、からし菜もスゲーボリュームでやす f(^_^)何れも皆旨し、どんどん食が進みやすね(笑)サービスで、手作りのシフォンケーキが付きやす (^^)d 旨しだよ (^o^)v腹一杯で満足のご馳でやした m(._.)mただ１つの減点は時間で予約しやしたのに、天ぷらと天つゆが冷たかったのには正直がっかりでやした(泣)帰りに秋の山菜(茸尽くし)が始まる時期を確認しやした秋にまた伺いやす‼️
10月下旬に天然舞茸が食べたく予約して訪問しました。予約の際にお願いしたのは『山菜定食』 1400円最初に提供となったのはカボチャのケーキ、素朴な味わいながら甘味をしっかりと感じて美味しかったです。少しして、山菜定食が提供色々なキノコがたっぷりと盛られていました。残念だったのは楽しみにしていた天ぷらが出来立てではなく衣も妙に分厚く残念…天然舞茸らしい風味と香りも感じられなかったのが残念でした。
福島県白河と南会津を結ぶ289号の山中に店を構えるペンションはなのや山菜料理が美味いと聞き、早速来店土曜11時開店30分前に到着するも待ち客なし開店時間になるも暖簾がかかることもなく店前をウロウロ店員さんが声をかけてくださり入店迷わず山菜定食1,400円を注文!!予約のお客さんが４組入店し賑わう店内提供された山菜定食は、きのこ三昧!!素晴らしい品数(^^) 一面小鉢だらけ!!きのこのおひたし5品きのこご飯舞茸の天ぷらきのこの味噌汁かぼちゃのケーキ「きのこのおひたし」は優しい味付けで、しっかりときのこの味を堪能できますメインディッシュは舞茸の天ぷら天然故に、10月限定とのこととても大きな舞茸をカラッと揚げ、サクッとした食感はもちろん舞茸の旨味がとめどなく押し寄せます‼︎きのこ三昧だから当然きのこご飯と合わないわけありませんメニューには山菜定食と記載されてますが季節によって、提供する内容が変わるそうなので秋と春に訪れるお客さんが多いことのこと店員さんは忙しそうですが話しかけてくださったりして、良く接客して頂きました大満足とはこのことです!!また来店したいと思いますごちそうさまでした
福島県西郷村、栃木県那須町との県境山ん中にある温泉付きペンションランチは宿泊客以外の方も食事が出来るお店10月初旬、店の常連マイレビN様からはなのやで天然舞茸が採れたとありがたい情報メッセージを届き再訪問注文したのは⬇.●『山菜定食』￥1600　✕　2以下◯が定食内容◯舞茸の天ぷら◯イクジお浸しピンク色の滑りのあるキノコ味はほぼ無く、なめこおろしと同じ◯竹の子とキノコの煮物◯ブナハリタケの煮物◯タモギタケとさつま揚げの煮物◯ナラタケの煮物◯山栗の醤油味付け炊き込みご飯◯なめこ豆腐味噌汁◯自家製お漬物◯栗の渋皮煮□はサービスで頂いた品□金山カボチャのシフォンケーキ□金山カボチャの甘煮.前回までは山盛りの天ぷら丼茶碗いっぱいの炊き込みご飯が出ましたが今回は、その半分くらいの量女性でも食べ切れる量になってました.今回の舞茸は…ちょっと古かったのか軸辺りに　すえた匂いがあり舞茸本来の香りも希薄で余り美味しくなかった天然なのと採れる日採れない日があるから当たり外れは仕方ないのかな…？市販では見かけない珍しいキノコを食べられるのは魅力当たりの日は　素晴らしい香りと食感の良い天然舞茸やレアなキノコも食べられる温泉民宿食事処ご馳走様でした。
本日注文した品『山菜定食』・・・￥1,600円(税込)秋の味覚の王様であるきのこをふんだんに使用したまるできのこ祭という山菜定食！個人的には「炊き込みご飯」と天然なめこの味噌汁、小鉢類がお勧め天ぷらは勿論美味しいのだが衣が硬いのが難点…(;'∀')サービスで提供いただいた「ヤマブシタケの刺身」は初めて食べたが特筆級に美味しかった！『炊き込みご飯』・・・1P(2人前位) \600円でテイクアウト可能です。当日でも対応いただける場合もありますが事前予約がお勧め！家族での少人数で営業されているため、時間にゆとりのある方にはお勧めできるお店ですご馳走様でした。^^/※2025.10　カメムシが多く発生している感じを受けます…(;'∀')(;'∀')(;'∀')
日頃山菜を積極的に食さないマー坊ですが、フォロワーさんの投稿を見て、たまには山菜をいただくのも有りかなと♪なもんで、皆様より1日遅いスタートとなるGW4連休の初日の本日。朝は藤沼温泉を堪能し、ランチで訪問した次第(^^)GWという事もあり、事前に電話連絡をしてから伺いました。電話で事前に伝えておくと、待たないで食べられるとの事だったので(^-^)西郷村の新甲子温泉五峰荘さんの近くにあるペンションはなのやさん。自分は食事だけでしたが、ネット情報によると温泉にも入れるとの事らしい。温泉はマー坊自身で確かめた訳ではないので、温泉入れるのかは要確認でお願いします！(＞人＜;)駐車場は入り口前だけなのかな？もしそうなら、8〜10台くらいの広さかと。店内は入ってすぐ目の前に2つ程の広めのテーブル席と、左側に座席がありました。記入ボードとかは無かったから、スタートダッシュは先着並びタイプなんかな？水関係は最初は持ってきてくださり、お代わりは置いてある給湯器から自分で入れるセルフ式。そんなこんなで頼んであった山菜定食(税込1400円)が配膳されました(^^)あ、その前にシフォンケーキが運ばれてきたんだった。写真では伝わりづらいかもですが、実物見たら相当のボリューム！∑(ﾟДﾟ)天ぷらの数と量がとにかく凄いのよ！こりゃあ少食の人や女性の方は、完食のハードルはかなり高そうな感じだf^_^;でも、事前のネット情報で量はかなり有るとは見てはいたからね。お腹を空かしてすでに臨戦態勢バッチリのマー坊は早速天ぷらに戦いを挑む！＼＼\٩(๑`^´๑)۶//／／あ、天ぷらは天つゆでいただくタイプで、お盆に大根おろしも付いてきます( ^ω^ )天つゆ自体の味は薄めで、衣の味も付き具合も表面にさっと付いてる感じ。あくまでも余計な事をせずに素材を活かした感じでさ。山菜定食ですからね！自分はこれでいいと思います(*^^*)素材の味をしっかりと十分に味わえるし、もちろん美味しい♪揚げ具合も程良くサクサクで油切れもきちんとされていましたから(^_-)普通に天ぷらとしても美味しくいただけました♪良き良きです(o^^o)v他にも和物やお浸し？山菜の煮物？さらに普通の煮物まで。料理詳しい訳ではないので、？？？ばかりですみません(^^;)山菜関係のこちらも普通に美味しく、煮物は気持ち自分的には濃い目ではありましたが^^;でも、これは好みですからね！たけのこご飯は良き塩梅で、たけのこの美味しさや歯応えを堪能出来ました♪味噌汁はちょい濃い目でしたが、具のじゃがいもがホクホクで(*´∇｀*)総じて言うならば、家庭的なボリューム満点の山菜たっぷりの山菜定食！(๑>◡<๑)ノ季節ごとに山菜が変わるとネット情報で書いてあったので、ガッツリと色んな山菜料理を食べたくなったら、はなのやさんはいかがでしょうか？( ^ω^ )食べきれなかった場合は、言うと持ち帰れるらしいとの事。ですから、量が不安が有る人でもその辺は大丈夫(๑˃̵ᴗ˂̵)b日頃山菜を積極的に食さないマー坊ですので、点数低めに見えるかもですがσ^_^;山菜好きな人は0.5〜1点加点して貰えればと。クオリティー自体は決して低くはないですからね！(*≧∀≦*)道中、開けた道が多くてさ。景観が壮大で山の大きさや緑の豊かさを楽しめて、ドライブとしても楽しめた＼(^ω^)／ツーリングしている方々にも結構遭遇したからさ。走っていて楽しいんだろうね♪ドライブやツーリングにも打ってつけのはなのやさん周辺。まだまだ知らない場所がたくさん有るんだなぁ(*´꒳`*)この様な良い機会をプレゼントしてくれたフォロワー様に感謝を(*´∀`)♪ありがとうございました！皆様もよかったらぜひ(*^▽^*)ご馳走様でした（^人^）☆
・山菜定食今日のランチはペンションはなのや、フォロワーさんの投稿で気になってた山菜定食！　まず、ボリュームに圧巻！　写真でも認識してたけど、実際にこの量を見たら驚愕でしたw　大好きなタラの芽がこんなに沢山食べれるなんて幸せ。デザートのシフォンケーキも美味しいし、店員さんも気さくな方達で気持ち良く飲食できました。この時期ならではの旬な山菜が頂けるので山菜好きな人は是非！
ゴールデンウィークが終わり、新緑が目に鮮やかな週末。今年もまた、西郷村の「ペンションはなのや」さんへ、嫁さんと娘と三人で足を運びました。すっかりここの山菜定食は春の恒例となっていますオーダーは、もちろん山菜定食 @ 1,600円 × 3待つことわずか10分足らずで、今年もあのボリューム満点の定食が目の前に出現まず目を引くのは、彩り豊かな山菜の天ぷら。今回は、たらの芽、こしあぶら、ふきのとう、こごみという、まさに春の味覚のオンパレード。衣はサクサクッと軽やかで、それぞれの山菜の持ち味が生きていて、いくらでも食べられそうそして、滋味深い味わいの小鉢たちも「はなのや」さんの魅力。じっくりと時間をかけて煮込まれた煮物は、ほっとする優しい味わい。ほんのり甘い「たらの芽のじゅうねん味噌和え」は、山菜のほろ苦さと味噌の甘さが絶妙なバランスです。シャキシャキとした食感が楽しい「うるいの酢味噌和え」は、さっぱりとしていて箸休めにぴったり小芋のみそ炒め。口にした瞬間に広がる、ふんわりとしたユズの香りがいいアクセント。甘くておいしい筍とうるいのお味噌汁も、春ならではの組み合わせ。それぞれの素材の風味が溶け合い、しみじみと美味しい一杯でした食後には女将さん手作りの「いちごのシフォンケーキ」、ふわっふわの生地と、優しい甘さのいちごの風味が口の中に広がり、最後のデザートまで大満足帰り際には、丁寧にアク抜きされた筍までいただきました。女将さんの温かいお心遣いに、心から感謝です今年も「ペンションはなのや」さんで、豊かな山の恵みを堪能させていただきました。温かいおもてなしと、手間暇かけられたお料理の数々に、心も体も満たされる、本当に素敵な時間でしたご馳走様でしたまた来ますね~
本日注文した品『山菜定食』・・・￥1,600円(税込)秋の味覚の王様であるきのこをふんだんに使用したまるできのこ祭という山菜定食！個人的には「炊き込みご飯」と天然なめこの味噌汁、小鉢類がお勧め天ぷらは勿論美味しいのだが衣が硬いのが難点…(;'∀')サービスで提供いただいた「ヤマブシタケの刺身」は初めて食べたが特筆級に美味しかった！『炊き込みご飯』・・・1P(2人前位) \600円でテイクアウト可能です。当日でも対応いただける場合もありますが事前予約がお勧め！家族での少人数で営業されているため、時間にゆとりのある方にはお勧めできるお店ですご馳走様でした。^^/※2025.10　カメムシが多く発生している感じを受けます…(;'∀')(;'∀')(;'∀')
バイクツーリングで泊まりました。まず宿のご家族のお人柄がとても良いです。宿に着いた時に女将さん手作りのシフォンケーキを出してくださったのですが、これがとても美味しかったです。このシフォンケーキは食堂のメニューとしても食べられるみたいです。そして夕食、本当に美味しい過ぎるお料理が、本当にたくさん出てきてビックリ！あまりにたくさん出てきたので食べきれず、一部を改めて朝食に回してもらいました（笑）お風呂はもちろん温泉で、つくりはシンプルながら窓からの景色も良くて、温めのお湯もあいまってゆっくり入れます。とってもおすすめの宿（食堂）です！
本日注文した品『山菜定食』・・・￥1,600円(税込)秋の味覚の王様であるきのこをふんだんに使用したまるできのこ祭という山菜定食！個人的には「炊き込みご飯」と天然なめこの味噌汁、小鉢類がお勧め天ぷらは勿論美味しいのだが衣が硬いのが難点…(;'∀')サービスで提供いただいた「ヤマブシタケの刺身」は初めて食べたが特筆級に美味しかった！『炊き込みご飯』・・・1P(2人前位) \600円でテイクアウト可能です。当日でも対応いただける場合もありますが事前予約がお勧め！家族での少人数で営業されているため、時間にゆとりのある方にはお勧めできるお店ですご馳走様でした。^^/※2025.10　カメムシが多く発生している感じを受けます…(;'∀')(;'∀')(;'∀')
ゴールデンウィークが終わり、新緑が目に鮮やかな週末。今年もまた、西郷村の「ペンションはなのや」さんへ、嫁さんと娘と三人で足を運びました。すっかりここの山菜定食は春の恒例となっていますオーダーは、もちろん山菜定食 @ 1,600円 × 3待つことわずか10分足らずで、今年もあのボリューム満点の定食が目の前に出現まず目を引くのは、彩り豊かな山菜の天ぷら。今回は、たらの芽、こしあぶら、ふきのとう、こごみという、まさに春の味覚のオンパレード。衣はサクサクッと軽やかで、それぞれの山菜の持ち味が生きていて、いくらでも食べられそうそして、滋味深い味わいの小鉢たちも「はなのや」さんの魅力。じっくりと時間をかけて煮込まれた煮物は、ほっとする優しい味わい。ほんのり甘い「たらの芽のじゅうねん味噌和え」は、山菜のほろ苦さと味噌の甘さが絶妙なバランスです。シャキシャキとした食感が楽しい「うるいの酢味噌和え」は、さっぱりとしていて箸休めにぴったり小芋のみそ炒め。口にした瞬間に広がる、ふんわりとしたユズの香りがいいアクセント。甘くておいしい筍とうるいのお味噌汁も、春ならではの組み合わせ。それぞれの素材の風味が溶け合い、しみじみと美味しい一杯でした食後には女将さん手作りの「いちごのシフォンケーキ」、ふわっふわの生地と、優しい甘さのいちごの風味が口の中に広がり、最後のデザートまで大満足帰り際には、丁寧にアク抜きされた筍までいただきました。女将さんの温かいお心遣いに、心から感謝です今年も「ペンションはなのや」さんで、豊かな山の恵みを堪能させていただきました。温かいおもてなしと、手間暇かけられたお料理の数々に、心も体も満たされる、本当に素敵な時間でしたご馳走様でしたまた来ますね~
福島県西郷村、栃木県那須町との県境山ん中にある温泉付きペンションランチは宿泊客以外の方も食事が出来るお店10月初旬、店の常連マイレビN様からはなのやで天然舞茸が採れたとありがたい情報メッセージを届き再訪問注文したのは⬇.●『山菜定食』￥1600　✕　2以下◯が定食内容◯舞茸の天ぷら◯イクジお浸しピンク色の滑りのあるキノコ味はほぼ無く、なめこおろしと同じ◯竹の子とキノコの煮物◯ブナハリタケの煮物◯タモギタケとさつま揚げの煮物◯ナラタケの煮物◯山栗の醤油味付け炊き込みご飯◯なめこ豆腐味噌汁◯自家製お漬物◯栗の渋皮煮□はサービスで頂いた品□金山カボチャのシフォンケーキ□金山カボチャの甘煮.前回までは山盛りの天ぷら丼茶碗いっぱいの炊き込みご飯が出ましたが今回は、その半分くらいの量女性でも食べ切れる量になってました.今回の舞茸は…ちょっと古かったのか軸辺りに　すえた匂いがあり舞茸本来の香りも希薄で余り美味しくなかった天然なのと採れる日採れない日があるから当たり外れは仕方ないのかな…？市販では見かけない珍しいキノコを食べられるのは魅力当たりの日は　素晴らしい香りと食感の良い天然舞茸やレアなキノコも食べられる温泉民宿食事処ご馳走様でした。
ゴールデンウィークが終わり、新緑が目に鮮やかな週末。今年もまた、西郷村の「ペンションはなのや」さんへ、嫁さんと娘と三人で足を運びました。すっかりここの山菜定食は春の恒例となっていますオーダーは、もちろん山菜定食 @ 1,600円 × 3待つことわずか10分足らずで、今年もあのボリューム満点の定食が目の前に出現まず目を引くのは、彩り豊かな山菜の天ぷら。今回は、たらの芽、こしあぶら、ふきのとう、こごみという、まさに春の味覚のオンパレード。衣はサクサクッと軽やかで、それぞれの山菜の持ち味が生きていて、いくらでも食べられそうそして、滋味深い味わいの小鉢たちも「はなのや」さんの魅力。じっくりと時間をかけて煮込まれた煮物は、ほっとする優しい味わい。ほんのり甘い「たらの芽のじゅうねん味噌和え」は、山菜のほろ苦さと味噌の甘さが絶妙なバランスです。シャキシャキとした食感が楽しい「うるいの酢味噌和え」は、さっぱりとしていて箸休めにぴったり小芋のみそ炒め。口にした瞬間に広がる、ふんわりとしたユズの香りがいいアクセント。甘くておいしい筍とうるいのお味噌汁も、春ならではの組み合わせ。それぞれの素材の風味が溶け合い、しみじみと美味しい一杯でした食後には女将さん手作りの「いちごのシフォンケーキ」、ふわっふわの生地と、優しい甘さのいちごの風味が口の中に広がり、最後のデザートまで大満足帰り際には、丁寧にアク抜きされた筍までいただきました。女将さんの温かいお心遣いに、心から感謝です今年も「ペンションはなのや」さんで、豊かな山の恵みを堪能させていただきました。温かいおもてなしと、手間暇かけられたお料理の数々に、心も体も満たされる、本当に素敵な時間でしたご馳走様でしたまた来ますね~
福島県西郷村、栃木県那須町との県境山ん中にある温泉付きペンションランチは宿泊客以外の方も食事が出来るお店10月初旬、店の常連マイレビN様からはなのやで天然舞茸が採れたとありがたい情報メッセージを届き再訪問注文したのは⬇.●『山菜定食』￥1600　✕　2以下◯が定食内容◯舞茸の天ぷら◯イクジお浸しピンク色の滑りのあるキノコ味はほぼ無く、なめこおろしと同じ◯竹の子とキノコの煮物◯ブナハリタケの煮物◯タモギタケとさつま揚げの煮物◯ナラタケの煮物◯山栗の醤油味付け炊き込みご飯◯なめこ豆腐味噌汁◯自家製お漬物◯栗の渋皮煮□はサービスで頂いた品□金山カボチャのシフォンケーキ□金山カボチャの甘煮.前回までは山盛りの天ぷら丼茶碗いっぱいの炊き込みご飯が出ましたが今回は、その半分くらいの量女性でも食べ切れる量になってました.今回の舞茸は…ちょっと古かったのか軸辺りに　すえた匂いがあり舞茸本来の香りも希薄で余り美味しくなかった天然なのと採れる日採れない日があるから当たり外れは仕方ないのかな…？市販では見かけない珍しいキノコを食べられるのは魅力当たりの日は　素晴らしい香りと食感の良い天然舞茸やレアなキノコも食べられる温泉民宿食事処ご馳走様でした。
口コミで、エクシブの中でも1番美味しかったパンケーキというエクシブメンバーさんの話があり、ここに来たら絶対いただく！と心に決めてました。一口いただくと…うん？おそらくホテルメイドではないような？美味しくないわけではないです。普通に美味しくいただきました。コーヒーはイタリアのマシンで淹れたようなコーヒーで美味しかったです。サービスも落ち着いてて、美しくどこかレトロなホテルの内外の景色をゆっくり楽しみました。このラウンジではクロワッサンをテイクアウトで買えます。クロワッサンは朝食でいただきましたが、間違いなく絶品です。おごちそうさまでした。
ゴルフ帰りに。扱いがホテルなので、食事と同様に10%のサービス料が加算されます。423円でした。ソフトクリームではなく、ソフトアイス。お味は、バニラ、ラムネ、メロン、イチゴ&バニラとありお値段はみんな一緒でした。ラムネは予想通りに爽やかなお味で、シャーベットのようなアイスです。コーンの下の方までたっぷりで満足感はありましたが、いかんせんお会計が分かりにくいf(^_^;)
エクシブ那須白河のラウンジにあるこちらを訪問です。BGMはアコギの静かな音楽です。「バニラアイスクリーム」をオーダーしました。ロビー用の新聞を読みながらサーブを待ちます。5分ほどでサーブです。少し脂肪分多めのアイスに、ホイップクリームが乗っています。冷たすぎず、おいしくいただけました。
新白河駅から徒歩すぐのところにある焼き鳥居酒屋「千石亭」、初めての訪問となります。この日、注文したのは、馬刺し、紫蘇巻き、ナンコツつくね、納豆揚げ，もつ煮込みになります。店一押しの馬刺しは、個人的な感想になりますが、感動レベルの美味しさです。これを食べるために来てもいいくらいのレベルの馬刺しが、860円で食べられます。意外な穴場の居酒屋さんでした。紫蘇巻き申し込み美味しかったです。もつ煮込みは個人的にはもう少し茹でこぼしがあっても良いかな？と感じました。全体として料理の質が高く、かつ肩肘の張らない居酒屋です。アルコールも入れて2人で約8,000円弱でした。ご馳走様でした♪
出張で新白河まで行った際に、おひとり様でも気軽にどうぞ、という提灯もあり、1人で訪問。カウンターのケースには美味しそうな焼き鳥の創作串があり、注文時に、これとこれ１つずつと、言うと２本からの注文です、メニュー見てください。と言われ、見てもどれがどの串か分からず、カレーうどんとポテサラを注文しました。ポテサラがでかいですが1人だったせいか、小皿もなくそのまま召し上がってくださいとのこと。一見さんには優しくない店ですかね。常連さんとは、良く、お話されていました。味は家庭料理っぽくて食べやすかったです。
新白河駅から歩いて3分焼き鳥とラーメンが旨い小上がりとテーブルで仕切りはないがアットホームに飲める
新白河駅から歩いて3分焼き鳥とラーメンが旨い小上がりとテーブルで仕切りはないがアットホームに飲める
普通の居酒屋駅から非常に近いので便利です
全て旨いただ店員の おばちゃんが少し無愛想かな焼き鳥に関しては どれを食べても美味しかったCPは あまり良くないけど…
2025年　54杯目・排骨らーめん（税込900円）看板メニューの排骨らーめんを注文しました。排骨は前回、食べた焼肉定食と同じ肉でしょうか？とても柔らかいです。そして麺ですが自家製麺らしく、白河ラーメン特有の手揉み縮れ麺とは違いますが、喉越し良く、またスープもあっさりながら奥深い味わいで想像以上の美味しさでした。次回はらーめん定食やらーめんセットで、シンプルに醤油らーめんを味わってみたいです。
2025年　54杯目・排骨らーめん（税込900円）看板メニューの排骨らーめんを注文しました。排骨は前回、食べた焼肉定食と同じ肉でしょうか？とても柔らかいです。そして麺ですが自家製麺らしく、白河ラーメン特有の手揉み縮れ麺とは違いますが、喉越し良く、またスープもあっさりながら奥深い味わいで想像以上の美味しさでした。次回はらーめん定食やらーめんセットで、シンプルに醤油らーめんを味わってみたいです。
国道4号線を西郷キョロロン村方面へ向かいミニストップのある交差点を左折し進むとお店がありました。お店の登録はあるが口コミはないお店です。店内は、以前は喫茶店だったのかな？　って雰囲気です本日注文した品『排骨らーめん』・・・￥700円(税込み)　パーコーメンですやわらかロース肉を使用されていますスープは今時珍しい素醤油ベースのシンプルな味麺は細麺ストレート　好みの人は好む麺ですね排骨(パーコー)はやわらかくてとっても美味しいと思います全体的には、普通にまとまっています(o^―^o)ﾆｺ本日食べた感じでは、定食の方が期待できるかも知れませんお店1推しのらーめんセット(ラーメンとチャーハンorカレーor玉子丼のセット)を食べてないので本当のところは不確実です…(;'∀')　(*- -)(*_ _)ペコリでも排骨が美味しかっただけに唐揚げ定食に期待している熊パパです御馳走様でした。^^/
地元産品ばかりの道の駅的な販売所ですが、来館者が次々訪れている人気スポット。ロケーションも良く、駐車場も十分あります。館内に定食・ラーメン・蕎麦などを出す飲食店があります。今回は蕎麦を頂きましたが、蕎麦の香りがしっかりした本格的な味わいに驚きました。一方、店内がチープだったので勿体なく感じました。
祝日のランチ時に訪問。手前は道の駅のようなショップ、奥はレストラン。￼ラーメン、うどん、定食、丼などがいただける。スペースは割と小さめ。白河はメープルサーモンが有名と聞いたことがあるのを思い出し、メープルサーモンとイクラの丼を注文した。もうこんな近くに海のないところで海鮮が食べられるとは!￼思った以上においしかった。￼手前のショップのパン￼の種類が豊富だった。サーターアンダギーやミニクロワッサン、バスクチーズ ケーキのようなデザートもあった。値段はちょっと高め。￼ソフトクリームはミルクのほかに￼、楽王カフェオレもあった。サイズがちょうどいい!コーンはワッフルコーンでないいわゆる普通のコーンだがしけってなくサクサクでソフトもコーンも美味しかった。
新白河駅から西に伸びる289号線、通称ラーメン街道沿いにある地域物産館です。福島県西郷村とＪＡ夢みなみの出資による第三セクター、一般財団法人西郷村農業公社による運営で2018年6月にオープンした比較的新しい施設らしい。先日の出張時に近くの昭和軒でおろしニンニクを乗せた味噌らーめん食べた後、時間があったので立ち寄ってみました。広い店内には果物や野菜、サーモンやその加工品など、西郷村と近隣からの特産品がいろいろ並んでいます。ご存知無い向きのためにちょっと説明しておくと、ここ西郷村はかなり大きな村。人口はちょっとした町を凌ぐ2万人弱で村としては全国3位の規模だとか。また新幹線の駅がある村は全国でここだけで、JRAの場外馬券売場がある村も青森県の田舎館村とここだけのようです。そんな何気に凄い西郷村の物産館で購入したのは隣の白河市産のりんごで作った果粒入りのジュース280円。買った理由は朝の連ドラで福島産のりんごが注目されているからではありません。そうでは無くて昭和軒のメニューの裏にニンニク食べた後の匂い消すにはりんごジュースがいいと書いてあったから。帰りの新幹線の車中の飲んでみましたが、りんごをすりおろしたシャリシャリする食感もあって美味しく頂きました。本当に匂いが消えたかどうかはニンニク食べた本人は分からないのが残念ですが。
・メロンクリームソーダ・クリームソーダ・プリンパフェ
・メロンクリームソーダ・クリームソーダ・プリンパフェ
西郷産生乳使用のソフトクリーム✨特製ソフトクリーム(小)300円
西郷産生乳使用のソフトクリーム✨特製ソフトクリーム(小)300円
西郷産生乳使用のソフトクリーム✨特製ソフトクリーム(小)300円
・メロンクリームソーダ・クリームソーダ・プリンパフェ
・メロンクリームソーダ・クリームソーダ・プリンパフェ
・メロンクリームソーダ・クリームソーダ・プリンパフェ
ラーメン頂きました
ラーメン頂きました
・メロンクリームソーダ・クリームソーダ・プリンパフェ
予定にはありませんでしたが、見てしまったら入るしかない直売所(*´∀｀)道の駅なのかな？野菜の直売コーナー、地元のパン屋さんやお菓子屋さんの商品、お弁当やお惣菜、民芸品や手芸品。レストランまで併設されて、本当に「まるごと西郷」の名に偽りなし(゜∇^d)!!お野菜を少し。特別安い訳ではありませんが、ブロッコリー、小芋、生姜、アスパラ菜。ミニトマトが試食で出ていたので食べてあげてみると見事な味の濃さ！これはちょっと高めですが美味しさに負けて購入(*^^*)どれをとっても新鮮な野菜は美味しい♪ブロッコリーとアスパラ菜は茹でただけ。小芋は揚げてから甘味噌に絡めたヤツにしました。旦那さんは山田パンのあんバターパンと福まんじゅうなるものを購入したようです。あんこ大好きかよ！！私はパンとお菓子を買いました。品物もお客さんもいっぱいで活気のある直売所でした(゜∇^d)!!
綺麗な店舗でおこわ御膳を頂きました。手作りがんもが具沢山でヘルシー、味も優しくてニシンの煮物も懐かしく感じました。おこわはもちもちしててとっても美味しかったです。他にもいろんなメニューがあるなんて…次は和来カレーを食べたいな帰りはお野菜を買って帰ります
本日購入した品(価格は税込み)『山椒ドリンク夢山椒』・・・￥324円　清涼飲料なので特に健康に良いとかではなさそう『ひよっこプリン』・・・￥400円　見た目の可愛さにやられました～♪『シフォンケーキ』・・・￥200円　これも見た目にやられた品『ラーメンおにぎり』・・・￥198円　喜多方ラーメンじゃなくて白河ラーメンおにぎりまるごと西郷館はなかなか面白い品物が揃っていて楽しいそして美味しい場所なのかなと思った熊パパなのでした　御馳走様でした。^^/
私ごとですが・・・ただいま、ダイエット中です！！レビューを見る限り、ダイエットをしてるようには全然見えないと思いますが(笑)２年前に比べると、かなりの体重増加。まあ、まだ大丈夫！！　お金かかってるから、痩せなくてもいいんじゃない！！など、まだかろうじて大丈夫な時には思い・・・甘やかしてしたら、とうとう１０ｋｇも増えてた！！さすがに、このままではまずいのでは・・・と言うことで、２週間前よりダイエット開始！！と言っても、運動は嫌い(￣▽￣)休日のお出かけ、旅行・・・お外での食事も無理して変えたくない・・・アルコールもやめることは出来ない！！そこで、食事をもう少しバランス良く食べることに。なにせ、平日の仕事の時の食事のバランスが(@_@)朝食・8:30　おにぎり１個かパン１個おやつ・10:00　おにぎり１個かパン１個昼食・1:00　手作りお弁当（なるべく野菜も）夕食・7:00　アルコールとおつまみ他に間食で、お菓子を貰うと食べてしまう！！どうしても、朝とおやつは片手で食べられる簡単なものに・・・ここがまずいのでは？？と言うことで、パンとおにぎりはガマンすることに。変わりに今回選んだのが、りんご！！スーパーより直売所の方が、安くて美味しいので、購入しに行ってみました(*´▽｀*)りんご・Ｂ級品で６個で３８０円お得よね！！　形が少し悪いけど、半分に切ってみると、蜜がたっぷり！！甘くて、美味しかったよ(´▽｀*)こんにゃくを見つけ、買うしかないでしょ(笑)くずこんで、こちらも端っこなので、形が悪い！！でも、通常のお値段より、半額以下。１個１０８円このこんにゃく、独特の臭みが薄くて、食べやすい美味しいものだったよ。ちゃんと、ダイエットが続けば、今後もたまに直売所のレビューがあるはず！！報告したからには続けねば(笑)
仕事合間のおやつが欲しくて購入。こちらのお菓子は見た目も可愛いので、プチギフトにも喜ばれますハローウィンと言うことで、パンプキンのデコレーションされているマドレーヌが売っていたので購入。甘さ控えめ、大きさも手頃です。　フロランタンも、くまちゃんのクッキーも、塩クッキーもオススメです❣️店舗を持っていない為、近くのセブンイレブン白河インター店での購入になります。今日は結構たくさんありましたが、日にちや、時間帯によって品数が少ない時もあるので（納品の日が決まっているのかは確かめていません）これは運ですね⭐️ご馳走様でした☺️
セブンイレブン白河インター店で限定販売されていた品『レーズンさんど』・・・￥170円(税込)ラム酒に漬けたレーズンとクリームをサクサクビスがサンドしちゃった　要冷蔵ですがとっても美味しい品です❕セブンイレブン白河インター店はアムールセゾンのお菓子が数点販売されていますしかもセブンイレブンでは珍しいワインやワインにあうつまみも豊富ワインソムリエのいるお店みたいですってセブンイレブンじゃなくてあくまでも「レーズンさんど」の投稿だったんだけど…(;'∀')御馳走様でした。^^/
セブンイレブン白河インター店で限定販売されていた品『レーズンさんど』・・・￥170円(税込)ラム酒に漬けたレーズンとクリームをサクサクビスがサンドしちゃった　要冷蔵ですがとっても美味しい品です❕セブンイレブン白河インター店はアムールセゾンのお菓子が数点販売されていますしかもセブンイレブンでは珍しいワインやワインにあうつまみも豊富ワインソムリエのいるお店みたいですってセブンイレブンじゃなくてあくまでも「レーズンさんど」の投稿だったんだけど…(;'∀')御馳走様でした。^^/
まるごと西郷館で、こちらの「ブリュッセラー」をいただきました。こぶりな焼き菓子です。とても柔らかくていい食感です。そして、バニラエッセンスの香りが引き立っています。コーヒーのお供に、とてもよい一品でした。
大好きな粥そば粥という珍しいお粥に油淋鶏が食べたくて〜最高胃腸に優しいそば粥。するりと入ってく。やはり揚げ物食べたいし。油淋鶏は自然な味付け。家庭的でさっぱりして食べられてしまう揚げ物。粥にぴったんこ。麻婆豆腐焼きそばは山椒大好きの方は是非食べてみてほしい
大好きな粥そば粥という珍しいお粥に油淋鶏が食べたくて〜最高胃腸に優しいそば粥。するりと入ってく。やはり揚げ物食べたいし。油淋鶏は自然な味付け。家庭的でさっぱりして食べられてしまう揚げ物。粥にぴったんこ。麻婆豆腐焼きそばは山椒大好きの方は是非食べてみてほしい
お昼に訪問。家族での利用で、席の予約も座敷を用意していただける等、親切な対応。定番の中華料理を美味しくいただきました。子供には、汁ビーフン、大人は担々麺と中華丼と全て優しい味でぺろりといただけました。また、伺いたいと思います。ご馳走様でしたー！
急に麻辣丼が食べたくなり、久しぶりに訪問です。お得なランチセットの中に麻辣セット（税込1,000円）があったので注文！丼または麺を選べ迷わず丼！そしてドリンク、デザート、副菜の中から一つ選びます。今回は杏仁豆腐をチョイス！他に肉小籠包、漬物などが付きます。暫くして着丼です。麻辣丼も地元、西郷村の山椒を使った麻辣とそうじゃないのがあり（値段が若干違う）今回のセットのやつは普通の麻辣丼みたいでした。お店には麻婆と麻辣があり、絶対に麻辣の方がオススメです。ライスもそれなりにあり、品数もコスパ的には良いです。白河市、西郷村近辺では味はNo.1でしょう。どの料理も美味しいです。またそのうち食べに行きたいと思います。
町中華ではなく中国料理店ですね。２度ほど利用しました。色褪せた看板と目立たない外観。繁盛している店のようには見えないのですが、昼時は混み合います。カウンター席とテーブル席、そして座敷席。ガラス越しに調理している様子が見えるのですが、5分に１回は中華鍋が火を噴きます。中華は火力ですからね。料理の種類が豊富です。前菜、スープ料理、野菜料理、豆腐料理、牛肉料理、豚肉料理、鶏肉料理、魚料理、卵料理、エビ料理、イカ料理、フカヒレ、アワビ、中華粥、点心・飲茶、麺類、焼きそば・揚げ麺類、オコゲ料理など。前菜のピータンですら2種類ありますから。これだけメニューが多い中国料理店は県内でも稀です。料理の感想です。麻婆豆腐、エビチリ、チャーハンと定番中の定番を食した限りでは、日本人の舌に合わせたやさしい味付け。どの料理も食べ易いと思います。・麻婆豆腐（西郷山椒）地元産の西郷山椒を使用した麻婆豆腐。山椒のフレッシュな香りが際立つ逸品。豆板醤は控えめなのでそれほど辛くはないですね。麻辣豆腐の方が辛そう。・蕎麦粥中華風のそば粥です。表郷産の蕎麦を使用。おそらく県内ではこの店でしか味わえない一品かと。薬味は生姜と刻み葱。蕎麦の剥き実の独特の食感。芳ばしい蕎麦の実に胡麻油の風味がアクセントになる。この店は長く通っても飽きないでしょうね。町中華は数多く在りますが、本格的な中国料理店というのは意外に少ないですからね。まさに滋味菜館です。
福島県西郷村 国道289号線にある中華料理のお店です。国道沿いなので目立つ立地なのです。訪問は日曜日のランチ。料理提供までに時間がかかりますよとアナウンスがありました。混んでるみたいですね。地元では人気のお店なのかな。注文したのは下記2品。シィチンツァオミェン 五目焼きそば 900円サントンシャオロンパオズ 山東小籠包子 540円30分はかからなかったかな。20分位で到着したのがコチラです。五目焼きそばはあんかけのかかったボリューミーなタイプ。麺は油でしっかり焼かれており香ばしくて美味しい。これに餡の旨さがプラスされてなお良しだね。餡は野菜を中心に海鮮や豚肉も入っています。個人的には野菜のシャキシャキ感が一息だったのですがこればっかりは個人差かもしれませんね。小籠包は熱々です。火傷に注意して頂きました。皮を破ると汁がジュワーっと出ますね。さすがです。おいしい小籠包でした。ごちそうさまでした。
急に麻辣丼が食べたくなり、久しぶりに訪問です。お得なランチセットの中に麻辣セット（税込1,000円）があったので注文！丼または麺を選べ迷わず丼！そしてドリンク、デザート、副菜の中から一つ選びます。今回は杏仁豆腐をチョイス！他に肉小籠包、漬物などが付きます。暫くして着丼です。麻辣丼も地元、西郷村の山椒を使った麻辣とそうじゃないのがあり（値段が若干違う）今回のセットのやつは普通の麻辣丼みたいでした。お店には麻婆と麻辣があり、絶対に麻辣の方がオススメです。ライスもそれなりにあり、品数もコスパ的には良いです。白河市、西郷村近辺では味はNo.1でしょう。どの料理も美味しいです。またそのうち食べに行きたいと思います。
土曜日の11:30に到着。先客1組、すぐ後ろに1組。テーブル２席は予約になってました。これで満席の模様。その後に来たお客さんは、何組も断られたてましたり土曜日の昼は予約とった方がいいのかな。注文は、事前に調べていたので、すぐ決まりました。土曜日にランチセットがあるかが心配でしたが、あったのでよかったです。中華風そば粥セット890円を注文。個人的にそば米は好きなのです。あまり出してくれるお店がないので、貴重はお店です。西郷山椒入りみそタンメンが気になりましたが、どのくらいの辛さになるはわからなかったので、冒険は出来ませんでした。堅焼きそばも美味しそうだった。でも、次回もそば粥になりそうだなぁ。
ご馳走になりました作るのに時間かかりますが、味はめちゃくちゃ美味しくて美味しいがゆえに写メ撮り忘れて食べまくってしまいました笑また行きたいお店です！
雰囲気など、う〜ん 暗い寒い高齢者ばかり…なんか空気が重い…僕だけ感じたのかな〜せっかくの料理、もっと明るい雰囲気がいいな～
お昼時にほぼ満席でしたが入れ替わりで入れました注文は、広東麺を頂きました美味しく頂きました好みなんだヨネとろみ！ご馳走様でした。
ピータンで青島ビール乾杯麻辣豆腐に西郷村の山椒プラスして辛さは5倍➕とても美味しかった
西郷山椒麻婆麺夫くんは味噌ラーメン。山椒シビシビと目がさえます。食後も、辛味とシビれで後味すっきりです。
本格中華
初訪問。業者さんに是非に！と勧められ訪問。熟成バケットにこの食パンも絶品とか。クリームボックスは個人的にはあまり得意ではないけれど、業者さん曰くここのは全くモノが違う！とのこと。目がとまった焼きそばパンも一緒に。バケットのカットをお願いしたら、出来たてなので出来ないとの事。焼きそばパンを早速頂くと、ん？パンが軽い！思ってた焼きそばパンとだいぶ違う！これ個人的には甘いのと組み合わせの方が好きかも。バケットは…小麦の香りがしてやはり軽くサンドウィッチにしてみると、うまっ♪食パンは驚くほど柔らかく甘みがあって2日目、3日目でもその弾力を保ったままでこれまたうまっ。素材が美味しいパン屋さんでした。
何種類かありました。どれも重そうです。あんバターパンを買いました。NHK朝ドラでやっているあんぱんの韻でこれにしました。翌日朝ごはん、珈琲といっしょです。一口ふくむと、ん？バター？マーガリン？後ろ表記見ると…あ、マーガリンね。あんネオバターパンか。まあ。この価格でバターは無理だね。でも、美味しい。ネオバターはくどくない量、餡たっぷりでバランス良かったです。やはり有名なパン屋さん、考えてますね。ご馳走様でした。
久しぶりの白河市訪問、せっかくなので移転された山田パンにも寄ることに。残念ながら駅前の散歩の途中に…は行けない場所ですが、車社会の地方にはありがたい広い駐車場のある大きな店舗になってました。くるみるく、辛口カレーパンを購入。くるみるく、胡桃のあるコッペパンでクリームを挟んだ、というパン。クリームの脂肪感と甘さが濃く美味しい。辛口カレーパン、直径15センチくらいだろうか、大きく、中にカレーたっぷり。辛さは一般的なカレールーの辛口くらいか。カレーパンとしては一般的な美味しさ。大きいので油もたっぷりでかなり重たい。ごちそうさま。
・白河市内から西郷村に移転してから初訪問です。駐車場も広く店内も広々でゆっくり選べました。昔からある、あんバター、フレンチトースト、ぶどうパン、コッペパンも健在ですが、オシャレなパンも増えた感じです。何種類か購入しましたが、ずんだあんぱんが凄く美味しかったです。家から近くなったので、また伺いたいと思います。
明日の朝食にパンを買って帰りたいと考えて、探したこちらのお店。店舗前に広い駐車場があり、夕方前の時間帯でしたがバンバン車が入って来る人気店のようでした。店内も広く、イートインスペースもありビックリ。特に気になったのが見た事の無いフレンチトースト。パンに何が乗ってるんだろう?と思い購入。その他のにも、ミニロールパンやコッペパンに【とろ〜りあん】なる物をサンドしてもらったのも購入。自宅に帰ってからとろ〜りあんのコッペパンをパクり。　ん??　普通のアンパンと同じかぁ??って感じに思えましたが、餡がアンパンのよりも柔らかいのでとろ〜りあんなのでしょう。次にフレンチトーストをパクり。一般的なフレンチトーストとは違い、上に乗っていたお砂糖の様なクリームの様な物が甘く、デザート的なフレンチトーストって感じでしょうか?オリジナルのフレンチトーストですね。お支払いはニコニコ現金払いの他にクレカ決済等も利用出来るので便利でした。
以前はここになかったのですが、移転されたようですね。学生時代、購買に山田パンのあんバターがあり、とても美味しくすぐ売り切れていたのを覚えています。アクセスの良い場所に移られたので久しぶりに買って食べてみましたが、変わらず美味しく、懐かしい気持ちになりました。
福島県でパンといったらスイートボックス？！の名称は郡山のみなんでしょうか？遅ればせながらコッペパンにハマりだし。白河市内でも何店舗かパン屋さんがヒットし、新店舗になった山田パンさんへ伺いました。土曜のせいか車が続々と来店されており期待大。◾️購入した品はお目当てのクリームボックスならぬフレンチトースト（一般的なフレンチトーストと異なりますね）と、コッペパンを。◾️コッペパンの中身ペーストは２種選べる様なので何にするか迷ったのですが左右ハーフではなく上下に塗られる（味が混ざる）って事なんですねうーん。コーヒーときなこじゃ合わないょなぁ〜と、きなこを塗って頂きました。因みにペーストとして単品カップできなこ、いちごジャムやピーナッツなどが売っていました。一度食べて美味しかったら単品カップ（450〜600円位）で買っても良さそうだと、思いましたが購入されている方はお見かけせず〜。自分オリジナルの組合せを見つけるのも楽しそぅ！でもやはり定番の、イチゴにマーガリンや餡子にマーガリンとか人気なんでしょうね。。◾️塩パンも普通に美味しかったです。バケット好きなんですが、フランスパンに胡桃ラズベリーが入ったものは、生地が柔らかめ食感で‥食べやすくしてるのかコチラはゴメンなさい。好みではなかったー。◾️トータル福島のお土産としてなら、アリでした♪ご馳走さまです。
西郷村に移転後初訪問本日購入した品『あんバター』・・・￥200円(税込)俗に言う❝山田パン❞お店を代表するHIT商品！『サラダ』・・・\160円(税込)昔懐かしい個人的に好みのパン『マルメラーデ』・・・￥210円(税込)いちごに魅せられました『たまご三兄弟』・・・\390円(税込)TVで放映されていた品です『季節のサンド』・・・￥260円(税込)普通に定番ご馳走様でした。^^/
町内からの移転後、初めて行きました。町中と比べ、駐車場は、確保されていますが、交差点付近と、駐車場入り口、勾配の為、入りずらいです。注意が必要です。店内に入り、パンの陳列は、沢山です。同じ種類を数カ所に分ける事によって、お客さんが、分散されます。以前からある、あんバターもあります。目移りして、沢山買いました。
美味しいね。ごちそうさまでした。
美味しいね。ごちそうさまでした。
美味しいね。ごちそうさまでした。
コーヒーのジャムが賞味期限が９月まであるのでよい
シベリア1番のおすすめですしっとりみずみずしいカステラ、ようかん部分も強すぎないパンでもない和菓子でもない、おやつ。コーヒーに合う時々売り切れ今日も来客多し
グランディ羽鳥湖スキー場へ遊びに行ったついでに西郷村にある那須甲子青少年自然の家に泊まってきました～店舗登録して下さったレビュアー様に感謝いたします(^-^)-----------------(バイキング)-------------------お楽しみの食事は、もちろんバイキング～♡今日はアジフライがメインディッシュ♡アジフライは頭と尻尾に切られており、頭側の方が美味しいな♡ミートボールはちょっぴり甘目の味付け♡これは子どもが喜ぶねぇ～♡一番美味しかったのは「えびせん」♡これ絶品、昔食べた「おばけせんべい」の味わい♡デザートのコーヒーゼリーも良い感じ♡なお、ファミリーでも宿泊できますが・・・「活動計画」や「食事の利用計画」は必須２段ベットに見ず知らずの人と一緒に泊まるスタイル食事は大食堂でみんな一緒にバイキングお風呂もトイレも共用で、自由なんかはあまりないのでこういうのが耐えられないファミリーには無理だと思います。
障がい者就労支援施設のボランティアとして一緒に行きました。（当たり前ですがきちんと一人分の料金を支払っています）西郷村にある那須甲子青少年自然の家です。ここ数年、ボランティアとして定期的に訪れています。具体的に食べたものとその感想ですがバイキングを。なお、食事はバイキング一択ですので選ぶことはできません。夕食のメインはささみカツ。大葉が巻かれているので味わいに和風な感じがあり、僕個人的には好みですが、多数を占める子供たちには合わないのかな。スナップエンドウときくらげの中華炒めは本格中華的な味わい、これはかなり美味。飲み放題のコーヒーが一杯ずつ豆を挽くタイプというのも本格的で美味しかったです。朝食はししゃもがメイン。並んでいたのは冷めていて今一つでしたが、後から出てきたのは熱々でおいしかったです。細かい利用条件はありますが、基本的に誰でも（青少年でなくても）きちんと申請をすれば利用できる施設です。
2025年　153杯目・天特製冷やし中華（税込950円）9月末まで冷やし中華が延長になったので食べに行って来ました。チャーシューが厚切りで美味しい！途中から味変用の肉味噌を混ぜて食べたら、更に美味しかったです。また来年、食べたいと思います。
食べログの点数が低かったんですが、夜遅くまでやってるのでチェックしてまして今日寄りました。点数はあまり高くない割においしかったとは思います。ただしワンタンは要らなかったかもしれません。丁寧に作った印象があります。夜遅くまでやってる。白河ラーメン屋さんなので、これからも多分寄ると思います。夜は10時半ラストオーダーです。
2025年　153杯目・天特製冷やし中華（税込950円）9月末まで冷やし中華が延長になったので食べに行って来ました。チャーシューが厚切りで美味しい！途中から味変用の肉味噌を混ぜて食べたら、更に美味しかったです。また来年、食べたいと思います。
いただいたメニュー・特製塩ワンタン麺　中太麺・餃子白河ラーメン激戦区にあるラーメン屋さん。なんだか鼻がきいて入店。メニューは大まかに中華そばと塩ラーメンの2種類で塩ラーメンが売りのよう。麺は細麺と中太麺から選べます。見た目も綺麗です。塩ラーメンは鳥出汁でしっかり目だけど鶏油でコテコテしてるわけではなく繊細です。ワンタンも美味しい。チャーシューは豚バラ薄切りで好み。紫玉ねぎのアクセントも良き。特にこの真ん中に鎮座するバター(アサリだしのアオサガーリックバター)がとっても美味しい。塩ラーメンならデフォで乗ってるみたいです。おすすめは、なるべくバターを溶かさず食べつつ、味変としてバターを少し掬って麺と絡めて食べる。溶かしちゃうとスープの味がガラッと変わります。また店内にはお酢がなく、その代わり瀬戸内産レモンのレモン汁があります。これを少量味変に入れるとまた風味が変わり、私は好みの味でした。ごちそうさまでした。
気になる新店に、子どもたちとともに初訪問です。13時半ごろの訪問でしたのですぐに着席できましたが、他にも客がいました。私は中華ワンタン麺1050円、娘は特製塩ラーメン1000円を注文。幼い息子には、二人のラーメンをおすそ分け。塩ラーメンは、中太縮れ麺か細麺を選べるのですが、中華が中太縮れ麺ということなので、細麺を選択。しばし待ちます。ラーメンが到着。息子のために、中華・塩ともにチャーシューを一枚増やしてくださいました。ありがとうございます！中華のスープを一口。白河ラーメンとは違う、近代的な醤油ラーメンのスープ。かと言って、決して気を衒っていない、シンプルなラーメン。油も少なめ。しかし、ものすごい旨みを感じる。スープもタレも秀逸なのでしょう。中太縮れ麺は、白河の手打ち麺に比べれば主張はないですが、このスープにはマッチしています。チャーシューは、薄切りのバラチャーシューで、味も良いです。ワンタンは皮のみ。このラーメンの中では、あまり個性的な餡があると邪魔になってしまうかもしれません。だから、あえてなのかなと思いました。塩ラーメンも、やはりスープがウマい。塩ラーメンには細麺が定石の気がしますが、このスープなら中太縮れ麺も合うでしょうね。徐々にバターが溶けていき、味変していきます。バターとか、なんとなく邪道に感じますが、バターが全て溶けたスープをネギ・タマネギ・カイワレといっしょに飲んだら素直にウマかったです。私はそもそも醤油ラーメン派なのですが、この塩ラーメンなら、店として推すのも納得です。それにしても、醤油味の中華も食べる価値ありですよ！個人的には醤油の方が…、いや、どっちもウマかった。近所には白河ラーメンの名店がひしめいていますが、それでも食べる価値のある一杯でした。また来ます！
白河ラーメンといえば醤油だけど、ここのオススメは塩。ただしあっさりスッキリではなく、アオサバターを溶かすにつれて白濁し、濃厚になっていく。さらに瀬戸内レモンを入れて味変。フレンチっぽいテーストもあり、好きな人は好きかも。
初訪問。12時前に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター3席　4人掛けテーブル✕2　座敷テーブル✕2着丼まずはガーリックバターを混ぜずに一口。塩気が穏やかで　塩のカドが立つ事も無いスッキリとした鶏清湯。このままでも十分旨い。次に混ぜ合わせて一口。バターによるコクと旨味がプラスされるが　少し脂っこい。例えが合っているか分からないが　良い意味で「サッポロ一番塩」を濃くして　バターをプラスしたような味わい。皆に愛される「サッポロ一番塩」旨いからね〜。卓上の「瀬戸内産レモン果汁」を入れると　サッパリと頂ける。どちらも悪くないのだが　ガーリックバターない方が好みだったりする。麺は細めの微縮れ麺。最初は良いのだが後半ややダレ気味な麺。スープ的にパツとした低加水麺が合いそう。具材は　豚バラチャーシュー・メンマ・ガーリックバター・カイワレ・刻み玉葱・ネギ。白河地区で「白河ラーメン」ではないラーメンは貴重な存在。ご馳走様でした。
・特製塩ラーメン・餃子昭和軒があった店舗に新しくOPENした【麺処天】注文した塩ラーメン、バターを溶かして本領発揮のラーメン！　あおさ香るガーリックバターがスープを濃厚にしてとても美味しいです。中華そばは白河ラーメンではないのでご注意を！　夜営業もされていて、夜は混ぜそばも提供してるみたいです。
特製塩ラーメンを注文白河ラーメンではなく、オリジナルのもので美味しかった。どちらかというとあっさり系だったが、特製バターのしっかりした味や香りがよくスープ完飲してしまった。
塩ラーメンにバターが乗っていて途中からラーメンて言うよりフレンチに味変が出来て良かったです。醤油ワンタン麺も美味しかったです。餃子を初めてレモン汁で食べたけどサッパリして良かったです
何度か那須へ行く途中に気になっていたけどちょっと奥まってお店があるので気付くのが遅くて毎度通り過ぎるだけだったので今回は行ってみた。「ミュリール」お店は洋菓子屋にしては大きな作りで素敵な建物。大きな引き戸を上げるとすぐショーケースがあってお店の奥行の割にこじんまりしている。そしてケーキもそれほど種類が多くない。今回は軽めのお菓子だけを購入。・コルネ（カスタード）×２個・チョココルネ×１個・リーフパイ×２枚・塩サブレ×１個コロネはパイ生地が厚めでしっかりしていてサクサク感は少ないけど、それなりに美味しかった。チョコのやつはチョコ感が弱めです。お店がとても雰囲気あるし、いい感じなのでもう少し洋菓子の数種類を増やしてほしい。
甘すぎずめっちゃ美味しい！福島県白河市にあるケーキ屋さんミュリールさんへフォロワーさんが何度もインスタに載せてるのを見て行きたくなり白河まで行ったので寄ってきました甘すぎずめっちゃ美味しいコロネも甘すぎず1人限定9本までと限定されたら買いたくなります美味しかったー2023/07/2715:00頃初来店先客無し後客無し
2023.7.27 訪問。大きな道路沿いにありますが、少し奥まったところ＆見た目がケーキ屋っぽくないオシャレな建物なので、一瞬見逃しそうでした。コロネはカスタードとチョコと2種類ありますが、合計9本までしか買えないそうです。ケーキもコロネもどちらも甘すぎずあとても美味しく頂きました。
続いて「ＭＵＲＩＲ」に立ち寄りました。この辺りは白河市・西郷村・天栄村と隣接しています。店舗のある地域は西郷村になりますが、人口は２万人を超えており、のどかな村感はありません。店舗は平屋の贅沢な造りになっています。店内はオシャレな雰囲気で期待感が膨らんできます。「イチゴショートケーキ」「チョコレートケ－キ」各３６０円。「イチゴタルト」３８０円。「コルネ」２４０円。「チョココルネ」２６０円。計５品、合計１，６００円（税込）になりました。いずれのクリームもやや甘味が強いように感じました。「コルネ」のパイ生地もパサついており、しっくりきませんでした。価格は魅力的でしたが、特長のない無表情なケーキという印象は拭えませんでした。店舗のようにオシャレ感があると良かったです。
シンプルな建物があったので寄ってみました。私の好きなデザインです。ミュリールというお菓子屋さんでした。木製のドアを開けるとケーキのショーケースがありました。壁は大谷石で良い感じです。三方がガラス張りになっていて、中にスクエアに厨房があります。両脇が空いているので聞いてみたらデザイン上でそうなっているそうです。回転して5年ということでした。コロネを10本以上購入するときは予約してくださいと書いてありました。コロネが人気のようです。プリント、チーズケーキと、ティラミスを購入しました。やはりコロネが一番美味しかったです。
自動車学校前を支払う為に、セブンイレブンに立ち寄る主人。その曲がる時に【わぁ・・素敵な建物～】と思い、主人が店内に行っている時にじーーーと見ていると、次から次ぎへと車が入って行くのでお店？と思い食べログで確認してみるとケーキ屋さんと判明。判明したら行くしかないよねぇ～！！と言うことで訪店してみました。木扉を開けると冷ケースには美味しそうなケーキとその脇には焼き菓子が。ランチ後であった事、那須に宿泊する事を考え、車の中でも食べられる２種類のコルネを購入。購入後に直ぐにコルネをパクり。サックさくのパイ生地、ボロボロ溢れますが美味しいです。入っているクリームも甘過ぎず重すぎずパイ生地との相性バッチリです。美味しい～！宿泊しなければ他のケーキも色々買って持ち帰りたかった！支払いにはクレジットカード、QRコード支払いが使えるので爆買いも安心です。(笑)
娘のリクエストにより、西郷村「ミュリール」さんへ立ち寄りました。大きな屋根に、大きなガラス、大きな暖簾をくぐり、大きな引き戸を開けると、店内正面には大谷石の壁でオシャレな店内。ケーキ、焼き菓子が並びます。14時にお伺いし、品切れのものもあり、品揃え少なめでしたがイチゴショート、チョコケーキ、チーズケーキを購入。価格も各360円と買いやすい値段です。車のリアシートに置いて持ち帰る途中、ケーキの箱が横転... ということでケーキの写真は残念なものになっています(^◇^;)しかし、イチゴショートは中までイチゴが入り上品な甘さ、チーズケーキも濃厚でとても美味しいです。良いケーキ屋さんを見つけました！
初投稿ですが、何度か訪問しているミリュールさんへ！いつもロールケーキ（税込1,400円）を購入していますが、今回も開店前に到着し、手土産用にロールケーキを購入。甘さ控えめで、口溶けまろやか、とても美味しいです。ロールケーキとチョコロールケーキ、各1日限定2本ずつ（計4本）なので、購入したい場合は開店前に到着する事をおすすめします。他にもコロネ、チョココロネ、プリン、各種ケーキ（本日はチーズケーキ、ティラミス、チョコケーキ、イチゴタルト、イチゴショート、フルーツバスケット）焼菓子（クッキー等）があり、次こそは別の物を食べてみたいと思います。
西郷村にあるケーキ屋さん。外観からは想像がつかないです。ケーキ屋さんなんですよね〜(^o^)重い木扉を開けていざ…入店♪入店♪ケーキと焼き菓子が並んでいました。プリンとケーキをチョイスしました！★今回購入したケーキ★・イチゴショート・チョコレートケーキ・プリン全部で960円。今書いてる時には既に味が分かってるので安く感じてます。★ショートケーキ★スポンジが美味しい！フワフワ食感♪クリームも上品です！これは旨男♪★チョコレート★これは超旨男！！上に振りかけられているチョコレートコポーの食感と生地のフワフワ感と生地の間のチョコレートクリームの甘さのバランスが最高でした！★プリン★これ極トロ〜♪超旨男！！甘さが絶妙♪甘過ぎないタイプでペロリと食べれる！さらっとしたカラメルが苦味も弱めで良い感じ♪ごちそうさまでした！問答無用のリピレベルです(^o^)スポンジ2つとも美味しかったので何食べても美味しいかも？！また買いに行きます♪
西郷村【ミュリール】モダンな雰囲気の店内でとてもオシャレ。焼き菓子がズラリと並ぶ。色とりどりのケーキに目移りしてしまいます。人気商品はコロネ！【購入品】イチゴショート          360円フルーツバスケット  360円チョコレートケーキ  360円チーズケーキ               360円コロネ                            210円プリン                            240円ケーキ類は甘さ控えめで大人の味って感じかな。値段がお手頃だと思います。特に フルーツバスケットがとても美味しいかと、 季節のフルーツと甘いクリームソースがまわりを囲んでいるビスケットといい感じ。また食べたいと思いました。人気のコルネもサクサク生地にくどくない甘さが美味。ちょっとした手土産に喜ばれる商品かと！
娘から母の日のプレゼント。◇チーズケーキ◇チョコレートケーキ◇ティラミス◇いちごショート◇コルネチーズケーキとコルネをいただきました。お店は新しいのに、いまどきのオシャレなケーキとは違って、昔ながらのオーソドックな飽きのこないケーキ。コルネの中のクリームもそんな感じなのよね。生地もサクサクまではいかないもの、サクッとして美味しかったよ。
お店が奥まっていて、更に看板らしきものも無し。知る人ぞ知るお店な感じです。店舗はセブンイレブン白河インター店の国道4号線を挟んで向かい。お店の外観もシックなので尚更分かりづらい。フルーツタルトとチーズケーキ、ラムショコラを購入しました。上品で丁寧に作られた美味しいケーキです。ケーキ以外にも焼き菓子もあります。一番気になったのは生地の薄いクリームたっぷりなロールケーキ。コルネは人気で購入制限がかかっていました。
スポンジよりもクリームの量が多めに作られたケーキが多く、クリーム好きにはたまりませんね。内装がとても素敵なので、イートインスペースがあるとさらに嬉しい〜。
ケーキの名前を忘れてしまいましたが白玉とあずきのケーキが、半端なく美味しかったです。あずきのつぶが大きくふっくらで最高でした。また食べたい
チョコフィナンシェ　160円フロランタン　　　　150円リーフパイ　　　　　130円バニラクッキー　　　130円コロネ　　　　　　　180円×2ティラミス　　　　　350円イチゴタルト　　　　370円
甘いものが食べたくなると行きます個人的にコルネ、モンブランが好き！フルーツバスケットは満足感あります早い時間に行くと選択肢が多いのでいいです
プラリネロールが、一番いいな。
４号線沿い那須方面へ車を走らせもうすぐ那須という地域の7-11の斜め左手前側にあるお店本日購入した品『ロールケーキ(チョコ)』・・・￥1,300円(税込)甘過ぎないチョコレート＆生クリームしっかり感がある生地が全体を包み込む美味しいと思います(o^―^o)ﾆｺ(#^^#)気付かずに通り過ぎちゃいそうなお店だけれど　入ってみると和モダンな感じの素敵な空間スタッフは笑顔が好く接客も丁寧　当日接客してくれたスタッフは一目惚れしちゃいそうな好印象の若い女性スタッフでした(≧▽≦)焼き菓子や生ケーキが種類豊富なお店　特に男性陣にはお勧め買って楽しい　食べて美味しい贈っても喜ばれるそんな素敵なお店です(o^―^o)ﾆｺ御馳走様でした。^^/
食べログの口コミ見て行ってみました。知らなければきっと通りすぎてしまうお店 日曜日朝10時10分先客一人 ショーケースの中にはケーキがずらりと並んでました。あれとこれとそれ計8個購入で￥2680也安っ！お会計済ませて待っていると次から次えとお客さんが…やはり隠れた人気店味はと言うと 甘さ控えめ だけどしっかりとした味 大人のケーキですね 皆さんもご賞味あれ
娘から母の日のプレゼント。◇チーズケーキ◇チョコレートケーキ◇ティラミス◇いちごショート◇コルネチーズケーキとコルネをいただきました。お店は新しいのに、いまどきのオシャレなケーキとは違って、昔ながらのオーソドックな飽きのこないケーキ。コルネの中のクリームもそんな感じなのよね。生地もサクサクまではいかないもの、サクッとして美味しかったよ。
たまに納得の出来た仕事が出来た時にご褒美に立ち寄る事にしているお店が肉の万世さん。この日は福島でなかなかの案件が決まり来年が楽しみな出来事が有りましたので、白河の店舗をお伺いしました。可愛らしい学生さんの案内で座席に座りメニューを見るもだいたい食べるのは決まってハンバーグ。今回はハンバーグとナポリタンLサイズ＋ナポリタン特盛りをオーダー。ソースはデミグラスで。10分くらいで配膳頂きました。ご飯お代わり自由です。このデミグラスソースがご飯が進むし、ラードで炒められたナポリタンがまた格別に美味い！1ポンドのハンバーグもメニューにあって昔はそればかり注文していましたが、今はこれくらいの量で十分ですね。肉の万世のハンバーグ、また食べに行きます。ご馳走様でした。
一生に一度の㊗️少し贅沢にかなり　お高いお店なので普段のランチや夕飯で利用出来ないが　何か祝い事等あった時には利用したいお店です。私が食べたのはツートップステーキでハンバーグとステーキのセットで付け合せにポテトとブロッコリーが乗ってますハンバーグはナイフを入れると肉汁が溢れ　とてもジューシーステーキはレアで頼んだので焼き加減バッチリ　そして柔らかくて　このお肉もジューシー和食セットのお新香と豚汁は　かなりしょっぱいですこの豚汁は改善の余地ありそうです。個人的にライスはおかわり無料なので　今回も普通ライス＋小ライス頂きました総合的に味は満足　ここで食べたら安いお肉食べれなくなります。
一生に一度の㊗️少し贅沢にかなり　お高いお店なので普段のランチや夕飯で利用出来ないが　何か祝い事等あった時には利用したいお店です。私が食べたのはツートップステーキでハンバーグとステーキのセットで付け合せにポテトとブロッコリーが乗ってますハンバーグはナイフを入れると肉汁が溢れ　とてもジューシーステーキはレアで頼んだので焼き加減バッチリ　そして柔らかくて　このお肉もジューシー和食セットのお新香と豚汁は　かなりしょっぱいですこの豚汁は改善の余地ありそうです。個人的にライスはおかわり無料なので　今回も普通ライス＋小ライス頂きました総合的に味は満足　ここで食べたら安いお肉食べれなくなります。
福島の白河です。白河ICの近くの国道沿い。福島にも万世があるんだ―っやや感動。ホームページをみると北限みたい。白河店が北の最果て(^^)/更に感動。平日のランチ時間帯に訪問。駐車場広々。店内も広々。注文はランチメニューから、サーロイン150gのセット。ライス味噌汁にドリンク付。コーヒーカップに万世のブタさんがプリントしてあって可愛かった(写真撮り忘れた)。ステーキはさすが万世。いきなりステーキとかとは全く違って柔らかく上質な肉。肉の旨味を噛み締めた。久々の万世だったけどクオリティは素晴らしい。150gだからあっという間に無くなった。満足度はかなり高いです(*‘ω‘ *)
那須へ遊びに行った際に家族で訪れました。肉の万世は神奈川県にないので、かなり久しぶりの利用となりました。「ツートップステーキ１８０g」をいただきましたが、万世伝統ハンバーグも、万世ステーキもとても美味しくて、満足な夕食となりました。
お誕生日祝いで訪問。広いテーブル席でゆっくりとお食事する事が出来るお店です。万世のお肉はとってもジューシーで美味しすぎる。今回は、お誕生日という事でHappy Birthdayのオルゴールを聴きながらお食事をいただきました^_^食後のドリンクサービスもお誕生日の特典で記念写真も撮っていただき記念に残る1日になりました。ご馳走さまでしたー！
国産牛ヒレステーキ　￥5610洋食セット　￥715いただきました。チェーン店ですが、美味しいステーキレストランです。価格帯は少し高めですねお肉が柔らかくとても美味しかったです小さい頃の思い出から、万世に行くとポタージュを飲みたくなりますね
お高いお店来ました(笑)庶民な私義はランチタイムしか来れません(笑)頼んだのは、『ハンバーグと国産牛カットステーキランチ』はい、間違いなく『うまいです』ライスおかわり無料。勿論おかわりしましたさ(大盛で)豚汁本当にうまいですq(^-^q)ごちそう様でした(^-^)/
以前はカツサンドをテイクアウトで利用しましたが今回は店内でランチを食べてみました。メニュー見てビックリしましたが全ランチメニューに無限ライス（パン変更可）・豚汁・ドリンクがセットの値段なのでコスパは高いと思います。席の座り心地、雰囲気もファミレスみたいで過ごしやすい。★今回注文した品★・ハンバーグ＆生姜焼き・パーコーナポリタン・ソフトクリーム★パーコーナポリタン★パーコーめちゃ旨いなぁ〜下味がしっかりしており生姜と醤油の香りと味わいにプリプリの弾力ある噛みごたえパーコーが最高に親しみやすくて旨い！麺は焼き目が香ばしいナポリタンに紫蘇、白髪ねぎが珍しく想像を超える相性の良さ！シャキシャキ感と清涼感が沼にハマりそうな旨さでした。次回は大盛りで食べるのが確定した。★ハンバーグ★粗挽きで肉々しく断面から肉汁滴る♪万人受けしそうなデミソースと肉の旨味が楽しめる。チーズのアクセントも嬉しい♪パンに挟んでハンバーガーにするのもオススメ！★生姜焼き★生姜が効いた味付け少し濃いめな野菜炒めな感じでライスが進む万人受けしそうなタイプ！食後に焙じ茶のサービスも有り店内がほぼ満席なのも納得で万世のイメージが払拭された。ごちそうさまでした。コスパ、サービス、味、納得のリピレベル♪次回はステーキと大盛りパーコータンで決まり〜(*^^*)
★カットステーキとハンバーグS⋯2211円この日は肉の万世に行きました！初めて来ましたが、高級チェーン店の内装で、とても落ち着きます！ステーキもガッツリとした赤身で、ハンバーグも牛の食感があり、とても美味しかったです。お値段は御高めですが、色々メニューあるので他のメニューも楽しみです♪
パートナーの希望と土用の丑の日が近いということで牛を食べに有名店に！パートナーはヒレステーキを自分はサーロインステーキを頂いた！ヒレステーキは柔らかくお肉の甘さを感じる一品！サーロインステーキも特有の脂の甘さがあるが霜降りステーキに比べ物足りなさを感じた！次は霜降りステーキを注文しよう！ご馳走さまでした！
お誕生日祝いで訪問。広いテーブル席でゆっくりとお食事する事が出来るお店です。万世のお肉はとってもジューシーで美味しすぎる。今回は、お誕生日という事でHappy Birthdayのオルゴールを聴きながらお食事をいただきました^_^食後のドリンクサービスもお誕生日の特典で記念写真も撮っていただき記念に残る1日になりました。ご馳走さまでしたー！
久しぶりの肉の万世。こちらは西郷村にある白河ICそばにあるファミレススタイルのお店。万世は、30年以上前に秋葉原で食べて以来。今回は、ジャンボハンバーグのSをステーキソースでいただきました。柔らかでジューシーなハンバーグに付け合わせは皮付きポテト、ブロッコリー、コーン。懐かしい美味しさです。すき焼きとしゃぶしゃぶもメニューにありました。
昼食で利用しました。全国チェーン系・他店舗展開しているレストランの口コミは基本的に投稿しない主義ですが、白河市民にとっては長年親しまれている店のようなのでイレギュラーで口コミを書いておきます。いわゆるファミレスです。外には赤提灯が吊り下げられるなど、品のない店のように見えますが店内に入ると違いますね。￼内装やデザイン、スタッフの対応からはちょっとした格式を感じます。グレード的にはステーキ宮よりは上になるのでしょうか。いつの頃からか、安い輸入牛は食べれない人間になってしまいました。お得なランチメニューには興味がありません。あったあった、国産牛と黒毛和牛（笑）国産牛や黒毛和牛があるのはポイント高いです。・黒毛和牛ヒレステーキ120g +洋食セットシャトーブリアンですね。￼レモンにバターをのせるスタイルが古めかしい。値段が値段ですから。さすがに味は￼悪くありません。柔らかくジューシーな味わい。脂の旨味ではなく、赤身肉本来の旨味と溢れ出す肉汁の旨味を堪能。ファミレスですが安価な輸入牛から高価な黒毛和牛まで幅広い品揃え。このようなレストランは県内には少ないんですよね。白河市にとってこの店の存在は大きいと思います。今や世界に誇れるMADE IN JAPANは、車でも電化製品でもなく、和牛と寿司という食文化だけになってしまったのかもしれませんね。
このお店は初めてだけど　地元近くの本店で大好きだった「あら挽きステーキハンバーグ」歳を重ねてもう少し高価なステーキも注文出来たけど　若い頃普通のハンバーグよりちょっと高いあら挽きステーキハンバーグを背伸びして頼んで感激した思い出を　ビールで頂けるこの幸福変わらずの味にも感謝です
本日注文した品『ダブルパコリタン』・・・￥1,408円(税込)パコリタンのパーコーが2枚というダブルですしかもライス(お代わり自由)と豚汁がセットとなっておりますナポリタンは昔懐かしい味わいで好みです(o^―^o)ﾆｺパコリタンも好いけどダブルパコリタンは更に好い(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪御馳走様でした。^^/
通るたびに寄らせていただいてます。ご馳走様でした♪
各地の高速道路IC近くにあるイメージが強いチェーン店です。ランチでは国産和牛が安価で食べられるのでとてもお得です。
パートナーの希望と土用の丑の日が近いということで牛を食べに有名店に！パートナーはヒレステーキを自分はサーロインステーキを頂いた！ヒレステーキは柔らかくお肉の甘さを感じる一品！サーロインステーキも特有の脂の甘さがあるが霜降りステーキに比べ物足りなさを感じた！次は霜降りステーキを注文しよう！ご馳走さまでした！
お誕生日祝いで訪問。広いテーブル席でゆっくりとお食事する事が出来るお店です。万世のお肉はとってもジューシーで美味しすぎる。今回は、お誕生日という事でHappy Birthdayのオルゴールを聴きながらお食事をいただきました^_^食後のドリンクサービスもお誕生日の特典で記念写真も撮っていただき記念に残る1日になりました。ご馳走さまでしたー！