道を挟んだ向かいのラーメン屋さんの帰りに伺いました。いつもこんな所にきんつばがあるのかぁ…と気になっていました。入ってみると店内でおじさんが回転焼きを焼いてました。クリーム　あんこ　それぞれ　一個120円焼きたて熱々でとても美味しい。この辺りでは回転焼きをきんつばと呼ぶらしいですね。想像と違ってたけど　期待以上でした。ごちそうさまでした。
ホテルの1階にあるレストラン？居酒屋？定食屋？お酒も飲めるししっかりご飯も食べられる。電話で予約すれば下の写真のようなスペシャルなお造りや焼き魚も食べられる。カツオの刺身は絶品。お酒も奥の松純米酒があるし、締めのざるラーメンはこれはこれでおいしい。コスパも良い。ただし矢吹の駅から300mくらいあり、ちょっと便は悪い。でも言いたい。いい店や〜
ホテルの1階にあるレストラン？居酒屋？定食屋？お酒も飲めるししっかりご飯も食べられる。電話で予約すれば下の写真のようなスペシャルなお造りや焼き魚も食べられる。カツオの刺身は絶品。お酒も奥の松純米酒があるし、締めのざるラーメンはこれはこれでおいしい。コスパも良い。ただし矢吹の駅から300mくらいあり、ちょっと便は悪い。でも言いたい。いい店や〜
朝食
朝食
朝食
朝食
矢吹駅近くにあるお惣菜屋さん　駐車場は店舗前に確保されております本日注文した品『ういんなー』・・・￥60円(税込)これが何とも言えずうまいんだなぁ～(o^―^o)ﾆｺ『ハムカツ』・・・￥90円(税込)ハムが薄くてやや油感が強いけど定番だよね子供の頃近所に合ったら毎日のようにお小遣いを握りしめて通ったであろう…(笑)私が子供の頃はそんなにお小遣いももらえず､学校帰りに買い食いなどは出来なかったが今時の子供や矢吹駅を利用している学生さんなどは御用達のお店かも知れませんね御馳走様でした。^^/※購入しなかったが手羽揚げ､コロッケ､メンチなども美味しそうだったなぁ(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡
毎年クリスマスチキンはこのお店で骨付きチキンを注文しています。地元では人気のお店なので前もって電話注文しておかないと当日食べれません。塩味がきいていて、あっさりしていて、油っこくないので何本でも食べれそうです。あと、時々メンチカツやチキンナゲットを買いに行きますが、夕方の遅い時間に行くと売れ切れのことも多いです。矢吹駅前にあるので、高校生達が帰り買っていくことも多いようです。メンチカツ、チキンナゲットもとてもジューシーでおいしいのでお勧めです。
矢吹駅前にある精肉店今回は、揚げ物をテイクアウトしました。★今回テイクアウトした品★・ウインナー揚げ・ハムカツ・手羽先★ウインナー揚げ★これは面白い！アメリカンドックとは違う！なんだかんだ生まれて初めてウインナーを揚げた物を食べたかも！ぱきっ！プリッ！としたウインナーの食感とフライのザクっとした感じ♪これは旨男！！きっと万人受けタイプ♪★ハムカツ★薄いタイプのハムカツこれも間違いないかな！★手羽先★これ揚げたてならメチャメチャ旨いやつだと思う。皮パリパリで下味が美味しい♪ごちそうさまでした！！ウインナー揚げ美味しかった〜また近くに寄ったら買いたい(^^)
福島県矢吹町にある老舗和菓子店TVで紹介されてた『ごますり餅』を見て岩手県にある名菓『ごますり団子』を思い出し食べてみたい！(꒪q꒪)　と初訪問冷凍された状態で販売されてる餅菓子は⬇以外にもずんだ餅、3色餅があり種類豊富●『ごますり餅』12個入　¥650●『くるみ餅』12個入　　¥650○ごますり餅餅にも黒胡麻入りで芳ばしいとろける胡麻餡は、ほんのり醤油味○くるみ餅みそ味の餅に、とろける胡桃餡こちらも醤油の味がしてあまじょっぱく何か癖なる味（笑）最初にハッキリした甘さを感じるが醤油の塩気から甘さが強調されてるだけで（スイカに塩と同じ原理）どちらも甘さ自体は控え目プチサイズで食べやすくて美味しい(◍•ᴗ•◍)個人的には胡麻よりクルミのが好きやな冷凍なので、常温で2〜4時間放置し解凍かお勧めは食べる量だけ耐熱皿に間隔を空けて並べラップなし600wレンジで40秒中の餡がとろとろで美味しく食べれますよ残ったのは冷凍庫保存しとけるのもええね(｡•̀ᴗ-)✧リーズナブルで保存もきくから自宅用手土産にも喜ばれそうな矢吹町名物いっぺん食べてみてや〜⁽⁽◝( •▽• )◜⁾⁾
郡山で柏屋と言えば福島県を代表する薄皮饅頭のお店です本宮で柏屋と言えばソースかつ丼の名店です矢吹町で柏屋といえば地元の和菓子屋さんです本日購入した品『あゆり』・・・￥130円 南瓜餡が好みです『しゅんらん』・・・￥400円 なかなか美味しいパウンドケーキ食べ応えもあるので､複数人で切り分けて食べてね(#^^#)田島町で柏屋と言えば駅前にあるお蕎麦屋さん…(;'∀')いろいろな柏屋さんがありますねおそらく柏屋さんと言うのは縁起が良いネーミングなのでしょう御馳走様でした。^^/
リアル宝探しイベントin福島コードF-5で矢吹を情報屋ということで廻りその時に寄りました｡何か折角だから買うことにしました｡はやり、表の看板にもあるようにごますり餅が美味しいと言うことなので、購入しました｡冷凍してあるので3時間は大丈夫と言うことです｡12個入りで650円です後で食べたのですが、美味しかったです餅がもちもちしていて、ごまのあんが、甘すぎず丁度良い案配です｡人気なのも頷けますね｡(^^)
福島県内をあげての一大観光イベントの一環として寄らせていただきました。矢吹町の幹線道路沿いにある和菓子屋さん、柏屋です。具体的に食べたものとその感想ですが和菓子を。「柏餅が旨い」こというのは聞いていたので、お店の方に伺ったところ、残念ながら今の時期はないそうです。おそらく春先だけの期間限定なのでしょうね。お店の方にお勧めをうかがったところ、シンプルに茶饅頭や栗饅頭が出ているそうなので、そちらを。茶饅頭はまさに茶饅頭。美味しいです。シンプルな味わい、リーズナブルな価格とお茶うけには最適なおいしさではありますが、個人的にはちょっとした贈答には、くり饅頭の方がよいかもしれません。おじいちゃんおばあちゃんが喜びそうな菓子ばかりの、潔いくらいの和菓子屋さんですが、一部焼き菓子のようなのも取り扱っていましたので、ファミリー層でも大丈夫だと思います。とにかく全体的にリーズナブル、80円くらいの和菓子がそろっているお店は素晴らしい！
飲み放題のコースで利用！　焼鳥は、カシラ、ハツ、、皮スペシャル、アスパラ巻き。ここのハツがすごくプリプリでうまい！カシラもここの食べたら他の食べれないと思う！　ビールの肴に最高の焼鳥です。充実したコースの内容で楽しくお酒を飲めました。
投稿はしてませんが、白河の店舗に何度かお邪魔したことがあり、美味しかったので、旧友との会合でこちらのお店を利用しました。串焼きは、やはり矢吹店も美味しかったです。いろいろなわがままも聞いていただき、接客もよかったです。飲食に夢中になり、食べかけのレバーしか写真を撮れませんでした。このレバーがまたウマし！生でもイケるやつなんで、半生状態で出てきます。またそのうち利用します。
出張
飲み放題のコースで利用！　焼鳥は、カシラ、ハツ、、皮スペシャル、アスパラ巻き。ここのハツがすごくプリプリでうまい！カシラもここの食べたら他の食べれないと思う！　ビールの肴に最高の焼鳥です。充実したコースの内容で楽しくお酒を飲めました。
ご飯類の定食が食べたくキッチンナカジマさんに行ってきました。店内は、座敷のテーブルが３つ、テーブル席が、３つとカウンター席です。今日は、雨ですが、お昼時の時間の為、残りの席は、２つです。注文は、選べる定食、唐揚げと豚のニンニク焼き、ご飯大盛りです。大盛り無料は、お店の方の優しさですね。お味噌は、熱々です。豚のニンニク焼きもタレのニンニクでご飯が進みます。唐揚げも美味しくいただきました。お腹いっぱいになりました。ご馳走さまでした。
矢吹の方で素敵なランチはないかなーっと気になったナカジマさんにやって参りましたなんと！ふたつのおかずをひとつにしたら650円？！安すぎ〜お腹も空いてなかったのでそれにしました合い挽きハンバーグ美味しいー家庭の味って感じ、落ち着く〜連れのオムライスが美味しそうだったので次はそれにしよう
お店から少し離れたところにある砂利駐車場は６月松崎で終了となり、お店の前の駐車場(4台)のみに変更になっています。前回お伺いした時に頂いたのが「大人様ランチ」だったので、今回は組み合わせ自由の「選べるランチ」を注文。「選べるランチ」は、メンチカツ、ハンバーグ、チキンカツ、チキンソテー、エビフライ、生姜焼き、ニンニク焼き、野菜炒め、鶏の唐揚げの9種類の中から2種類選べる定食。チキンカツとハンバーグ（ソースも選べます）をチョイス。サラダ、ナポリタンもついてボリュームもタップリ。特別なメニューはないものの、自分で好きなものが選べるのが良い。洋食以外にも、中華メニュー、丼物類もありメニューも豊富。店内もキレイで、小上がり席、テーブル席、カウンター席とあるので、1人から家族連れまで訪問しやすいお店です。
最近は洋食ってものも取り組んでいかないといつまでたってもナイフ・フォークが身に付かないそういう事で自分の幅を広げる為に洋食にも参戦ですやってきました福島県西白河郡矢吹町「キッチンナカジマ」さん洋食メニュー満載って事はリサーチしての来訪です店内はカウンター＆テーブル＆小上がりと揃っておりますテーブル席を頂き着座洋食だけでなく中華も頂けますプレートに盛られて出てくるスタイルで何だかメニューの写真が豪華豪華…と言うかプレート上の賑やかさに特盛感を感じます美濃は「大人様ランチ」1,300円也ワンプレートにオムライス・ハンバーグ・から揚げ・エビフライお子さまランチの大人バージョンです同行者は「選べる定食」1,000円也（各種あるおかず2品をチョイス）ワンプレートにハンバーグ・エビフライをチョイス20分程で着膳じっと見つめ考えるこれってナイフ・フォークじゃないよねちゃんとお箸も添えてありますしオムライスやからスプーンよね（何のリサーチだったのか…）結果目的が変わりましたが美味しくプレートの料理頂きますエビフライ…サクサク＆プリプリ♪から揚げ…もも肉柔らかくジューシーで下味しっかり♪ハンバーグ…肉々しく粗目の中に玉ねぎなどの食感良き♪オムライス…ケチャップライスがデミと交わりたまごもふんわり♪端的に”美味い”です(^^♪小鉢の白いのは最初からヨーグルトと認識(*'ω'*)最後にデザートとして頂きました♪ボリュームもそれなりにあるのでこれは楽しいえらべる定食は「メンチカツ」「生姜焼き」「ハンバーグ」「チキンカツ」「チキンソテー」「から揚げ」「野菜炒め」「エビフライ」8種から2品選べご飯にお味噌汁・お新香付き中華メニューも揃っておりお得感満載のメニューでございます気になるお店なので再来、他メニューへの挑戦の衝動に駆られますどこに行ってもどこで食べても美味しい料理にありつける福島県の素晴らしさ♪単身赴任の刑期が無期懲役になろうとも”ありかな？”と思える程福島県の郡山から南部にかけての開拓頑張ります♪ご馳走様でした！…あとナイフとフォークも使いこなせる事も忘れずに…っとφ(..)メモ
・豚のニンニク焼き＆唐揚げ・ハンバーグ＆エビフライ二種類選べる定食をチョイス！　※エビフライ選択時は100円増し　　すべて味がしっかりしていて、ごはんとの相性は最高！　大きな唐揚げは5個でとってもジューシー！　豚のニンニクソースがとても食そそる味付けで男子は絶対好きなやつ！　中華、イタリアンとメニューも豊富でオススメしたいお店です！
洋食を食べたくなり以前から気になっていたナカジマさんへ。店舗前の駐車場は停めにくいので少し離れた場所の駐車場へ停めました。大人様ランチをと思っていたのだがオムライスでは無いらしく諦めてハンバーグオムライスを。濃厚なデミグラスソースがたっぷりとかかっていてトロフワの卵も美味しい。ハンバーグもジューシーで食べ応えあります。店内は満席。餡掛け率が高く次回は…と悩みます（笑）大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
須賀川市に用事があり、昼時に寄りました。お店に到着致しますと、店の前に駐車場がありますが、面している通りに対して垂直に停めるスタイル。しかし、すぐ道路なので少し気を遣う駐車場です。入店すると、結構広めの空間がありました。一人でしたからカウンターに着席です。早速メニューを眺め、選べる二種のランチ1,000円に決定したものの、何を選べば良いのやら迷うこと暫し。結果、チキンカツとハンバーグの組み合わせを選択、ハンバーグは三種のソースの中から「おろし」を選択致しました。待つこと7分程度で配膳です。まずは味噌汁から。お！熱々の味噌汁ですね、これは好感が持てます。ワカメが多めに入っており、食べ応えあり。続いてチキンカツを一口。・・・ウマい、旨すぎます！モモ肉のチキンカツですが、これがまた衣がサクサクで鶏肉はジューシー。いやはや、ホントに旨いですね。これならばチキンカツ×２にすれば良かったな。続いてハンバーグをパクリ。まぁこれはこれで良いでしょう。とにかく秀逸なチキンカツです。夜ならばビールとワインを飲みたい気分ですな。付け合わせのナポリタンは作り置きながらこれも美味しい一品です。チキンカツ＋ナポリタンの組み合わせがあれば、迷わずに選びますよ。大盛無料のライスも手伝い、お腹一杯大満足。揚げ物を供するお店にも拘らず、店内には揚げ油のニオイは全くありません。素晴らしい事です。こんなお店が在る矢吹町、とても羨ましいですね。
福島県矢吹町にあるキッチンナカジマさんに行きました。和洋中といろんなメニューがある中ハンバーグナポリ900円を注文ケチャップソース濃厚のナポリタンとジューシーなハンバーグとで美味しかったです。他のメニューも気になったのでまた来店しようと思います。
お店から少し離れたところにある砂利駐車場は６月松崎で終了となり、お店の前の駐車場(4台)のみに変更になっています。前回お伺いした時に頂いたのが「大人様ランチ」だったので、今回は組み合わせ自由の「選べるランチ」を注文。「選べるランチ」は、メンチカツ、ハンバーグ、チキンカツ、チキンソテー、エビフライ、生姜焼き、ニンニク焼き、野菜炒め、鶏の唐揚げの9種類の中から2種類選べる定食。チキンカツとハンバーグ（ソースも選べます）をチョイス。サラダ、ナポリタンもついてボリュームもタップリ。特別なメニューはないものの、自分で好きなものが選べるのが良い。洋食以外にも、中華メニュー、丼物類もありメニューも豊富。店内もキレイで、小上がり席、テーブル席、カウンター席とあるので、1人から家族連れまで訪問しやすいお店です。
矢吹町は駅の東側にあるお店これまで数回訪問するも満席で入れなかったり、駐車場が満車であきらめたり　となかなか縁がなかったお店に初訪問たまたま開店10分ほど前にお店の前を通りかかったので、早めのランチと駐車場の隅で待機するとお店の方が気づき5分ほど前にOPENしてくれたようだ（気づかなかった…）2番目の客が到着し中へ入って行かれたので、あっ大丈夫なんだと2番目で入店しました本日注文した品『選べる定食』・・・￥900円(税込)チキンソテー&メンチカツをオーダー大人様ランチと迷ったのも事実ですが､リーマンとしては1,000円以下が無難だろういう判断が決め手…(;'∀')(;'∀')チキンソテーは香ばしいのにジューシーで生姜が効いているメンチカツは玉ねぎのザクっと食感が楽しい付け合わせのナポリタンは甘さのある懐かしいタイプひじき煮はアクセントとしても体にも好さそうご飯もお味噌汁もすべて美味しいと感じました(o^―^o)ﾆｺ美味しい料理を美味しいと感じられるのは健康な証拠ですよね(#^^#)矢吹町にも洋食屋さんは数件あるがいずれのお店もレベルが高く満足感がありますねご馳走様でした。^^/
昨年、某外食チェーンで話題になった大人様ランチですが、こちらのお店でも提供があったので注文してみました！オムライスに海老フライが２本、唐揚げ２個、更にはハンバーグと杏仁豆腐が付きます。写真のオムライスは大盛りですが、なんと無料との事で非常にコスパが高かったです！ハンバーグや唐揚げは手作りで味もバッチリでした。
今日はランチを求めて須賀川方面に移動していました。はじめに予定していたお店は美味しくないというクチコミがあったため、急遽再度お店探しです。11時をやや過ぎていることもあり、11時半開店のお店を探しました。須賀川から5分程度ところに丁度いいお店を発見しました。到着時は私達の前を先客が1組入っていっただけでした。その次に入り注文をして待っている間に次々とお客さんが入ってきます。今日いただいたのは、選べる定食（2種類のおかずを選べる）と五目あんかけ焼きそば、担々麺、杏仁豆腐です。定食は､チキンソテーとメンチカツです。チキンソテーは柔らかくて口に入れた瞬間フワッとちぎれます。他の焼きそばも担々麺も美味しかったです。少し味は濃いかな。
モダンな店内で頂くそれは！大人様ランチ☀️❗大人用のお子様ランチじゃ〰️(笑)しかも麺大盛にしたおかげでさらにボリュームアップ❗(オムライスも選べます)からあげにエビフライ、ハンバーグにスパゲッティ。デザートに杏仁豆腐。スパゲッティは昔ながらの喫茶店のそれを思い出します。次回はおかず２品を選べる定食900円税込みか中華も食べたいな〰️お店がとても目立たないので近くまできたら徐行必須です(笑)ごちそう様でした➰
ポジ清潔感あり早い美味いボリューミー子供カトラリーや椅子、メニューありオムライストロトロ過ぎず、ちょうど良い
大人様ランチ お子様ランチの大人サイズでナポリタンとオムライスが選べて，ハンバーグ・海老フライ２個・ 唐揚げ2個・ デザート付き結構ボリュームがあり，お腹一杯になりました。美味しかったですデザートが食事と一緒に来たのがチョッと残念でしたデザートは食後に持って来て欲しかったですでも，店の人 2人でやっていたので仕方ないのかなぁ…
ミックスグリル(ハンバーグ、ポークソテー、唐揚げ、エビフライ)
ミックスグリル(ハンバーグ、ポークソテー、唐揚げ、エビフライ)
「美人の湯」と言われるあゆり温泉へ。歴史を感じる建物です。★あゆりまんじゅう　100円★きゅうりやトマトなど　550円❤︎あゆり饅頭は、会津柳津名物のあわまんじゅう。素朴な懐かしい味わいです。ただ、その歴史はとても悲しいです。❤︎矢吹産のきゅうりは、12本の曲がりで150円と格安。トマトは大きめのが10個で250円とこれまた格安。大好きなとうもろこしは、2本で150円。❤︎白めのとうもろこしは、思っていたより甘さがありました(*´꒳`*)とっても得した訪問でした╰(*´︶`*)╯♡
西白河郡矢吹町にある「かつえ食堂」。麺屋左吉の通り約200m離れた場所にお店はあります。店内は、4人席X２、1人席X１と狭い店内。気さくなおばちゃんが営んでいるお店です。チャーシューメン、ミソタンメンが人気のようで、その他、かつ丼、親子丼、野菜炒め定食などの定食メニューもあります。本日は「チャーシューメン　850円」を注文。味が薄めなので濃い目コールでお願いをします。デフォルトのラーメン が650円、チャーシューメンでも＋200円で頂けるのでコスパ抜群。この値段で手打ち麺なのいいですね。最初、スープを一口飲むと胡椒がが効いており、味濃い目にして正解。ネギ多めなのもいいです。スープ、麺とも白河ラーメン とは違った味わいですが美味しいラーメン です。出前などもやっているで地元に愛されるラーメン 屋といった感じのお店です。
一日一麺‼︎駐車場にはいつでも出動できるよう出前用の軽自動車がスタンバイ！地域密着、出前が多いようだ！本日は、「かつえ食堂」さんへ店内4人掛けテーブル×21〜2座れるカウンターがある少人数対応のお店！メニューは定食、丼物、チャーハン、麺類の12種類厨房から氷入りの水を持ってきてくれ、空調にも気を使ってくれる親切な食堂だd(-_^)早速チャーシューメン800円をオーダーしばらくして着丼(^^)鶏出汁の旨味と醤油風味のスープ！バランスがい〜デスね〜もちもち食感の麺もいい〜普通ならパサツキ感があるものだが、これは、ジューシーに仕上ったモモ肉チャーシュー！これは絶品です！うまかったぁ〜〜(^^)
地元に愛されている食堂。平日の12時過ぎに訪問。駐車場は店の前に3.4台分くらい。店内はカウンター2席？(かなり狭い)テーブル2卓と狭いです。お客様さん同士で声を掛け合っての、相席は日常的な光景です。この日は、ラーメン大盛り(麺硬め)を注文。7.8分で着丼。見た目はアッサリした昔ながらの醤油ラーメン。麺は自家製手打ち麺の様です。麺、スープ共に白河ラーメンとは、ちょっと違う感じがしましたが、美味しい醤油ラーメンでした。
一日一麺‼︎駐車場にはいつでも出動できるよう出前用の軽自動車がスタンバイ！地域密着、出前が多いようだ！本日は、「かつえ食堂」さんへ店内4人掛けテーブル×21〜2座れるカウンターがある少人数対応のお店！メニューは定食、丼物、チャーハン、麺類の12種類厨房から氷入りの水を持ってきてくれ、空調にも気を使ってくれる親切な食堂だd(-_^)早速チャーシューメン800円をオーダーしばらくして着丼(^^)鶏出汁の旨味と醤油風味のスープ！バランスがい〜デスね〜もちもち食感の麺もいい〜普通ならパサツキ感があるものだが、これは、ジューシーに仕上ったモモ肉チャーシュー！これは絶品です！うまかったぁ〜〜(^^)
三万石と言えば「ままどおる」「エキソンパイ」が有名ですが、隠れた人気メニューとして「マロンケーキ」もあります。しばらく食べてないと思い...懐かしくなり購入。スポンジケーキ、生クリーム、カスタードクリームの三層構造。そこにマロンがトッピングされたケーキで、値段も1200円とお安いのも魅力。スプーンが止まらない美味しさです。また、郡山のソウルフードのクリームBOX。その発祥は、郡山駅前にあった「ベーカリー　ロミオ」。現在はイトーヨーカドー郡山店のテナントとして入っていますが、「ベーカリー　ロミオ」は、三万石系列のお店という事もあり、三万石の店内でもクリームBOXを販売しています。しかし、今年5月にイトーヨーカドー郡山店の閉店が発表されていますが、「ベーカリー　ロミオ」はどうなるのだろうか... クリームBOXの発祥のお店なので、イトーヨーカドー郡山店閉店後も、移転してでも残って欲しいお店ですね。
ままどおるの三万石でロミオのクリームボックスを販売してるとフォロワーさんのレビューで知りました(^^)群馬のＫえもんさんがお土産にクリームボックスを買いたいとLINEで書いてたの、思い出して…須賀川市の三万石に寄りましたらこちらのお店には置いて無いって^^;矢吹町のお店にありますと言われて。白河に行く途中なので寄ってみました(^^)とても綺麗な新しいお店♪クリームボックス沢山ありました❣️良かった〜！Ｋさん沢山買ってる〜( *^艸^)ｳﾌﾌ私も家族3人分を購入。クリームボックスを3個にエキソンパイを1つオマケです\( ´˘`)/１０年以上ぶりにロミオのクリームボックスを食べてみました。ミミは少し固め、真ん中はフワっとした四角い食パンバターの香りして少し塩味があります。クリームは甘さ控えめであっさりなのに、クリーミィなミルクの香り♡かなり美味しいです(*^^)郡山のソールフードって言われてますが…そんなこと、思ったことも無くて(笑)TVの影響って凄いですね。沢山の郡山市内のパン屋でクリームボックス風のパン出してます。見た目はほぼ同じ。でも、やはり元祖ですね。ロミオのクリームボックスは美味しい✨食べてみると、クオリティが高い美味しい菓子パンです♪ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ
郡山に来たのだから「クリームボックス」買いたい！Ｒハナさんが調べておいてくれましたｱﾘ*:･(*-ω人)･:*ｶﾞﾄ白河市へ向かう途中福島県 西白河郡 矢吹町『三万石 矢吹店』さんへ☆ クリームボックス              150円×10☆ エキソンパイ(5個入り)     810円お値段、税込《クリームボックス》  賞味期限 1日福島から群馬に帰ってきましたお腹が空かないけど新鮮なうちに食べないと♪クリーム、たっぷり！とろっと柔らか♪甘さ控えめのミルク感あるクリームで意外にもあっさり♪食パンの塩気が甘さを引き締めてます気付けば、ペロッと食べてた(〃艸〃)残りは冷凍し、後日自然解凍後、軽くレンチンして食べましたほかほかのパンとひんやり とろっとしたクリームの相性(◍ ´꒳` ◍)b家族にも好評♪もっと買ってくれば良かったのにって群馬のソウルフード「焼きまんじゅう」的な立ち位置なのかなぁ？と思ってたら、Ｒさん曰く、パン屋さんでも作っていて、パンの種類の中の一つだよって(笑)そうなると 群馬の「みそパン」や「バンズパン(ハンバーガーのバンズとは違います)」みたいな感じなのかな？《エキソンパイ》中はクルミ餡細かく刻んだクルミがころころと♪パイ生地のバターの塩気とクルミのほろ苦さが(*´꒳`*)bどちらも甘さ控えめで美味しくいただきました♪ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
温かい麦茶とままどおるショコラで一服してる。チョコままどおるは冬季限定。チョコ饅頭。お土産は地元の名産品が嬉しい。都内のデパートでは全国の銘菓が比較的簡単に買えてしまうけど、お土産を買ってきてもらえるってすごいこと。気持ちが嬉しいってこと三万石矢吹店0248-21-8731福島県西白河郡矢吹町八幡町551-1https://tabelog.com/fukushima/A0703/A070301/7017149/
娘が買ってくれました(*^-^*)ほんとは行きたいケーキ屋さんがあったんだけど、この日は定休日で・・・困った時には安定のチェーン店。(福島県の洋菓子チェーン店と言った感じかな)そそるケーキがなかったので、季節的に◇秋のほっ栗ロールたぶん、１８００円を、娘に買ってもらいました(*^-^*)スポンジはふわふわ。栗ペーストは、まあ栗を感じる感じ。トッピングの栗と、栗は感じられるものの、特筆する感じではないかな。無難な感じのモンブラン！！普通に美味しかったよ。
矢吹町に新しくできた三万石に初訪問OPEN当初は混雑していたようだが最近は混雑しているのかはわかりません駐車場が広くて利用しやすいが､近くにはヨークベニマルさんやお菓子のさかいさんなどもあるので静かな中で激戦が繰り広げられていたりして…本日購入した品『クリームボックス』・・・￥150円(税込)郡山のソウルフードであるロミオのクリームボックスが三万石で販売されておりましたたま～に食べたくなるんだよね～♪『ルナルア540』・・・￥540円(税込)ネーミングの540と価格は関係あるのかなぁ(。´･ω･)?『ティラミスショコラ』・・・￥432円(税込)他店のこのチョコを初めて食べた時にハマった記憶のあるある意味危険な美味しいチョコ( ´艸｀)本日は三万石であって三万石でないような商品チョイスになったかな。。。御馳走様でした。^^/
ポジティラミスのマスカルポーネチーズ感もココア感もあるし、アーモンドで食べ応えあるし、個人的に久々のヒット
・ままどーる・ミルクかりんとう
「五蔵田」で修行をして独立した店主、と聞いて期待して伺った。お盆休み前の12:30、ギリ座れた。メニューは醤油ラーメン、ワンタン麺、チャーシュー麺、味噌ラーメン等。から大好物のワンタン麺を注文。ワンタンは具なしプルプルで好きなヤツ。麺は白河ラーメンにしてはコシが強い。チャーシューはロース硬めタイプ。スープは醤油が薄いのか最後までピントがあわない。親方に近づくにはまだまだ時間がかかりそう。
〇チャーシューメン 1,100円（ライス＋150円）周囲に赤みを帯びた肉感しっかりの白河風チャーシュー。赤身肉の力強い感触ながら、薄手のスライスで食べやすい。鶏ガラ醤油のスープ、単体では醤油の塩みが強めながらムチムチと弾力のある自家製麺に合わせるとほどよい。麺量は白河風の大盛りではなく、すんなり食べられる。矢吹町の大型店舗が集まるロードサイドで、ソフトバンクなどと軒を連ねて駐車場も共用かな。客席はカウンター4席、小上がり、テーブルもある様子。席間もゆったりで、気楽に食べられる雰囲気もよし。
仕事で矢吹町へ行った帰りに訪問。店舗は主要道路？沿い。ネギラーメンをオーダー。ネギは別皿で運ばれてきた。しかも赤い。麺は白河らーめんなので縮れ麺。辛さを確認せずにネギを全部入れてしまったがそれほどではなかった。近くへ行ったらまた立ち寄ってみたい。
さくらさんへ初訪問。14時前に到着し注文したのはラーメン¥820。手打ち麺は中太ちぢれでスープはあっさりしていて全部飲めるほど。閉店近くのスープなのに意外にあっさり。麺量は少なく150gもないと思います。スープにコクと麺量があればもっと美味しく感じたと思います。ごちそうさまでした(*´∇｀*)
娘を連れて行きました。ワンタン麺と餃子を注文。娘は初めての来店でしたが、私と好みも似ているのか、美味しい！と言ってくれました。ちぢれ麺がスープに絡んで、ワンタンもとろとろでスープはあっさりですが、コクのある美味しい一杯でした。餃子は具もあっさりしていて美味しかったです。
中華そば。 刻みネギが多くてうれしい。そしてすこし幅広の縮れ麺は食感良く楽しい。スープとお肉は普通。ネギらーめんは小皿に辛味調味料につけられたネギを混ぜるというものでちょっと驚き。客入りは良かったです。
白河ラーメン！やはりこの味ですね～ラーメンは。さっぱり味でこくがあり旨いです！福島市は白河ラーメンの味少ないからこっち来て食べます、、がしかし14時には閉まります。せっかく行って本日終了が多々あります！
矢吹町あゆり温泉から程近い、手打ち白河ラーメンさくらさん。棚倉町の「五蔵田」で修行された店主さんが2020年にオープンされた手打ち白河ラーメンが頂ける人気のラーメン店です。矢吹町で美味しいお店はないかとネットで検索したところこちらにお店が口コミで評判が良く来店しちゃいました。今回は基本の醤油ラーメンにワンタンがトッピングされたワンタン麺とライスを注文。鶏ガラに豚ガラを合わせたあっさりとした醤油味。鶏の旨味が口の中に広がり、さっぱりとしていますがしっかりとコクも感じられ、美味しく頂けました。そしてこちらのチャーシュー。一般的な煮豚と違って、焼き豚に調理されているのか香ばしい風味が口に広がり、熟成されたような奥深い味わいが楽しめました。ブログではお料理やメニュー表などもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください
白河ラーメンチャーシューワンタン1300円➕大盛200スープは白河ラーメンと言うと鳥の味がガッツと来るイメージだがスープにもインパクトがなくいチャーシューはいろんな部位がなく1っ本勝負のモモ肉炭火焼き麺もこしがあまりなく若干太麺の縮れ
あっさりながらも、しっかりとした醤油スープに縮れ麺がよく絡み美味しかったです。今回は普通盛りでしたが、次回は大盛りにしたいと思います。ただ、大盛りプラス200円は少し高いかな。。。チャーシュー麺も気になるところ
ずっと行きたいと思っていたお店の一つ。開店して２年以上経ったので、もう客足も落ち着いているだろうと思いましたが、かなりの大盛況。期待も高まります。お店裏手の駐車場スペースは広々。ありがたいです。初訪問なので、贅沢に、チャーシューワンタン麺の大盛りを注文。麺・スープ・チャーシュー・ワンタンともに、人気の理由に納得です。ただ、チャーシューは全て同じ部位だったので、年齢的にもキツかったです。だから、次回はチャーシューじゃないメニューをチョイスかな。ごちそうさまでした！
矢吹町で手打ち白河ラーメンの看板を揚げている比較的新しいお店本日注文した品『ラーメン大盛』・・・￥900円(税込)こちらの味を確認するために注文した品スープは白河らしい美味しいスープ麺はもっちりした手打ち麺ですね　好みですチャーシューは燻製煎りの白河らしいチャーシューです美味しいラーメンだと思います(o^―^o)ﾆｺ店内はけっこう広く、カウンター席、テーブル席、座敷席と使い勝手もよさそうです６チャンネルのTV局が以前(約１年前)に取材に訪れていたようですお昼時間は入れ替わり賑わっておりましたご馳走様でした。^^/
矢吹町の新店【さくら】オープンして１年程経ったかな？ オープン当初よりBMしていたお店でした。駐車場も広く店内も清潔で好印象。【注文】ラーメン   720円王道白河らーめんの麺相。少しやわらかめの麺と出汁の効いたあっさりしたスープがバランスとれててうまい！ チャーシューは香り良い縁が赤い系で厚みあって良い感じの脂のり。味噌推しレビューもチラホラなので気になります。ご馳走様でした。
泉崎村の目的の店が休みで矢吹町へ。そいうや新しい店が在ったことを思い出し来てみた。白河ラーメン店の「さくら」。開店10分前に到着し待ってると5分前に開けてくれた。こういう気遣いは嬉しい。「ラーメン」と「ワンタンメン」、煮玉子と餃子、半ライスを注文。ラーメンは本格手打ちの白河ラーメンで麺の量が多いです。味わいも好し。ワンタンは雲吞というより歯応えもあってイマイチかな。餃子は無難な味わい。矢吹には白河ラーメン店が点在してるが、愚生的トップは「妙見食堂」かな。
ちょっと気になっていて時間があったので行ってみました。時間は13時過ぎぐらいでテーブル席はたくさん居て、カウンターはすんなり着席出来ました。頼んだのはとりあえずの醤油ラーメン。ラーメンも時間が掛からずにすんなりと来ました。具材はチャーシュー、メンマ、ノリ、ホウレンソウ、ネギといった、いかにもといった常連メンバーがいました。スープは鶏ガラかな？醤油感はだいぶ薄め。でも、麺は手打ち感がある白河ラーメン。チャーシューはスモークされてるのかな？ふわっと香る感じで大きめのが3枚入ってます。やや味が薄めではありましたが、優しい白河ラーメンという一杯でした。あとコスパが良ければ通いたくなるお店です
左吉の10分前はここ左吉さんが強すぎるのか何もかもがちょっと弱いなあ値段だけは強気の800円オーバー…
月2ぐらい来てます！今日はチャーシューメン。白河ラーメンでもサッパリしてコクがありうまいです！
しょうゆラーメンをいただきました！手打ちの平打ち麺です。ネギがたっぷりで嬉しい。美味しかった〜
2023/02 ラーメン 720円このラーメンで麺もスープもチャーシューも間違いなく「旨 」である事を確認しました。次回はチュルチュルなワンタンを確認させていただく予定です。(^_^)v
この辺りは白河ラーメンがたくさんあって面白いエリアでした。
平日19:30頃訪問。空いてました。テーブルに囲炉裏のあるお店は初めてだったのでテンション上がってしまいました。テーブルのど真ん中に囲炉裏があるのでかなり熱いんですが、これが良いんだ。焼き立て出来立てアチアチが大好きな私なので囲炉裏は大好物です。■鮭ハラス（いろり焼）焼くときに形が崩れてしまって、取り換えていただいた一品。めちゃめちゃ脂乗ってて、すごく美味しかったんですが、塩ふりすぎかな…物は美味しかっただけに少し残念でした。■ホタテ＆サザエ（いろり焼）私が食べたのはホタテ。連れがサザエ。このホタテがめちゃめちゃ美味しかった。強火で一気に焼き上げられた肉厚のホタテさん。お酒に合いすぎで最高でした。サザエは肝が抜群に美味しかったとのこと。次行ったらサザエ食べる。■鶏唐揚げびっくりするぐらい大きくて、大きいだけでなくかなり美味しかったです。衣はサクッと鶏肉はジューシー。まさに理想の唐揚げと言えます。お昼に唐揚げ定食として食べたい。店員さんもノリ良くて楽しいお店でした。また来ます～ごちそうさまでした！
カレーラーメン(裏メニュー)
カレーラーメン(裏メニュー)
矢吹駅からほど近い場所にある食堂だよ。昭和な匂いプンプンな外観。実際に内観も昭和だったわ。メニューは種類が少ないねぇ。定食だと焼肉と野菜炒めしかないよ。ここは焼肉定食にしとくか。お値段は800円。出てきたのがコチラです。焼肉は4枚。同じ皿にキャベツの千切りとホウレンソウのおひたし付き。御飯は丼で。ボリューミー。味噌汁、白菜の漬物も付いてきます。焼肉は4枚だけどなかなかボリューミーですな。甘辛い味付けで味良しです。御飯と一緒に食べるとたまりませんね〜。典型的な昔ながらの食堂なんだけど、どこかホッとするよね。ごちそうさまでした。
矢吹 丸政食堂日本放浪した時の話。この日は朝からお馬さんを見る為、牧場へ行きました。最寄り駅からタクシーで20分程の所で、競争馬の育成をされている牧場です。見学できるだけなんだと思っていましたが、柵の中まで入れて頂ける上にお馬さんに触らせて頂けるなんて思ってもいませんでした。午前中いっぱいたくさんのお馬さんと触れ合う事ができ大満足でした。急ぐ旅でもなかったので、帰りは駅まで歩いてみようかと…これが大失敗。知らない道を地図もなく、三時間程さまよってしまいました。なんとかJRの駅に辿り着き見つけたこちらのお店でお昼をいただきました。疲れきった体に、温かいお食事。これだけで私には充分でした。好みがあると思いますので、もし…でしたらお許しを。
８月初旬の日曜日の正午頃、鏡石町の新店のラーメン店に行くも満車⋯猛暑の中で行列も('ω' ;)検索して隣り町のイタリアン店に電話すると満席ですが、席が空けばキープして置いてくれるとのこと。矢吹町の40年以上は営業している洋食店プリモピアット。窓際のテーブル席へ、天井が高く広いお店。ランチメニューはALL   ￥1,500税込※スープ・サラダ・ライス・ドリンク食前・食後2杯付き◆白身魚のソテー生ハムとパルミジャーノ ￥1,500◆チーズハンバーグ、デミグラスソース     ￥1,500食前ドリンクはアイスコーヒーとコーラに、飲みながら待つも⋯サラダとスープが提供されたのはオーダーから40分後でした(´｀;)ﾏﾀｻﾚﾀ〜白身魚のソテーは魚の臭みなく生ハムと白身魚って合うのですね(^^)パルミジャーノが足りなかったので卓上の粉チーズをかけたら美味しさマシ〜♡夏に合う味の白身魚ソテーでした。レモンを絞ったらもっと美味しかったかも。今、卓上にパルメザンチーズやタバスコを置くお店がほぼ無くなりましたよね^^;昔から置いてるのでずっと置いてるのかもですね。チーズハンバーグは適度な肉々しさでデミグラスソースの味が濃すぎずアッサリとしてなかなかでした(^^)食後にレモンティーとホットコーヒーを半分ほど頂いて、実家での仕事があるので急いで帰りました！ピークは過ぎていたのに提供までに40分はかかり過ぎだよ〜(  ૢ•̅_•̅)盛り付け綺麗✨です♡このお値段でドリンク2杯は嬉しいですし、長く続く理由が分かる味は感じられました♪ごちそうさまでしたヽ(´ー｀)ノ
このお店の先にあるお蕎麦屋さんに行ったら本日完売とあり、以前から気になっていたこちらへ。ひとつはグラタン付パスタランチのナポリ風、もう一つはアスパラのトマトクリームパスタ。1500円でドリンク2杯とスープ、サラダ、デザートがつく。なかなかお得。まずは食前のドリンクが提供され、続いてスープとサラダ。メインのパスタとグラタンは並べるとなかなかのボリューム。ナポリ風パスタはトマトソースに細めのスパゲッティ。ソースの味もパスタの茹で加減も良い。グラタンは海老やベーコンが入るなめらかなホワイトソースで味は普通。あくまでもボリューム優先といった感じかな。トマトクリームもなかなか美味しいが単品パスタの割に具材が少なめ。デザートはバニラアイスにヨーグルトとベリーのソース。食前のドリンクはカルピスを頼み、デザートにはコーヒーを選べた。デザートとドリンクが2杯ついて1,500円は安い。ちなみにパスタ以外にもハンバーグなどのライス系ランチもあった。
昔からお店の前は通っていましたが、入ったことはありませんでした。今回、矢吹の方へ行く用事があり、口コミも高かったので、お邪魔しました。口コミ通り、味もよく、量もあって良かったです。矢吹の方へ行った際はまた寄りたいと思っています。
ずっと前から前を通っているのに機会が無くて入れなかったこちらへ訪問。夕食時間に伺いました。お得！とメニュー表示があるパスタセットを注文。スープ サラダ 飲み物はおかわりしても大丈夫。パスタにグラタン デザート までついて 1600円  味は本格 アルデンテ。サイゼリヤがひれ伏すコスパ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
平日12:30頃訪問。満席だったので少し待ちました。PayPay支払い可です。メニューはいろいろありましたが、パスタランチを注文。パスタ（ナポリ／ほうれん草とベーコン／ペペロンチーノの中から1つ）、サラダ、スープ、ミニグラタンかドリア、ドリンクで1,480円。なかなかコスパいいんじゃないでしょうか。満席なのもあったと思いますが、出てくるまでにめちゃめちゃ時間かかりました。時間に余裕がなければ結構焦るほど…少し変わっているなと思ったのが、食前にも食後にもドリンクが出てくること。2杯まで楽しめるシステムになってます。このドリンクがあるので待ち時間もまだ場をつなぐことができました。・パスタ（ナポリ）アルデンテで、にんにくもほんのりきいててかなり美味しかったです。本格的なトマトソースがお腹をゆっくりと満たしてくれました。・サラダ、スープまぁ普通です。特筆することはあまりありません…・グラタンパスタよりも美味しかった～♡もちもちマカロニとホワイトソースが絡んで最高でした。最後まで熱々なところも素晴らしい。そういえば食後にデザートも出てきました。ランチ内容に含まれてたのよね、きっと…そう考えるとやっぱお得です。ピザの口コミも多く見たのでピザも食べてみたいな～また来ます～ごちそうさまでした！
チーズハンバーグ　トマトソース、ライスクラムチャウダーシーフードピザスタッフの方も優しく、雰囲気良い(^^)ピザは薄めが個人的にすき。マルガリータも美味しいが、シーフードの方が美味しかった。帆立や海老も他と比べ小さすぎることもなくちょうど良い。￼もうちょっといっぱいのってるとよいな。チーズハンバーグはデミグラス、トマトソースと選べる。見た目も綺麗、大きさもちょうど良く美味しかった。クリームソースパスタのメニューを増やして￼ほしい。ベーコンが主だが、もっとバリエーション欲しいかな。
こんばんは亀治です。福島県矢吹町にある、プリモピアットというお店に行ってきました。このお店はイタリアンのお店です。今年で25周年だそうで、私が前回訪問したのは約20年前でした。メニューはパスタやピッツァ、サラダ、肉や魚料理、、アルコールもあります。今回は土曜日限定のパスタランチを注文しました。パスタは2種類から選べて、えびとオリーブのトマトソースを注文しました。パスタランチは、スープ、サラダ、ドリンク、フォカッチャ、メインのパスタ、デザートのセットです。ドリンクは私の好きなカルピスを選択しました。スープはコンソメでした。サラダはサニーレタスでした。フォカッチャはパンみたいなもので、温かくて柔らかく、バターの風味がして美味しかったです。メインのパスタはトマトソースに麺とえびが入っていました。トマトソースはちょっと味がぼんやりしている感じでした。粉チーズと胡椒などでアレンジしましたが、もう少し味が濃い方が私の好みでした。デザートはバニラアイスクリームでした。ブルーベリーソースがかかってました。アイスは甘さ控えめでしたが、もう少し濃厚な味が欲しかったです。約20年振りに訪れたお店です。若かった当時を少しだけ思い出しました。
矢吹町にある洋食レストラン(*^^*)お茶だけのつもりが…メニューのセットに魅力を感じて注文してしまった！！★今回注文したメニュー★・パスタセット・ケーキセット★パスタセット★・選べる3種類のパスタ・ミニグラフorドリア・サラダ・スープ・ドリンク+デザートも付いてきた。(メニューには書いてない)このセットで１４８０円★ナポリ★茹でたて熱々♪酸味が少し強いタイプでケチャップタイプ好きな人は、もしかしたら若干好み分かれるかも！★ドリア★良いね♪これも熱々！！食べ易いホワイトソースに、タップリチーズ♪マッシュルームやエビ、ほうれん草、ベーコン、これも旨男！★デザート★バニラアイスにヨーグルトにイチゴジャムのデザートまで付いてきた！これも旨男〜♪三層のハーモニー！！これは家で真似してみよう！！★ケーキセット★選べるケーキとドリンクのセット〜♪モンブランをチョイス♪バニラアイスの下にチョコが弾いてある仕事ありブルーベリーが美味しい生クリーム！モンブランは栗の味わいが濃い♪旨男♪ドリンクも２杯飲めるサービスも嬉しいので、、全部コミコミでリピレベル(*^^*)
チーズハンバーグ　トマトソース、ライスクラムチャウダーシーフードピザスタッフの方も優しく、雰囲気良い(^^)ピザは薄めが個人的にすき。マルガリータも美味しいが、シーフードの方が美味しかった。帆立や海老も他と比べ小さすぎることもなくちょうど良い。￼もうちょっといっぱいのってるとよいな。チーズハンバーグはデミグラス、トマトソースと選べる。見た目も綺麗、大きさもちょうど良く美味しかった。クリームソースパスタのメニューを増やして￼ほしい。ベーコンが主だが、もっとバリエーション欲しいかな。
久々に、美味しいイタリアンでした。白身のお魚の焼き具合が最高でした、ヒレがカリカリ。白身はプリプリ。トマトソースも野菜たっぷりで香草もいい具合です。また、お伺いします。
パスタがおいしくて福島に行くときはいつも行ってます。パスタセットがおすすめです！トマトソースのパスタは重くなくあっさりしていて、家庭では出せない味だと思います。私の父は行くとお肉を食べてますが、美味しい美味しいと言って食べてます！
ポークソテー柔らかい
ポークソテー柔らかい
ポークソテー柔らかい
ランチパスタセットを食べましたドリンクが2杯も飲めて、安くて美味しかったです今度は、ケーキも食べたいなぁ
休日にランチで利用しました。矢吹町のＲ４沿いにあるイタリア料理店。トリコローレカラーの大きな看板が目立つ。昼時はいつも混んでいるので、以前から気になっていた店です。吹き抜け天井の開放感のある空間。客の年齢層が高いので驚きました。矢吹町の高齢者は、蕎麦よりイタリアンなのかもしれません（笑）メニュー表を拝見。料理の種類が豊富です。パスタ、ピザ、グラタン、ドリア、ハンバーグ、サーロインステーキ。肉料理と魚料理は日替わり。パスタの種類も多いです。イタリアで人気NO.1のパスタ麺を使用。ソースとの相性を考えて、リングイネやフェットチーネなどの麺を使い分けているようです。パスタはペペロンチーノを注文。魚料理は、白身魚のカポナータ（温野菜トマトソース）を注文。ペペロンチーノの具材はブラックオリーブと揚げニンニク。癖のないブラックオリーブと敢えて揚げニンニク。味は可もなく不可もなく。その辺の気取ったイタリア料理店よりは美味しいと思います。ペペロンチーノとカルボナーラを食べれば、その店の実力がある程度分かります。シンプルなパスタだけに料理人の個性や経験が表れるからです。白身魚のカポナータ（温野菜トマトソース）これは作り込まれていると思います。トマトソースの味が見事にマッチングしている。もっと良い素材を使えば、更に美味しく感じられると思います。料理の種類が豊富で良心的な価格設定。ドリンク、スイーツ、アルコール類もそれなりに充実している。矢吹町においては、誰もが気軽に利用できるファミレス的存在のイタリアンなのでしょう。
国道4号沿いにあるイタリアンレストランのお店だよ。店内は広々としており、オサレな感じ。カジュアルに利用できる雰囲気のお店だよ。メニューはパスタが中心です。パスタ以外にもお肉料理とか魚料理もあるんだ。自分はパスタセットを注文です。お値段は1450円。スパゲッティー、グラタンあるいはドリア、サラダ、スープ、フォカッチャ、ドリンク、デザートのセットだよ。ドリンクは最初と最後の2回注文できるのも嬉しいね。そしてスパゲッティーは3種類から選ぶことができるんだ。ナポリタン、ペペロンチーノ、ほうれん草とベーコン。自分はペペロンチーノとしました。最初にドリンク、スープ、フォカッチャ、サラダが到着します。スープはコンソメ。安定の味。サラダはドレッシングが美味しい。そしてフォカッチャがいいね。ちょっと塩気がきつかったかもしれないけど、オリーブオイルが香っていい感じ。続いて、ペペロンチーノとグラタンが同時に到着です。ペペロンチーノが美味しかったな。茹で具合はバッチリ アルデンテ。ちょっぴり固茹でなところがペペロンチーノとしてはベストだよね。ピリ辛、そしてニンニクが香ります。輪切りのオリーブも旨いね。飾りじゃないのよって感じ。シンプルなペペロンチーノなんだけど、シンプルながらの旨さが光ってるよ。グラタンはまあまあかな。ミニグラタンと聞いていたけど、意外とボリュームありましたよ。デザートはアイスクリームでした。色々ついてくるセットだったのでかなりお腹いっぱいになりましたね。しかもおいしいし満足度高しです。ごちそうさまでした。
国道4号線沿いにある洋食屋さん店内は入って右側が禁煙席、左側が喫煙席と分煙となっていました本日注文した品『日替わりランチ(肉)』・・・￥1,180円(税込み)サラダ･スープ･ドリンク付きなお､ドリンクは1回お代わり可能(チェンジもOK)メインの肉料理は香草焼きかデミソースとのことで香草焼きでお願いしました(o^―^o)ﾆｺ見た目はインスタ映えしそうなシャレオツな感じ食べては本格的に香草が効いていますお肉も分厚いけどやわらかいもので美味しかったですセットには表示されていなかったプチデザートまでいただきこれでこの価格は十分な満足感が得られました(^O^)／なるほど～これではいつも昼食時間帯には駐車場が一杯になるわけですね(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪御馳走様でした。^^/※次回はパスタ系かなぁ(o^―^o)ﾆｺ
4号線沿いにありｲﾀﾘｱの国旗の看板が印象的なお店です。隣席と離れていてゆっくりと出来ます。ｹｰｷｾｯﾄを注文。ｹｰｷの種類は5種類ほどありました。手作りではなさそうです珈琲はおかわりもできました^_^ﾗﾝﾁ時間じゃなくても利用できるお店でした☆
矢吹町の国道四号線沿いに在るイタリアンカフェレストラン「プリモピアット」。数十年前に立ち寄った記憶があるが何を頼んだかも覚えていない。店のチョイと先にはその昔には矢吹の名物だったという「大根そば」を提供する有名蕎麦店も在る。ランチパスタメニューから「ベーコンとアスパラのトマトクリームパスタ」を注文。彩りも好く味わいも好い。量も多めです。ランチにはサラダとスープ、ドリンクとデザートが付きます。日替わりメニューは肉と魚から選べ「白身魚のソテー・バルサミコソース」を選んだ。白身魚は鱈、彩りよく盛り付けられていて、味は鱈の下味が濃いめのような気がしたが、バルサミコソースが好い感じです。パンかライスを選べます。食事に付くドリンクはお代わり可。日替わりメニューにはデザートは付いてません。
久しぶりに友達と待ち合わせ。急に会うことになったので、私は、しっかりご飯食べちゃった後(￣▽￣;)ファミレスで、時間気にせずって言う事で、ガストへ。注文は◇ごろっと白桃のサンデー･450円･私◇セットドリンクバー･340円×2◇ねばとろサラダうどん･900円･友達白桃のサンデーは、ソフトクリームをホイップクリームに変更。白桃、生ではなくシロップ漬けうん…お値段がこれだから仕方ないけど、美味しくはないよね。まったり、お話し出来たのでOK。猫ロボが可愛かった(≧∇≦*)
夕方6時入店、店内は３.4組。全てタッチパネルになっているので、お迎えの店員さんもいない。空いてる席でパネル注文。品物も猫ロボが運んでくる。お会計もパネルで決済。意外とお肉柔らかかったです。ご飯は小ライスでちょうど良かった。ご馳走様でした。
矢吹町でお昼になったので近くにあったガストへ。いつでもどこでもはずれの無いガストが大好きです。ここ矢吹店、駐車場が広いのは嬉しいのですが、矢吹のガストは入り口が分かりずらい・・・グルグル回って入口発見（汗）具体的に食べたものとその感想ですがピザを。手っ取り早そうなマヨコーンピザを、ピザ生地自体はもっちりかんがあり美味しいですが、安いだけあって具材がシンプルだったかな、もっとコーンがあっても良いかな。物足りなかったので、ついでにサラダとスープが付いたセットを付けたのでヘルシー感のあるランチになりました(*^_^*)やっぱりサラダを食べると安心しますね、美味しいです。普段はランチメニューばかりですが、たまにピザをチョイスすると、なんか新鮮♪
矢吹駅の駅舎内、２階の改札脇にある売店。やぶき町の観光案内所が直営していて地場産品いろいろ。店内で蒸す「じじばば饅頭」はホコホコもっちり。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～途中下車した矢吹駅から再度東北本線へ。電車の待ち時間に改札脇にある売店に寄ってみました。入口脇には「矢吹じじばばまんじゅう」の告知。観光案内所直営の物販店かと思ってましたが店内で饅頭を蒸したりと製造も行っているそうです。せんべい、調味料など矢吹町産の品がいろいろ陳列され蒸しあがったばかりという饅頭と一緒に購入。・矢吹じじばば饅頭　＠100円黒糖と白餡の２種類から、黒糖をいただきました。出来立てという饅頭は指で持つにはアツアツで、少し間をおいてからフィルムをはがしてかじります。思ったよりもガワはもっちりとしていて、黒糖の風味がふんわりと漂い、甘みは穏やかな印象。(*￣ー￣)　３、４個は軽く食えそうです♪電車の到着時刻になったので煎餅や香辛料はお土産に。ほろ酔い気分で電車に揺られて移動しました。
鰆の西京焼きのランチセットで、スイーツは白玉のぜんざいをチョイスしました。ランチセットは2000円です。サラダ、丸ごと玉ねぎのスープ、味噌汁、漬物、天ぷら、大根のしらすがけ、ごはん、スイーツ、ドリンクの盛りだくさんセットで、今回も大変満足でした。
鰆の西京焼きのランチセットで、スイーツは白玉のぜんざいをチョイスしました。ランチセットは2000円です。サラダ、丸ごと玉ねぎのスープ、味噌汁、漬物、天ぷら、大根のしらすがけ、ごはん、スイーツ、ドリンクの盛りだくさんセットで、今回も大変満足でした。
鰆の西京焼きのランチセットで、スイーツは白玉のぜんざいをチョイスしました。ランチセットは2000円です。サラダ、丸ごと玉ねぎのスープ、味噌汁、漬物、天ぷら、大根のしらすがけ、ごはん、スイーツ、ドリンクの盛りだくさんセットで、今回も大変満足でした。
本当は秘密にしておきたいお店「ねこやなぎ」最近知って気になってて・・・。予約は、お店の公式LINEから土曜日のランチ予約しました♪猫の箸置きが可愛いです♡他のテーブルも様々な猫の箸置きだったのできっと絶対・・・猫好きな店主様なんだと親近感わいちゃいました(笑)窓からの眺めがとってもいいんです。❀(*´▽`*)❀緑色がとても綺麗でした♡メニューは4種類♬私たちが行ったときは下記のメニューでした。Ａ　カレードリアＢ　煮魚Ｃ　筍と車麩のから揚げＤ　鶏肉のトマトソース煮私は「筍と車麩のから揚げ」ダーリンは「カレードリア」にしましたまずはサラダ♪いろどりが美しいさらにとっても可愛い♪続いてスープ♪優しいお味でとても美味しくて、もうテンションあがりまくり♡これから運ばれてくるメイン料理に期待してると（わくわく）ｷﾀ━━━━｡ﾟ+.ヽ(´∀`*)ﾉ ﾟ+.ﾟ━━━━!期待を裏切りません！めちゃくちゃ美味しそう♡メイン料理のほかに小鉢たちもおります、おります(笑)ご飯の上には大！大！大好きな「ふきのとう味噌」小鉢も丁寧に作られてじっくりかみしめながら味わって頂きましたよ（ｵｲｼｽｷﾞ・・・）ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ω`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"食事が終わったら、デザート＆ドリンクこのデザートとドリンクも４種類から選びます。セットのデザートなのに豪華なデザートみたいでしょ？すごすぎます！私「くずもち（きなことアイスのせ）」「アイスティ」ダーリン「クリームあんみつ」「ジンジャーエール」きなこと黒みつ、さらにアイスクリームをからませて、独特のもちもちぷりぷりの食感も楽しい♪くずもち！ここのくずもち！最高ですね～♪接客もとても感じが良くて居心地の良い素敵なお店♪大いに気に入ったのでリピ決定でございます＾＾メニューも色々、変わるそうなので楽しみ♡（近くだったら週一行っちゃうくらいｗ）ごちそうさま
体が喜ぶランチデザートまでもしっかりと手が混んでいます