現在、食べログ3.06このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントがとても励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。大人数で使用可能地鶏の炭火焼きタバコも吸える地下にあるため電波が悪いことがあるがwifiもあったご馳走様でした。参考にしてみてください。
1番人気の¥4,000コースで予約しました。飲み物の種類は豊富で良かったです。事前にお伝えした要望も叶えていただきました。スタッフの対応も良かったです。しかし...コースなのに...前菜類ではなく何故かメインのもつ鍋から提供されました笑枝豆やサラダは終わりかけに提供...。順番が違うかなぁと話していました。もつも、大きかったのですがほぼ脂身でした。残念...。量も十分ではなく、カルパッチョは1人2切れ。お腹いっぱいにはなりませんでした。ポテトも唐揚げも味があまりしなかったです。ただ、ぼんじりは美味しかったです！
週末の駅前は、カラオケ屋だの居酒屋だの『客引き声掛け』の人が多い。そんなお兄さんに(今日は寒いでしょ〜もつ鍋あるよ！まだ他じゃ、鍋やってないでしょ！)と声をかけられて、九州自慢へ・・・誘導されるm(_ _)m店内は通路両側にボックス席があり、薄いマグネット式のカーテンが扉の役目をしている。居心地は良い！さてと料理だが、名前の通り九州のものが多い。もつ鍋に明太子、馬刺しなどなど。中でも中洲唐揚げは美味しい。カリッと揚がってっておかわりをしてしまった。赤鶏の刺身はレバーがトロッとしてて美味しい明太子ポテトサラダは、水分が多くてマヨネーズがキツめ鯖明太子焼は、もう少し鯖の品質を良いものにした方がいいと思います♪ちょっと生臭いwwww
郡山出張にて営業所メンバーと宴会で使わせていただきました。九州自慢ということでホルモンの鍋や鳥焼きなどが入ったコース。形態はチェーン店なので大皿料理が基本ですがボリューミーでリーズナブルでした。ご馳走様でした！
【2023年5月訪問】郡山に出張した時に利用しました。急な出張だったため飲食店の予約をしておらず当日は休日前日であったため郡山駅前の飲食店はどこも満席で入店できる店舗がなかなか見つからずやっとこちらに入店できました(感謝)。九州居酒屋をうたっている店舗でメニューを見ると九州全域の名物料理が楽しめるようでした。鍋、中津唐揚げ、餃子などを注文しました(画像参照)。どれもそつなく、チェーン店ならこんなものでしょうという印象でした。ただ中津唐揚げはカラッと揚げられていましたがニンニクが効いているわけでもなく普通の唐揚げにしか思えませんでした。(そもそも中津唐揚げの定義は？と言われると答えに窮しますが…)餃子はジュージュー感が皆無で全体が冷たくて皮がふにゃふにゃでこれ本当に今焼いたものなの？レンチンの時間が短くて冷たいんじゃないの？という印象を持った過去食べたもので最低レベルの餃子でした。お酒が入って酔った若い人たちのグループが大声での会話を楽しんでいましたので自分はちょっと場違いだった気がしました。店内は喫煙可のためタバコの煙で充満していましたので、嫌煙家には不向きな店舗でした。
博多のもつ鍋が食べたくて居酒屋の九州自慢へ。郡山駅から徒歩１分のところ。もちろん、博多もつ鍋をオーダー。スープは４種類から選べ、王道醤油をチョイス。もつ鍋のしめは店員さんお勧めのちゃんぽんセットをオーダー。なお、そのほか雑煮と中華麺がありました。プリプリのもつに濃い目の醤油が美味しい。もちろん、おともは冷えた生ビールで潤します。しめのちゃんぽんも、もちもちして美味しい。地域の美味しいものって、やっぱりいいですね。
◎評価基準◎イマイチ→2普通に　→3良かった→4感動　　→5みたいな感じで記載してます(^^)私、個人的な感想なのでお店に行く時期や調理される人によってはぜんぜん変わってしまう場合もありますのでそこは多めにみてくださいm(_ _)m【美味しかった料理】馬刺し【感想】郡山駅から徒歩3分圏内のお店モツ鍋が食べたくたまたま発見(*´∀｀*)モツ鍋専門というよりは定番の九州料理が食べれる感じのお店！モツ鍋に関しては・・・普通でした。(・・;)馬刺しに関しては色も悪くなく程よく刺しも入っていてバカ舌な私でも好きです！
馬刺身5点盛り美味しかったです。レバは何故か白かっなぁー。ご馳走様でした
スタッフさんも雰囲気も良かった。飲み物が出てくるのが遅いのと、ガスは入っているがコンロの不具合が多く、取り替えてくれない。
大人数でも入れてコスパが良い！
一次会
社員との晩ごはんで訪問。指導事項が多く、半分は説教になった。ビールは問題有り・・・笑普通の感覚から言うと3/2程度。仕方なく黒ホッピーなな切り替えた。もつ鍋は普通に美味しい。おかわりまでしました。
郡山で泊まり。コース料理で飲み放題付き。美味しい料理にお酒。どれも美味しいかったです。郡山駅からすぐにあります。店内の雰囲気も落ち着いており、ゆっくり楽しく飲む事ができました。ごちそうさまでした。
うどんが食べたくなりここに来ました。到着時間は11時40分頃です。店内の席はほぼ埋まっていましたが、待つことなく手前のカウンターに案内されました。今回いただいたのは、親子丼定食(ざるうどん)です。注文から5分程度で料理が到着しました。うどんは冷水で冷やされ、喉越しのいいうどんです。親子丼は、ハーフサイズで甘目の味付けで鶏肉はプリプリしていました。量的にはちょうどいい量でした。他のメニューも味を見てみたいなと思っています。
観光で郡山駅を利用し、新幹線を待つ時間にチョイ飲みをするために寄りましたが、結果的には中途半端でした。夕方だったのでワンチャン飲みながら待てる店があるかと思い、アーケード商店街をウロウロしましたが目ぼしいお店がありませんでした。そんな中、「ほろ酔いセット」があったので当店に。1,000円で生ビールと天ぷら盛り合わせ、板わさ、枝豆というのは非常に高CPなのですが、1時間以上の時間は埋まりません。二杯目の種類が無さすぎるのと、価格が高すぎ。それと、もう一品つまみを欲しても何も無いのが…。東北、上越系統の新幹線は郡山クラスでもそうなので、観光で行くと駅でぼーっとしていることしかできない時間が長くなるのが観光上の課題でしょう。待ち時間を飲んで埋めようという需要は絶対に多いので、2,000円以内で3杯飲めるようなメニューを提供できれば絶対流行ると思いますね。では、ごきげんよう。
郡山駅で会社の仲間をお見送りした後小腹が空いたのでエキナカで寄り道です郡山駅西口2Fにある「杵屋」さん利用するのは初めてです最近全く食していない「うどん」が恋しく表の食品サンプルに目を奪われ迷う事なく入店ですお昼のピークはとっくに済んでおり店内のお客さんはまばらカウンター席で注文するは「親子丼セット」1,140円也無料でうどん半玉増量できますってのが嬉しかったですねうどんのコシありツルツル感あり・のど越し良き♪つけうどんだったので身勝手な苦言を言うなら麺が長過ぎる…（あくまでも身勝手な意見です）ざるから持ち上げるが切れ目に届かず…つゆのお椀に入れるのに一苦労でした^^;温かいうどんだったらなんの問題も無いんですけどね♪手前勝手な事を言いましたが味は良かったし、久しぶりのうどんだったので気分良きです親子丼も鶏肉柔らかくお出汁の効いたたまごに出汁染みるお米小腹減ったから…というレベルではない食事になりました♪エキナカも良いもんですな(^^)vご馳走様でした！
今日は寒かったので温かい物を食べたくなり杵屋へ。けんちん饂飩定食を頼みましたがけんちん饂飩も味ご飯もとても美味しかったです。私は頼みませんでしたが此処は麺半玉なら無料だそうなので次回は頼んでみようと思います。美味しいモノを食べさせてくれて有難う。
せんべろセットがあったので立ち寄りました。飲み物は瓶ビールをチョイス。熱々の枝豆、サックサクに揚がった天ぷらに板わさ。天ぷらは海老、茄子、紫蘇。さっぱりめの天つゆで。新幹線待ちの時間でサクッと飲めて行けるので、時間に余裕がある時はまた行きたい。
ゆっくり出来るスペースで新幹線の待ち時間に【よかった点】・ゆっくりとした店内で新幹線の時間待ちにとても良いのでは！・セットも丼ものに変更したりと自由度が高くてよかった。・比較的大人数でも入れるスペースがある
駅に用があり　家族でランチをいただきました。すき焼き丼のセット　半玉増量無料とり天のセット家族でシェアしていただきました。すき焼き丼はなかなかボリュームあり卵を絡めて食べると美味しい。とり天もサクサク熱々で美味しい。うどんもコシがあり食感が良いのだが　出汁がイマイチ合わない。これは個人的に好みでは無いという事です。薄味で出汁が効いていない感じで…。鍋焼きうどんとかだと良いのかなぁ。ごちそうさまでした。
平日の昼時、店内はほぼ満席に近くキャリーケースや大きなカバンを持った客が多いです。ここは郡山駅2階にある『杵屋』さん！うどんのお店です。新幹線改札口から一直線ですよ〜在来線が1階なので新幹線利用者が多いのも納得。冷やしちくわ天温玉うどんうどんはコシがあり食べ応えあり！冷たいうどんに熱々のちくわ天！ふうーふうーしながらサクサク揚げたてを頂きました♪薬味も大根おろし・海苔・大葉・鰹節そして温玉を乗せて(๑˃̵ᴗ˂̵)季節的に鍋焼きうどんもあり食べている方がいて、とても美味しそうに見えました‼︎コシの強いうどんと言うと、丸亀製麺が頭に浮かびますが、『杵屋』さんもありですね♪ごちそうさまでした♪♪♪
大正解です休日午後から街ぶら^_^bランチ時も過ぎた頃合いそろっと何か食そうか…郡山駅に来てみました軽めのランチにしようと思い入ったのがうどんのお店^_^bで、注文したのがコチラ笑「ほろ酔いセット！」コレはコスパ良いです！夜だけかと思ったら、、、真っ昼間からオケでした〜！ちょい飲みには最高です（うどんは食べていません）ご馳走様でした〜♫
郡山に泊まりで出かけた日の昼食で杵屋 郡山駅エキナカ店さんにお邪魔して来ました。休日の昼時でかなり混んでいましたが待たずに入店できました。店員さんが親切で気持ちよく食事することができました。うどん大盛り無料というのも嬉しかったです。
#カツ丼#チーズもち天カレーうどん#杵屋 #郡山駅エキナカ店024-922-5604福島県郡山市燧田195エスパル郡山店 2Fhttps://tabelog.com/fukushima/A0702/A070201/7001365/#きねや#郡山駅#福島県
駅から動きたくな～い。近くでご飯食べよーって事で最近暖かくなってきたし、うどんにしよーの気持ちで何回か利用した事のあるコチラにお伺いしました。お昼前だった事もありスムーズに着席。頼んだものも割と早く来ました。冷やしちくわ天うどんとすき焼き丼。友達は餅天かれーうどん。大盛り無料なの嬉しいけど丼物頼んじゃったのでガマンガマン笑うどんコシがあって好きな硬さだったし、丼物も美味しかったです。温玉が黄身が柔らかかったらなおのこと嬉しかったな～。ご馳走様でした
お昼を盛大に食べそびれてしまって、頼りになるのは駅ビルの通し営業の飲食店、という過酷な状況に陥ってしまいました。湖穂里はお値段高めだし、美味餐庁はまさかの臨時休業。というわけで、同じ並びのこちらへイン。東京にいたときは、新宿パークタワーに入っていたのもあって何度かお世話になった記憶があります。大阪資本のチェーンで、ここのそばバージョンのおらが蕎麦にはその昔、何度も通った記憶があります。ガラガラの店内のテーブル席に陣取り、親子丼定食1040円を、ご飯大盛り150円増しで。ざるでお願いしたうどんも1.5玉なら無料とのことでしたので、お言葉に甘えてみることにしました。提供スピードが早い。5分で親子丼定食が到着です。うどんはツルツルクニュクニュ、讃岐とはまた少し違った印象で、コシがあってなめらか。つゆもつけずに素で食べてみると、小麦のほのかな甘みに塩気を感じます。チェーンのお味にしては悪くない。1本1本が太いので、ふだんはそば党のワタクシにとっては食べづらくもあるのですが、おおむねねおいしくいただけました。親子丼はやや味が濃いめで、しょっぱいですね。豊かな鶏だしの旨味を卵に溶け合わせて味わう、というよりは、つゆベタベタのタイプ。チェーンの安い親子丼にありがちなやつですが、まあここはチェーン店だし妙に納得感がある。ダブル炭水化物でお腹が膨れるのはありがたいですし、提供スピード光のごとしなので、列車待ちの旅行客などには重宝されそうです。同じチェーンであればジャンルは違えど、そば丸松の方がレベルは高い。丸松の下位互換、という捉え方がいいのでしょうか。ごちそうさまでした。
この店の若い女性の接客が良かったというのがこの店の1番の印象。出張帰りの疲れたところに愛想の良い気持ちのこもった接客を受けると生き返る。ビールとおつまみセットを注文した。疲れていたのですぐにいい気分になってきた。そしてうどんを注文。美味しくいただいた。
駅ナカうどん店です。昼食難民になりそうでこちらに訪問しました。冷しちくわ天温玉うどん定食　930円ぶっかけで無料で増量です。あかもくねばとろうどん＋かやく御飯　1030円つるつるもちもちのうどんです。てんぷらの揚げたてでサクサク。あまり期待していなかったのですがとても美味しかったですよ。ごちそうさまでした。
土曜日お昼に一人で訪問。無性にカツ丼がたべたくなり、カツ丼セットを注文。カツ丼美味いです。うどんは冷たいものにしました。食感が硬めなうどん。うどんは好みではなかったかな。ごちそうさまでした。
郡山エキナカでのランチ本日注文した品『冷しちくわ天温玉うどん』・・・￥682円(税抜)もちつるのうどん+大きなちくわ天+温玉+大根おろし+しそ葉+海苔+蒲鉾+削り節ネギと生姜はお好みで加えてからツユをかけて豪快に食すつるもちのうどんが美味しい(o^―^o)ﾆｺ硬さだけでないやわあらかさも持ち合わせたうどんは好み何故か温玉がトッピングされていないというハプニングもあり､気づいた私の指摘により別皿で配膳もあったが御愛嬌何よりも女性スタッフの接客が最高でした(o^―^o)ﾆｺ常に笑顔、テキパキした行動、丁寧な接客　ものすごく感じが好かったです(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡御馳走様でした。^^/
久しぶりに入店。秋の彩麺ということで｢杵屋のチャンポンうどん定食｣と食後のデザートに｢渋皮栗アイス｣を注文。ちなみにうどん半玉無理でした。(食べきれそうもなかったので普通にしました(^_^;))チャンポンうどんには舞茸、椎茸、エリンギ、シメジ、白菜、人参、ワカメ、豚肉、葱と沢山の具材。餡でゆるいとろみがついていました。お好みで生姜、ラー油を。はじめはそのままスープを一口。かなり薄味でボヤけた感じでした。生姜を少し足してもイマイチ。ラー油を足して何となく輪郭が出たような…。ちょっと残念な感じでした。うどんはとても美味しかったけど、スープがもう少しお出汁や塩味があったら良かったかな。でも、レギュラーメニューは美味しいですよ。渋皮栗のアイスは渋皮栗の渋みと甘さがとても合っていて美味しかったです。今度は無難にレギュラーメニューからかな( ・∇・)
そういえば杵屋といううどん屋があった、と自身の写真をふりかえりながらきがつく。コロナ前の写真であるが、今もあるという。ふむふむ。丸亀製麺とはまたちがったニーズを生み出して長続きされているのであろう。友人たちとつれだって、手頃なランチとして利用をしたのであったとおもう。
福島県郡山市燧田、エスパル郡山店2Fの、杵屋さん。(・∀・≡・∀・)ほろ酔いセット、瓶ビールで。カモ━━━щ(゜ロ゜щ)━━━ン!!!板わさ・天ぷら・枝豆も。(・∀・)ノ☆☆☆枝豆は、温かいタイプ。(*‾０‾)●ゞ板わさは、かなり厚切り。(๑˃ᴗ˂)天ぷらは、揚げたて熱々。(´ー｀*)ウンウンご馳走様でした。美味しかったです。_(‾▽‾)ノ彡☆
メニューも多くてどれも普通に美味しかった
ウメコの家 郡山駅前店。ここのお店は私のお気に入りのお店で、何回も利用させて頂いております。今回は今まで頼んだことの無いメニューを頼んで、食しました。他の居酒屋さんとかに比べると、1人の当たりの値段がお安いと思います。お料理もとても美味しいですし、見た目もオシャレですし、女子会には最高の場所ですね
全室個室になっています。二人席はパーテーションで細かく仕切られていて、コミックカフェみたいな感じてした。注文はタッチパネルから。オムレツが美味しかったです！コース料理はお値段の割に量も少なくてイマイチなので、単品での注文をオススメします！！
コースで予約しました。2名で個室でしたが、HPで見て想像していたより居心地がよく、楽しい時間を過ごせました。スタンダードの飲み放題でも梅酒はもちろん他のお酒の種類も豊富なのがよかったです。少し食べてしまったあとに撮った写真もありますが、料理の量も満足でした。特に魚のフリッター？がおいしかったです。他の料理も美味しかったので、是非次は単品の別の料理も食べてみたいです。
昼から入れるとのことで、午後3時の予約で訪問。２時間飲み放題・花衣早割3520円（定価4400円の20%OFF）　まず、地下と言うことで看板横の階段を下りましたが、お店がない。。隣のフロアにエレベーターがありました。入店の際には気をつけてください（笑）　扉が開くとすぐに店内。オブジェの木が綺麗です。靴を脱ぎロッカーへ。全室個室、落ち着いた雰囲気。オーダーは席でモバイル端末。飲み放題は残り10分になるとモバイルに終了の案内が出るそうで、店員さんのお声がけはないそうです。その後は追加料金となるみたい。７品、出てきた順に載せてます。見た目も味も申し分なし。リピ決定❗️女子ウケすること間違いなし。トイレの表示がなくて、少し迷いました（トイレのドアにのプレートが貼ってあるのみ）隣に喫煙所もありました。ご馳走様でした
飲み放題＋料理3,000円の時代が懐かしい昨今今やチェーン店でも5,000円は当たり前…世知辛い世の中になったものです(^^)今回は、郡山駅前の個室居酒屋のこちらを利用10名利用なので掘りごたつの大部屋に通され宴開始飲み放題＋料理5,000円感想…良かったですね(^^)アルコールの提供も早く綺麗に盛り付けた大皿の料理がテンポ良く提供チェーン店にありがちな揚げ物中心ではなく海鮮 肉 天ぷら 野菜とバランスが取れ料理はどれも美味しい特にお造り、牛ハラミステーキがGoodでした!!店内の居心地も良く、接客も良いですね駅前ビルには多くのチェーン店があり中には安いが料理がイマイチで2度と来るか!!といったお店もあるのでこちら、「ウメ子の家」は駅前チェーン店の中では正解だと思いますごちそうさまでした!!
祝日の午後7時過ぎに予約無しで来店。全席個室と言うことで、いろいろな話も出来ると思い4人で『ウメ子の家』さんに行きました。タッチパネルでの注文で、チーズフォンデュがおすすめらしくメニューのトップに鎮座してます。3人前を注文して、出て来た食材は色とりどりで綺麗(๑˃̵ᴗ˂̵)トマトの赤に　かぼちゃの黄色　インゲンの緑に揚げレンコンの茶色　などなどチーズはちょっと薄い(あっさりしてる)感じですが、他の料理も注文してるのでこれ以上濃厚だと、重く感じるかもしれません。ブルーチーズのピザはハチミツをかけていただきます。生地が薄くて香ばしく、追加追加で3枚も食べてしまいました。全体的に盛り付けも綺麗で女子ウケしそうです。・・そう！奥の個室で女子会らしきグループが！大声で笑い、手を叩き、声がダダ漏れ‼︎ほか客も大迷惑‼︎声の感じからすると、40代以上かと⁉️『人の振り見て我が振り直せ』私も気をつけよ〜٩( ᐛ )و
J R郡山駅から徒歩2分です。①郡山駅前②17:00〜営業③個室④洋食という条件を満たすお店を探し訪問しました。HPでメニューを見た時に食べたいメニューがたくさんあり、Nintendo Switchをしながら飲みたかったので、全室個室のこちらのお店にしました。2019年オープン当時に訪問して以来、2回目の利用ですŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ食べたのはこちら(◍ ´꒳` ◍)b↓↓お通し①スイスミートチーズフォンデュ　990円×2② 台湾×メキシコ魯肉(ルーロー)ファフィーター　930円③メキシコ追加トルティーヤ1枚　50円×2④ベトナムサーモンと北海道クリームチーズの生春巻き　530円⑤日本大山どりの軟骨つくね盛り合わせ　850円⑥フランスとろけるチーズオムレツ明太クリームソース　790円⑦アメリカパワーコブサラダ　730円⑧イギリスフィッシュアンドチップス〜オリジナルタルタルソース〜　650円⑨日本ウメ子の手作りだし巻き玉子～おろし添え～　650円⑩沖縄(日本)粗挽きミートタコライス　790円私は、生ビール1杯•赤ワイン(デキャンタ)•ハイボール1杯を飲みました。だいたい1人3〜4杯飲んで15000円くらいでした。ホットペッパー予約時に利用したリクルートポイント-500円DKダイニングアプリクーポン−1000円1人あたり:(15000円-1500円)÷3＝4500円✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟお料理は味付けはちょうどよく一品一品が丁寧で全て美味しかったです✨特にとろけるチーズオムレツがホテルの朝食で出てくるかのようなふわとろオムレツにたっぷり明太クリームソースで秀逸でした✨✨ミートチーズフォンデュの肉の火入れ具合も抜群でした✨✨✨ドリンクは赤ワインは少しチープさを感じるものの...ビールとハイボールはとても美味しかったです！よくよく考えると同じビル内にある私のお気に入りのお店:郡山キッチン(各地のクラフトビールが飲み放題！)さんの系列店なんでビールが美味しいんですね！！ハイボールや梅酒の種類が豊富なのもポイント高いです.·.·゜☆(∩^o^)/美味しい世界のグルメとお酒を堪能しながら素敵な個室でゲームを楽しむ♪2時間半滞在し、1人4500円でお腹いーーーぱい(最後に頼んだタコライスは残しそうになりました...なんとか完食　ww)リーズナブルに美味しく楽しく過ごすにはチェーン店はいいですねーーー♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪※独断と偏見でメニューを国別に表記しましたが、公式HPでは創作和食との表記になっています。
女子の好みのお店におばちゃん3人でお邪魔しました話に夢中で写真撮り忘れ梅酒推しのお店でしたが今回誰も所望せずワインビールハイボールをいただきましたおつまみはお年頃のため野菜多めのオーダー映える軟骨ツクネの盛り合わせや油淋鶏などもワイワイと食べながらとにかく喋りまくりの楽しい時間でした次回はぜひ梅酒の飲み比べしたいです
個室でゆったり楽しめました。雰囲気もとってもよくて、お酒が出てくるのが早かったです。店員さんも丁寧な印象でした。2時間飲み放題4,500円でしたが、お料理は少し足りないかな？という量でした。（お店出た後ラーメンを食べにいきました）
料理の味良し、ドリンクの提供スピード良し。ただ、お店に小蠅が大量に発生している為、駆除しても駆使してもドンドンわいてくる…衛生面はどうなんやろ？
郡山駅前ビル内にある居酒屋さん都内や他県にめ店舗があるお店2名で開店時間に予約し初訪問しました玄関には綺麗な梅の木オブジェがあり新しく綺麗な雰囲気、て思って入ると一転妙に仕切り壁のある、まるで『インターネットカフェ』みたいな作りの店内案内された個室を見てびっくり‼️２帖程の超狭い個室、テーブルも小さい飲んで1品か2品注文するなら良いが私達は食事も兼ねてるので心配したが(テーブルに乗る量見て提供するのかな？)と思い着席、タッチパネルで注文したのは「チーズフォンデュ二人前」￥1274「サーモンと北海道チーズの生春巻」￥529「甘エビのガーリックシュリンプ」￥637「牛ミスジのステーキ」￥1177「カルパッチョ三種盛り合わせ」￥1069「席料、お通し」×2　￥928「グラスビール」×2  ￥1166「ウメ子の梅スカッシュ」￥702「辛口シャンディガフ」￥615お料理は全体的に、しょっぱい‼️(　:ﾟ皿ﾟ)酒席の料理にしても、これはアカン食べられるのはお通しとカルパッチョだけ(笑)心配が的中、料理をテーブルに置けない程どんどん持ってきおった＿|￣|○テーブルに乗らないの解っているのに皿を渡す店員さん・・・仕方なく？テーブル以外の場所に置いていく始末これには呆れて1時間居ないで退店しました狭い２畳程の個室？でテーブル以外に料理を置い行くのが大丈夫な方は良い店かもしれません
郡山出張で前泊し、会社の同僚と懇親会で利用。全国チェーン店らしいが、地元名産の馬刺しや、メヒカリの唐揚げ､地元で取れたあじやカレイの刺身など、チェーン店らしからぬ美味しさでした。飲み放題つけても¥4,000でお値打ちでした。
チェーン店なので失礼ながら期待はしていなかったのですが、刺身や馬肉は鮮度もよく美味しかったです。さらにメンチカツは揚げたて熱々を食べ歩きスタイルで頂けて、とても良かったです。かなり美味い！焼き鳥も平均点だし、何より価格が安いので郡山駅で新幹線の時間を待つ間にサクッとやるならば、かなり良いと思います。ご馳走様でした。
飲み放題があるのでコースで利用しました。過去に同じくコースで利用したのですが、その時は早く帰れとばかりに短時間で全ての料理が出てきましたが、今回はある程度のインターバルがあり、いい合間で料理が出てきました。飲み放題だったので、サワーやハイボールなどはアルコール度数が低かった、しゅわしゅわが抜けてた感じでした。
デートで初めて行きました。店員の接客も良く楽しめました。
はい、今日もオフ会♡俺の店来ないか？ってことでくいもの屋 わん 郡山駅前アーケード店に午後6時半集合(^-^)本日のOne Night Carnivalは胸の奥がzuki zuki と音立てる様な酒池肉林の宴だぞ♡+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー（パフパフ）・・・いただいたのは、酒！！！はい、感想。ゴーヤのサラダ、ヘルシー美味♡金目の天ぷら、プリップリだね♡牛もつはビールに合うね♡臭みの無い馬刺しが美味いね♡暑い夜はハイボールが絶品だね♡【総評としては】テレ娘のオフ会は、さみしがりや達の伝説さ（^-^）+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+とにかく小さい子連れだと飲み屋さんに行くの気を遣います。お酒は飲まないし・・・コースは頼まないし・・・ジュースはこぼすし・・・単価の安いフライドポテトでお腹いっぱいになるし・・そんな中みつけた　お店からのメッセージありがとね♡
アーケード内に移転してからは2回目の訪問でした。コース・飲み放題形式で利用でした。もつ鍋は牛もつがたっぷり載っていて良かったです。お店によっては明らかに経費削減だろうという牛もつ減量のところがありますが、こちらはそうでないので好印象です。料理は工夫を凝らした創作料理が出てきて、ぱっと見た目ではわからないので探りながら食べるという面白さがありました。魚を使った料理が多かったかな。ハンバーグとナス焼きという組み合わせも良いね～。ナスと味噌だけでも美味ですが、ハンバーグと並んでいる姿から何をイメージしているのか？深い～。味も良し！前回もでしたが、利用した人一人一人に次回利用のサービス券が配られます（すでに席に置いてあります）。良い居酒屋でした。ごちそうさまでした。
2015年5月13日。19時。郡山で会議流れのオジサン達5人の飲み会です。3ヶ月ぶりです。そしてやはり「魚が食いたい」、更には「冷奴が食いたい」というコトに。で、コチラに決定。靴を脱いで下駄箱に入れるシステムの「大手個室居酒屋チェーン店」さんです。オジサン達5人も靴を脱いで個室に通されました。店員さんから説明があって、2時間1650円の飲み放題に決定。生ビールは一番搾り、ハイボールは角瓶です。おつまみを一人2品を頼むことが必須とのこと。合計10品です。オジサン達5人は迷わず「冷奴400円」を全員注文。さすがオジサン達、これで5品をクリアしてしまいました。それから枝豆を2皿追加。そして、本日オススメの「鹿児島産カンパチ刺し650円」と「鹿児島産ゴマハタ刺し650円」に「馬刺し650円」と「馬刺し塩ユッケ750円」を注文。もはや10品を越してコンプリートしてしまいました。さてさて久しぶりのカンパーイ！一番搾りは陶器のジョッキです。んー、お洒落で泡は美味いけど、炭酸が飛ぶんですよねー。残念賞。二杯目からはハイボールにいたしました。お通しは「サラダ」です。オジサン達には野菜が必要です。お刺身は、カンパチもゴマハタも新鮮です。お初のゴマハタはコリコリで、ソイみたいな感じかなー。しかも偶然にも5切れずつ。全員が平等に一切れずつ食べれました。あとは自分の冷奴と少々の枝豆に馬刺しがあれば、オジサン達は最後まで大丈夫。呑み会の主役は、あくまでもお酒です。成人病と保険金と葬式の流儀の話で盛り上がり、あっという間に2時間が過ぎました。〆て一人3400円。雰囲気、料理、呑み代、まさに全てが「普通でちょうどいー」感じです。ごちそうさまでした。ただ、個室居酒屋って、トイレに行くと必ず部屋に戻れなくなるんですよねー。
忘年会の二次会で利用しました。12月の週末で駅前アーケード内は激混み！忘年会一次会が終わり、意外にも盛り上がったため、大勢で二次会になだれ込みました。幹事さんがお店の方と交渉して一人2,000円の予算になった時点で教えてくださることに。超忙しいのに、飛び入りした二次会のお客様の要望に応えてくれる気遣いが素晴らしい！こういう気遣いをしてくださるスタッフさんがいると二次会でも、しかも大勢でも安心して飲めます。一次会である程度飲み食いしているのでそんなに飲まないと思いきや話が弾むとお酒もつまみもはずんでしまうものですね。いかにもつまみって感じの枝豆やサラダなどを適当に頼みました。枝豆はぷりぷりでいい塩加減でとまらなくなりました。私が頼んだ梅酒のお湯割りも美味しかったです。チェーンの居酒屋はお料理や安さよりもスタッフの機転が大切！と思う私です。
何度かこちらのお店は利用させていただいているのですが、酒飲みの私からするとハイボール1杯199円は非常に魅力的です。また、今回は写真にある大将おすすめの刺し盛りを初めて注文したのですが、驚くほどのボリュームに圧倒されました。クオリティも非常に高く、値段に対して非常に満足できる内容でしたので高評価とさせていただきました。普段より出張で郡山に来る機会が多いため、また利用させていただければと思います。
JR郡山駅から徒歩6分です。通風鍋•海老しゃぶが名物です。市場直送の新鮮な鮮魚を毎日仕入れ、美味しい海鮮や鍋、茨城の郷土料理が食べられます。海老好きな友人とランチをするために、美味しい海老が食べられるお店を探していて、こちらが目に止まり行ってみましたŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡土日祝1日10食限定‼︎①赤海老丼(2人前)    3608円モツ煮、漬物、あら汁×2、泡醤油、ユッケだれ 付きを2人でシェアし、私は②ドライゼロ　583円を飲みました。13:05  前日に食べログから予約し訪問13:15  着丼※LINE友達登録でドリンク1杯プレゼント※Instagramフォロー&メンション投稿でメヒカリの唐揚げプレゼントです( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"εïз ...｡✿*ﾟ‘ﾟ･.｡.:* εïз ...｡✿*ﾟ‘ﾟ･.｡.:*εïз ...｡✿*ﾟ‘ﾟ･.｡大ぶりの赤海老が22本ものってまるで海老のお寿司22貫分の贅沢な食べ応え✨赤海老は鮮度抜群でプリップリ&トロットロで絶品✨✨ご飯は酢飯で、ご飯に対する海老の量が半端なくあら汁やモツ煮もきちんと美味しい✨✨✨私達の先客•後客は、昼飲みをしていました♡平日は16:00〜土日祝は12:00〜通し営業されているので、昼飲みにピッタリです♡♡次回は、念願の【通風鍋】を通風になりかけている友人と食べに行ってみようと思います♪(*^^)o凵凵o(^^*)♪※お店の方に、店内撮影許可を得ています。
茨城名産品を使った料理。どれも美味しかったです。写真を撮り忘れましたが牡蠣、白子、あん肝を使った痛風鍋が美味しかった。価格もそれほど高くなくて良かった。席もゆったりした席を用意してくれてありがたかったです。
痛風鍋が濃すぎず薄すぎずちょうど良い感じ。アンコウの唐揚げ、メヒカリ、酒盗のチーズあえなど、日本酒にあうおつまみもある。1時間ほどしかいれなかったのが残念。厨房の店員さんは人見知りなのか愛想悪いw
痛風鍋美味しかったが‥牡蠣がかなり小さくなってよく分からない物体になってた刺身も美味しかったけど‥大人数で予約した時に1人1人取り分けした時に小皿は欲しい南蛮の梅タルタルはあっさりして美味しいですねコースで出て来ますスピードは早いけど‥提供される食べ物の順番も考えて貰いたいデザートの前のお寿司やら南蛮辺りからちょっと重くなってくるサラダは美味しい飲み放題のアルコールも少し増やして欲しい
２次会で利用。　日曜にオープンしてるお店はなかなか無いので、有難い。　軽く二次会の予定だったので、えびしゃぶ２人前をオーダー。お通しのモツ煮も美味しかったです。　エビの頭を先ず煮て、出汁を取ります。その中にお野菜を入れてからしゃぶしゃぶするとの事。しゃぶしゃぶはお好みで、少し長くしゃぶしゃぶすればプリッとした歯応えが味わえ、軽くすると甘く柔らかいエビを堪能できました。Instagramにメンション投稿する事で、目光の唐揚げがいただけます。タイガー＆ドラゴンの焼酎飲み比べしました。虎の方がさっぱりだったかな？　ご馳走様でした。
「茨城」というと、世間一般では「魅力度ランキング」でワースト争いをしているなどという不名誉な知名度が上がってしまってますね。本当に余計なお世話ランキングです。そんな「茨城」を100%全面に押し出している居酒屋さんが郡山駅前にありました。その名も『四○屋』さん。なんでも水戸と郡山にお店を構えていらっしゃるとのこと。真新しい店内は明るく清潔感もあり、まさしく今どきのスタイル。店員さんも若いおねーさんなので女性客も気軽に楽しめそう。早速『生ビール』で開始のゴングを打ち鳴らします。メニューを見ると、本当に茨城縛り。海鮮や地酒はもちろん、ご当地産の肉などもガッツリ揃えています。誰だ！「茨城魅力無い」とか言ってるヤツ。このお店に来てみろ！！と、心で叫んだかどうかは想像にお任せしますが、ひと通り茨城の幸を楽しませて頂きました。まずは『本日の刺盛り』。2人前から注文が可能、また単品オーダーは受け付けていないなどの縛りはありますが、茨城の漁港直送とのことで鮮度は間違いなし！切り身はそれなりの大きさですが、ネタは新鮮で美味いし種類も楽しめるので良いでしょう！茨城と言えば鮟鱇！と言うことで『鮟鱇の唐揚げ』をオーダー。外は軽い衣がさっくさく、中はプリプリの鮟鱇がめちゃ美味い！「霜降りハーブ豚」という、おそらくブランド豚を使用した『自家製角煮』は中華蒸しパンが1個付いてきます。ホロホロになるまで煮込まれた角煮はとってもジューシー！『つくば鶏の砂肝ネギまみれ』はまずビジュアルが良いですね！私の大好きなネギがてんこ盛りです。もちろん肝心の砂肝もとっても美味しいです。締めに『クリームチーズ入りトロタク巻き』を注文。そしてなんとありがたい事に、お客さん全員に『あら汁』を無料でサービスしているとのこと。旨みが凝縮された汁をひと啜りしたのちにトロタク巻きに手を伸ばします。てか「トロ」は別盛りなのね笑トロの部分を巻物に載せそのまま口に放り込むと、まぁ自の強い共演者が主張してきますね。クリームチーズ、美味いけどかなりの部分を掻っ攫っていくな〜笑意外にも最後は胡麻の香りが余韻として残りますが、こちらも大変美味しゅうございました。すっかり茨城の魅力を堪能させて頂きました。これは是非直接地元に行っても楽しみたいな！と思いつつ、お店を後にしました。
インスタで気になってたお店。大将おまかせお刺身盛り合わせ海老しゃぶ大将おまかせサラダ大人のかっぱ巻き　を頂きました。海老がぷりっぷり!!　海老の濃厚な旨味で野菜がいい感じに。刺し盛は2、3人前と聞いてましたが、ボリュームがありました。白米が無いのは残念•••　なのでさっぱりとカッパ巻きを注文したのですが、酒盗が入っててかな～りしょっぱい•••もしかしたら、醤油が濃いめなのかも。
オープンされたということで初めて伺いました。予約してないとお断りされているお客さんが何組かいらっしゃいましたので、予約しといてよかったです。茨城の食材やお酒を出している居酒屋で、特にお刺身が美味しかったです。キャンペーンでレモンサワーやハイボールを格安で飲めたのがよかったです。
郡山で茨城料理？客寄せパンダ的にハイボール50円？ただし1人2品以上オーダー条件。3人だから6品となるが、6品選べないラインナップ。しかも、つまみは高めの設定こんなの誰もリピートしないよ。メニューが少ない。一方で、海鮮丼やそば、手巻き寿司などポイントがづれてる。良かったとこ1人だけホスピタリティあるバイトさんは好感ありんーなとこ一部のバイト姉さんが横柄壁の張り紙は常磐牛や蓮根など書いているのだがメニューにないつまみの値段が高い。しかも質が高くない割り勘するので10000円札の両替をお願いするも×。意味わからず。茨城産の焼酎のラインナップが宣伝されているが、聞いたことない。オススメする理由が見つからない。
痛風鍋が食べたくて訪問。ビジュアルは良いが、味は感動するほどではなかった。。。お通しがモツなのは嬉しい。豚の角煮美味しかった！あん肝てづくりではないから普通かな。。。
四◯屋　郡山店なぜか郡山駅前にある茨城県居酒屋！名物:痛風鍋　(^^;)茨城料理たくさん有❗️マジで痛風になっちゃう〜w
痛風鍋が美味しい〜
値段も手頃で、まあまあ美味しかったです泊まったホテルの近くなんで利用させてもらいました
日替わり刺身は季節の鮮魚が楽しめ、ぷりぷり食感の海老しゃぶは出汁が絶品。旨みが染み渡る贅沢な一皿に感動しました。
ランチ利用させて頂きました。提供も早く大変助かりました。名物のエビ海鮮丼は2人分からの値段でしたので注文の際はお気をつけください。付け合わせのモツ煮がとても美味しく海鮮丼だけだと口の中がくどくなりがちですが、モツ煮があることで最後まで味わって食べることができます。
７月16日(水)より、牛角×「鬼滅の刃」コラボキャンペーンがスタート！昨年のコラボで好評だった「全集中でお焦げを作れ！ 牛肉そぼろの石焼ビビンバ」や、新登場の「ド派手に行くぜ！ 音柱 宇髄天元のかき氷　ぶどう味」などキャラクターをイメージしたコラボメニューが楽しめるほか、コラボメニューの注文でufotable描き下ろしオリジナルクリアファイルがもらえます。さらに、セットメニューの注文でECサイトでアクリルスタンドが購入できます。(鬼滅の刃 公式HP引用)ŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡食べ放題(90分制)or単品(120分制)があり、単品を選択しました‼︎①厚切り鴨ロース(黒胡椒ダレ)    748円②牛レバー(塩ダレ)    583円③ねぎ牛タン塩　1188円④牛角上カルビ　858円⑤熟成厚切りカルビ　715円⑥牛角上ハラミ　968円⑦ロース:上赤身　858円⑧やげん軟骨(黒胡椒ダレ)  638円⑨サンチュ10枚　638円⑩ナムルの3種盛り合わせ　528円11.ご飯(大)    429円12.石焼きビビンバ　935円13.牛角冷麺　858円を4人でシェアし私はノンアルコールビールテイストアサヒドライゼロ（小瓶）    550円を飲みました( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ牛角に鴨肉があるなんて知りませんでした✨深紅色の鴨肉は、クセなく柔らかでジューシー✨✨牛タンは思いの外、薄くて物足りなかったものの...その他は、価格に見合った美味しさでした✨✨✨『やまなか家』派なので、『牛角』はあまり利用していませんでしたが...店舗数No.1焼肉チェーンなだけあって、なかなかな満足度でした♡ごちそうさまでした.*･ﾟ(๑•̀ڡ•́๑).ﾟ･*.
昨年６月振りの来店。本日は、迷わず牛角コースを選びました（笑）飲み物は、別料金にしました。いつものことながら、テーブルに置ききれないほどオーダーしてしまいました。ハラミを最初に頼み、食べ過ぎてしまい失速してしまい、デザートは食べられませんでした汗今度は、ゆっくり食べよう！ご馳走様でした。
昨年６月振りの来店。本日は、迷わず牛角コースを選びました（笑）飲み物は、別料金にしました。いつものことながら、テーブルに置ききれないほどオーダーしてしまいました。ハラミを最初に頼み、食べ過ぎてしまい失速してしまい、デザートは食べられませんでした汗今度は、ゆっくり食べよう！ご馳走様でした。
安い値段で炭火焼肉が楽しめてとても良いお店だと思いました.お腹いっぱい満足して また来たいと思う事ができるお店です.
前回の新店舗食べてから食べ放題行くのやめようと思ったけど、友人の誕生月なので行くことに！プレミアムコースとお気軽で悩んだお気軽で楽しむ事にした！これハズレってのは無かった！1年に数回は訪問するお店食べ放題は、分かりきってるだろうから省略します！
今回は夜にこちらに伺いました。夜もご飯時を過ぎていたので並ばずに入店することができました。席に付き先に飲み物を頼み、塩ハラミ、牛ホルモン、ネギ塩牛タン、海の幸の～を頼みました。味はいつも通り安定した美味しさです！最近はどこの焼き肉チェーン店の中でも牛角さんがお気に入りです。チェーン店の中では最近味が１番良いかなと！そして〆に煮干しラーメンを一つを二人で食べました。煮干しの味が効いて美味しいです。ちなみに以前はあったタッチパネルの注文はやめたようですね。また伺います。ごちそうさまでした。
【2016/11/2】炭火で焼いたお肉は、とても美味しかったです。ハラミが特に美味しかったです。肉厚なハラミでした。カルビの３種盛りの厚切り大とろカルビは、噛むと肉汁が溢れだしてきました。カルビ３種盛りにガリバタがついてきました。炭火で焼いて使うようです。バターが溶けたくらいでお肉をダイブさせるそうです。これの味は、バターでした。キャベツ豚太郎は、タレが美味しかったです。ピリ辛のタレがやみつきになりました。キャベツと豚肉を巻いて食べるのが至難の技でした。塩キャベツは、やっぱり美味しかったです。わかめスープは、わかめが多くてスープも美味しかったです。ごまの分量がちょうどよかったです。牛角アイスは、きなこと黒蜜がかかっていました。和風のアイス、デザートというかんじでした。ごちそうさまでした。
郡山の安積町の牛角へ！満席！待ってる場所がないので車のナンバーを伝え車で待つこと…30分。ようやく呼ばれました。さすが、人気店。混んでる〜店内は綺麗です。よし！食べ放題にしよう！タッチパネル方式。お、iPadだ。最新なお店だな〜いつものカルビにハラミにサンチュあ、牛ホルモンも。味◎お店の方がもう少し元気なら◎待ち時間はどうしようもないので仕方ない。笑満足、満足。ご馳走様でした。
久々の夜の部は「牛角」です(*´︶`*)★お手軽コース　２９８０円▲ソフトドリンク飲み放題　　４８０円・・・たがいっ！！今回は諦めました(｡•́︿•̀｡)❤いつもは某スーパーのぼんじり(焼き鳥）ですが、ここはぼんちりと呼び、こりこりしていておいしいです！！❤大きめの器に盛られた「卵たまごスープ」　このスープがおいしくてみんなでヒット♪❤いつも安い焼き肉ばかりだったので、どれもおいしく感じます。中には口に合わないものがあったような･･･ってな具合いかな(・ω<)ソフトドリンク飲み放題は、小学生未満は無料ですが、親が頼まなければ駄目だそうです。また、一人だけ頼むというのも×たかがドリンクバー、されどドリンクバー　このせいで、評価がぐ～～んと下がることになってしまいました。でも、ぼんちりを韓国のりとサンチェに包んで、大きい口を開けて食べることができるなんて、幸せなのかも(ー∀ー；)
生ビールを含む４品半額クーポンにつられて行きましたが、あー行かなきゃ良かったと反省。とりあえず平日で店員が少ないのかキャパオーバー。頼んだサラダがなかなか来ないから(肉食べ終わっちゃう)催促したら、厨房のカウンターからさらっと持ってきた。持って来るの忘れてただけ?半額のファミリーカルビ、普通にタレ美味しいから普通に食べちゃうけど。期待してた、分厚いフィレステーキ1790円注文。網に載せて10分でアラーム鳴るから店員がさげてカットして持ってきてくれるって。レアでワサビ、にんにくバター、バルサミコ酢のお好みで。で、アラームなったけど店員が忙しくてさげにこれない。なんかごげてくる～。店員呼ぶ～。さげる、カットしてくる。焦げをそぎおとしたから縮小。焼きすぎでレア感なし。肉もモサモサ硬いし、ガッカリ。最初からそこまで期待しないけど、安いなりに美味しく食べたい。店員の対応がダメだとぜーんぶダメに感じました。ほんとならもっと美味しく食べれたような。
またまた「牛角」に出掛けてみました前回は「朝日店」でしたが今回は「安積店」です(笑)もちろん食べ放題コースで●牛角堪能コース３４８０円+ソフトドリンク飲み放題３８０円（９０分間）食べ放題を注文するとまず「最初の皿」とのことでは塩キャベツ、肉3品が来ます。これを食べてから追加オーダー開始とのことで「最初の皿」提供は便利でいいかもです。「最初の皿」のお肉は●黒毛和牛●ピートロ●タン塩食べ放題のお肉にしては上出来じゃないですかね？美味しかったですよ♪続いてサイドメニューから●焼肉屋さんのカレー●小エビのアヒージョ●オイキムチ●クリームチーズサイドメニューも豊富なのがいいですね今回はお肉よりもサイドメニューを注文しちゃいましたもの(笑)特に美味しかったのが「小エビのアヒージョ」ガーリックオイルの中に小エビが入ってそれをグツグツと炭火で温めます。エビが赤くなったら食べごろ！バケットの上にエビをのせて・・・パクっ！さらに！オイルの中にバケットをポチャ・・・してパクっ！・:*:・(￣∀￣ )。・:*:・ポワァァァン・・・♡♡美味しすぎるぅ～～～！サイドメニューも食べ放題ってお得ですよね？これはお薦めです。（ちなみに堪能コースにしかありませんのであしからず<(_ _)>）あ・・・そうそう！安積店の女性スタッフの接客態度は抜群です！特にバイトの子が素晴らしいです。ダーリンが惚れ惚れしちゃって・・・（爆）終始・・・「若いのに・・・しっかりしてて実にいい！素晴らしい！」と言っておりました～プププッ (*^ｍ^)o==3またおじゃまします。ごちそうさま
何度も行ったことのある牛角。今回初めて食べ放題+飲み放題のプランを利用しました。専用のメニュー表がありその中なら何品でも食べれます。通常3500円のところ平日は18時までに入店すると3000円ということで、「お得♪」と思ったのですが・・・お肉はペラペラだったり硬かったり・・・ハイボールも濃すぎ・・・これは飲めない！ってことで作り直してもらいました。牛角は基本的に好きなのですが、食べ放題はおすすめしません(>_<)
10月も最終日（31日）初めての郡山（いつも新幹線で通過しているのに）にやって来た夕方の早い時間から夕食場所の居酒屋探し運良く16時半から営業のお店を見つける、場所も駅前のアーケードを抜けた先（徒歩約10分）事前に電話で聞けば予約した方が良いとのことで、開店約1時間前で予約して訪問、開店からのスタートとなりました。開店時間で店内に入るなり温かい雰囲気、木材のカウンター席に案内される。メニューが思いのほか多く、目移りしてしまうが定番のお刺身、焼き物、小鉢を注文、中でも「イカ人参」が懐かしさを感じる東北地方では、こんな料理が各家庭にあったような、一人だったので、ブリ釜焼きをハーフにしてもらったり、メニューも融通が利くところは好印象早い時間だったこともあり、食も呑みも進んでしまいました（笑）【注文品】お通し刺身盛り合わせ（1人前）イカ人参もずくイカ焼きブリ釜焼き（ハーフ）生ビール　×２日本酒（熱燗）　ｘ２合計　9130円（税込み）
福島の色々な料理を味わえて最高です。いか人参を初めて頂きましたが、絶品でした。海鮮がメインのお店ですが、馬刺しや野菜系などメニューが豊富でどれも美味しいのでリピートしたくなります。喫煙所は2階ベランダにありますが風情があります☺︎
新鮮なお刺身とイカの一夜干しをたべにあぶりやさんに訪問。刺身の盛り上がりは鰤、中おち、金華鯖、まぐろ、赤貝、甘鯛、飛び魚の８点盛り。マグロは中トロみたいで美味しかった。鰤も見た目もり美味しい。イカの一夜干しは少し焼き過ぎかな❓（笑）今度は穴子を1匹食べてみたい。ご馳走様でした
連休で郡山駅近くに宿泊した際に来訪メヒカリ唐揚げ、グリーンアスパラなど、県産物をツマミに、美味しい日本酒をいただきましたお店お薦め酒造の、飲み比べ三種、どれも口当たりがよく、おかわりしてしまいましたカキフライの衣が、お惣菜のような分厚さでこれはちょっと? な感じでしたごちそうさまでした
何食べても美味しいです。席だけでも予約は必須かな？人気店だけあって電話は掛かってくるが時間帯では新規は厳しそうでした。魚が特に美味しいですね。大人がゆっくり飲めるお店でした。里芋の電楽、アスパラ肉巻き、生春巻き、目光の唐揚げ、本鮪3種盛、サザエの壺焼き、焼き鳥3本日本酒がお勧めみたいです。自分はビールからの焼酎、赤ワイン。ワインもボトルなら美味しそうなのありました。
北海道から友人が来福したので、ぜったいに喜ばせてあげたいため、いつも混んでたりでおじゃまできなかったこちらのお店を予約しました。行ったことないお店に連れて行くのもドキドキしましたが、結果大正解！雰囲気のあるカウンターにて、たのしく食事ができました！途中、注文した赤しそジュースが、色はうんときれいに赤紫だけど味が薄い気がして、店員さんにもうちょっと濃くできるかお願いしてみたところ、嫌な顔せず対応していただけました。満足です。
郡山で居酒屋を探し、9月中旬現在、3.58ということで食べログネット予約で訪問。メニューが見づらくて、何を注文していいかわからなかったです。とりあえず、お刺身、串焼き盛り合わせ、里芋コロッケ、カキフライとビールをオーダー。どれも味は普通でした。お値段以上ではないと感じてしまいました。
流石郡山市内の人気店、噂通り美味しかったです。店内は大変賑わっており楽しく飲めます。おかみさんの気配りが大変素晴らしく、料理のタイミングやお酒のタイミングなどとても良かったです。女性客同士やご夫婦での訪問など、落ち着いた客層なのも良かったです
板長思いつきコース5,280円とお酒を注文。薬味の使い方が絶妙でミョウガや大葉、たぶんカマス焼きはすだち？がほんのりアクセントになって美味しい。肉の焼き加減や料理の温度感も良かったが、1番は刺身。厚みや向きといった切り方、カツオの火入れ具合が絶妙でした。素材も良い。まさか最後に冷や汁が出てくるとは、意表をつかれました。また違う季節に来たいお店ですね。
「おひとりさま限定コース」があるということで訪問しました。繁盛していましたが、待つことなく席につけました。出てくる料理のすべてが美味しく、お腹いっぱいになりました。地酒の飲み比べも楽しかった！ごちそさまでした。
郡山出張時に、1人でも楽しめる店を検索していて、お一人様限定コースがあるのを発見！すぐに電話して予約板長思い付きお一人様限定4,800コース鱧湯引き　梅肉刺身　中とろ、太刀魚、たら鰻巻きメヒカリ焼き牛タン煮込みあん肝ポン酢牛ステーキ握り　まぐろ3種赤身、中とろ、大とろ内容が凄かった。これだけ提供されて、5,280円。福島の日本酒を飲みながら食べると最高でした！
ハロー福島出張に来たで。郡山は新幹線停まるしアクセス良いけどやはり東京からは遠いよな地理的に。今回はアメリカ留学時代の友達が一時帰国してるのでちょうど飲み会！ここはねー、マジでなんでもうまい！！福島の野菜や東北のお刺身などを使って巨匠っぽい人が料理作ってて総じてクレッシェンド。特にうまいのは刺身と地物の天ぷらやな。レバーも中々やで。ここは予約しないと入れないし、郡山では値段も高めだけど満足満足！
友人が遊びにきたので、評価が高いこちらに予約の上で伺いました。カウンターがコの字に配置された一角に通されてました。メニューは鮮魚を中心だったので、見繕ってもらったのですが、さすがの鮮度、味でした。写真で2人前ですがお会計から計算すると、これで8000円ぐらいでしょうか。庶民はフリーで入ってはいかんお店でした。ごちそうさまでした。
自分で注ぐスタイルの飲み放題！生ビール、ハイボール。盛り上がりました⭐️日本酒のラインナップも充実していて、魚、お肉と、料理もとても美味しく、東京からの客人をしっかりおもてなし出来ました。また必ず行きます。
郡山の夜、良さそうな飲み屋を探していたら同店がヒット。予約を取って行かないと当日では入れそうになかったので、事前に予約を取っていく。案の定、予約の時間に店舗に入ると、先に入店した人が、予約でいっぱいと断られていた。地元ではかなりの人気店らしい。カウンター席に座りメニューで注文する料理を選ぼうとするが、隣の男性客の大きな会話が気になってメニュー選びに集中出来ない。それでもと思い、めひかりの唐揚げ、イカの丸干し焼き、焼き鳥などを注文する。カウンター前の水槽には稚鮎が泳いでいるので特に魚メニューに自信をうかがえるが、なぜかこの店は居心地が悪い。オープンキッチンで調理する2人の男性が笑顔無しで緊張感を醸し出す。コの字にキッチンを囲むカウンター席はお客さん同士の顔が視界に入り、会話も時おり聞こえてくる。肴へのこだわりは十二分に伝わるが、入店からわずか1時間で店を出たのがこの店の自分の評価なのだろう。
郡山には2回目の訪問。東京から近いのと雰囲気が気に入っています。今回は金曜の夜ということで予約のできるお店を選びました。食べたものは、生春巻、アスパラのパルメザンチーズ焼き、地たこ焦がし醤油でどれもおいしかったです。生春巻はエビマヨとチーズが入っていて、ソースがさっぱりしていました。アスパラのパルメザンチーズ焼きは、ベーコン、チーズ、マヨネーズ、半熟卵の組み合わせが絶妙でした。アスパラは福島産らしいです。地たこ焦がし醤油は歯ごたえがあって、たこの風味がしっかり口の中に漂ってきます。新鮮なたこを使っているのでしょう。店内にはアユが水槽を泳いでいたり、一夜干しのイカが吊るしてあったり、まだまだ食べてみたいものがいっぱいでした。生春巻以外は1人用のハーフサイズにしていただけたのですが、それでも3品でお腹いっぱい。カウンターを囲みながらも会話が楽しめるユニークな店内であることもあわせて1人で来てはもったいないお店です。
郡山の昔お付き合いがあった企業への打ち合わせ訪問後、その企業のお客さんと会食の機会を頂けた。郡山は半年前、寒い日にひとり飲みした以来。今回は3名での飲みという事でリサーチを怠らず、結果こちらのあぶりや食堂さんに辿りついた次第である。18:30予約。まだ空が明るいので少しの背徳感と大きな期待感を一緒に頂きながらホテルから7分。メインのとおりから一本入った路地に あぶり食堂さんはあった。個人的にこういうロケーションはかなり好きである。現着 18:25  客席占有率 50% →100%(1階カウンター情報のみ、2階にテーブル席があるが未使用のため未確認)さぁ、あぶり食堂さんのこだわりを堪能させて頂こうではないか。◾️おまかせコース (5,500円) ×3◾️フォアローゼス ハイボール (700円)※税込表示がないので、税抜の可能性もありますが、未確認のため表記無しとさせて頂きます。・お通し ゴマ豆腐滑らかでもちもちの胡麻豆腐・お刺身マグロ、ハマチ、鰹・焼き魚太刀魚である。皮が香ばしく身はしっとりして美味。骨が多いのは太刀魚ならではである。・うなぎホワイトソースで頂くうなぎ(だったと思う)・鉄火巻きマグロが美味しい。会話に夢中で炭水化物を頂いてしまうやつがれである。・活タコ 酢の物新鮮そのもので弾力が凄い。酢の物で頂くのもむた一興である。・茶碗蒸し会話が進んでしまい、最後にかき込んだので、もっと楽しめば良かった。・牛ステーキ焼き加減 ミディアムレア。肩ロースかと思うが、カットが大きく贅沢に頂く。わさびも良く合うのである。・〆の雑炊こちらは、お客様の若手さんに食べて頂いた。美味しそうであった。お会計の後、お店を出て3人とも「美味かった〜」と思わず発声してしまう。久しぶりのお客様との会食で、素敵な環境と美味しい食事をご提供頂き、満足このうえない。が、お店より一言不満を書いてとのご依頼であるため、あえて書かせて頂くとする。おまかせコースのお品書きを添えて頂けるとレビュー投稿の際、助かりますのでご検討のほど。今度泊まる機会があれば、ひとりでしっぽりと寄らせて頂きたいと思った次第である。ご馳走様でしたm(_ _)m
時は5月。郡山で東京他からきた友人たち(おじさん達)を接待するため駅前のあぶりや食堂を予約(*^^*)　お店の方がいい感じの個室をご準備いただきゆっくりと料理と酒が楽しめました(^^)　やっぱり飛露喜は別格で県外から来てくれた人に喜ばれました♪料理も地元の食材を使ってくれていてかなり良い感じ。雰囲気が良いし食材のクオリティも高くてしかもたくさんの日本酒が呑めて、落ち着いた個室でまったり出来る。仕事でも使える接待向きだと思うよ♪ 仲間からも好評でした(>ω<)
郡山の駅近で福島の郷土料理を堪能できるお店を探して、訪れたお店。まず、お刺身のクオリティが本当に高かった。とても肉厚で、食べ応え満点。名産のアスパラも美味しいし、肉寿司はとろけた。お麩の田楽はめちゃめちゃもちもち。だし巻きもプルプルで最高だった。どれも地酒との相性も良くて感動でした。
郡山初上陸。外はしとしとと雨が降ってます。あまりやらない一人飲みをしております。飲み比べ面白いです。めひかり、イカの炙り、アスパラ肉巻き、珍味は塩辛、ホタルイカ、かずのこです。日本酒には塩辛が最高！ホタルイカもうまかった。
当日予約で利用しました。来店時、予約している旨を言っても把握しておらず、返信メール内容を見て把握した様子。店内はきれいですが、料理はイマイチ。焼き鳥付コースを頼みましたが、本格焼き鳥とは程遠いものでした。
祝前日の夜に家族で来店しました！食べ物のメニューがとにかく豊富で、肉魚ご飯もの全て満足できる感じでした。全てのテーブルに網焼きのコンロがセットしてあります！お通しが、網焼きコンロで焼くイワシでした！個人的に、大好きなもつ煮が380円だったり、マグロ竜田揚げが量があって450円だったりと、リーズナブルなものも多く嬉しかったです。店員さんが皆さん愛想が良くて、料理も美味しかったので、色んなシーンに使いやすい良いお店だと思います。
昼のみで伺いました。いわしの一夜干しがお通し、その他はまぐり、ほたて、すし、刺身、日本酒などをいただきました。貝焼きがいちばんおいしかったです。すし類はちょっとごはんがいまいちだったかな。固くてボソボソでした。
福島の地酒が多数あったので入店。後で庄屋系列と知ったのだけど、チェーンながら地酒も地元の魚もたくさんあってかなり満足。魚介はチェーンだと当たり外れあるけど、めっちゃ当たりやった。日本酒は色んなのあって飲みきれなかったので、また次回行きたい。
郡山駅前から3分ほどの脇道にあります。予約して行きました！あとから調べたら普通に東京にもある系列でしたが、とても良かったです！浜焼きの雰囲気も味わえるし、某浜焼き店みたいなガッカリ感はなく、出てくるものすべて新鮮で美味しい！！飲み物はキンキンに冷えたグラスで提供してくれるので、これはめちゃくちゃポイント高いところ！！と思いました。店員さんも可愛くてとても親切で福島県がとてもいいイメージになりました。また郡山行く際には寄りたいと思います。
他県で働いている娘が帰省して来たので歓迎の家族飲み会。席での網焼きが楽しい大庄水産さんへ。最近流行りの◯◯水産系のお店なのかなと思い、失礼だけど、あまり期待せずに注文。しかし、運ばれてくる料理全て平均点以上の美味しさで、嬉しい誤算。特にハマグリ網焼きとモツ煮は美味かった。お通しで提供されたメザシもうまい。ごちそうさまでした。
日曜11:30開店と同時に訪問。平日は16:00からだが、土日は昼から飲めるのが嬉しい！本日のお通しは『鰯」卓上での焼き物は、帆立とサザエと蟹みそ甲羅焼き。焼き牡蠣も注文しましたが、こちらは焼き上がってから届きました。（食中毒等考えると賢明な判断かと理解しました）自分で好きな加減で焼けるのは楽しいが、ちょっと高い？気も。帆立、さざえ共に1個780円。本日のおすすめにあった、お刺身5点盛りは旬のお魚で美味しく1,380円は納得かお安いかと。その他、白子ぽん酢もお安く美味しい。あん肝はちょっとまとまりがなくぽろぽろと崩れてしまい最後まで食べきれない感じでしたが、味は美味しくお酒が進みます。その他、隣の方の注文で美味しそうに見えてつい注文した蟹クリームコロッケもサクサクとろとろで美味しく頂きました。ホール担当の店員さんが一人でした。開店からどんどんお客さんは増えているのに1人で全ての対応をしていましたが、手際が良く、常に笑顔で元気に接客していてむしろ感心しました。近くに出来ないかな～と思ってしまう、また行きたいお店。
郡山で泊まり。なんとなく大庄水産へ。アワビと蟹の甲羅焼き。しかも焼いてくれる。ビール飲みながら待てる。お通しの鰯はイマイチかな？お通しは料理が来るまでのものなのでその意味でも違うものの方がいいかな！おでんも美味しく雑炊も。天狗舞も美味しくいただきました。
お通しのイワシがおもしろかった。料理は、どれも美味しかったです。磯焼きが出来るお店は、とても良いですね。定員さんも元気があってこちらも元気になりました。また、郡山市へ出かける時は、予約をして伺いたいとおもいました。楽しいひと時をありがとうございました。
休日昼間。いつ以来かの郡山。予約しての来店。乗り換えの合間の小一時間勝負。お通しは焼き物、本日のなめろうにほたて刺し、塩レモンサワー。なめろうは店によりクセがあるところもあるな、こちらのは食べやすい。ほたては新鮮美味。塩レモンサワーは甘すぎないので飲みやすいから、あっという間にお代わり。寿司は一貫から。玉子にいくら、煮あなご、アボガドマグロ。味わうというより食らう感も、期待以上の美味しさと、店員さんの気持ち良い接客に感謝感謝。
郡山で一杯飲もうと街ブラするも、寒くて急遽チェーン店に決めた。他の店とよく似た作りだなと思いながらハタハタや焼き牡蠣、なめろうなどを食す。料理や酒は特徴はなくいつものツマミ。店員さんの愛想が良いのが◎。もう少し似た他店と差別化しても良いかも。
今回は郡山！席に座りながら浜焼きのできるお店へ行ってきました！広い店内では、仕事終わりに同期同士で飲んでいたり、さくっと身内同士や一人で飲んだりなど、気楽に使われている方が多い印象でした今回のラインアップは・お通し：ししゃも・エリンギバター（380円）・刺身8点盛り（1人前1,280円）・しらすと生のりの玉子焼き（580円）まず、お通しがししゃもなのはびっくり！テーブルの上に焼きセットが置かれていて、メイン料理が来るまでに飲み物とししゃもで待つという風情がユニークwししゃもは身がぎっしり、かつ骨も頭も柔らかくて全部ぺろっと食べてしまいましたエリンギバターは、細切りにしたエリンギにたっぷりのバターを載せてじっくり網焼きします！ぐつぐつとバターが溶け込んで、ビジュアルからそそられます刺身8点盛り、豪華過ぎませんか!?マグロ、ホタテ、タコ、海老、真鯛、カツオ、ブリ、サーモン、の豪華な仲間たち！どれも厚切りだし、頬張ると口の中が海鮮の宝庫で幸せ～♪しらすと生のりの玉子焼きは、たっぷりの大根おろしが口の中をさっぱりさせてくれてお酒が進みました！出汁巻き卵と刺身の融合ってピッタリなのわかる方いませんか？気軽に郡山駅前で飲むならココ！ぜひ近くに来たら行かれてみてください！
初訪問。JCBのギフトで支払いオッケーのため行ってみました。期待してなかったけど、いいお店。海鮮、特に浜焼き関係はオススメです。良かったとこ飲み放題でホッピーあり八角の刺身◯ウマズラハギの刺身◯んーなとこ魚以外のメニューは普通
会社の飲み会で利用しました。立地も郡山駅近くにあり利便性が高く、店内も広くゆったり利用させていただきました。５０００円のコースでしたが、海鮮料理を中心としてメニューはクオリティ―が高く、どれも美味しくいただきました。ひとつだけわがままを言わせていただくと、海鮮料理には純米酒を一緒に飲みたかったのですが、飲み放題メニューの日本酒は醸造酒ばかりだったので、純米酒を数種類置いてほしいです。
買い物を終えて早めの食事、検索するも大体が17:00オープン⤵︎⤵︎やっとみつけました、大庄水産さん！16:00オープン。店内へ入るとすでにお客さんが、、席に案内されメニュー表を拝見　とりあえずのビールで乾杯！焼きのセットと牡蠣焼き、あん肝、ハマグリ追加。じっくりと焼きながら会話が弾むイカからいただき、やはり焼きたては旨い貝系の焼き上がりを待っているとスタッフさんが丁寧な説明をしてくれベストな状態でハマグリとホタテをいただく　最高です！！メニューがかなり豊富でこれは次回生物もオーダーしてみよう。居心地のよいお店でした。ご馳走さまでした！
頑張れ夜の飲食店応援シリーズ庄屋グループの居酒屋さんでランチです本日注文した品『水産握り寿司10貫セット』・・・￥1,000円(税込)俗に言う魚を扱っている店のにぎり寿司可も無く不可も無くといった味わいでした(o^―^o)ﾆｺそれにしても店内を拝見しているとやはり夜お邪魔したくなっちゃいますね(;'∀')(;'∀')コロナ終息し安心して飲みに行ける　そんな日常が一日も早く訪れることを祈念したい(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪(*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪御馳走様でした。^^/
郡山駅前裏通りにある大庄水産。元気を感じる外観で、久々の居酒屋訪問です。どうやら最近ランチを始めたそうです。★海鮮丼　990円❤︎きれいに盛り付けられていてボリュームもあります。＊箸が細くて滑りやすく、なかなか温かいご飯が持ち上げられません。浜焼きもでき、いつの日か夜に伺いたいと思いがら昭和の有線を聴いていました。昼過ぎにはお客さんも増え、さらにテイクアウトのお客さんも！クラフトビールを飲めるのを楽しみにしています(｡◕ ∀ ◕｡)
料理はまあ普通というか値段相応。醤油が美味しかった。生牡蠣と白子はやけに水っぽかったから流水に晒すぎじゃない？って感じ。
郡山で昼呑み。浜焼き、お寿司も頂きました。
よくある ○ ○ 水産  達 ですね店内は、綺麗で 広くよしかなり 酔っているらしく  ビール撮り忘れてるせっかくの   魚貝   記憶…
自分で焼けるメニューがあるのが楽しい♪椅子は座り心地少し悪いけど、味は良し！
喫茶店を探してたら感じのいいバーがあったので喫茶店使いさせていただきました♪非常にスタイリッシュで田舎にありながら都会を感じることができます。QRコードで携帯から注文する形式なんですが、なぜか凄い丁寧に、教えてくれました♪他のお客さんとは。明らかに違う接客^_^この人は、わからないと思われたっぽいです。
猪苗代ビール　ゴールデンエンジェル　845円、いただきました。非常に綺麗なカフェ風のビールバー南国の海の映像が流れて素敵な店でした。ちょっと値段が高いのが、、、まあ仕方ないですかね。この時代。美味しかったです。ごちそうさまでした。
BEER＆WINE  845駅前の三松会館で昼飲みしようと思ったら、何とお休みでした〜　（ ;   ; ）シクシクしかし、駅前にオシャレな新店が？✨めっちゃ旨かったぁ‼️ 良いお店（バル）発見！(*´ω`*)    飲み放題有❣️
ビールは、よなよなにサントリートリプル生、ワインにカクテルと若めのお客さん向けでした。照り焼きチキンピザは、オーブンで焼いて提供されてますが、美味しかったです。カシスオレンジのオレンジが、生オレンジじゃなかったのは残念（笑）トリプル生は美味しかったです。
◎日時人数祝日18:00 2名予約アラカルト◎アクセス駅から4-5分！◎混み具合雰囲気席埋まり具合5-6割程度！立地も良くてオシャレだけど、意外と空いてる。新しいし、モダンなお店だけど、全体的にクオリティは高くない印象ではあります。まだ立ち上げ期間かなという印象。◎接客対応ギャル感ある女性が沢山おる。皆んな普通に対応してくれる。◎ドリンクフードそれなりに早い！ビールは意外と種類多くなく、サイズも大きくないので、お得感やコスパは高くないかな。フードは普通に美味い。◎金額やや割高な印象かなと。◎その他割と空いてるので、入れるお店がなくて、ビール飲みたいならアリかも。
ドリンク・料理共に割高でクラフトビールと店名にある割に種類は少なめ。ポイント利用範囲での会計だったにも関わらず会計に時間がかかり過ぎだと思う。窓側の席で暑くて快適さにも欠けて、何一つ次に利用する理由はないです。飲み放題コースにしたら印象は違うのかもしれません。
駅近でデートに良さそうな雰囲気のクラフトビールバーのお店。ワインも豊富だった。クラフトビールはこの辺りだと珍しくタップで複数選べる形態なので、クラフトビール好きにはおすすめ。タップは日によって変わるので、入店前とかに何があるか聞いてもいいかも。福島のクラフトビールは割と安定してあるので旅行の人も全然ありな感じ。
福島のクラフトビールがお昼から飲めるとのことでオープンと同時に予約なしで入店しました。店内はとても明るくオシャレ。気分が上がります。注文はスマホのQRコードなのでひとり飲みで店員さんを呼ぶのが苦手な人もOKなのでは。料理も美味しかったです。タコと彩り野菜のマリネ、ビールと合いました！猪苗代湖ゴールデンエンジェル、濃い色のわりにはスッキリとしていて香りも良く飲みやすかった。
クラフトビールのグラスが小さすぎてビックリしました。これでその値段はがっかりです。サーモンとアボカドの料理は美味しかったです。個人的に次利用する機会はないかもしれません。他のお客様が飲み放題で利用していました。ワインなどのコスパは良さそう。飲み放題にするのにはいいのかも。
【2025.5オープン】JR郡山駅から徒歩3分です。全国各地、世界から厳選したクラフトビール(定番•限定醸造•季節限定)があります。仲良しのレビュアー様Pさんと『BRIO』さんでパン食べ放題ランチをした後、二次会で利用しましたŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡①サーモンとアボカドのタルタル　880円②フィッシュ&チップス  880円お通し:クラッカー&チーズを2人でシェアし私は③猪苗代地ビール:ゴールデンエンジェル935円④オチャガビア ドン シルベストレ シャルドネ627円チリ•セントルヴァレー産トロピカルフルーツやシトラスの爽やかな香りを飲みその場でGoogle口コミを書くと10%OFFになり2人で4000円ちょっとでした( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟこの日のクラフトビールは①BREWDOGパンクIPA    935円②よなよなエール　825円③SORACHI    550円④猪苗代地ビール:ゴールデンエンジェル935円⑤猪苗代地ビール:ヴァイツェン935円といったラインナップでした。よなよなエールと迷いましたが...手前味噌になりますが、クラフトビールは、福島県耶麻郡猪苗代町にある地ビール館で飲む✨ゴールデンエンジェル✨が1番好き！郡山で猪苗代地ビールの生が飲めるんだ！！と感激しました！！！猪苗代地ビールは5種ありますがゴールデンエンジェルは1番人気で国際ビール大賞金賞受賞歴もあります。【猪苗代地ビール:ゴールデンエンジェル】ピルスナーモルトとカラムンチモルトをブレンドした、すっきり味の赤みのかかったビール。鼻を抜ける香りが爽やかで後味がまろやかなこのビールは飲みやすさの中にも重厚感があって炭酸がやや強め。 華やかな見た目から、パーティーやギフトにも最適です。(猪苗代地ビール醸造所公式HP引用)✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ『BRIO』さんでパン食べ放題ランチを堪能した後だったので、さすがにお腹いっぱいw2時間くらいかけて、チビチビ食べましたwwサーモンとアボカドのタルタルは具材が大きめにカットされ、オリジナリティー溢れる味わいで、レモンを絞ってサッパリといただけます✨フィッシュ&チップスはチップスの皮付きポテトがホクホクに揚がり、強めの塩分で美味しいです✨✨フィッシュは、よくあるフィッシュ&チップスの白身魚のフライの衣とは異なり、お弁当に入れる冷凍食品の白身魚のフライのような雰囲気でしたが...クラフトビールと合わせたビジュアルは、ビールの聖地:イギリスぽくてテンション上がります⤴︎⤴︎なんといってもうすはりグラスに注がれた猪苗代地ビール:ゴールデンエンジェルが抜群に美味しかったです✨✨✨ワインは重め、ビールは軽めが好みな私でも、最初から最後まで美味しく飲める、口当たりが良いクラフトビールです！！！12:00〜24:00通し営業が嬉しいです♡外から見るより、店内は広々としていて、カウンター•テーブル席•ボックス席•テラス席•テレビモニターもあり、多種多様なスタイルで楽しめます♡♡大きな窓ガラスからは、郡山駅前が望め、人間ウォッチングをしながら非日常空間を味わえます♡♡♡開放的な空間と酔いも相まって、Pさんとちょっとディープな本音トーク等で盛り上がりました♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪※お店の方に、店内撮影許可を得ています。
女性2人、飲み放題を予約して来店。飲み物が薄かったり、飲む度に違っていたのが残念でした。お食事はおつまみ系を多く注文しましたが、美味しかったです。ピザは近くの人が頼んだのを見る限り割りと小さめなのかなと思いました。時間によっては入れなそうでしたので予約することをおすすめします。
提供時間が…ごはんが…等有りましたが、雰囲気は〇開店したばかりなので、バタバタしているのかな。今度は落ち着いたころに夕方でも訪問してみようかと思います。クラフトビールとワインが気になりますね。
2年に1度の郡山への出張時に見つけた最高のお店。西口を出て徒歩数分。大通りに面した開放的な空間に佇む色気たっぷりの雰囲気。外観写真は撮り損ねたのでお店の公式ページから要チェック。笑店内はカウンターが10席程と少人数用のテーブル席が数卓。テラス席もあり使い方はアレコレ出来そう。大型モニターも付いてるので好きな時にサクッと寄って楽しめそう。オーダーしたのはこんな感じ♪・チーズの盛り合わせ・ビーフステーキ(200g)・マルゲリータ・他いろいろ・お酒いろいろベージックな洋物メニューが並び、どれもしっかりと美味しく好印象♪特にビーフステーキが破格のコスパで絶対にリピートしたくなる案件。笑次回からの出張も楽しみになりました♪ご馳走様でした^_^
とてもおしゃれな雰囲気で美味しかった！値段もリーズナブルでした！
郡山店、初入店！衣が細かい串カツ食べたかったー。魚が美味しかったです。とっくに壺つけのソースは無くなっていて、大阪感ないけど、仕方ない。昔の話だよね。店内のわちゃわちゃは、おばさんの私には新鮮。尻がそして痛い。丸椅子。若者は偉いね。楽しかった串カツ田中さん。
大阪からの出張で福島。出張メシは同僚と串カツ田中。前日迄に予約していれば2000円で食べ放題、しかし予約してなくて単品注文。17:30に入店したので18:00迄はハッピーアワーでハイボールとレモンサワーは99円、安い。串揚げは200円前後で安くもなく。
サイドメニューを豊富。串カツは揚げたてでとても美味しかったです。コロナの影響なのかソースはつけるではなくかけるタイプでした。カウンターがありますが宴会で賑わっていて1人では少し勇気がいります。コスパもよく満足でした。
現在、食べログ3.06このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。エビ、キスなどの串カツペットも連れて行けるチンチロなどもあり、ゲーム性などもあるタルタルソースももらえるご馳走様でした。
安定のチェーン店です。久しぶりに行ったら串揚げ値上げになってました。いつもの玉ねぎ、レンコン、赤ウインナーで乾杯。ビールは結局お代りするので最初から大ジョッキを注文。薄くてサクッとした衣にたっぷりソースを付けて食べるのが好き。辛口のソースを少しだけ混ぜると更に美味しい。お通しのキャベツが空になっていたのだけれど、お代りするのか確認もせずトレイを下げたスタッフさんはあまりよろしくないなぁ…まだお代りするかもしれないじゃん！！お手洗いが隣のビルでスタッフさんに言ってカードキーをもらわないといけないのが面倒だけど、お手洗いはとっても綺麗でした。席の2/3は予約になっていたので早い時間に行かないと予約なしの人は入れないかもしれないな。昼飲み出来る安めのお店があまりないので余計に混むのかも。
串カツで飲みたくなり訪問しました。串カツも美味しいですが、マカロニサラダやさいぼしなど一品も酒が進みます。名物のチンチロで出たメガジョッキがはかどるはかどる。軽く飲むつもりがいい金額になっていました。それくらい楽しいお店です。
・おまかせ5点盛り・オニオンスライス・牛ヒレ・アスパラ上記を肴に乾杯！串カツは牛ヒレがおすすめ！できたて熱々の柔らかお肉はビールとの相性抜群！激ウマでした。チンチロリンなどのゲームを取り入れてたりだったので店内は活気に満ちていました。
4000円の田中コースを昼間にオーダー。店内は昭和の居酒屋風ですが、昼間だったので家族で来店している方も居て、店員さんの対応もよくアットホームな雰囲気でした。串カツは揚げたてで美味い飲み放題だったので楽しめませんでしたが、サイコロを振ってドリンクのサイズが選べる遊び心もあり楽しそうでした。
【2023.10.14訪問】友人2人と日曜日の正午から昼飲みしよう！ということで...2軒目は人生初の串カツ田中です。JR郡山駅から徒歩3分。土日祝12:00〜営業/平日16:00〜営業です。2023.8にオープンして以来、何度か昼飲みしようと予約の電話をするも満席...満を持して14:00〜入店することができましたŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟまずは、生ビールをグビっと。昼飲み最高ー！！！2杯目は、チンチロリンドリンク✨(写真26枚目掲載)出た目が田中→メガジョッキ無料出た目がゾロ目→無料出た目が偶数→半額出た目が奇数→倍量‼︎倍額‼︎メガジョッキ要は...出た目が奇数のみ、損をする仕組み。損と言っても強制的にメガジョッキを頼まなくてはいけないだけで、金額的に損をすることはないのかな⁉︎サイコロをふりふりっ出たーーー✨人生初の串カツ田中のチンチロリン✨✨✨最強の【田中】が出ましたーーーー✨✨✨✨✨その後も2杯くらいチンチロリンをして、私は偶数の連続。友人は奇数の連続。。ついてるなーーー、わ•た•し(/∇＼*)｡o○♡✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟという具合で...何杯飲んだかは忘れましたが...3時間弱の滞在1人串カツ12本田中のかすうどん葱まみれチー平焼きシューバニラアイス(アンケート回答サービス)でお腹パンパンになり1人4000〜5000円でした。価格は、写真掲載メニューをご覧ください‎|•'-'•)و✧✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟTV番組ジョブチューンで見てから、行きたくて行きたくて仕方がなかった串カツ田中。福島県郡山市では、なかなか体験できない大阪伝統の味。初めて食べるかすうどんに、紅しょうがの串カツが美味しかったです( ≧▽≦)b Good Job！串カツは、薄衣で揚げ立てなので、全て美味しかったです♡♡♡✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ郡山駅前で12:00〜飲める場所て意外と少ないんですよねー。串カツ田中さんは貴重な存在。時刻は17:00。昼飲み締めの3軒目は、焼肉へ⊂('ω'⊂ )))Σ≡ｺﾞｰｺﾞｰﾚｯﾂｺﾞｰ!!
19歳以下の子どもは店員さんとじゃんけんして勝つとソフトドリンク無料！………勝った！無料〜！！オットは翠ジンソーダ500円をチンチロリンドリンク勝負！………ゾロ目で無料〜！！二人で900円分くらい得したので串カツ頼む（笑）キャベツといっしょのソースの他に、野菜と柑橘のさっぱり味の串ポンタレもなかなか美味しい。★定番5本盛り　800円串カツ牛、串カツ豚、玉ねぎ、れんこん、エビの5本盛り。　定番で美味い。★ガリトマト390円ちょっと甘めだけど、生姜のさわやかさとトマトの甘さでさっぱり美味しい〜！夏らしい。これ好き！★ささみわさび180円ささみの上にみじん切りのわさびの茎が乗っていて、ピリッと辛くてなかなか美味しい！★餃子豚巻き　200円意外にヒット！初めて食べたけど、餃子のフライと一緒でかなり好き！！ごちそうさまでした！
郡山駅前通りにありました明るくて清潔で賑わいがあって楽しいビールもサワーも頼むと店員さんのレスポンスもいいです　飲み放題でもどんどん出してくれます串はどれもカラッと揚がって中ジューシーでとっても美味しい
二本松在住の友人と待ち合わせして昼呑み。12時開店で20分遅れで入店したらほぼ満席状態。「予約はしましたか」という店員の声に不安になるもどうにか座れた。生ビールを注文すると「飲みパス定期券（1ヶ月有効）がお得ですよ」というので入会（550円）。定期券を使うとビールなどが250円で飲める。定番串カツ5本盛りを注文。キャベツはおかわり自由。そうこうしてると友人二人が到着。同じく定期券を購入し、生ビールで乾杯。つまみは、名物の馬肉の燻製「さいぼし」「ホルモン炒め」「イカフェ」「チーズ入り一平焼き」「田中の肉豆腐」などなど。何やらサイコロゲームが目に留まり挑戦。ゾロ目でドリンク無料。偶数が半額、奇数がメガジョッキで値段が倍、そして「田中」が出るとメガジョッキが無料となる。友人の一人がナント「田中」を連続で出し盛り上がるも、店長らしき人に注意された。愚生の結果はトントンで、サイコロやらないで定期券で普通に飲んだ方が安いかも（笑）
いつも満席で気になっていたお店たまたまひと席空いていたので、並ばずに入れました！(奇跡w)サイコロ振れば必ずお得になるシステムは面白いですねチーズの串揚げはのびるのびるw座席どうし狭いので、尚更店内がにぎやかな雰囲気です今回は串揚げしか頼まなかったので、次回は串揚げ以外も頼んでみたいなと思わせるお店でした
YouTubeで串焼きの動画を観ていたらこちらが思い浮かび訪問する。ただのカツと串に刺さったカツではやはりうまさが違いますね(^^)。手間暇かかってますし、串に刺さった獲物にかぶりつく感じが良い！串盛りや「かすうどん」を注文。かすうどんに使われる「油かす」は、牛のホルモンを脂が無くなるまで揚げた珍味。出汁の効いたスープに太めのうどんととろろ昆布、油かすがそれぞれ良い役割をもっていて美味！小学生以下の子を同伴するとたこ焼き無料ですし、じゃんけんで勝つとソフトドリンク一杯無料というサービスが粋です。たこ焼きは自分で焼きます。卓上コンロにたこ焼き機を置いて焼くので楽しみながら食べれます。チャカ○カファイヤー！と言って、コンロに着火！YouTubeのとあるチャンネルに心酔中(^_^;)。たこ焼きは生地に出汁がしっかり含まれていて、美味でした。甘めのソースと合いますね～。そして、串カツはどれもサクッと揚がっていて、ジューシーで美味です！次回はお酒と合わせたいですね～。ごちそうさまでした。
駅前を車で通りかかった時、串カツ田中が目に入り、嫁さんと急遽初訪問しました。土日のオープンは12:00〜という事で名前を書いてしばし待つ事10分。カウンターかテーブル席を選択出来ますのでテーブル席でお願いしました。まずは生ビール大で喉を潤します。コロナ禍で飲みに行く機会も減って久々に外で飲むビールは最高です。本日オーダーはお通し×2            280円×2季節の5本盛り　660円定番8本盛り　　1390円特選串3本盛り　1000円さいぼし　　　　680円鶏ももの唐揚げ5個　550円串もち　　　　　180円串キス　　　　　250円串牛ヒレ　　　　300円串ささみ梅大葉　180円プレモル大×2      610円×2オールフリー×2   420円×2冷やしあめサワー450円角ハイボール奇数900円串カツバケツ16本　2600円串カツは揚げたてで全て一口で食べれる大きさです。2度付け禁止のどぼんとソースに付けて食べるスタイルだと思いますがこのご時世ですのでやってません。なんだかんだと注文し、結構な値段になってしまいましたが美味しい串カツを召し上がれて満足しました。
郡山駅前にOPENした串カツ田中さんへ初訪問してきました。席に着くとキャベツと秘伝ソースが提供される。料理提供までバリバリ食べて待てるスタイルだ！キャベツに秘伝ソースを添えて味わってみるとソースは甘みが有り酸味は控えめで万人受けしそうな味わいです。少し気になったのは卓上にある激辛ソースがOPEN直後なのにカウンターに置いて有る物は空に近い状態だった。この激辛ソースは舌にビリッと刺激的な辛さで普通の人なら大満足する辛さです。★今回注文した品★・串カツ牛・串カツ豚・牛ヒレ・アスパラ豚巻き★串カツ豚★揚げたて衣サクサク♪結構ライトな感じがする。豚も歯切れ良くソース、衣、素材のバランスが良くシンプルに旨い！★ヒレ★ホロッと崩れるヒレ肉の食感とサクサク感が楽しい。噛めば噛む程ヒレ肉の旨味が広がり旨男！値段他の串より少し高めですが満足感は有る。★串カツ牛★あ〜ヒレを食べた後に食べると全然違う。肉々しさが少し弱いですが、やはり揚げたてサクサク感が美味しいと思います。★アスパラ豚巻き★食べてみるとサクッとした衣から溢れるアスパラの瑞々しさと香り♪豚は脇役的な立ち位置でアスパラをシッカリ楽しめました。ごちそうさまでした！キャベツが無くなったタイミングで声掛けてくれたり店の活気ある雰囲気も良いと思いました。単品で注文するより盛り合わせメニューで注文するとCPよく楽しめます。美味しいので次回は食べ放題が利用出来るようになったら行ってみようかな！
郡山駅前に串カツ田中さんがオープンするとのことで早速行ってきました。お店に入るなり店員さんが元気な挨拶で迎えてくれました！早速串カツを沢山オーダー。大好きなさいぼしも美味しかった。ご馳走様でした。
とってもおいしい鍋があるってきいて食べにきてみた。ちりとり鍋。辛さが５段階設定されています。ちりとりのように浅く平たい鍋の形。大盛野菜とぷりっぷりのホルモンを甘辛味噌風味で楽しめます。〆はごはん、うどんん、雑炊、チーズリゾットから選べるいたれりつくせりで、これだけでおなか一杯になりました。トッピングもいっぱいあっておすすめですよ。
今回の大会での最後の夕食は『郡山駅前なごみ』に来店いたしました。日曜日でしたので飲み放題が安かったです。食べ物は食べログに掲載されていたものとはだいぶメニューが減っていました。目当ての食べ物が無かったので、残念な感じでした。掲載されている料理も美味しかったので、とりあえずは良かった…
出張で初めて郡山に来たので駅前にあったこちらを予約させてもらい来店した。3月からオープンとのことだったが全席個室で落ち着いて飲むことができた。普通の居酒屋だが個室と喫煙ができるということで使い勝手は良い
郡山出張のため今晩はこちらのお店で夕食を。駅近のホテルを予約していたので歩いてすぐの近場で探していたところこちらのお店を見つけて予約。店内は広々としており清潔感もあり○今回は接待利用のため、個室席に通してもらいました。従業員の方も丁寧に対応していただき料理も美味しかったので是非また利用させていただきます。
久々の高校の友人達と郡山駅近くで居酒屋を探してこちらを予約。当日慌てて予約したため、そこまでクオリティーを求めている訳ではなかったがここは大当たり！飲み放題で利用したのだが、ドリンクの提供も早く料理もどれをとっても美味しかった。店員さん達の接客も丁寧でとても居心地良く過ごせました。また行きます^_^
個室だし。喫煙OKだし。空いてれば♬飲めれば♬(クオリティーは求めてないので)こんなもんでしょ。二次会だし会話がメインなので楽しかったので良しとしようご馳走様でした ♬
友達と郡山駅前個室ダイニングなごみさんに行きました。3490円で2時間飲み放題9品のコースで予約、土曜日でまずまず混んでたんですが初っ端系列店の個室さくらさんの方にまわされ少々あれ？と思いながら入店、飲み放題はサワー、酎ハイ、ハイボール、カクテル、ソフトドリンクのAプランにビールや梅酒、日本酒などを飲みたい場合はブラス500円でとの事なのでAプランを選択、友達の方がカシスオレンジをオーダーしたらオレンジが無いと言われ、ここでもあれ？と思い、他のお酒も薄めで飲み物に関しては全体的に低評価、食べ物は比較的来るのが早くてまずまず美味しかったので及第点、次回リピートは考えますかね。コース内容になります。内容【1】本日の前菜食欲UP★日替わり前菜をお楽しみください【2】特製サラダ新鮮な有機野菜を使用！ドレッシングにもこだわりました【3】サーモンのカルパッチョ脂の乗ったサーモンのカルパッチョ★ワインと相性抜群！【4】飛騨地鶏の竜田揚げ醤油ベースのジューシーな地鶏をカリッカリに揚げた自信作♪【5】飛騨グリルチキン～焦し醤油で～皮はパリッと、中はジューシーに仕上げたボリューミーな逸品【6】自家製低温熟成ローストビーフ食感はしっとり、肉の柔らかさ、うま味、脂の甘さが感じられます♪【7】ポテトフリット　コンソメ風味定番のポテトフライをNAGOMI流にアレンジしました♪【8】シェフの日替わりパスタその日仕入れた食材とソースが絡んで濃厚なパスタを味わうことができます♪【9】本日のデザート
4,950円のコースが3,450円になるのでコスパにつられて6人で入店。8品は確かに来たものの。すべて一切れづづ。一人前かと思ったらこれで6人分といった感じ。チューハイやハイボールも炭酸の気が抜けてた。コスパだけで判断しちゃダメって事だね。
飲み放題付きで予約しましたがなかなか飲み物もお料理もこなくて…オーダーストップになったのもかなり早かったし。時間になったら帰ってくださいと言われてしまい…しかも新しいお店だからか店員さんもあまりわかっていないようで…いろいろ改善点があったかと思います。
思った個室と違ったのと…料理も金額の割に普通だった。そんなもんかな…と思ったけど…接客は良かったです！
飲み放題のコースを予約して久々の友人と会食。半個室でゆっくり出来ました。
鍋料理がちょっとしょっぱすぎてスープ飲めなかったです。あとコンロが足りなくて持っていかれてしまいました。個室でしたか途中仕切りがあって隣のグループとあまり会話ができなかったです。
個室でゆったりと郡山駅の夜景を望みながらのお酒は最高
会社の飲み会で4人で利用させてもらいました！お酒も料理も美味しかったです！焼き鳥屋さんだったら、ここで間違いなしだと思います！！ご馳走でした！
店員さんがとても丁寧で感じがいいです。料理のレベルが高く、店の雰囲気も落ち着いていてゆっくり過ごせました！コスパが非常に良くまた行きたいと思わせてくれるお店。
全てに評価するレベルでは、無いような店だと、思います。
料理が出てくるのが遅いです。混んでる訳でもないのに、残念でした
飲み放題が充実していて良かったです。
2024年11月26日にオープンしました「福笑ゐ」大人の居酒屋をコンセプトに ランチは海鮮丼や塩海鮮丼がメインで夜は海鮮中心の落ち着いた居酒屋に・・・(o^―^o)今回はそのランチを求めて・・・仲良し食べ友Aさんと平日ランチ行ってまいりました♪(b｀>▽<´)-bｲｴｰｲ☆゛郡山駅から徒歩2分！！開店時間１１時半！１０分前にお店前で待機！(笑)もちろん！１番乗りです♪開店時間になって店内へ。店内は温かみがあって居心地の良いですね！テーブル席とカウンター席を合わせて15席ほど。オシャレで落ち着いた雰囲気で一瞬で気に入ってしまいました(笑)女性一人でも入りやすいかも♪♪ランチメニューは、「海鮮丼」と「刺身定食」「煮魚定食」と構成されてました。私は↓○海鮮ユッケ丼　￥1800○ビール（アサヒ　熟撰）￥700○くまんばちもも（ソーダ割）￥700「海鮮丼」には6〜7種類の切り身をだし醤油に漬けていて、さらに切り身の上には醤油漬けの卵が乗っていてキラキラと輝いていて美しい♪醤油漬けの刺身が堪らない♡私が食べた「海鮮ユッケ丼」は甘辛いたれと卵黄が最高に魚とマッチしててめちゃくちゃ美味しい♡Aさんが召し上がった「塩海鮮丼」少し頂きましたが塩昆布が良い感じにマッチしててこちらも美味しかったです♪さらに塩海鮮丼はレモン×塩×わさびが別添えされてて味変ができるのもいいかも♪ここだけの話「塩海鮮丼」の方が美味しかったかも（ぼそっｗ）ごはんもふっくら炊き上がっていて、味噌汁と小鉢にはいかにんじんも美味しくて大満足でした。＾＾夜メニューも気になるものが多かったので、次はお酒も飲みに行きたいと思いました（昼飲みしちゃったけどねｗ）店員さんは皆感じが良くてまた伺いたいと思えるお店でした。ごちそうさま＾＾
郡山の素敵な居酒屋さんおしゃれだけじゃなくて美味しい和食メインのお店どれも美味しいしお酒のアテが多くてついつい飲んじゃいますね魚料理が特に美味しいですね！最後のマスカット大福が最高でした！またきます！
【2024.11オープン】JR郡山駅から徒歩2分です。旬の魚と地酒がメインのお店です。お子様入店可です。仲良しのレビュアー様Pさんとランチタイム利用をしました。2人とも前々から気になっていたお店ですŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡私①塩昆布でさっぱりと‼︎塩海鮮丼　1800円②生ビール(アサヒ 熟撰)    750円③郡山の地ウィスキーハイボール(963 アクシス)    950円Pさん④ピリッと甘辛ダレで‼︎海鮮ユッケ丼　1800円⑤生ビール(アサヒ 熟撰)    750円⑥くまんばち もも(ソーダ割)    700円をいただきました。11:15  並ぶ11:30  開店時刻に入店11:45  着丼です( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ塩海鮮丼は鮪•サーモン•鯛•鰤•その他の白身魚？がたっぷりとのっていてどれも新鮮そのもの、脂が乗って魚の旨味とねっとりとした食感が最高に美味しかったです✨追い塩•山葵•レモンや、卵黄を崩しての味変がなかなかいいです✨✨福島県の郷土料理:いかにんじんの小鉢や酢飯もとっても美味しかったです✨✨✨お味見させてもらった海鮮ユッケ丼は思いの外、ピリ辛で美味しかったです。生ビールはキンキンに冷え、泡がきめ細やかで郡山の地ウィスキーを使用したハイボールは濃いめに仕上げられ、うすはりグラスで香りや味をダイレクトに感じることができお酒がとっても美味しかったです♡男性オーナー1人•女性スタッフさん2人共に爽やかな笑顔で、気持ちがいい接客をしてくださいました♡♡ジメジメした天気の中...昼間っからグビグビッと飲み、Pさんと日頃の憂さ晴らしができ、とっても楽しかったです(*^o^)っ凵☆凵c(^-^*)※お店の方に、店内撮影許可を得ています。
職場の人に郡山に行くと話せば「郡山には何も無いよ~!」と言われますが(>︿<｡)無いからこそ探してみました(≧▽≦)♬.*ﾟお通し‥切り干し大根とタコの酢の物自家製クリームチーズとクラッカーまこに(真子煮)鯵のなめろとうもろこし天白胡椒のコロッケ縞ホッケ焼きポテトサラダビール(アサヒ熟撰)×2楽器政宗×1この日の‥なめろうは 鰹か鯖 選べました。✨️鯖のなめろう✨️わりと大きめの切り方で味付けは山葵が効いて海苔に巻いて食べます。もちろんそのままでも美味しい♡✨️白胡椒のコロッケ✨️ひき肉･じゃがいものシンプルなコロッケの味付けに白胡椒がたっぷり入ってピリ辛でパンチがありそのままでも充分美味しい(マヨが皿の脇に付いてきます、辛味がマイルドになる様です)✲2025/7/25~27のSUMMER FESTAに白胡椒のコロッケ販売予定です(By店主)✨️ホタテバターポテトサラダ✨️ホタテにバターの香りを纏わせて(≧∇≦*)まるでポタージュを食べてる感じ♡たくさん食べたいメニューがありましたがまた次回来たいと思います ♬.*ﾟ素敵な出会いがありました(*^^*)今夜も美味しい幸せ食べちゃいました♡週末は予約した方が良いですお断りされた方がいらっしゃいました‥ので。
郡山での最後の夜。僕と後輩Ｈは駅前をふらつき、夜風に押されるようにして小林ビル２階の小さな行燈へ吸い込まれた。店の名は「福笑ゐ」。郡山駅から徒歩３分、階段を上がると途端に木の香と出汁の湯気が鼻をくすぐる。扉を開けると９席のカウンターが真っ直ぐ伸び、美男美女のご夫婦（らしき）二人が静かに笑っていた。あとから黒エプロンの女性が増えて三人態勢。誰が女将で誰がアルバイトか、僕らには永遠の三体問題だ。席に着くや否や、手書きのメニューが滑走路のごとく広がる。達筆というより疾走書。鯖の背をイナズマで描いたような「海鮮ユッケ」や、「ホタテバターポテサラ」の文字が踊る。Ｈが「字、読めます？」と囁くので、「文豪の鑑定眼を信じろ」と胸を張る。まずはアサヒ熟撰と、お通しをいただくと僕らの旅の緊張も融ける。続いて炙り明太子、白胡椒コロッケ。コロッケは白雪のような衣に胡椒の弾丸が潜み、一口で舌が“胡椒弾き語りライブ”。Ｈが涙目になり「パンチありすぎッス」と呟くのを見て、僕は心で拍手喝采。日本酒は地元中心。さらに「お猪口もどうぞお好みで」ときた。ガラスの薄造り、焼き物のガッシリ型、ファンシーな柄まで十人十色。ここで器フェチのスイッチが入り、僕はガラスを、Ｈは陶器を選ぶ。低温調理の鶏レバーは舌の上で「とろ火のジャズ」。新玉スライスがシャラリとシンバル。僕の脳内では深夜ラジオが始まり、郡山の夜景がスタジオライト。ここで女将（仮）がにこりと笑って皿を置く。中身はマグロと沢庵を巻いた“まぐたく”ロール。シャリの間を泳ぐマグロが沢庵の黄色に照らされ、深海探査艇のようだ。締めは梅水晶。鮫軟骨のコリコリと梅の酸味が、次に来る郡山ロスを一瞬でデフラグ。気づけばカウンターは女性客で満席。野郎二人は異物混入みたいに埋もれているが、不思議と肩身は狭くない。人も料理も酒も、可愛い器も、全部が「わっはっは」と笑っている。なるほど“福笑い”とはうまい命名だ。店を出ると、郡山の空にネオンが散り、酔いが万華鏡。僕はＨの肩をぽんと叩き、「また来よう」と言った。Ｈは白胡椒で麻痺した舌で「次はガラスのお猪口ください」と返す。こうして僕らの郡山ラストナイトは、白胡椒と福笑いで締めくくられた。明日からの現実という名の苦丁茶も、きっと甘く感じる――そんな気がした。
平日しかやってないのが悔やまれる。ユッケ・塩・ノーマルの海鮮丼の3つを食べた自分の中ではユッケが1番かなー塩は自分には少し優しい味でした、、臭みとか一切ないとても美味しい海鮮丼を頂けます。夜も訪れてみたいと思います
一度訪問して美味しくて知人を誘って再度訪問。2回目はコースと飲み放題でお願いしました。日本酒の品揃えが良いお店だけど飲み放題の日本酒は冷・燗とだけ書いてあったので、お酒は何かと尋ねたところそれぞれロ万と奈良萬とのこと。それが飲み放題とはなんとも嬉しい。また行きたいお店。
週末の夜予約をして伺いました。もともと気になっていて、今回友人と予定が合いこちらのお店にすることにしました。入店して既に1組入っており、入店後まもなく次の予約の方がぞろりと入ってきます。週末は予約なしでは入れないかもしれないです。メニューを見ると手書きのどれも美味しそうな内容で悩みましたが、刺身の盛り合わせとおつまみを何品か注文しました。刺身は１名ずつ分けて提供され、非常に良いなと感じました。またお皿も素敵で、食欲が湧き立たられます。丁寧に切られたお刺身は絶品でした。また創作料理もとても味が良く、美味しいお店でした。洗練されたお店のため、量はそこまで多くないので、年頃の若い男性やアスリートの方を連れて行くには少し違う感じかと思います。店員さんも素敵な方ばかりで見ていてほっこりするお店でした。人も料理も空間もお酒も素晴らしいお店でした。
妻がInstagramで見つけたお店に初来店。初めてのお店なので迷いましたが、妻はInstagramも乗っていた海鮮丼、私は日替わり刺身3種盛定食（ご飯大盛り＋100円）を注文。日替わり刺身の中身は、ブリ・鯛・マグロでしたが、店長さんの粋な計らいなのか鰆の炙り？が1枚追加されて嬉しい限りでした！！ふっくら炊き上がっているご飯にあおさの味噌汁。小鉢には人参の松前漬けとちぢみほうれん草と舞茸のおひたし（夜メニューの一品？）が入り1,300円はお値打ちすぎる。刺身も醤油・ワサビの他に塩・レモンが付いていて1度で2度美味しかったです。妻の海鮮丼も食べさせて貰いましたが丁寧に処理された魚を出汁醤油に漬けてあるようで塩味と旨味のバランスがとても良かったです。夜にも気になるメニューが沢山あるので今度は是非お酒を飲みに行きたいと思いました。
最近オープンされたということで気になっていたので訪問。2階にある店内に入ると目の前にカウンターと奥にテーブル席が2つというレイアウト。ランチでお伺いしましたが、おすすめは海鮮丼とのこと…塩海鮮丼なるものがとても気になり注文しました。塩昆布を絡めた海鮮のテッペンにはトロリとした卵黄！サブとして小鉢とお漬物、味が足りない方用に塩とわさびとレモンが別添え。見た目と共になかなかに美味しかったです夜は簡単なおつまみと締めの小丼があるようです。店主さんもスタッフさんもとても明るい方々で空間としても気に入りました！！奥様手作りというお酒のメニュー表も可愛くて素敵でした！
間違いない落ち着くずっといれる美味しい日本酒や食事に変化があるので飽きない
綺麗な店内。美味しい魚とおつまみ。居心地が良く気分良く飲めました。
縞ホッケ焼きと刺身定食　¥1680
いちごとマスカルポーネの生ハム巻きから、鶏出汁のにゅーめん。ご飯、全部おいしかった!
魚が美味しい
郡山市にも数店舗ありますね～　(￣ー￣)ﾆﾔﾘ久し振りに夜の焼肉にお邪魔してきましたお肉の名前はよくわかりませんが、薄くないお肉の方が美味しかった薄いお肉は食べやすいがパサパサ食感が少々残念な気がした(個人的な気のせい？)〇千円の飲み食べ放題コースなら元は取らなきゃ的な勢いでスタートすると途中から一気にスピードダウンして半分近くはダラダラ～となってしまう胃の弱くなってきた熊パパです( ´艸｀)食べ放題でいつも元は取れていない気がします(*- -)(*_ _)ペコリご馳走様でした。^^/※キムチ、コーンバター、ウインナーといったおつまみ系も結構美味しく感じた熊パパです
【2023.10.14訪問】友人2人と日曜日の正午から昼飲みをしよう！ということで...3軒目です。デニーズでパスタ、串カツ田中で串カツを食べてお腹パンパンになった後に焼肉！？笑食べれるんですねー、これが　笑笑無限に飲めて食べられるタイプですŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ2軒目で生ビール、ハイボールをぐいぐい飲み。お口直しに、まずはキンキンのビール✨うまうまっ✨✨あとはひたすら赤ワインを飲み続けます...至福✨✨✨○○年ぶりにきた牛角。おっ！ポンデバニラがまだある！！初めて食べた時は、熱々のパンに冷え冷えのバニラアイス...衝撃的な美味しさだった！！！価格は、写真掲載メニューをご覧下さい‎|•'-'•)و✧✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ17:00〜20:00まで焼肉とお酒を堪能して終了。12:00〜始まり、実質飲み始めたのは14:00。6時間飲み続けて帰宅しましたがまだまだ元気いっぱいでした♪それにしても、福島県郡山市には都心に比べて気軽に昼飲みできる場所が乏しいです。昼飲み文化がもっと発展することを切に願います｡･:*:･(*´ｰ`*人)｡･:*:･ﾖﾛｼｸﾈｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ
十何年ぶりの牛角。上の子供が肉食べないので、焼肉屋自体あまり行く機会がないのだが、牛角ってカレーとラーメンのキッズメニューがある。ありがたい。そして久しぶりの焼肉なんだし、遠出してるので、贅沢に牛角カルビ等ではなく、黒毛和牛を中心にアラカルトでオーダー。そうなるとさすが、脂は胃にもたれないし柔らかい。チェーン店なのに、たまにの贅沢が出来る喜びが個人的には嬉しい。
会津料理の店を出てホテルに帰ろうかと歩いていたら牛角を発見。若い頃によく来たなと懐かしさもあり入った。元気のいい女性が出迎えてくれた。一人なのにボックス席みたいな席に通された。レモンサワーとハラミ、タンを注文。懐かしさはなく、それなりの肉だった。
食べ放題、飲み放題のコースそれなりのお肉ですが、十分美味しいッスねハラミ・ホルモン・レバー・豚トロ…ビールがウマしご馳走さまでしたまた、来ますねぇ
焼き肉（写真はないけど(^_^;)）を食べたあとに牛角のアイスが美味しかったのでご紹介♪バニラアイスの上にきな粉とあんみつがかけてあって美味しかったです(๑^^๑)
カルビ、牛タンハラミ、ホルモン四種いろいろたべたがどれも美味しかった。
美味しかったです！
駅前に来ていたので牛角へ〜！焼肉大好き。笑食欲旺盛の僕らは食べ放題、飲み放題コースに。朝日の牛角には行ったことあるが駅前の牛角は初来店なのです。店内も雰囲気もいいなー。奥の方の掘りごたつの席〜♪店員さん対応もいいですねー。元気があるっ！よーし！食べるぞっ！笑ハラミにカルビに牛ホルモン何人前食べたかな。笑わからん。笑大食いキングなのかなと思うぐらい食べている僕ら。笑最後はライスでお肉をパクパク。最後はシューアイスで締めました。あー、食べた〜♪ごちそうさまでしたー。この間朝日の牛角に行ったが対応の悪さに驚きましたー。やっぱり駅前のここの対応が1番だなと実感した僕らです。
またまた「牛角」に出掛けてみました県内にある「牛角」はほぼ訪問してますが（残すは会津店ｗ）なんとまぁ～！駅前にあるこちらの「牛角」のレビューはしてませんでした（笑）（訪問したことはありますが・・・ね？）ということで駅前にある・・・ってことでダーリンと二人でアルコールも飲んじゃおってことで意気込んでの予約訪問です。お店は半個室状態でかなりいい感じです。注文もタブレットでぽちっとな注文なので便利ですねぇ～～！さて注文は！もちろん！食べ放題コースにしちゃいましたよ～○堪能コース￥４２８０+飲み放題￥１４８０おひとり様￥5760なり～～～（きゃほほ♬）ちょっと豪勢な焼肉になりましたがたまには贅沢しませう～♡この堪能コースにはですね？みすじが食べられるんですよ。さらに牛タンも♬上ミノも♬だからこれを選んだわけです^^もう大！大！好きな「上ミノ」が食べられるだなんてめちゃ嬉しい～ということでたくさん食べちゃいました。「みすじ」や「上ミノ」を美味しいお肉を食べてほろ酔い気分で電車に揺られて・・・帰ってきましたよ。めちゃ楽しかったです♬また牛角さんに行っちゃいます。あ！そうそう！レビューが１件もなかったのには・・・意外でした・・・ごちそうさま♬
普段は朝日の方の牛角に行っていましたが、朝日も安積も予約が取れず、この日はなかまち夢通り店に初めて行きました。注文がタッチパネル式なので、店員さんを呼び止めなくても自分のペースで注文出来るのがすごく良かったです。席は座席の方でしたが、隣のテーブルとの間にスダレがあるだけなのは微妙でした。壁としての仕切りがあると嬉しいですけれど。靴を脱ぐ所は同じなので、奥のテーブルに向かうお客さんのきつい香水の残り香が…とか。お肉の味は、やはり焼肉と言えば牛角が好きです。食べ放題を頼みました。お肉が届く早さはまあまあです。テーブルで支払いを済ませられたので、スムーズに出ることが出来ました。
JR郡山駅から徒歩1分・郡山駅西口広場前にあるビルの6階にあります。16:00〜営業しています。ホットペッパーグルメにて席のみ予約し単品利用しましたが、お食事＋飲み放題付コースが2980円〜あるので、コース利用をオススメします。3時間飲み放題付コースもあります。席のみ予約でも、平日お会計20%OFFクーポンがありますが(写真23枚目掲載)、お会計時に提示し忘れた為、割高になりました。馬刺しと牛タンが名物らしいですが、馬刺しは福島県会津産ではなく、熊本県産です。福島県郡山市で、16:00〜営業•ちゃんこ鍋を食べられるお店は少ないので、行ってみましたŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡①塩ちゃんこ鍋(2人前〜)    1628円×2②海鮮サラダ　1078円③焼き鳥盛り合わせ5本(塩/タレ)    968円×2④ネギ塩牛タン焼き　1628円⑤若鶏の唐揚げ　968円⑥真タコの唐揚げ　858円⑦明太だし巻き　1021円⑧フライドポテト　628円を3人でシェアし、私は⑨サッポロ黒ラベル(生680円)×2⑩グラスワイン(赤)    580円×3を飲み、3人で19000円弱でした( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"εïз ...｡✿*ﾟ‘ﾟ･.｡.:* εïз ...｡✿*ﾟ‘ﾟ･.｡.:*εïз ...｡✿*ﾟ‘ﾟ･.｡海鮮サラダに入っているブリやサーモンのお刺身若鶏の唐揚げやフライドポテトといった揚げ物が美味しかったです✨✨✨塩ちゃんこ鍋•焼き鳥(塩)•ネギ塩牛タン焼き等の塩味系は、満場一致でしょっぱく感じました。だし巻き玉子は甘味が入り、プリンみたいな食感で、好みではありませんでした。店員さんに、飲み放題を勧められましたが、飲み放題だと2時間しか滞在できないとのことで、3時間ゆっくりしたくて単品利用にしました。20%OFFのクーポンを提示し忘れた私がいけないのですが、単品利用だと価格とクオリティが合っていない気がしました。席にある紙のメニューと、モバイルオーダー時のメニュー価格に、一部相違がある点も気になりました。飲み放題付コース利用を強くオススメします。また、個室を予約しましたが、大人2人肩を並べると、狭くて圧迫感があるので、途中から間仕切りを開けて使用しました。接待や会食には向いていなく、気のおけない友人とワチャワチャ飲み放題で飲みまくるにはいいのかな、と思いました♪(*^^)o凵凵o(^^*)♪※お店の方に、店内撮影許可を得ています。
お通しはキャベツに塩だれが掛かったものでした。飲み放題でしたので、それぞれ二品ずつ選びました。焼き鳥は2本で一品カウントです！全体的な味としては濃いめかな？と思いました。そして…問題の焼き鳥…しょっぱいしょっぱい。塩まみれで食べれたものではありません。駅前の良い立地と半個室席を持っているのに勿体無い…。もう少し焼き鳥の塩の量を減らしてくださいっ！
「馬刺しに自信あります！」と元気に声をかけられ、飲み放題もお得だったので入店。ところが、入ってみたら“自信”だけが先に出てきて、肝心の料理はまったく出てこない。注文してすぐに来たのはビールとお通し。そこから30分後にようやく枝豆と、申し訳程度のアヒージョが登場。馬刺しと焼き鳥は同時に頼んだのに、どちらも1時間半経っても姿を見せず。もはや幻のメニュー。何度も「料理どうなってますか？」と聞いても、「確認します」の一点張りで、返事は永遠に来ない。まるで厨房がブラックホールにでもなってるのかと疑いたくなるレベル。結局、枝豆とアヒージョで1時間半を過ごし、「もういいです」と伝えて退店。もちろん料金はフルで請求され、満腹感ゼロ、ストレス満点。極めつけは、声をかけてきたキャッチの兄ちゃん。帰り際に目が合った瞬間、ダッシュで逃走。まるで“馬刺しの呪い”から逃げるかのようで、最後だけちょっと笑えました。馬刺しに自信があるなら、まず出してくれ。
普段は東京に住んでるのですが年末年始のため地元に帰ってました。地元の友達に会いたくなったのでタイトル通り女子会の二次会で使わせていただきました。写真撮るの忘れたのですが飲み物も鍋もポテトもデザートもすごく美味しかったです。店員さんたちの接客態度もすごく良いし、お店の雰囲気が老若男女問わず入りやすいと思います。新年会も忘年会も打ち上げにもおすすめです笑
ポテサラ、ズームで撮ったけど一口でいける感じで500円ですと⤴︎高！そんなもんなんすかね。楽しく酔えれば良いのか♫ご馳走様でした ♬
新幹線の時間まで1時間半以上あったので入店。予約のお客さんが多く、小さなテーブルで良かったらどうぞと案内して貰いました。正月なので仕方ないですね。新幹線に間に合わないので慌てて帰ろうと思ったところに焼き鳥が到着しました。しっかりこんがり焼き鳥で美味しかったです。今度はもっとゆっくり味わいたいです。
個室のように仕切れるので話が弾んでしまいましたコースでおでん食べ放題にしましたが残すとペナルティがあるようです　3人で伺いましたがおかわりまで到達できず最初に持ってきてもらった量で十分でした飲み放題はスタンダードだとビールや日本酒焼酎は選べない為色々な種類を選びたい時はプレミアムコースがおすすめです
ほとんど食べ物が売り切れていた。ちゃんとした店の説明がなされてなかった。
何でも美味しかったです。
郡山に最近オープンしたような新しいお店ですねいろんな餃子やもつ煮があって食べ比べが楽しいかもまた抹茶を使った珍しいチューハイがあったり、日本酒も福島県内の美味しい日本酒があり、座席まで一升瓶を持ってきて注いでくれるので、間違いはないでしょう
オープンから二ヶ月後に訪問した際はメニューになかった【もつ鍋】が食べられるようになっていました。【もつ鍋】＋飲み放題でお店をいろいろ探した結果、こちらが1番CPがよかったので、ホットペッパーグルメで3名で予約し、新年会に利用しました。当初は、19:00〜のネット予約は出来ませんでしたが、電話確認後に18:30にネット予約し(備考に19:00〜予約希望と記入)、お店の方にシステム調整していただきましたŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡￼【もつ鍋コース】2H飲み放題付全9品1名4000円(税込み)〜フード〜①郡山野菜の菜園サラダ②茹で上げ枝豆③イチロク看板料理(1)焼き餃子　お一人様3個④イチロク看板料理(2)鶏かわ煮⑤ぷりぷり海老の串焼き⑥フライドポテト(ケチャマヨ付き)⑦イチロク看板料理(3)もつ鍋もつ煮を冠するイチロクが、試行錯誤を繰り返したどり着いた醤油ベーススープ。国産牛もつの旨味が絶品✨✨✨⑧〆のラーメン⑨ひとくち雪見大福〜飲み放題〜生ビールハイボール、サワー、カクテル、焼酎、ワイン、福島県が誇る日本酒各種ソフトドリンクやフルーツの果肉が入ったイチロク自家製のノンアルドリンクありをいただきました( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ＋1000円で馬刺し追加OK✨当日フード追加、飲み放題延長相談OK✨✨CPがいいだけではなく接客は抜群店内綺麗で、個室は特に良しお料理もしっかり美味しいです✨✨✨普段使いにピッタリなのでまたたくさん飲みたい時にはコース利用したいと思います(*^o^)っ凵☆凵c(^-^*)
看板メニュー【もつ煮】当店のもつ煮は塩もつ煮をスタンダードにみそもつ煮、鶏もつ煮の３種類ごあります。看板メニュー【餃子】タレ無しでも美味しい焼餃子５種類と、鶏白湯スープ使用の炊き出し餃子は絶品！【完全個室】完全個室は全7室、4～8名様まで人数に合わせて部屋があります。引き戸で仕切られているので、プライベートの時間を誰にも邪魔されません。ダウンライトの照明が心地よい雰囲気を醸し出し、接待や特別な日のお食事にも最適です。人気なお席の為、ご予約はお早めにしましょう。
★塩もつ煮や焼餃子など定番料理づくし♪【イチロク名物コース】2H飲み放題付全9品　4000円◆自家製肉味噌野菜スティック◆自慢の【塩もつ煮◆全行程手仕込み【名物　焼餃子】◆会津味噌ブレンドの【味噌もつ煮◆鶏白湯の【水餃子鍋】◆〆のラーメン◆デザート（ひとくち雪見大福）店名の通りもつ煮と餃子の種類が多くて、飲みながら楽しめるお店です！もつ煮も「塩」「味噌」の二種類。国産牛もつ、大根、豆腐のみを使用で丁寧にじっくり煮込んだ透き通った出汁の塩もつ煮♪会津味噌をブレンドした定番の味噌もつ煮♪激うまです♪焼き餃子ももっちり皮と野菜が入った食感も楽しめる餃子♡水餃子鍋の濃い鶏白湯が餃子に染み渡り、〆ラーメンも最高でした＾＾♪餃子もいろんな種類もあるみたいなので餃子全種類注文してみたいな！店員さんの接客もなかなか良き♪活気がある感じで楽しかったです～また行きたいですね～ごちそうさま
オープンから二ヶ月後に訪問した際はメニューになかった【もつ鍋】が食べられるようになっていました。【もつ鍋】＋飲み放題でお店をいろいろ探した結果、こちらが1番CPがよかったので、ホットペッパーグルメで3名で予約し、新年会に利用しました。当初は、19:00〜のネット予約は出来ませんでしたが、電話確認後に18:30にネット予約し(備考に19:00〜予約希望と記入)、お店の方にシステム調整していただきましたŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡￼【もつ鍋コース】2H飲み放題付全9品1名4000円(税込み)〜フード〜①郡山野菜の菜園サラダ②茹で上げ枝豆③イチロク看板料理(1)焼き餃子　お一人様3個④イチロク看板料理(2)鶏かわ煮⑤ぷりぷり海老の串焼き⑥フライドポテト(ケチャマヨ付き)⑦イチロク看板料理(3)もつ鍋もつ煮を冠するイチロクが、試行錯誤を繰り返したどり着いた醤油ベーススープ。国産牛もつの旨味が絶品✨✨✨⑧〆のラーメン⑨ひとくち雪見大福〜飲み放題〜生ビールハイボール、サワー、カクテル、焼酎、ワイン、福島県が誇る日本酒各種ソフトドリンクやフルーツの果肉が入ったイチロク自家製のノンアルドリンクありをいただきました( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ＋1000円で馬刺し追加OK✨当日フード追加、飲み放題延長相談OK✨✨CPがいいだけではなく接客は抜群店内綺麗で、個室は特に良しお料理もしっかり美味しいです✨✨✨普段使いにピッタリなのでまたたくさん飲みたい時にはコース利用したいと思います(*^o^)っ凵☆凵c(^-^*)
2月新規オープンのお店。男性従業員さんの人柄を評価されて顧客を増やす戦略に共感。常連さんも多そうです。良かったとこ従業員さんの対応オススメは塩モツ煮味噌モツ煮も看板メニューんーなとこ隣は沖縄居酒屋
ジャンル:居酒屋食べた物:5000円飲み放題コース座席:カウンター、個室あり喫煙:電子タバコ席で可家族連れ:可能最寄駅:郡山駅駐車場:不明所感:飲み放題5000円でクオリティ高い料理。接待のため写真はとれず。店員さんも気さくで愛嬌がいい。刺身、餃子、もつ煮、魚の天ぷら(名前忘れたけど激ウマ)
郡山の駅前を散策して、セブンイレブンでサワー系2本を買ってホテルの部屋で飲むも、飲み足りない感じで…。ハイボール1時間飲放に惹かれて22時頃に入店。餃子7個とハムカツとハイボール飲放を注文すると安価になるビール1杯で仕上がった。ホテルに帰って即寝。
今回は私のバースデー祝いってんで妻が連れてきてくれた。大衆食堂と云いながら料理の単価は若干エクスペンシブだが、なんとハイボール飲み放題が1時間一人550円ってのは凄く魅力的。その飲み放題は食席に併設されたサーバーから好きな時に好きなだけ継ぎ足し出来るから待ち時間ゼロと飲兵衛には有り難い。また季節の逸品として鰹や水ダコ等、鮮度の良い肴が楽しめる、また〆で注文した四川青山椒香る中華そば凄く美味かった。ただしワンフロアの店内は凄く賑やかで、私達のような顔を合わせても大して会話の無い夫婦には良いが、初デートには不向きかもね。
新幹線までの時間潰しにふと立ち寄りました。蛇口ハイボールは安く済んで嬉しい。全体的に良い感じ、コスパ最高店。お気に入りは辛いニラ。牡蠣キムチもなかなか。麻婆豆腐は今後に期待！！追加で山椒別皿でいただけたのは嬉しいサービスでした。ご馳走様でした。
ハイボールが、1時間500円で飲み放題❗️のお店薄めかと不安になりましたが、普通の美味しいハイボールです。何が良いかって、グラスが空いたら、店員さんにお願いせずとも自分で注ぐことができること。氷の量も調節できます。また、お料理が美味しい❗️ 特に餃子とあんかけかにチャーハンは、最高に美味しかった‼️
二次会で行ったお店。ハイボールを自分で作れるお店。ハイボール好きにはたまらない。酔っ払ってほとんど食べてないですが、メニューも美味しそうなものばかりな印象。今度郡山に来たらゆっくり飲みたいお店。ごちそうさまでした。
福島県で初訪問。一人でも入りやすいお店です。郡山駅西口（中央口）3分と駅チカあまつ特製の「絶品餃子」と町中華メニューが楽しめる大衆居酒屋各テーブルにはセルフで注ぐハイボールタワーを設置されています。ハイボール60分飲み放題	￥550(税込)とコスパ最強です。他のお酒も種類豊富だけど、ほとんどの人がハイボールを頼みます。※席料としてお通し代あり(いくらか忘れましたが)店内は広めで明るい空間です。席は大人数だと少し狭めです。かなりの種類のフードがありますが、一番のおすすめは名物！「自家製焼き餃子 7個」￥495(税込)パリッとモチッとジューシーな絶品餃子は肉汁溢れるジューシーな餡はハイボールとの相性も抜群です。ちょい飲みにはもってこいのお店
平日の夜、2軒目として訪問。ハイボール飲み放題で、テーブルに据え付けられたサーバーから自分で注いで飲むことができます。料理もリーズナブルで美味しい。軽めのつまみから餃子のようなガッチリしたものまで種類があるので、いろいろなシチュエーションで使えそうです。ごちそうさまでした。
【2024.10.1オープン】JR郡山駅から徒歩3分です。卓上サーバーから自分で注げる直結ハイボール飲み放題1時間500円(税込550円)です。ウィスキーの濃さや炭酸の強さを自分好みに調整できますŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡1.ハムカツ　　　　　539円×22.タルタルポテサラ　495円3.キムチ餃子(7個)     660円4.特製焼売(4個)        495円5.若鶏唐揚げ　　　　649円6.黒酢の酢豚　　　　759円7.メンチカツみたいなクリームチーズ　440円8.ごろっとフライドポテト　539円9.ガングロウズラ　　440円10.昔ながらのチャーシュー　715円11.紋甲烏賊の葱生姜和え　　539円12.汁無しシビカラ麺　803円お通し:茹で落花生を3人でシェアし①生ビール　539円②ハイボール60分飲み放題　550円30分延長  363円を飲みDKダイニングアプリクーポン(写真28枚目掲載)を使用し、20%OFFで10000円位でした( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ卓上サーバーなんて初めて✨好きな時に好きなだけ自分でハイボールを注げるなんて至福✨✨しかも60分550円なんて安い✨✨✨名物だけあってキムチ餃子や焼売は美味しかったです。期待していたハムカツは...温かいけど、揚げたてジューシー感はなくコンビニのホットスナックみたいでした...ハイボールが安く、全体的な価格は抑えられますがお料理のお皿が小さく量が少ないので、割高に感じられました。お店の方の接客は元気でいいのですがエッΣ(ŎдŎ|||)ﾉﾉと思ったことが...ごろっとポテトフライを配膳する際に目の前で一つ落としたまま配膳されました。そのままでもよかったのですが1つがけっこう大きいし539円するし何となく釈然としなかったので作り直してもらいましたwwうーん...こういう場合、スルーすべきなのかなー悩むなーー( ˘•_•˘ ).｡oஇ
最近できた店。今流行りのセルフハイボールがウリのようだ。この飲み放題の条件としては全員が注文、1人2品のつまみを頼むことである。良かったとこオープンしたばっかりで店員さんがスレてないんーなとこブラックニッカと言っていたが違う感じセルフあるある、2日酔いがひどい食べ物はどれを頼んでも美味しくないオススメ度★★⭐︎⭐︎⭐︎セルフの飲み放題も珍しくなくなりましたので。
10月1日。郡山にプチ旅行です。大通りをぶらぶら1人のみの店を探します。店前で「本日オープンです」の声に導かれました。カウンター席に通されて辿々しい説明を受けます。60分ハイボール飲み放題500円。コスパ重視です。2品頼む縛りがあり、無限ピリ辛ニラ　¥350特製焼売　　　　¥450ニラは無限ではなかった。辛すぎ。焼売はめっちゃ美味い。ハイボールは60分で5杯。ハイボールは無限でした。新規店なので厨房に店員さん6人。バイトの子はみんな必死で丁寧に接客していました。目の前でお酒を作る子は「ビールに氷は入れないのですか」と質問していました。心地よい時間を過ごしました。ご馳走様でした。
四川青山椒香る中華そば ※青山椒抜きにしました ￥979トマトサラダ ￥550肉もやし炒め ￥539スーパードライ ￥539チャイナハイボール ￥495
穴子の骨けんぴが美味しかったし卓上ハイボールが良かった
500円は破格テーブルにサーバーついてるので自分のペースで飲めるのがいい
卓上サーバーからハイボール飲み放題とにかく安い。喫煙ルーム有。
普通。料理ちょい遅
社内メンバーと忘年会&年末激励を兼ねての飲み会にて使用… プレミアム飲み放題にするとハイボールの種類が角ハイボールだけではなく、ブラックニッカ、ジョニ黒、バランタイン、ジャックダニエルなど増えます。スタートからハイボールを飲んでいきました。鍋はすき鍋、嬉しい一品。ついお代わりして、しっかり食しました。〆のうどんも旨しで、呑み食い満足にてご馳走様でした！
飲み放題で、ビールをしこたまいただきました。個室ということで、良い感じの雰囲気でした。料理は、想定通りのチェーン店のものですが、そこは問題なかったです。接客は、非常によく、会社の宴会に使えそうだと思いました。
昼飲みのコースで予約。昼飲みは空いていて良い。◯お品書き◯サバとマカロニのサラダ自家製豆腐生ハムとクリームチーズの西京漬上記が前菜３点盛り合わせ。枝豆鮪、サーモン、秋刀魚のお刺身りんごのサラダ若鶏のみぞれ煮赤魚の衣揚げネギ餡かけ野沢菜とアオサのちらし寿司の７点２時間飲み放題コース。サバとマカロニのサラダが初めて味わうお料理でしたが美味しかった。居酒屋なので、味付けは濃いめでした。　個室なので気兼ねなく談笑できました。ご馳走様でした。
JR郡山駅から徒歩2分です。全席個室です。食べログ限定Vポイント使用可能店です。2時間飲み放題1815円(スタンダードプラン)を利用し、たくさん飲みましたŧ‹"ŧ‹"(o'u'o)ŧ‹"ŧ‹"♡①白もつ鍋(2人前)                   1419円×2②もつ鍋:追加ラーメン             429円③お造り5品盛り　　　　　　1859円マグロ、ハマチ、サーモン、サンマ、甘エビ④若鶏の竜田揚げ　　　　　　715円⑤大山どり串焼き盛り合わせ　1309円タレ:ネギマ、モモ、カワ、レバー、つくね⑥ポテトフライ(のり塩)           605円⑦温玉シーザーサラダ　　　　715円お通し(ポテトサラダ)　　　　473円×3を3人でシェアし単品飲み放題(スタンダード)    1815円×2ソフトドリンク飲み放題　　　825円↑↑をいただき食べログ限定Vポイント1300円を使用し合計14000円弱でした( '༥'  )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟところが...帰宅してから、ふとレシートを見ると若鶏の竜田揚げ715円を1皿しか食べていないのに、2皿分が計上されていました。思い返すと、頼んでいないのに2回目の若鶏の竜田揚げがやってきて「すみませんが、頼んでいません。」と言い、下げてもらいました。その分ですね、きっと( ᵕ_ᵕ̩̩ )( ᵕ_ᵕ̩̩ )( ᵕ_ᵕ̩̩ )白もつが、少し凍ったままで入っていたものの鶏がらとニンニクが効いたスープに白もつの旨みが溶け出し満場一致で1番美味しかったです♡〆は、ご飯•うどんもありましたがもつ鍋にはラーメン！！が最高です٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀ ᗜ ᵒ̴̶̷͈́)و ̑̑ ✧ｲｪ~ｨ .:*♬
料理はとてもおいしかったですが、配膳が雑なので接待用には不向きです。仲間内で安く飲むには良いと思います。
元会社同僚の集まりで使わせてもらいました。個室で使いやすいです。駅前でアクセスも良く終電ギリギリまで呑めました。
飲み放題1,500円＋税に、好きなもの頼んで5,000円位。ま、おいしかったし、飲み放題のメニューもそれなりにあって良かった。
ママ友たちとイベントを満喫しそのままなだれ込むように飲み屋へGO！！飲むぞ！しゃべるぞ！誘われるぞ～！！・・・で、ここは楽蔵個室で掘りごたつプライベートが保たれるのでお気に入りの３回目♡-----------------(ベロベロコース)-------------------基本的にお料理よりお酒を楽しむママ友会♡飲み放題の安いコースね(^-^)写真は整理している時間が無いので前回訪問のときのもの一番美味しかったのがしらすのアビージョ居酒屋メニューとは思えない本格的な味わい♡アボカドを使った料理も、クセの無い美味しさね♡