日替わり定食、750円。普通。リピートはない。こばんの量が少ない。
ランチ特盛り900円！ハンバーグ美味しかったけど、唐揚げの方がうまいな
タルタルが美味しいし！
唐揚げがジューシーで美味いぞ！ここは！再訪20170212日替わり650円、ピリ辛唐揚げセット！美味い！
少し久しぶりに久万高原町のモルゲンさんでランチ。個人的鉄板メニューのミンチカツに、フランクフルトソーセージをトッピング。やっぱりモルゲンさんは美味しいです。ジューシーで濃厚なソーセージは一食の価値ありです。
豚太郎の味噌ラーメン！♨️
2024.4.4唐揚げは普通に美味しい！日替わりはカキフライ、ハンバーグ。ハンバーグはレンチンやな、、、
道の駅みかわのソフトクリーム。かわいい！そしてクリーミーなしっかりしたソフトクリーム。美味しいです。
地元の特産品美川茶を使ったソフトクリームが食べられます。抹茶ではなく煎茶をパウダーにした物なので、少し苦みもあって甘いソフトクリームとあいます。
中華そば(700円)
ラーメン
蛇口から出るオレンジジュース。なんと380円。
道の駅みかわ☺️✨
ミニトマト、冷やすと美味しい！
店内が可愛いし、店員さんも優しい！体に優しいランチ
カレーパンですねえ。あんまり特記することはなかったです笑　ふつう！！写真にはないですがアップルパイもいただきました。こちらもそこまで特徴はなかったかなあ？わたしはアップルパイの方が美味しく感じました
しおパン、確かに美味しかったです。はい。
まるごとアップルパイ。これで1000円。超お得でした。次は柱シリーズ食べたいです。カレーパンも美味しく頂きました。後は塩パンを頂きましたが、やはり発症のお店が1番と再認識。
真木食堂の帰りに塩パンを購入♪
県外の友達に紹介しよー！サラダドレッシング、本当に美味しい。桃かき氷。なんと中にも桃がゴロゴロ入ってた！！！
パスタランチが食べれるお店。お店がロッジで、店内はすごく落ち着きます、話をしてたら長居してしまいました。前菜がすごくおしゃれで料理もおいしかったです。
あゆの塩焼きと、あまごの塩焼き。山の上で、少し暑さが和らぎます。イイ塩梅で、美味しかったです
団子ミックスジュース
よもぎうどん(かきあけ) 600円
日替わりランチ美味しかったです！野菜もたくさん取れてよかったし！コロナの影響でランチバイキングはお休み中のようで、残念だけど、ランチも満足でした。お腹いっぱいです。
道の駅〜☺️✨
ゼリー。お土産に。普通。
オシャレですが少量すぎた印象
山深い所にあたたかい雰囲気のcafeレストラン暖炉があり窓から見える山、木、花❣️最高なランチでした♪コーラスメンバーと共に(*^^*)
¥1.100税込みランチバイキング。カレーや、美川素麺、山菜ご飯、野菜たっぷりのお総菜が並んで安価。大満足です。
地元の食材を使った料理をバイキング形式で頂けます。鶏のから揚げがおいしかったです。料金は１０００円でリーズナブルでした。また、内装は木材がふんだんに利用されており、温かみがあります。
お遍路の途中で、いただきました。
あめごフライ身が薄くて淡白なお味でタルタルソースであっさり食べれました
食べるならバーベキュー
バーベキューがボリュームあって美味しい
ソフトクリームが濃厚
標高1300mの安心できる場所大変美味しく頂きました
愛媛県久万高原町内の焼肉ちぐささんに再訪でラーメンランチ。鉄板の醤油ラーメンと焼き飯セットをオーダー。焼肉店なのに、このラーメンと焼き飯のクオリティは何度通っても感動です。根塊は特に焼き飯がGOOD！
中華そばと生ビールを注文。シンプルなんだけどすごい上品な旨さ。愛媛特有の甘さがあって癖になるスープ。ご馳走様でした。
中華そば焼肉丼セット¥1,600
想像以上においしかった！こんな見た目で濃厚バニラ味…見た目もたのしめる！
石鎚山登山の下山後にホットコーヒーをいただきました。朝は雨模様でしたが山頂は紅葉ごとても綺麗でした。あったかいコーヒーで疲れが取れました。ごちそうさまでした。
しかフランク！臭くもなく普通に美味かったっす^o^
石鎚山で登山した後は、甘ーいもので休憩。人気No.1とお店おすすめのドリンクをオーダー！イチゴスムージーとシャリシャリドリンク。疲れた後のご褒美。登った後のカフェは、最高に居心地がいい。
牛乳たっぷりカフェオレ ¥650四国カルストにあるカルスト珈琲さんに行きました！1つずつ丁寧にお作りしていて、絶景と飲むカフェオレは最高でした
お盆休み突入１日目ならそんな多くなかった行く予定は無かったけど急遽予定変更でここ涼しいしいい眺〜そんなとこで飲むカフェオレおいしゅうございました◎
景色は最高で、キッチンカーも凄く可愛かったです！まるでハイジになった気でした(^^)
規模が小さいので待ち時間は長いが、可愛い空間だった。
ふわふわミルクはとってもふわふわしてて最高でした(^^)！クッキーも可愛いし美味しかったです❤️
四国カルストの絶景を眺めながら楽しめるカフェ！シナモンロール美味しかった！アウトドアチェアに座りながら、景色を楽しむ。人気過ぎて、待ち時間長過ぎて、飲み物は断念(>_<)
カルスト珈琲
メニューは少ないですがスープが甘くて、とても美味しかったです。ほのぼのとした雰囲気が味わえました。
今は無き「真木食堂」(風)の中華そば