唐揚げセット950円大きめの唐揚げが4つかなり食べ応えボリュームあり、汁物漬物はなし
入口の急な階段お年寄と小さい子供はとくに気をつけてね奥には団体席もあるし20人くらいならすわれる味はこってり系冷凍食品多め
こちらのお店美味しいです！(^ ^)和牛コース¥5000を注文しましたが、コスパが凄すぎました。
大栄セット+飲み放題+少々6人で3万弱と意外とリーズナブル期待が高すぎた感あり
生レバー（新鮮レバー）が食べれたのはびっくり！高めだが霜降り凄い！量は食べれないなー
すごくリーズナブル。座席にボタンあり、定員さんをお呼びしやすい。
後輩の送別会で利用しました。初めての訪問で以前から気になってたお店です。松阪牛や佐賀牛など色々と楽しめました。とても美味しかったです♪ランチ営業をやってくれたら通うのになぁ〜
雰囲気は良い
接待good
質、量ともに素晴らしい。清潔感もある。
お店の雰囲気が良かったです！
とても美味しかった。
佐賀牛バンザイ‼︎
焼肉と、初のホルモン鍋！と。☺️✨お肉様三昧！☺️✨
今日も冷麺を食べに！✨　と、ネギサラダ！めっちゃ美味かった！✨　ご馳走さまですた！☺️✨
今日はサンゲタン！　とビビンバと冷麺！やっぱり、ここ冷麺美味しい☺️✨
美味しい冷麺が食べたくなって！　&テールスープがあったので食べた！　めちゃくちゃ久しぶり！美味しい！　と、脂の乗ったお肉さま！✨☺️
タレも好みでしたタン、ハラミ、カルビをいただきました
外観良し。内観良し。肉良し。タレ良し。接客良し。
どれも美味しかった。一人前の分量が多くてよかった。店の雰囲気もよくまたきたいと思った。
頼んだ食事、全て美味しかったです‼️いで店長&スタッフのみなさんのご対応も爽やかでした。また使わせていただきます
めちゃ美味しいってほどでもなく美味しくないわけでもない
地元で焼肉行きたいと思い、街をドライブしてて、たまたま見つけて、入りました！個室でゆったりでき、肉も美味しかったです！
サイドメニューが特に美味いよ
このお店で一押しがこのコース！いろんなお肉が味わえてリーズナブルなので他のお客さんもこのコースを選んでいるようだった。美味しかったです。
Open 直後の明るい時間に
焼肉弁当いただきました美味しかったのでお店の方にも行ってみたいなっと思いました。
ランチセットを頼んだのですが、シャリが乾燥してて期待ハズレでした。
シャリの大きさを選べる。ちょっと高いように感じるけど、ネタは美味しい。
美味しかったー。ネタは新鮮で、回転じゃないお寿司というのが分かるほど、シャリは柔らかく握ってあり、ほんのり温かい。料金も高いとは思わないほどの設定で価値あり。
思ってたより高級店でしたがどれも美味しくて肉厚。1時間位まちました。注文はタッチパネルででき注文履歴や会計も分かるので頼みやすい。
美味しいお魚、地魚は格別‼️
ひどかった、、、ネタは乾燥してカピカピ。平日の昼、店内には客はほとんどなし
不味くは無いし、極一部は良かったが、全体的にネタの質に対して値段が高く、旅先で毎回行く回転寿司の中ではコスパが悪い。水曜日だったが、店もガラガラで地元民にも人気なし？
お値段張りますが、新鮮なお魚がたくさん！！食べ盛りの子供連れで行くけど美味しいお寿司が食べたいなら、すし水軍さんがピカイチだと思います。タブレット端末で注文できるので便利。
今治で寿司を食べる時に、よく行っています！新鮮な魚で、安定で美味しい！
地元の水産会社がやっているお店です。値段は105円からあります。価格の割に良い魚が乗っているなと言った感じです。お寿司だけなら2000円も在れば十分食べられると思います。
今治でお気に入り焼き鳥やさん。実は串に刺さった焼き鳥はココ今治では珍しく、鉄板で押し焼き⁈スタイルが主流です。まるやさんでいただくふわふわ肉厚のジューシーなモモ肉は最高です。締めのどんぶりまで大満足でした♪
今治駅からちょっと離れた住宅街にポツンとありましたが、満席でした。ハンバーグのようなつくねや名物の皮焼き、串もレバーが美味かったです。お値段もお手頃です。
人気のお店のようで店内はほぼ満席でした。予約しておいて良かったです。久々に鶏皮を食べましたが美味しかったです。ハンバーグのような大きさのつくね「つっきね」も美味しかったです。
飲み放題コースで4500円値段なりの印象観光客向けのお店に感じた
4,500円の飲み放題付きコースを利用しました。皮焼きはお好みでタレが付けれるスタイルが秀逸。せんざんきや鳥ネギもとても良かった。
全て美味しかった！
美味しい！感じ良い！又行きます！
生ビール最悪
大阪から実家帰省、焼き鳥食べたく寄りました！ザンギも、皮もとても美味しく、頂きました！またよりますね。
木曜日はこのエリアの飲食店が多く閉まっており、そのような中こちらが開いていたので訪問。5000円のコースを注文すると、刺身、天ぷら、煮付け、茶碗蒸し、釜飯などこれでもかと運ばれてきた。尚、味はどれも普通。
お造りが新鮮で美味しかったです！鯛釜飯もおこげができておいしかった！お出しいれて、お茶漬けしても美味しいかと思います
鯛釜飯、お刺身、天ぷら、茶碗蒸し美味しかったですー
コスパがすごい、海鮮料理のお店でした。この値段でこの量、この新鮮なお魚が！という感じ。こういうお店なので、イナカの料理屋という感はありますがお店もキレイで良い雰囲気でした。ご馳走様でした。
家族旅行でしまなみ海道に行ったときにいきました。お刺身は美味しいし、ボリューム満点でリーズナブルな価格で、皆大満足でした。
カキフライ、おこぜの唐揚げなど。
ロケーションいいね。
週末に利用。コロナの影響もあって賑わってはいませんでしたが、居心地の悪くないダイニングバーです。
お料理は美味しかったです！お料理のコスパは良いほうではないかもしれませんが、お酒は安いです。
お店もおしゃれですごい雰囲気がいいですパスタランチとピザランチを注文パスタも細麺でピザはモチモチでどちらもボリュームありました。
1オムライス2デミグラスソースの濃厚な味わいと玉子のトロトロな甘さが絶妙にマッチしていて美味しかったです！
生パスタを食べましたが、美味しかったです✨ピザもなかなか美味❤雰囲気も良く、たまに訪れたいお店です(*^^*)
2016.9.22開店時に伺ってから以来の2度目の来訪！このお店の良いところは店内が広いから予約をしなくても入れるところ。今日はパスタランチをいただきました。
オープン時に来て以来、久々の来店。夜は初めてかも。コースを頂きましたがピザもパスタも、どれも美味しかったです。
ピッツァは小さめだけど美味しい
若どりモモ一本焼き特製玉ねぎ塩ダレ¥799と中生スーパードライ¥199の組み合わせは最高です！また来ます
普通の居酒屋。
急な予約も問題なく即入店出来て店員さんも親切でした
店員さんの感じも良くて料理、ドリンクの提供も早かった！
居心地良い店です。4,000円コース飲み放題で満喫しました。今治出張の際は、また利用したいですね。
車椅子の対応ありがとうございました（╹◡╹）
いつものように楽しく利用できておいしかったです
4人で18000円生が200円は破格だけどなんか薄いような食べ物は普通です
お通しが高いのです。1人300円です。なので必ず1回はおかわりしましょう。アルコール類は豊富でした。炙りしめさばは、目の前で炙ってくれます。
地元で飲みということで、定番の鳥メロさん！やっぱり夜遅くまでやってて、飲み放題の種類が豊富なところは、安定の良さを感じました！
安くて美味しかった！
雰囲気は普通。人数の変更に柔軟に対応してもらえた。
youtubeで拝見し友人と3人で訪問。タン塩、ハラミ、上カルビ、鳥もも、肉寿司、ホルモン盛り合わせを注文。脂ののり方などお肉は良いものだと思います。お値段も高くはないので1度訪問をお勧め。
2次会にて高級感あるけどタブレットお肉は美味しい
厚切り牛タンが食べ応えがあった
焦がしニンニク黒ラーメン美味しかったです。
初めて旨辛ホルモン頼んだーピリ辛で癖になりそうな美味しさでした。
三ヶ月ぶりにきました。相変わらず予約でいっぱいで満席ここの焼き飯は食べたら止まりません。全部が美味しい。またいきます。
今日も満席でした。お昼の時点で予約あと、1組だったのでぎりでした。タン、旨辛ホルモン、ラーメン最高でした
先月に続き阿部さんとこ行ってきました。安定の味でした
予約必須の焼肉屋さん肉厚があって美味しいです。味濃いめのお肉の後に食べても焼き飯のあの優しい味は絶対お勧めです。
予約して行ったけど満席からの予約電話なりまくり肉もラーメンもうまうまネギだれが最高にうまい焼き飯はスプーンが止まらないなんとも言えないウマ飯です
麺が中太でとんこつ効いてるラーメン美味しかったです
2次会にてまかないオムライス600円
〆には良い
2軒目で訪問混んでいたのか全然オーダーが通らない日でした
お店の雰囲気は活気があり特にホルモン系が美味しかったです♪また機会がありましたら伺いたいです
2次会にて利用ウインナーが意外と美味しい
2次会3次会にて久々にラーメン食べました
薄めの肉が美味しかったオムライス食べれば良かった
2次会にてオムライスも美味しいけど焼き飯も美味しい
お初でした。厚切りタン、ホルモン全部美味しかった
黒ラーメンとレモンサワーで〆
2次会にてやきめし美味しい
2次会にて定番のお店です
2次会にてやっぱりオムライス美味しい
2次会オムライスすこ
3次会にてオムライスが美味しい
2次会肉は普通
コスパやや注意
お肉はおいしかったです！厨房脇の入り口が空いていて、ちょっと室内が寒かったです。
生ビール+ミノ刺し&チャンジャから始まり、塩たん、ハラミ、最後はテールスープでFINISH‼️全て美味しかったです‼️
価格なりのお店でしょう
平日のお昼に来店！目的はもちろんバリ丼です。一見ただの焼き鳥丼ですが、タレも独自ですし、美味しいです。いろんなセットも用意されており満腹間違いなしです。駐車場が少ないので行く時間は注意した方がいいですね
10食限定の18種のスパイスチキンカレー最初は辛くないけどのちのち来る辛さ少し辛めくらいで食べやすい✨辛さの調節もできる食後のデザートは100円で付けてくれる‼️
今治・松山間を自動車で移動中にお腹が空いたので、前から気になっていたこちらにお邪魔しました。辛いカレーではありませんでしたが、手作り感満載のお料理で満足でした。
秋らしい栗色茶色あん　です　　優しい甘み
美味しかったです。コシが今まで食べた中で1番です！安くて美味しいので素晴らしいおじいおばあにはちょっと硬いかな笑
山玉海老餅天うどんです。美味しいだしに、ほしい具が全部入っていました。
コシがあり美味しい。
凄く腰のある麺！昔親父が作ってくれた、手打ちうどんを思い出した(^-^)出汁、肉、ゴボウのマッチングは最高！(^-^)
コシ良しコスパ高いと思う
カレーうどん、美味しかったです。
好きなお刺身を選んで、自分の好きな海鮮丼作れました！鰹のタタキ、カンパチ、タイです！
ねぎラーメンはあっさり海鮮丼やばいです☝️
ボリュームがある海鮮丼。席が多いからすぐに食べられた。
色々とって行くと高くなるが、海鮮丼だけでも良いかも☆
釜揚げしらす丼
いつもミニ海鮮丼を頼んでましたが、明らかにここ数か月の原価高？の影響が出てるように感じます。ただ値上して具材が小さく薄くなるのはどうなんだろうと、味自体は良いけどミニ海鮮丼だけでは足らなくなった。