ホテルに泊まってディナーロケーションが良く雰囲気も良い！瀬戸内産の食材も主に使って全体的に味は薄めだが素材の味が生きてて美味しかったです。
お店の雰囲気、景色、料理、全て完璧でした。また、リピしたいお店です。
ランチのみで使用。全て美味しかったです。優雅なランチでした。又行きたい。
お誕生日のお祝いでランチ頂いてきました！彩もよく、地元のいい食材が使われていてとても美しいお料理でした❤️特別な日の特別なランチでした♡
ラグジュアリー
ラグジュアリー
ホテルに泊まってモーニング夜と違って気持ちいい景色でした！朝食も地元の食材が多かった朝食後は近くの池をサイクリングできました
初めて訪れた20年以上程前はなんて美味いんだとびっくりしたものだがマイルドになったのか自分が変わったのか…アジアン料理の選択肢が少ない愛媛ではこれくらいが妥当なんだろうか…
ダブルカレーセット　1000円
普通に美味しい辛さは中辛がちょうどいいドリンク無料サービスだとお得
ここは絶対夜がお勧めです。スパイス王国の中でも、ここが一番おいしいです夜はライトアップされてるので、少しいいかんじです。チキンカレーとナンが最高です。
肉ぶっかけ740円。これは美味い！リピート確定。ボリュームも凄い！
開店2番手で入店、一番釜で提供されたのは40分後。でも待つ価値のあるおうどんです。ふわふわの麺肌に優しいコシ。とり天は4つで190円、揚げたてであつあつ、ちょっと揚げ過ぎで固めでした。
肉うどんが食べたくてまたまた来てしまった。かしわ天190円も美味しくて大満足です
三度目の来店。五種天うどん690円。肉うどんには勝てませぬとり天、薩摩天がかなり美味しかったです☺️
肉うどん590円。美味い。おにぎり120円。こちらも美味い。出てくるまでに40分くらいかかったので、その分マイナス0.5点リピート確定。
口コミほどの。。うどんではなかった。ざんねん！
かけ430円(量は多め)、とり天3個で190円。手打ちの優しいおうどん
美味しいうどんをいただきました。唐揚げも しっかりした味でビールが欲しくなりました。
モチモチうどんを提供してくれるアットホームなお店です。ボリュームも満点で満足満腹。
券売機で食券購入のセルフ店。通常玉数の並は２玉で、１.５玉、１玉、３玉と同料金です。注文後でも玉数の変更可能です。
肉うどん710円。やはり美味い。
肉うどんとかしわ天。
肉うどん590円。やっぱり美味い！
提供までに時間はかかりますがもちもちうどんが美味しいです
モッチモチで食べ応えがあります、美味しかった‼︎
安くて美味しい
麺はモチモチ、汁も美味しい。普通盛りで2玉、大盛りで3玉。とり天も美味しかった。
肉うどん旨い
KIZOKU焼き700円。大変満足。
焼きそば激( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ！ゴボウ天ぷらも( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ！
中華そば大盛600円甘めな出汁で麺は極細☆私には甘すぎるかな、、、おにぎり二個で150円！これはお得(゜ロ゜)
珈町 和風パフェ美味しいよ！
とても美味しかったです。また行きましょう
エビマヨ定食1300円。エビマヨも鯖もびっくりするくらい美味しかったです。
#愛媛県砥部町千足#ちとせ食堂#中華そば800円#大盛り150円#鶏ガラベースのあっさり系#野菜たっぷり#ご馳走様でした
私的には味:★★★☆☆料金:★★☆☆☆生姜焼き:★★★★☆(生姜焼きの方が...)
鶏唐揚げ定食990円を注文。大ぶりの唐揚げは、柔らかくニンニク風味で食べ応えあり。
唐揚げ定食990円。優しい上品な唐揚げです。
Picのみです。いやーお腹いっぱいになりますよ。中華そば以外のえびマヨや酢鶏もおススメです。
◆親子丼
唐揚げがとっても美味しい！！
おいしい、量多め
中華そば650円。家庭の普通の味。
中華そば、ニラ入り卵焼き、いなりを頂きました。
大衆食堂で、定食があり、味はお袋風で美味しいです。久万高原町で昼から打合せがある時はこちらで食事して三坂道路を通って行きます。
エビチリ定食
中華そば５５０円。
生姜焼き定食が美味い！
確かに安くてボリューミー！さすがエキサイトスーパーですね。笑
エキサイトスーパー TANAKAさんで、愛媛のお土産にドリップコーヒーを買いました。テレビで見たお買い物をしたお客さんへのプレゼントは春菊？夕方の訪問は売切れが多く、今度は早くに伺いたいと思います。
オモウマで有名になったスーパーエキサイト。トマトが箱で200円すげ〜、後は特に何も
ベニマドンナとアイカをすすめてくださいました。美味しかったです。
イチヂクのパンは、どこのお店よりも美味しくて、一個なんてペロリです
味噌チャーシュー940円。何度食べても飽きない味。90円値上げしてました。
味噌チャーシュー850円。安定の美味さ。
味噌ラーメンニンニク入りとチャーハン。今回も来れて良かったです。大満足。
味噌チャーシュー850円。200円の値上がりは痛いけど、味は満足です。
行きたかったお店が13時半やのに並びすぎてて行かれへんかって大ショック
バターみそラーメン。麺は中太で、コシはなし。少し伸びてる感あり？スープはあっさり目で、バターを入れたのでコクが少し出た。みそ味は薄め。ギョーザは美味かった。
やきめしと餃子
◆ぶっかけ
ふつう。高い
私的には味:★★★☆☆料金:★★★☆☆量:★★☆☆☆(ダイエット中の方にはいいよね)
坂村真民記念館を訪れた際に立ち寄りました。暑かったので、とろろぶっかけをいただきました。お蕎麦は、とろろとの相性も良く、美味しくいただきました。
行列が出来て美味しいと噂のため、並んでみました。並んでる間のワクワクとは裏腹に、これが噂の味なのだろうか、、、冷たいチャーシューに全く味がなく、スープに浸して食べたら油が絡んでくるだけで味は染みない
やっと念願の水田商店へ来れた^_^黒のネギチャーシューラーメンを注文、白にしようかと思ったけど、黒が有名らしく人の意見に押されて黒へ。美味い回転が早いのであまり待たずに食べれます。ごちそうさまでした。
移転してから一度も行ってなかった水田商店さんへ少し味が変わったように感じたが自分の舌がおかしいのだろう。ご飯はツヤツヤで素晴らしい。一回の替え玉無料は相変わらずお得ですね。美味しかったです。
安定の美味しさ。久しぶりに行ったら券売機になってたよ。
また食べたくなるラーメン。替え玉無料はアツい！！チャーシューもネギも乗せるのもオススメ！1000円越してしまいますが…めっちゃ並びます！時間に余裕を持って行った方がいいと思います
チャーシューのお花が花開く…たまらなく美しいラーメン(´﹃｀)人気店なので行列が。。元気があって気持ちいいお店でした^^
凄く美味しかった。ねぎチャーシューラーメン白替玉麺注文 みそ？紅生姜、にんにくを入れて味変もう１つ追加出来そう。最高の味でした。
ネギチャーシュー白1000円。前回食べた黒より白の方が好みでした。チャーシューはイマイチかな。接客が素晴らしくまた行きたいと思います。
これぞ臭みのない豚骨ラーメン。松山に行けば寄りたい店です。
チャーシュー麺黒950円。開店と同時に入店しすんなり座れる。大変美味しかったですが、いつものように並んでまで食べようとは思いませんでした。替え玉無料はありがたく、気持ちのい接客でした。
白いただきました！細麺で、硬さが6種類くらいえらべます。ちょっとスープは油っぽいかなぁ。黒もいただきましたが、こがしニンニクの味がして、味もこってり。私は白の方が好きかなぁ。
すごく並んでるなぁしかも行列が全然すすまへんやんあっスタッフ急募って書いてるあー人足らへんのかぁそら仕方ないかぁって思えるいいお店
ねぎチャーシューラーメン黒最高です。
◆らーめん　黒
やっと行けた。人生初の替玉したくらい美味しい。今日は白.ネギラーメン.味玉で950円。替玉一回無料！美味しい。
普通かな
久しぶりの一興！メニューをみて値上げに驚きました…砥部店は少し味が薄いかな。
久しぶりのラーメン一興さんのあっさり元味辛子高菜も入れて、替え玉かためんもいただきました❣️
Ｄランチ（博多豚骨ラーメン＋半炒飯＋餃子）炒飯は美味しかった 餃子は、味が薄く具も歯応えがない‍ ラーメンは何時ものあっさり次回は、こってりにしよう
博多豚骨ラーメン あっさり肉入り。あっさりしていてとても美味しい替え玉でいつも味変してます。
こってりこく味７５０円とAセット(白ご飯)８０円
◆しっかりこく味
あっさり肉入り
にんにくの効いた小ぶりの餃子が絶品でした。
土曜日でもランチをやっていて、しかもすごくお手軽なお値段にびっくり。マルゲリータに選べるドリンクで1320円。薪で焼いたピザ、美味しい。直径30cmくらいで食べ応え十分。家の近くにあったらいいのに。
ドウは軽い　トマトソースはフレッシュサルシッチャは癖なく美味しくいただきました。ケーキも購入して満足。車じゃないと難しい立地です。2人で一万円くらい　東京と変わらない感じ。
お店もオシャレでこんな美味しいピザは初めてです
マリナーラ、春野菜とモッツァレラ、シラスの岩のり、クアトロフォルマッジ。薄めの生地で、全てがうまい。
◆マルゲリータ×クアトロフォルマッジ
雰囲気最高、味最高。車がないと厳しい。
予約せずに行ったらかなりまちました。待ってる場所の椅子も２つしかなく、ずっと立って待っているお客さんが沢山。生地はモチモチでとてもおいしかったです。
美味しいピザを求めて、新居浜から1時間かけて行きました。　めちゃくちゃ美味しかったです。　また行きます。
持ち帰りで利用しました。砥部のフジで買い物後。電話したら帰りにそのまま受け取れました。小さい子どもがいるので、本格的な美味しいピザをテイクアウトできてありがたいです。味はもちろん最高です！
チーズうまい！
とにかく野菜にこだわっていて美味しいです。どれも優しい味がして苦手な物も食べれちゃいました。お店の内装、外装も良かったです(*^_^*)店員さんの対応もよく、また行きたいお店ですね。
◆ペペロンチーノ
平日限定ですが、ソフトドリンク１杯無料サービスがありました！空いていたので、窓側から象さんファミリーを見る事が出来ました。
トンカツ定食700円。安定の美味しさです。
優しいカツ丼！650ごちそうさまでした^_^
うーん！量は多い♪けど衣が、、やはりカツ丼か！
写真では分かりにくいですが、エビフライ4本とナスと玉ねぎのフライが乗ってます。家庭的な味で美味しい。
いつもお世話になってる。ひだのかみさんで今日は焼肉定食頂きました。ご馳走様でした。最高に美味かったよ。
もう行きつけと言っても過言じゃない。ひだのかみさん。安定の美味さ。今日もお世話になります。
今日はとんかつ定食にしました。どのメニューも安定して美味い店。700円とは安過ぎる。他店なら2倍してもおかしくない内容ですよ。まだまだ食べたいメニューがあるので無限リピします。
甘いカツ丼。650円。コスパ高い。
唐揚げ( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ！
ご飯の量が多いな☆
トンカツ定食美味い。食事のサービスのコーヒーはイマイチ。