本日のアイスコーヒー:ボンボヤージュTSUTAYA併設のスタバ！限定のマグが売られている！可愛いなぁ。
アイスコーヒーサラダラップサラダラップここの店舗は居心地がいい。
バナナクリームドーナツキャラメリゼカスタードデニッシュドーナツが美味しかった。
バナナナバナナフラペチーノチョコレートバナナナバナナフラペチーノストロベリー&バナナのフラペチーノマンゴー&バナナのフラペチーノチョコレート&バナナのフラペチーノ
結構前になります。日曜日だからすごく並んだ記憶が・・・毎年さくらは結構好きで飲んでます。白玉入りだけど白玉ではないような。でもこっちの方が好みですね。
さくらストロベリー白玉フラペチーノさくらシフォンケーキさくらとベリーのパウンドケーキ洋梨とアップルのカスタードシブーストケーキどれも美味しかった。全部あたり。
きょうは、食べたいものを食べました。アメリカンアップルパイもシナモンロールも美味しい。
アイスキャラメルアーモンドミルクシューカップチョコストロベリーどちらも美味しい。
トーステッドホワイトチョコフラペチーノ591円ストロベリー＆クリームロール480円だいたい、想定内の美味しさだった。
秋野菜とチキンサラダラップが美味しかった。
スタバの女の子店員さんと、３人で相談してストロベリー果肉追加８回に決定。相談のくだりが楽しすぎてクセになりそう。
onemorecoffeeの威力、発揮。
どっちかというと、ドーナツの方が好み。どっちも美味しいよ。
定番なので、ハズレはしない。ちょっと高いのかなあ？
店員さんのオススメ。やはり美味しかった。イラストがうれしい
REWARDSがたまったので、お気に入りの抹茶クリームフラペチーノヴェンティを注文。追加で、モバイルオーダーで、豆乳パンプキンケーキを購入。ごぼう抜き早かった。
ハロウィンポッピングドーナツ豆乳パンプキンケーキ→オススメ、上の白いの初めての食感キャラメルアップルルイボスティー是非お試しを。
スタバカードのポイントが2倍の期間なので。
栗ずくめのモンブランアイスアーモンドミルクラテ
あんバターサンドシューカップチョコ&ストロベリーオーツミルクラテ意外とオーツミルクラテが美味しかった。
フランス産アップルのタルト上品な味わい。スイートポテトバーアイスコーヒーによく合う。アイスコーヒー入れて1111円。
今日まで発売の、アイス抹茶ティーラテを飲みおさめ。ぜひ、レギュラーメニューにしてほしい。
美味しかったので、リピート。みずみずしい。
ピーチタルトアイス抹茶ティーラテ、ホイップ追加。月末の贅沢。
バナナのアーモンドミルクケーキストロベリーポップアイス抹茶ティーラテアイスコーヒーバナナケーキ美味しい。クリームまでバナナが浸透。
アイスコーヒー、アイスコーヒーおかわり、シューカップチョコ&ナッツカスタード、ピーチタルト。どちらも、美味しかった。
アイス抹茶ティーラテ、ショート440円。抹茶クリームフラペチーノの代わりにレギュラーにしてもらいたい。
愛媛は、キウイフルーツです。かなり、ミルキーな仕上がりです。
アイス抹茶ティーラテ抹茶クリームバー737円追加アーモンドフロランタン209円
アイスコーヒーあんバターサンドONEMORECOFFEE美味しかった。
アイスコーヒー、あんバターサンド、ONEMORECOFFEE。あんバターサンド美味しい。こしあんとつぶあんが混じっているそう。
アイス抹茶ティーラテ　ヴェンティホイップエクストラパウダーめっちゃ濃厚だった。
これ、レギュラーメニューにしてほしい。
アイス抹茶ティーラテ抹茶クリームバーあんバターサンドアーモンドフロランタンどれもたいへん美味しかった。1330円。
コーヒーティラミスフラペチーノ、ストロベリータルトを注文。飲むティラミスって感じ。
ちょっと出遅れましたが、飲んでみました。やっぱり美味しいですね。
アーモンドの味がほんのりしてフワフワしています。
2021年3月17日から発売、バナナアーモンドミルクフラペチーノ、チョコレートチップ追加。チョコレートチップは、追加しないほうが、見映えが良かった気がするw
バレンタインデーなので、ケーキを食べた。ルビーチョコレートケーキ美味しかった。
10種野菜&生ハムサラダラップ
モバイル先行。かわいいくまさん。
週末のひと時。
甘党の人にオススメ。私は苦手☹️
リワードがあったので利用。
2回に1回は、これにした。
どちらも、美味しい。
いつものと違い、ストロベリー感は薄め。
プリンケーキそのものの味わい。
アップルリングとミルフィーユ（？）を買いました。ショッピングモールにあるお店ですので、本格的なフランス菓子は期待しない方がいいと思います。
釜揚げ大(2玉)を注文し、多かったので、主人にとってもらいました。麺はもちもちつるりでコシもあり量もありました。出汁はドロっと濁っていましたが、好みの味でした
・昼前に訪問・ぎりぎり2名なら並ばず・つけ汁が最高だった・至高の釜揚げうどん
久万高原時代の雰囲気が良過ぎて、わからなくなってるのかもしれませんが、3回ほどお邪魔して、平均あと3分、茹で時間を長くすれば前のようなスペシャル軟体麺に変貌する気がしております！！
うどんの茹で上がりとタイミングが合えばすぐに入れる事もあるだろうけど、タイミングズレるとかなり待つ事に麺はちょと柔らかめの麺でしたお店はかなりの繁盛店でした
釜揚げうどんオススメです。
◆かけうどん
釜揚げを食べましたが、手作りが故の麺の太さが異なる。わざとならいいが茹で加減がバラバラで美味しいところと小麦の所がある。均一であれば美味しかった、好みもあると思うので個人的には3になる
美味い
久しぶりの訪問ですやはり、コスパ悪いですねメニューの写真とかなり違い、ボリュームはないのに高いかなりガッカリですなので、訪問しなくなっていたのですが…
焼きさば定食
ランチにて、牛タン定食をいただきました。いつもは鶏肉系を頼んでましたが、初挑戦！やはりここはどのお肉も美味しかったです。
メニュー表と全然違う、和食を心掛けてるのか味が薄め。米は美味い、味噌汁は味が味噌とほんのり具材。焼き魚系はとても美味しい。麹系はとても、満足
いつもの手際…安定の美味しさもんじゃ焼きは塩味がおすすめ！というのも、モダン焼きは当然ソース味ですからもんじゃ焼きをソース味にすると味かぶりをするという単純な理由でございます。
関西風豚玉を注文！友人は関西風豚キムチ玉を注文！後は一品で鳥ハラミ焼とごぼうフライを頼みました。どれも美味しかったです。飲み物は角ハイボール
関西風ミックスに紅生姜をトッピングしました。
・コロナ禍中だから空いてた・やはり全部うまい・自分たちで焼いてもうまい・そしてもんじゃもうまい
◆豚玉
松前町で人気のお好み焼き屋さん。関西風、広島風にもんじゃまである。メニューに関西風がトップに来るのでお店のメインは関西風と思われるが、広島風もなかなかイケる。
間違いない美味しさ。持ち帰りもできます。
なんと、好物の牡蠣があったので、たくさん食べました。デザートがほとんど入りませんでした。
串カツが大好きな私にはとても嬉しい食べ放題◎種類も沢山あって デザートもあってバリエーション豊富！人気のようで一時間ほど待ちましたが待った甲斐がありました＼(^o^)／美味しい！楽しい！
ここの宮崎産と愛媛産の最高豚肉でとんかつを提供しています。リーズナブルな美味しいとんかつもありますが、ちょっと贅沢してみてください。ドクターフライの機器も採用しているから、揚げ油もしつこくなく最高です♪
・なかなかの近所だが松山側から行きにくい・なんとかUターンして訪問・店内広くてのんびり・とんかつは普通にうまい・とくに国産・1000円以下ランチもあり・もっと行くべきと後悔
カツカレーをオーダーしました。
何度も行っている。高いが美味い
普通のヒレカツ 以下
長崎チャンポンセット850円。お口に合わず。特に餃子が味しませんでした。
安定の美味さです！しかも低糖質メニューも豊富で、他の麺屋さんではなかなか追いつけませんよね！とめお
お店により味が変わることがないので安心して食べれます。フードコートとは違ってゆっくり落ち着いて食べられます。
・塩パン求めて朝訪問・とにかく全パン価格設定バグ（安すぎ）・塩パンちょい焼き上がり待ち・初塩パンうまかった
塩パンまいう〜塩とマーガリン？バター？の絶妙なバランスが最高〜✨
元祖塩パン発祥のお店本格的にバターと岩塩で焼き上げ、焼きたては外カリッと中もっちりとジューシーで美味しく、似た様な物とは全くの別物でした銀座と浅草にお店を出しているとのことで今度行ってみます
松山にもパンメゾンあるじゃん！て事で塩パン買いに。ちょうど焼きたてホカホカ。10点買って1187円やっす〜！
塩パン。外はカリッと中はフワッと、濃厚バターと塩味のバランスが良く、とっても美味しいです。
マジで何回行っても何食べても美味しい。無料コーヒーありがたい。最高。
冷めても美味しい塩パン。口に入れたらジュワーっと美味しさ広がりコスパも良い塩パン。これは何度でも食べたくなる。その他、ピザや、写真のチーズとデニッシュ生地のパンもとても美味しかった。
塩パン美味すぎる！何本も食える　こりゃたまげた！
朝はコーヒーがセルフで無料。パンは何食べても美味しい塩パン、カレーチーズパン、クリームパン
定番の塩パン。1日経ってもさっくり。これは良い。
星の丘温泉で泊まった翌朝、八幡浜方面に行く途中で朝のパンを買う
リベンジで塩メロンパンを購入。メロンパンと塩パンが融合して美味しいパンに仕上げられてます。かなり美味しい。
ここの塩パンが1番！
フードコートにある店舗です。極 赤丸新味　をいただきました。ガーリックの効いたコッテリなスープで美味しくいただきました。トッピングも一通り入っていてボリューム満点でした。チャーシューは柔らかかったです。
出張中のお昼ご飯に久しぶりの一風堂訪問です。フードコートタイプのお店は初めてです。味は相変わらずの安定した万人が納得する味だと思います。時間勝負の博多ラーメンの極細麺はフードコートだと厳しいと思います。
玉子が食べたくて選んだ。スープがめちゃ美味しい。願わくば、PAYPAY使えるようにしてほしい。
あっさりスープが美味しい。安定した味。チャーシューが美味しい。
どちらも美味しい。かための細麺がクセになる。スープも味わい深い。完食しました。
◆極からか麺
安定
今はテイクアウトの専門店ですねキムチチーズのフォカッチャと生地が甘めのベーコンエピを調達して隣の大規模モールのフードコートで賞味しましたキムチは生ビールにも合います
人気のベーグルは売り切れでした。こんなの買ってみましたが、どれも甘さかなり控えめで、ビターチョコな感じ。大人な美味しさです
室内が寒いメニューが選べない唐揚げがしょっぱい二度と行かないだろうなでも、パンは食べてみたいな
チーズケーキもう一度たべたい
エミフルのコメダ珈琲はいつも満席です。やっぱりコメダのシロノワールは美味しいですね^ ^
エミフルmasaki の中に有るちょっと一息つくのに便利な人気チェーン喫茶店。ホット珈琲､コメダブレンド豆菓子付きでいつ飲んでも美味しいです。
シロノワール食べてみました。ソフトクリームもそんなあまくなく、パンも美味しかったです。
シロノワールをして食べに来店しました。入店まで30分くらい待ちましたが、満足です。
初コメダ珈琲店気になるジェリコ(飲むとプリン)飲んできました確かにプリンホイップとチェリーでア・ラ・モードに面白いメニューが盛り沢山でまた行ってみようと思います
朝はホント助かる
結構な肉！！！金額が…
モーニングで来店しました。
感じは良かった。お昼だったが入り悪い。10数年振りの2度目のEggs'n thingsで、同じモノ頼んでみたが、初めてほどの感動はなかった。次からは、甘いものでいいかな。
・平日ランチ訪問・めちゃ空いてた・心なしか安い？・味も安定のエッグスンシングスだった
シンプルにおいしくない。フルーツがフレッシュじゃなく冷凍物。やっぱパンケーキはむさしの森珈琲 高松レインボーロード店の方が圧倒的においしい。
フルーツがたくさん入っていて新鮮。アサイーがとても美味しい。
ストロベリークリームが絶品。めちゃくちゃ美味しい。ドリンクも、そこにあるストロベリーの何かがめちゃくちゃ美味しい。久しぶりに美味しいもの食べた。
アサイーが冷たくて美味しかった。アサイーボウルは、ハチミツがかかっています。パイナップルが細かくきざまれていてたべやすい。モーニングは、安いのでお得。これで、1050円。
◆エッグベネディクト
アイスが冷たくて美味しい。下は、一旦もめんのようなもので、うめつくされているw
エミフルで夕食を食べた後､嫁さんの希望で｢玄米抹茶黒糖ラテ｣Ｌサイズをテイクアウトしました！見た目は甘そうでしたが飲むと抹茶の苦味や風味がちょうど良くてクセになりそうな美味しさでした♪
ここ、3日間で6個食べた。値上がりしても食べるが、コスパはすごく良かった。
軽めのランチと思い訪問。どこに行ってもやっぱり使い勝手は良い。
初めて行ったのが大街道店。店によって若干味が違うのかな肝は最高にうますぎ日本酒飲みたかったけど昼間だったので我慢我慢鰻重と牛重のセットメニューは贅沢に2種類食べれていい感じでした
鰻重の特山？一本半にしましたとりあえず1番高そうなやつをあっさりめなサラサラタイプのタレでしたが上品な感じでシニア層とか食べやすい感じだと思います茶碗蒸しも美味しかったです
・底上げを懸念して大きめを注文・しっかり米つまってた・表面も皮もやわらかめ
うな重　特山　5000円
#まずまず美味い　#お得感
贅沢させて貰いました御馳走様です
かけ一杯550円の高級店。手延べ手切りの不揃いな平たい麺。全般的にはツルツル系のよく伸びる細麺。量はかなり多め。巨大なかき揚げうどんで1000円。揚げたてサクサクエビの美味しかった。
・めちゃめちゃ量多い・でもうまい・こんにゃくおでんがピリ辛で最高
◆きつねうどん
シンプルなかけうどんを頂きましたが、麺もかたすぎず、やわらかすぎず、出汁がこれまた美味しい(*^^*)
冷やし梅わかめなんとひやかけでした！出汁が感じにくいので、やはりぬくーいうどん推奨です
ざる 次回はかきあげ食べたい！
かけうどん
釜あげ 650円
熱々、作り立てのたこ焼きを提供してるのと思いきや作り置きでした。