珈琲を飲みに来ただけなのに…シュークリームと目が合ったもんだから…ってヤツね
ノンビリ楽しく会話でき素敵な時間でした
ツンデレ対応。女子は好きな感じ。
エクレア、ロールケーキなどを頂きました。甘さ控えめ。ごく普通の味した。後味のベタつきが少し気になるかな。パウンドケーキやスコーンなどもおいてありました。食事の方がメインかもしれません。
◆きつねうどん
年に一度帰省のときに利用させていただいております。東京では食べることのできない美味しさなのでぜひ一度食べることをお勧めします。
弾力があり、とてもおいしいうどんでした。旦那の故郷が大洲にあり帰省する時には必ず寄らせていただいています。
お昼に。モーニング14時までしてます。ピザトーストのモーニングとコーヒーを注文。ピザトーストのパン美味しかった。ランチとして食べても充分満足できました。
あら、14時までモーニングなんだ。待ち合わせの時間潰しに珈琲を飲もうと思っただけなんだが…食べてしまうよねぇコーヒー600円＋焼きサンドモーニング250円食べてしまうよねぇ
最高気温27℃というわけで…今シーズン初のアイスコーヒー…おかわりしちゃった。帰宅したら水出し珈琲の準備をしましょう。
めっちゃ美味しかったトーストもボリューミーで食べ応えがあった。
四国地方をチェーン展開してる豚太郎さんです。味噌ラーメン・炒飯をオーダーしました。
やっぱり豚太郎の味噌ラーメンは美味い‼︎
野菜ラーメン　塩
懐かしい中華そば。美味しいの一言でした
毎回目の前を通る度に気になっていたお店やっと行けたー地元のお客さんでいっぱいでした根付いているんでしょうね美味しく頂きました御馳走様
以前は焼肉「井ノ口」と言う店名でしたがリノベーションしてスタイリッシュな店内に変貌してました。
改装後、初めておじゃましました。これまでと変わらぬ焼肉とちゃんぽんの味を堪能できました。世代交代も順調に進んでいるようで、今後の展開が楽しみです。
リーズナブルな焼肉店でした。
焼肉定食
野菜ラーメン店内広々として清潔
昔ながらのオムライスが美味しかった！
ボリュームたっぷり！なのに安い！！
安くて景色が良くてオシャレこの辺ドライブしたらまた寄りたい
2023年ゴールデンウィーク限定ランチ味良し！素材良し！景色良し！うま～～い！ごちそう様でした
また来てしまいました。前回はあぶら増しがきつかったので、肉増しにしました。麺の量が迷いますね。また近くに来てタイミング合えば来よう。
らーめん＋チャーシュー¥１０００内容の割にお高い。もう少しボリュームが有ればいいな。スープは美味しかった。麺は細麺硬い。
伊予路の味噌ラーメン（豚骨、魚介）甘めで好きな人は好きかも。餃子はモッチモチなのだが、熱くもなくパリパリ感はゼロです、、、、
今日は体調不良だったので通常ラーメンいってみましたマイルドで美味しいハーフにしようか迷ってたのに替玉してしまった後は味噌ラーメン次回挑戦かなぁ…迷う…
仕事で近くに来るので連チャン…でも美味しく頂きました今日は唐揚げセット唐揚げも美味しい御馳走様です
投稿以外でも何度も訪れてますが毎回美味しく頂いてますまた来ます！！
やはり何度食べても美味しい好みのラーメンです他のラーメンも頼んでみたいが毎回結局熊本ラーメンと言ってしまう御馳走様でした
なんか良い！好き！また来たい！細麺、硬め、熊本ラーメン650円？かな。替え玉100円良い金額だしほぼ満席。こりゃお客さん来るわ
◆熊本らーめん
普通に美味いけど、餃子はなし
ラーメン650円安くて美味しい、豚と鶏ガラのラーメンですニンニク入れたら更に美味しいです♡
ネギチャーシュー麺 美味しかった。２０年前に子供と食べに来ました。大将が変わっていた。（息子さん？）
鶏からセット850円。唐揚げがとっても美味しい。ラーメンは少しぬるくてイマイチでした。値段を考えれば満足できました。
鳥唐揚げセット（味噌ネギチャーシューめんに変更）味噌がお気に入り唐揚げが特に絶品です。
2023/07/25  19:41深夜作業前にえい吉訪店ネギラーメン　ベースの鳥唐揚げセット　1,050円税別やったかな。旨かったです。ご馳走様でした
ラーメンが美味しかった！夜のもつ鍋もたべてみたい！
らーめんもスープも美味しい✨唐揚げもサクサクとジューシーさが絶妙！
・赤いのれんがGOOD・ランチメニューはシンプル・特に羽つき餃子がうまかった・羽でかかった
麺は細くて鶏と豚ガラのスープで思ったよりあっさり☺
鳥唐揚ランチ750円。想像は超えなかったがコスパはいいと思います。
唐揚げがめちゃ美味い！昔砥部にあったサッポロラーメンの唐揚げにそっくりやし！あとカリカリ感があればもっといいのに(*_*)
◆らーめん
チャーシューがとろける感じで美味しかった。スープは、少し塩分がきつい感じがしました。
ラーメン、炒飯セットを注文麺は縮れ系、スープはトンコツ系なんかな？これはミソの方が合う感じ炒飯も特段何かあるわけではなかったです
後輩達が、美味しいから昼行こうという事で、唐揚げランチをオーダー。700円
チャーシューが変わってます！今の方が良いですね^ ^海苔が美味しい✨
ネギ味噌ラーメンを食べてきました。味変ですりおろしニンニクと七味唐辛子を入れてスープまで完食しました。醤油、塩、味噌、とんこつ味まである豊富なメニューありご馳走様でした。
豚骨チャーシュー大盛り1100円豚骨は微妙なので次回は豚骨以外を食べたいね
塩バターラーメン中盛ネギトッピング
BBQウェスタンセット＋カウボーイスタイル¥1,770
食べ応えのあるバーガーでバンズとのバランスが絶妙！美味しかったです！リピートします！
全種類食べてみたい❣️本日はチリバーガーコダワリの味わいと素材を愛する熱いお話も聞かせていただきました。
アメリカン、カリフォルニアバーガー旨し
カリフォルニアンとBBQバーガー。炭火で焼いたパテとソースがとってもおいしい！大満足！パン固め＆ちょっとあっためて欲しい！駐車場止めにくい。
カツ丼頂きましたふわふわ卵がいいですね〜他のメニューもたくさんありましたがほとんどのかたがカツ丼を頼まれていました
半カツ丼セット880円。カツ丼美味しい！中華そばは普通でした
◆カツ丼
玉子カツ丼抜群！
店員さんは熱心にランチの説明してました!雰囲気はいいと思います！ハンバーグとかきフライ頂きました！ハンバーグはそこそこですが、かきフライは冷凍でしょう、冷凍くさみがありました…
私はエビとホタテのパスタセットにしましたパスタの茹で加減、味付け、申し分無い美味しさでした駐車場もついていてとても便利だと思いました
ご飯、パンが別料金だった。そこが残念だったけど、メニューも選びきれなくて見てるだけで楽しかった。また行きたいって思いました。
量が多かったけど美味しかった
伊予市に一時期住んでいたことがありますが、当時からよく流行っています。洋食メニューが豊富で、ランチが特に人気。相方を連れて行ったときは焼きたてパンを特に喜んでいました。
ホイル包み焼きハンバーグがジューシーで非常にうまかった思い出。屋内も清潔感があり、雰囲気も良いです。
ラザニア&ペスカトーレ ティラミスケーキ グァバジュース高石くん ハンバーグピラフ単品海鮮系多め ボリュームたっぷり
道の駅に隣接しているお気に入りのパン屋さん。何を食べても美味しいです。ご馳走さまでした。
ラウンドメープルパン、明日の朝食にいただきます☺︎
ラウンドパン、美味でした
いつものところにいつもの時間に。だいぶ暗くなってきた。
景色見に来たのではないけど、景色も素敵。
今日もJR松山駅近くからタクシーでやって来た。30分くらいで、3500円弱。まだ寒いけど、空の色の移り変わりも素敵。
いつものところに。いつも同じ時間にくるが、だいぶ暗くなってきた。
時間による見晴らしもだいぶ変わってきた。工夫も素敵な心地の良いお料理。
いつものところに。独創的な工夫も感じる構成。
185回目くらいの宮川シェフのお店でいただくお料理。まあ、もはやホッとするかんじかな。
いつもの店に。宮川シェフのお店でディナーを頂くのは、今回できっと160回目。今日も新たなアプローチもあり、個性的で完成度の高い仕事。日が長くなり始めた時期で、景色の移り変わりも素敵。
世の中の流れもあり今月から値上げされているからか、特に力強く安定した構成。最近うかがった様々な店と比較しても、個性があり構成の美しさも感じる。楽しいディナーの最後は素敵なグラッパも。
ディナーなのに日も長くなった。
なかなかムラのあるお店だが店主のセンスは素晴らしい。どうせならもっと田舎に引っ込んでも面白いかも。
ひとりでも対応してくださる穏やかな景色と料理が一つ一つ手も混んでるし素材の美味しさがとても引き出されてて非常にいいお店穏やかに過ごせて時間をゆっくり感じれる
隠れ家的　料理は創作でクラフタルに近い　ワインもカクテル系も良い　タクシーがスタンダードな訪問方法
一番好きなイタリアン
ランチナン食べ放題だけどおかわり一枚で満腹！唐揚げは260円位？安いけどまあ普通でしたね！
カレー美味しかったです。ナンも大きい！そして、平日ナン、ご飯食べ放題！そんなにたくさん食べれるもんではないけど！マンゴーラッシーも美味しかったです！
◆ほうれん草とチキンのカレー
セットメニュー豊富なカレー専門店のエベレストフード伊予店。辛さ１～２０辛までセレクトできます。
味まぁまぁ辛さ４　少し辛い位スパイス感は少な目日替り720円
何となく食べたくなる中華そばスープが癖になる。具が珍しい。好き嫌いが分かれるが私は大好きです。
久々のみかさ。伊予に来たらコレを食べるしかないでしょう。唯一無二の味で圧倒的うまさ。鳥モツなので好き嫌いが分かれると思いますが、私の大好物。
久しぶりに『みかさ』の中華そばを頂きました！以前より鳥モツの量が増えた気がしました✨
お店はお客さんで一杯美味しいらしいとお勧めされて食べてみたが、塩辛く麺がボソボソしてた野菜やモツは美味しいのに残念
一度食べたら必ずリピートしたくなるお店です！
久しぶりに行ったら行列だったけど、そんなに待つ事なく食べれて変わらない味で美味しかった。
10時6分到着で既に満席。テーブル席は相席状態でした。
鶏モツチャンポン。クセあり。でも美味い。でも…。なんとも言えぬ味でした。いなりはボリューム有りで100円とは思えない安さ！
初めて行きましたが、好き嫌いははっきり分かれそうですね。ホルモンやブタなど具沢山で、スープはこってり濃厚系。僕は大好きな味でした☆
みかさしか勝たん
再食。そば800円。癖になる味。
やみつきになる。
焼きそば800円。お口に合わず。
中華そば大盛り850円。めちゃ美味い
■中華そば 4.0
■そば 3.5
美味い臭いモツゴロゴロ普通でも量多いからいなり寿司とかいらん。焼きぞはが3割くらい。次回はそばにしよーか。
月に一度や二度は、無性に食べたくなります。「そば大！くださ～い。」(笑)
クセあるが、クセがいい
再訪問2016年10月23日おでんも美味しかった！けど稲荷は普通の行きを出してない(*_*;次は焼きそばを食べたいなぁ