大将のウンチクがすごい！店は綺麗では無いが、味は確か。
八水蒲鉾　じゃこ天　50円清水鮮魚店　大島のうに　1180円谷本蒲鉾店　じゃこかつ　50円竹中水産　鯛めし　400円9:00 - 11:06
本日の気まぐれランチは鯵フライ・海老団子・かき揚げなどでした。
美味しかったですよ
かつ丼650円(味噌汁付)。あっさりしたお味、ボリューミー。カレーは業務用やからスルーやなwww
今日は八幡浜市に出張。八幡浜市といえばちゃんぽん。あっさりちゃんぽんにあんかけ炒飯美味しゅうございました。
餡掛け焼きそばうまい！ちゃんぽんは普通、塩味が強い。餡掛けチャーハンはどうだろ？
あんかけチャーハン初めて食べました。残念ながら、チャーハンが冷めていました。
チャンポンのイメージが変わりました。あっさりした醤油ベースで美味しかった！
あんかけチャーハンやチャンポンを注文した。
特製ちゃんぽん650円、ちゃんぽん大盛650円
チャンポンのスープが他店違い醤油ベースなのかおいしかったです。
チャンポンで有名なお店ですが敢えて、あんかけチャーハンをオーダーしました。
あっさりめの体に優しい良い味！炒飯との相性も抜群でしたお昼のギリギリに行ったので、まだ大丈夫か聞いてみたけど、接客も感じが良いお店でした(^-^)
ちゃんぽん専門店ですが、あんかけ焼きそばがうまい
ようやく丸山ちゃんぽん、昔ながらの味^_^
特製ちゃんぽん@650円超あっさりスープに優しい味付けの具。スープはあっさりで美味しいんですが、残念ながら麺との絡みがなく一体感はなし。ご馳走様でした！
八幡浜ちゃんぽんの老舗。特製ちゃんぽん650円、醤油ベースのあっさりスープに中太ストレート麺。ややコクがない。
ちゃんぽん600
◆特製ちゃんぽん
★チャンポンの概念が覆るおいしさ♫★
雪で身動きがとれんのよ！
特選ちゃんぽんとあんかけ焼きそばを頂きました、どちらも美味しかった、土曜日でしたので、１０人ほど並んでました。私はタイミング良くて、待たずに入店できました。
ついつい食べたくなるおにぎり二個とも安くて美味しい
あんかけ焼きそばとちゃんぽんあんかけ焼きそばは少し麺が少なく感じましたがそれでも美味しかった！
予想とはかけ離れていたが，此れはこれで有り
具だくさんでとても、美味しいかった。
狭い店内は禁煙にしてほしいです
具がもっと多ければ尚良しですな。
ちゃんぽんいただきました。
やはりうまかった。
焼きめし・味噌バターをオーダーしました。
70    コーンクリームラーメン旨い
写真はないけど、カナッペがお気に入り。明太豆腐はシンプルに美味しい。
最高に美味しい夕食をいただきました。また来年八幡浜市に来る予定がありますが是非またお世話になりたいと思います
お魚美味しい！
お魚がうまい！値段もまーまー！カニを揚げたやつが絶品！
火曜日。岡山から3時間。午後7時、宿泊先チェックイン。周囲の飲食店はだいたい閉店。営業中のこちらへ。ご当地グルメ、人気のちゃんぽん700円を。素朴な味わい。ご馳走様でした。
2回目の訪問。人気店なのでお客さんが沢山いました。伺ったときは地元の方のみで、地元に愛されてるお店だと感じました。大盛りで800円と味も量も満足の一品でした。
出張の際に夕食で食べました。八幡浜ちゃんぽんを初めて食べたのですが、麺は柔らかめで味は薄め。コショウを入れても自分には少し物足りなかったです。素朴な味といった印象です。
野菜の出汁が出ていて美味しいです。休みの日だったのでけっこう待ちました！子供（3才）と2人で行ったので大変でした！店員さんも感じいいです！
初めての"八幡浜ちゃんぽん"☺️✨なんか地元の人たちがいっぱいくる(テイクアウトもよく)というか、、、思った以上に美味しかった！☺️✨♪
八幡浜に来てはじめていただくちゃんぽんをロンドンさんでいただきました。前の日飲みすぎてのコンディションでしたがさっぱりいただけて美味しかったです。
平日の12:30に入店。人はまばら。地元の大分に帰る途中に寄りました。人気店のようです。
八幡浜といえばという事で寄ってみました。ちゃんぽんはあっさりとしたお味でした。
八幡浜市でいくつかのお店をチャンポン食べ歩きしましたが、自分はここが一番好きな味。チャンポンも他店はやや甘めでしたがロンドンさんはそんなことありませんでした。好みですからね。
お昼時、沢山のお客さんで賑わっていました。
八幡浜チャンポンで町おこしをしてるロンドンさんですがそれ以外のメニュー、各定食類に丼物など充実してます。
ちゃんぽん大盛り　800円
美味しかった。
噂の八幡浜ちゃんぽん初チャレンジ
普通のチャンポンでした。
スープが他の店と違い、ちょっと洋風？
■ちゃんぽん 2.5
ちゃんぽんを食べました。さっぱり、シンプルで美味しかったです。昔ながらの優しい雰囲気で和みました。
スープの旨みがしっかりしてて美味しいちゃんぽん。まぁ食べて損はない。
八幡浜ちゃんぽん食べてきました。玉ねぎが多く入った、少しコショウの効いた塩味？でしょうか。味は薄く感じるが物足りないわけではない、変わった感じでした。焼きめしも美味しくいただきました。
あっさりした玉ねぎたっぷりのちゃんぽんで美味しかったです。
3月は、フグの白子が美味しい！今回も満足です！次回は9月にアジとハモ食べに行きます。
家族で囲んだ思い出があります。
ちゃんぽんセット￥1,000（税込）スープのクオリティ高し
チャンポンをオーダーしました。
フェリー乗り場向かいにある「三和食堂」さん。メニューは各定食に麺類・丼物・単品といったラインナップ。採点対象外ですｗ
あわしま堂さんの焼りんご、大きさも見かけも三笠のような感じですが和菓子感はなくケーキのようです。中はホイップクリームで林檎の果肉が入っています。爽やかな優しいお味です。
直売の強み。
美味しい八幡浜ちゃんぽんを堪能。具沢山、もちもち麺、サラッとした魚介スープの程よいしょうゆベースとコショウは何度も訪れたくなる味です。
白石食堂さんの八幡浜チャンポン美味しいです。野菜シャキシャキ、スープは全部飲み干しました。
#愛媛県八幡浜市保内町#白石食堂#ちゃんぽん大盛り650円#具沢山#デフォの胡椒多め#あっさりスープ#ご馳走様でした
#八幡浜市保内町#白石食堂#ちゃんぽん大盛り#具沢山#デフォの胡椒多め#あっさりスープ#多分無化調ですね#このちゃんぽん好き#ご馳走様でした
安い❗美味しい‼️
休日は港のカフェ「プチポン」で遅い昼食…チョイスしたのは、新メニューの「オムライス」世間では「太るメニューのベスト5」らしいが…おデブなオジ様には欠かせぬ…永遠の「お子ちゃまメニュー」
お店の中が広くて、隣の方を気にせずゆっくり過ごすことができました。エスプレッソは酸味のあるものだったが、バスクチーズケーキには相性良かった。
店内はとてもお洒落です。食後のプリンが凄く美味しかったです。食事的には創作料理ぽくて、慣れていない私はちょっと苦手かな。
八幡浜ちゃんぽんリレー2日目カレーちゃんぽんとちゃんぽんあっさりしてて優しいスープにじゃこ天がはいって美味しゅうございました♪
八幡浜フェリーターミナル向かいにある「フジ観光」さん。この日のオーダーは豚生姜焼き定食。
オムライス定食をオーダーしました。
地元人です。。地元人はそれぞれ行きつけがありますが、私の行きつけがココ‼︎特にあんかけ風の皿ちゃんぽんがお気に入りです‼︎
具だくさんのおいしさ。
ミートソーススパゲティをいただきました！単品830円で、見た目普通ですが、ソースがちょっと甘くて美味しかったです！
ベーコン・マッシュルーム・チーズ・黒コショウ卵黄だけで織り成した濃厚カルボナーラです(≧▽≦)
トーストサンドとコーヒーを、いただきまし。まぁまぁかなー。雰囲気は悪くないです。
カルボナーラをオーダーしました。
夕食後。コンビニに行く途中遭遇。ショーケースのパフェを見て入店。チョコバナナパフェとブレンドコーヒー1050円。ご馳走様でした。コンビニで見つけたブラックチョコミントは我慢。
チャーハンオススメ。お通しのポテサラも美味しい。
自家製手打ちの八幡浜ちゃんぽんが味わえる名店
八幡浜ではちゃんぽんだけ食べて眠るつもりだったのに…、店の方々のあったかい雰囲気に乗せられてついつい。（笑）
自家製麺のちゃんぽんをだしてくれる居酒屋さん。他店で一杯飲んだあとに、食べに行きました。鍋でちゃんぽんを茹でて、自分達でつつき、残ったダシを使ってオジヤができます。めちゃくちゃ旨かった。