道の駅のカレーです。
日替わり丼とうどんのセット。味、量共に満足。食後のコーヒー無料も有難い。
最近話題のほおづきソフトクリームいただきました！初ほおづきは、甘酸っぱくて、甘いソフトクリームととても合います。一つ400円なり。お皿のとっても金棒みたいになってて面白いです。
モンブランソフトクリーム＠450円ホオズキソフトクリーム＠400円ホオズキソフトは必食
キジカレー、特別キジの味はない
食後にゆずですっきり^ ^JAF会員の方は割引があります！
三越前、大街道@日吉夢産地の出張青空市で、美味しそうなお惣菜をゲット！早速ランチで頂きました大好物のふきも買えたぁご馳走様でしたー定期的に来られてるみたいなので、又行きたいですね。
大月へ1泊ツーリング2日目のランチインドカレーとキジ丼
ウチの会社のボンボン三代目次期社長さんに告ぐ！豪邸は建てるは高級外車は乗り回すは儲けとるんやったらもっとボーナス出さんか～い。
柚鬼媛バウムクーヘンソフト　600円上　ソフトクリーム+フルーツソース下　バウムクーヘンとアイスクリーム
胡瓜、120円でこんなに！ 冷やすと美味しい！たまごパンもボリュームがあって満足
ロバート秋山さんがご来店鬼北町のキジ料理を紹介されています。キジの出しと旨みがよくしみ込んだキジ鍋はヘルシーでとても美味しいです‼
四国、こちら方面に来た時は必ず寄っています。初めての時はバイクツーリングでした。ライダーがよく集まっていました。食事はボリューム満点です。
平日は日替わりランチ(ハヤシライス、とりの唐揚げ、サラダ付き)があってボリュームあり、とても美味しかったです！
今日の夕飯は、鬼北町の中華料理屋「櫻花」さんに来ました。中華の定番、ラーメン、焼飯、餃子をいただきました。あっさり系の中華で、いくらでも食べれそう、気づいたら完食、お腹いっぱいです☺️
あんかけカレーラーメン
今年（2019）の夏メニュー美味しそうです。今日はかき氷、2種類を３人でいただきました。