焼肉定食をオーダーしました。
初来店ですしょうが焼き、和風ハンバーグ、ポークソテーをいただきました。全て美味しかったです(^-^)他のメニューも食べたいので、また行きます
カツカレー1000円
スタミナ鉄板焼定食１３００円
びやカツオの刺身とびやカツオのタタキと愛南の真鯛の刺身を頂いたでやんす！新鮮なびやびやカツオと甘ぁ〜い鯛の刺身はここでしか味わえないでやんす！ぜひ皆さん食べてみて下さい✨
■鯛刺身とかつお刺身定食 3.5■鯛のごまだれ丼 3.5■鯛めし丼 3.8 + かつおたたき 3.7■イワシのフライ 3.6■ノンアルコールビール 4.0
イサキ刺身定食（丼セット大）　　1,600円（カツオ漬け丼大）鯛のかま塩焼き（2ケ）　　　　　　350円このボリュームで良心的安さ。かま塩焼きが脂が乗って美味い！
まかない丼まかないにしては950円とは！よいまかないにはしては高価な良いものを食べれらしてる良い店なんですね。庶民にしては高いけどね。
価格帯もメニューも観光客向けのお店だと思われる。この地区で盛んな養殖真鯛、養殖シマアジの定食が味わえる。正直漁民用では無いかなぁ。
びやびや鰹が品切れで、鯛のゴマだれ、かつおの漬けをいただきました。コスパはよかったけど、びやびや鰹食べてたら多分星4以上だったかと！
幻の高級魚・伊予の姫貴海！炙りも刺身も両方ともトロトロで美味いわ〜(o^^o)
深浦真鯛ごまだれ丼とかつおたたき1300美味かったっす^_^びやびやかつお入荷なし(￣▽￣)次回はびやびやと媛スマをやっつけよ！
美味しかった♪ブリも油乗ってて！ブリブリの厚切りだったので薄切りでも良いかなとも思ったです。
エッジの効いた、ぶりの刺身をいただきました♪ぶりの漬け丼とともに。お味噌汁も美味しかった♪ごちそうさまでした♪
カツオ刺身定食（鯛ゴマダレ丼）1300円
新鮮な鰹料理を提供してくれる市場食堂さんでランチ！
モチモチでとても美味しかった。加えて、小鉢のアジフライが震えるくらい美味しかったです。
新鮮な初かつおを頂きました。かつおはもちろん、 ご飯もお味噌汁も美味しい!!並んだ甲斐がありました。
カツオ旨い。びやびや鰹は無かったけど、今まで口にしたカツオとは全然違う。ごまだれ鯛めしもかなりのクオリティだ。また行きたい。絶対行きたい。
◆びやびやかつお◆媛貴海炙り
うまうま！
カキフライ定食をオーダーしました。
鯛フライ定食 800円
刺身がプリプリ。私が鯛めし、嫁はカツオのたたき定食にしました。それとは別にブリの刺身。カツオの刺身は入荷していないということで、残念でしたが、出てくる料理はぜんぶ美味しかったです。
「愛媛じゃん！」と思ったけど、四国は割とカツオが美味しいところ多いみたい。
媛スマの刺し身と愛南牡蠣フライを頂きました。
魚料理がメインのお店ですが今回は敢えてメンチカツ定食をオーダーしました。
今回はハンバーグカレーをオーダーしました。
観光中に、この辺りはカツオが美味しいと聞いて訪問。うつぼのたたきとかつおのたたきを頂く。味がしっかりとしていて、美味！
愛媛県最南端にあるお食事処「なにわ」さんでランチ!(^^)!カキフライ定食をオーダーした。
四万十定食1600円、、値段の割に、、餃子はうまかった☆
最高でした。
海老フライ定食をオーダーしました。
天麩羅定食をオーダーしました。
海老フライや牡蠣フライなどをオーダー。
天麩羅うどんをオーダーした。
値段のわりにボリュームたっぷり！お刺身定食美味しかったです！
私がダメなんだと思います。前日まで漁師さんのご飯を食べていたもので
ソースカツ丼は普通
天然くえの唐揚げ定食
鯛めし定食 1500円
確か、びやびやカツオがあったのを覚えています。
お店の中が凄くおしゃれで驚きました！モーニングも美味しくて接客も神でした！
からあげセット（850円）いただきました。大きな唐揚げが5個も付いていましたが、ちょっと油っぽかったです。外からは見えないせいか、居心地はまぁまぁ良かったです。
喫茶店なのに料理が本格的で本当に美味しいです！お客さんもいつも多いです(^^)とめお
定食は最高に美味しいです。
大盛が多いとの前情報を踏まえて、カレーうどん大盛＋鶏天をオーダー。それほど、多いとは思わず完食。麺は、そこそこ硬めな食感。
強麺系にいりこの効いた美味しいお出汁野菜のかき揚げうどん480円ちく天ぶっかけ500円
天ぷらうどん　700円
カレーうどんをオーダー。
愛媛の愛南で
大盛り多いからやめとき
20190429 カルボナーラといつものアサリとシメジのハーフ、旨し！
です
並盛りでも大盛りです
牡蠣の食べ放題に行きました。御荘の牡蠣は美味しい‼️蒸し牡蠣も有って、焼いている間に食べられるのも良いです。牡蠣ご飯や牡蠣汁も美味❗️
道の駅でモーニング！☀️✨
本格的なコーヒーを味わえます♪
美味しかったです☺️
トックリコーヒーが飲みたくて、行ってみましたが冬場はお休みとの事…残念です(>_<)でも、冬が終わったらまた再訪します。
愛南産真鯛の鯛めし御膳1380円シマアジの丼980円
愛南産真鯛の梅しそ丼¥980
海老カツ丼をオーダーしました。
ゆっくりさせて頂きました。
かつおたたき丼　1080円うまいです。
すみません、魚の味にはうるさいもので
うまい
日替わりオーダー普通にランチの食事に来るとあまりメニューがない。丼モノか、日替わりになりそう。日替わり料理は、鯛の漬け丼と、唐揚げ2個に、サラダ、味噌汁
至極のクエ