『名物たいめし』をいただきました。鯛が新鮮で鯛はもちろん、タレも非常に美味しかったです。
内子を旅行した際に、鯛めしをいただきました。鯛、出汁ともにとても美味しかったです。コスパも良くてかなり満足です。
3月の連休、絶対混んでるのかと思いきや、1組しかおらず拍子抜け笑おかげでゆっくり食べる事ができました。美味しかったです
南予鯛めし。鯛の薄造りを濃いめの出汁に漬け込んだものをご飯の上に。鯛は熟成タイプ。個人的にはもっと鯛旨味の強い鯛を厚く、出汁かけないなら出汁の味も強くてもいいんじゃないかと思う。個人の見解。
ツアー旅行中のランチで内子に寄りました。結構な大雨でしたがここの鯛めしが食べたくてなんとかたどり着けました。ちょっと奥まっているのでわかって行かないと見過してしまうんじゃないかと思います。
◆たいめし
鯛ぷりぷり、うまし
たいめし
価格以上に美味しい。雰囲気も良し
とても美味しい宇和島鯛めしを頂きました。記念に残る日に美味しい食事をいただけて最高の日になりました✨
鯛飯を注文。ご飯がもう少し美味しかったらなー
並んでまで食べる必要がない
たいめし＠1,100円
鯛飯、1100円。
冷やしうどんも腰が抜群。かき揚げも注文してから揚げ始める。お一人で経営しているので、下げ膳もままならないが、待ち時間を気にしない人は、待った甲斐があったと思える逸品である。小田川の流れもよい。
冷やしかき揚げ丼セット650円を頼みました。うどんがおいしい。かき揚げもおいしい。サラダもおいしい。小田川沿いの凧の博物館にこんなお店があったとは。でも、開店前から列ができていました。
沢山あるメニューが気になりました。paypay利用可能です。
値段は高めですがタライ特盛とイカ天、山菜天ぷらで900円普通に美味しいと思います。天ぷらがもう少し充実すれば、、磯辺とか、、
はじめての訪問です内子のフジにも出店してる様ですが本店へ行って来ました。たらいうどん(冷やし)は美味しくいただきましたが蕎麦はざるでなく暖かいお蕎麦が合うのかも次は暖かいお蕎麦いただきに来ます
ぶっかけうどん　480円普通。
洋食のランチでメインを2つから選べます。サラダ、スープから出てきます。どれも本当に美味しくて、メインのハンバーグと付け合せも最高でした。また行きたいお店です。
ハンバーグランチ
内子座アフターのランチ難民時お助け船『がっちゃん家』昼から、カルビ焼肉定食で生ビールもオツなもんです。足りなければ、お肉を単品追加も出来て便利♪
お肉がとにかく美味しい炭火で焼くのも最高です炭火焼き肉・和牛ランチ1500円(税込み1620)安い
コーヒーとプリンを♪すっきりとした味わいのコーヒープリンはなめらかでカラメルの甘さとアイスの甘さに頬が思わず笑みを浮かべる素敵な心温まるお店。次はお食事をしにいきたいです♪
メニュー数多しカレーは昔の街中レストランの味ただ，ちとコスパ悪し
ランチバイキングでたくさんのメニューで楽しめました。
天気が良いので、テイクアウトしてお外のテーブルで食べました。
レストランじゃないけど、ジェラートトリプルキウイ、じゃばら、ローズマリーキャラメルどれもうんまー
温かいパンがおいしかった
卵かけご飯3種類ありがたし。美味い！前日のディナーの残ったお肉でカレー作ってくれたが、こりゃたまげた。とんでもなく美味しい。STAUBの小さい鍋、買っちゃおうかな〜。
5年ぶりに来たらフレンチコースがとても美味しくて、大満足でした！
宿飯。美味しいが、自分の舌（味覚）が追いつかず。
らしい佇まいで価格…試しにさつま汁定食を…麦味噌かわもう少し多めならよかったなぁごちそうさま再訪なし
魚屋さんが兼営されているお店の様で、海鮮丼のネタが良く美味かったです。夏休みでお手伝いしていた小学生の姉妹の接客も微笑ましくて、いいランチタイムでした^_^
満席でした。建物に趣があり落ち着いて食事できました。
ざるそば。麺は、ツルツル、シコシコ。つゆも鰹の香りがいい感じ。中庭の風情と店内の古民家の感じが一層味を引き立てます。添えられ小花がおもてなし感があって良かったです。
美味しかったし 店内も素敵でした。GW中で かなり待ちましたが お勧めです
アメゴ蕎麦1150円、かけそば760円、ミニ天丼490円、天ざるそば1110円古い商家で頂く美味しいお蕎麦天ぷら商家の建物や内子の特産品の解説をして頂きました。
外観の雰囲気が良く。店員さんも丁寧で物腰柔らかく。お蕎麦が腰があるが喉ごし良くするする食べれてとても満足のお店でした。また、食べに行きたい店。
お洒落な器にお蕎麦と天ぷら、おにぎり等沢山ついたランチ店内も古民家で居心地が良かった。お蕎麦旨いわ。田舎らしいお店で好きだわ〜。友人も旨いと喜んでたよ。店員さん忙しいのに笑顔で接客。良き。
・野遊び弁当
美味しかったです。ボリューム◎
スタッフの方が良い蕎麦もそこそこ美味しかった
妻は野遊び弁当　1850円当方は天ざるそば　1370円共に安く感じたと言う事は美味いと言う事。また行くよ！
丁寧な接客に感動しました。美味しかったです！
出汁が塩辛い。大盛りなのに少ない。コシがない、、、以上。
ボリューム大！店員さんが優しいおうどんも美味しかった
茶碗蒸し食べれた！麺はやわ細い。出汁に椎茸と大豆が入っててうまい！
道の駅小田の郷せせらぎにお店は有ります。小田川べりでロケーションが良いです。
のりこともや
内子いなりと中華そばMVPをいただきました。スープは懐かしいサラッとしたあっさり味、味玉もチャーシューもジューシーで美味しかったです。
スープの色は濃いが、味は濃いくない 飲みほしました。麺も美味しい、ツルツルと滑り込んで来た（盗塁成功）外側は柔らかく芯はモッチリ。50-50でした。
中華そばストレート&100年いなりずし！ラーメン美味いわ(o^^o)
盛そばを食べました。美味しかったです。おにぎりも美味しかったですよ
コシのあるお蕎麦でした。
カツ丼セット！大盛を注文♪うどんが大盛になってましたwちなみにお値段950円カツ丼は甘めで美味しく、うどんも普通に美味しかったです。
天丼セットをオーダーしました。
カツ丼セット(850円)
一皿500円也久しぶりに寄ってみましたが、健在で良かったです。
寒い日のおやつは「峠たこ焼」今日は店内でいただきました。
ソースが甘くて、クセになるたこ焼き。パクパク食べた！
20190429 安定した美味しさ
甘いタレ！生地がモッサリしてて、、んで450円(◎-◎;)高いな(￣▽￣;)
最高！愛媛に帰ったら行かなくてはならない場所の一つ
やっぱり美味しい
道の駅に併設とは思えないおしゃれな店構えでした！地のもの(内子産の米粉とか、内子ポークとか)を取り入れたパンが多く、どれを買うか迷いました。
内子フレッシュパーク内にあるパン屋さん。簡易昼食として食べた。パンは美味い道の駅でお土産用の果物を購入した。安くない?
内子町の『からり』にあるパン屋でカレーパンを購入！辛口はかなりスパイス効いてます‼️
あんぱん ◎
心休まるあたたかい場所ででんじろうブレンドいただきました☕️でんじろうさんも素敵な方で居心地がよかったです！またいきたいな~
でんじろうブレンドと冷やしあんみつ御年85歳の店主が淹れるコーヒー趣もあって美味しかったです
気さくなご夫婦がやっている､古民家風の喫茶店です。まどんなジュース､美味しかったです。町並みを歩いた疲れも、吹っ飛びました。
古民家カフェ。雰囲気よし
町並み保存地区にある賑わっているカフェ。でんじろうさんの人柄がいい！また行きます。
じゃばらジュース100円景色良き
いいもんばっかり揃ってるなー。内子は自然豊かで内子バーガーが特に好きや。何回か行くところやけど良い道の駅やわ！みんな行ってみ〜！
ジェラートや豚汁、甘酒もあり楽しい美味しい。ジェラートは人気で夕方16時にいったらほぼ種類がなかった&ダブルが選べなかった。