骨付鳥が美味しかった。子供の頃住んでた町で大真うどんに良く行っていたので〆に食べたうどんが懐かしく最高に美味しかった。サイドメニューも豊富なので必ずまた行きます。
鳥は、ひなを注文！柔らかくて美味しかった！！うどんも美味しかった！半個室でゆっくりできる。また利用したい。
飲み放題付きコースが安い。四国中央市で安く大量にお酒を飲むならココ。
毎度、大満足です。
個室が小さかったので子連れはキツイかな。でも「ひな」おいしかったぁ(❁´◡`❁)*✲ﾟ*カマンベールチーズフライも好きな感じ〜☆
料理の運びがスムースで、ドリンクの注文もしやすく、提供も早かったのでとても楽しめた。
伊予三島駅前席数多いが、人数多いとテーブル分かれてしまうレバーが新鮮で美味しい
店内は落ち着いた雰囲気でリラックス出来ました。注文か会計もタッチパネルで完了出来るので効率が良いと思います。ロース、ハラミ等どれも質が良くてタレとも相性が良かったです。また行きたいと思います
いつもは、デザートを頼んでいましたが、今回は、サンドイッチをいただきました！ボリューム満点で美味しい✨店員さんも優しくて笑顔が素敵で好きです☻
今回はメルマガでハロウィンラテアートをやってると見てやって来ました。いつも通り、めちゃめちゃ感じの良い店員さんと可愛いラテアート♡
入りやすい雰囲気のお店でした☺️店員さんも笑顔が素敵です！ラテアートをしてくれる飲み物をいただきました！可愛くて飲むのが勿体無いぐらい✨ゆっくりできてよかったです♩
落ち着く雰囲気で、店員さんの対応も良く満足でした⭕️
ラテアートがかわいい
とじゃがいものトマトパスタ
たけのことキノコのパスタセットです。
モーニングやカフェを利用させてもらっています(*´▽｀*)モーニングの時でもラテアートしてくれて嬉しかったです(つω`*)今度はランチ行かさせてもらいますね！
日替わりを注文。久々のこってりに懐かしさ爆発でした。餡掛けチャーハンもGOOD
どこの天下一品も美味しい♪（ｖ＾＿＾）ｖ
店内は清潔。ご主人は丁寧で穏やか。味はちゃんと天一。店内BGMがやや音量大きめで-1。
伊予三島の製紙会社で働いている友人と天一へ。いつものこってりはやめて、京都白みそラーメンを注文しました。例のスープに白みそが入って面白い味です。少し甘みがあってまろやかです。いろいろあって面白いです
島津膳1680円を注文。にぎり、天ぷら、茶碗蒸し、赤だしのランチ。にぎりは6貫でそれぞれネタは分厚く食べ応えあり。天麩羅も茶碗蒸しも美味しかった。今度は握りのみのセットを試してみたい。
醤油の量間違えたけど、マジ美味い
職場の忘年会で利用しました。コース料理でいただきました。前菜、すき焼き、刺身、握り寿司、天麩羅、茶碗蒸し、デザートのアイスどれも美味しかったです。
出張ついでに訪問肉うどんと悩んだけど、ぶっかけ（温）注文やっぱりぶっかけですね！天ぷらがめちゃんこおっきい。茄子そのままやん、くらい。一瞬でたいらげた…美味しかった…
お昼に行きました。セルフなので素早く品だし、薬味も自分好みで調整出来ていい感じ。もちろんうどんも美味しかったです。
安定の美味しさ。安くて早くて美味い。
丁寧で美味しい味です。四国中央市ではベスト3に入ると思います。
数年ぶりでも変わらぬ味と値段
太めのうどんでコシが強くて良い
ひやアツ大！麺のコシ、つゆの風味、最高のうどんです。コシとダシの風味を味わうため、「ひやアツ」がオススメです。
初めてでしたので、とりあえず麺だけ硬めにして後はノーマルで注文してみました。二郎系の期待どおりの味で、大盛にしたら食べ切るのギリギリでした。大満足です。
初二郎系3人で。この歳では2玉は食べれそうになかった。年だ。めちゃ旨い。
ご飯1杯　1玉肉マシマシで食べきれなかった肉の厚みが。麺もお腹には重たい。
釜玉バーターそば美味しかったです
店内広くて、車椅子でも大丈夫！
小豚　麺固め野菜基本カラメ薄めニンニクアブラありチャーシューマシ炙り変更
ランチメニューが多く、何を食べても美味しいです。　この辺りは　ご飯屋さんが少ないので　ありがたいお店です。
コスパ良し
珈琲にこだわり。チョコレートケーキも濃くて美味しい。店内の雰囲気も天井高くて、照明は抑え目で、とてもリラックス出来る、上質な空間。収益が成り立つのか心配になるくらい。今度は食事もしてみたい。オススメです。
アイスでもちゃんとした珈琲の味がして、美味しかった。お店は天井が高く、ゆっくりできます。久々に良いお店見つけたよと、知人に伝えるとすでによく知られていました。近くだったら、しょっちゅう行きたい。
チョコレートケーキ 最高❗&  マンデリンコーヒー
やべー、、なんか愛媛のブリュワリービール、、どれもドイツ並みに旨いの何でだ！！？　　気候とか関係ないと聞いてるけど...www(旨)
焼き鳥だと言い張る、揚げた鳥のモモ肉が美味しくてたまりません。
持ち帰りのみ利用しています手羽美味い美味しい美味いうまい
いいログ4.6元々鳥越製麺所をされてた方のお店です。ツルッとしててコシもあって1番好きなうどん屋さんです。
麺は柔らかめです。個人的には好きな食感です。
氷水で湯煎してくれる宮内製麺さん。湯煎というか、氷水煎でした。キンキンにしまった麺に、キンキンに冷やされた出汁。暑い日には最高です。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
現地の仕事の人に人気そう!
かけ小290円、とり天150円
美味し。
肉うどん大は、とっても良いです。
地元の方が沢山来るうどん屋さん。システムは丸亀製麺と同じ
◇たまごかけご飯専門店・白いオムレツ定食→タマゴ食べ放題✳使用タマゴ:美豊卵
高松から仕事のついでに寄ろうと思ってましたが残念ながら営業時間は終了してました。無人販売機で小卵購入して帰りました。後日卵かけご飯で食べましがとても濃厚でハマりました。便があればリピしたいです。、
美豊卵と言う名の採れたて卵を思う存分食べられる素晴らしいお店。卵掛けご飯を色々な醤油やタレで楽しめます。単品のだし巻き卵もボリュームがあって大変美味しいです。
大人が食べれば金運アップ。子供が食べれば健康運アップの食べ物。美味しい卵で、卵かけご飯を。今日は、5個も、卵をかけて、卵かけご飯食べました。
オムレツ定食^_^美豊卵、なかなか割れない！美味いわ〜(o^^o)プリンもグット！
オムレツ定食680円、卵かけご飯定食500円
白オムレツは限定だけども濃厚さが薄いですねーTKGは最高、たまごチーズステーキも良い！
卵は妙にさっぱり。卵ステーキは別に食べなくても…
私の苦手なカラメルソースがついてない♡ポイントアップ♡別でカラメルソースとカラメルクラッシュを入れてくれてます( ˙༥˙ )かたさも甘さもLIKEでした♡
新鮮卵が美味しいです。定食もボリュームがあって、卵かけご飯にかける醤油もお好みで選べます。
◆オムレツ定食（白）
生卵食べ放題✨白いオムレツ
卵かけご飯食べたくなったので。
オムレツ定食（大）生卵は卓上の物を食べ放題お腹いっぱいにはなりました
鶏卵販売店に併設のイートインという体で、メニューの選択肢が少ないのは残念ですが、川之江インター至近という立地で、美味しい卵を食べ放題（ご飯にかけ放題）というのは大変嬉しいです。
白いオムレツあまり味なくて残念卵かけご飯美味しい
昼間　食べ放題にしました税込み￥1600位でしたが　あんまり食べれませんでした　女性は２枚でギブアップ　自分は４枚でギブアップしましたもう少し安ければ良かったです味は　まぁまぁ良かったです
盛盛いちごのふわふわパンケーキはその名の通りフワフワした食感で口あたりも軽くおいしいのでいくらでも食べれてしまう。いちごもモリモリでビジュアル最高。
土曜日の14時頃行ったら丁度席も駐車場も空き、すぐに入れました！パンケーキはふあふあで美味しかったです。
お洒落で、落ち着いた雰囲気のところでした
相変わらずうまい。
花火大会の帰りに！！個室で、メニューも幅広くて、行きやすい！！また利用したい。
海鮮丼を注文！お手頃価格、個室、メニュー豊富、予約取りやすくて、行きやすい！友人2人と！！美味しかった！