大洲名物食べました〜初めての出会いでした^_^クリと豚！食べるまで想像できない〜
お盆期間中のお昼でしたが空いてました私はそばメシ炒飯いただきました❗甘辛ソースが効いてて美味しかったです
オーダーは「佐田岬の釜揚げシラス丼」写真追加ですので適当にスルーしちゃって下さいや！
天せいろ・ジャコ天などをオーダー。
だいたい何を食べても美味しいが、最近メニューが少なくなったのが残念です。冬にある、鍋焼きうどんがとても美味しかった。今回はバニラのソフトクリームを頼んだのですが、なぜかイチゴの味しかしてなかったです。
道の駅清流の里ひじかわに併設している味人さんでランチ。とんこつラーメン＆からあげセットをオーダーしました。とんこつラーメンのスープが私にはすこし薄いかなぁと感じました。ボリュームはがっつりです！
こちらは大洲市肱川、道の駅「清流ひじかわの里」内にあるお食事処「味人」さん。カレールゥーは業務用だし、つけ汁はしょっぱいしさぁ～なんだかな～！
お値段の割には食べ物の量が少ない。
昭和なレストランの雰囲気でエビフライハンバーグ定食を。デカい頭付きエビフライが2本とハンバーグ。エビフライは確かに身がしっかりズッシリだけど普通。ハンバーグは美味しいほうかな？
海老フライ・魚フライをオーダーしました。
とってもボリューミー。お値段もちょっと高め。写真は魚フライ3つとハンバーグがついたランチ1260円です。他のメニューもだいたいそれ以上のお値段。フライはまぁまぁサクサクかな。味も普通でした！
看板メニューの海老フライ＆ハンバーグをオーダーしました!(^^)!
無性に巨大海老フライが食べたくなったら必ずここに行きます。これまた二回目投稿ですのでコメントは控えさせていただきますｗ
エビフライがデカすぎ♪全部美味い！
エビフライとハンバーグ 1400円
エビフライとヒレカツ 1400円
ハンバーグエビフライ　食べ応えあり美味しかった
何か楽しめるレストランです。当然エビは定番でしょうね。ボリューム満点でおいしいです。ビールと一緒に食べてればもっとおいしいと思うけど！
塩たたきとタレの両方を堪能。たたきは生ぐさくてイヤだ、と言ってた弟も、ここのは美味しい!と、タレをもう一皿追加注文してました。美味しい鰹のたたきをご馳走さま。
前に旅行した時偶然行ったお店。あまりにも美味しかったので今回は予約して来店。トマトのサラダ？がなかったのが残念でしたがやっぱり美味しいお店でした！
GO TOで来ました！落ち着いてゆっくり飲めました。
@第八さつき丸今日も良く食べました甘トロ豚のキャベツたっぷりのしゃぶしゃぶ❤️これ、美味しいぃ 豚肉の甘さと千切りキャベツとおネギのシャキシャキ感がたまらない
サラダおかわり自由！珈琲おかわり自由！
鰹のタタキと明太しらすの三色丼
どのメニューも綺麗そして美味しい。また来たいです。
美味しいのはもちろんのこと、客への気遣いが絶妙で、地元だったら完全にリピートです。
実家が大洲の知人に教えてもらったお店。日本酒好きの大将も気さくな方で話が弾みます。ちゃんぽんも美味いですが、ひげにんにくバター焼きがツボでした！何を食べても美味かったです。
名物のちゃんぽん1050円を注文。そば飯にも似ているが、麺の長さ等に拘りあり。麺も米もしっかりあってボリュームあり。全国津々浦々の希少な日本酒も取り揃えておられ、昼ではなく夜に来てみたいお店。
ちゃんぽん、という名のそばメシ
焼き飯・焼きそばが合体した一品です。
お気に入りの炙りチャーシュー紅生姜、高菜、もやしで味変して替え玉
旨辛まぜそば（温）をいただきました！チャーシュー分厚くておいしかった！ピリ辛でミンチ肉もたっぷりで、満足でした！一緒にいった家族はとんこつラーメンを。替え玉もしてお腹いっぱいだったそうです！
炙りチャーシューおすすめチャーシュー厚いよ
炙りチャーシュー支払い金額が細かいせめて１０円単位で
ココのちゃんぽんは、とんこつスープに麺が太麺、具材に野菜とゲソが入ってて、めちや旨ですこのゲソなんだけど豚骨スープにあうモンだなぁ。スープも野菜の旨味とかが溶け出しててコクが増して旨いです。
ピリ辛焼きらーめんと餃子をオーダーしました。
夏限定の冷麺や餃子・焼き飯・豚骨らーめんなどをオーダー。
チャーハンセットをオーダーしました!(^^)!
とんこつラーメンと半炒飯　美味し！
豚骨ラーメンは普通、無料のモヤシとかが辛い。高菜も濃くて合わない。好きな人は好きそう
ピリからとんこつ、トッピングは煮卵、餃子を注文。炙りチャーシューも柔らかくてとても美味しかった。次回はチャーハンも食べたい。大将の人柄もとてもｸﾞｯ! ( *˙︶˙*)و
チャーシュー味濃いめ
ラーメン並（700円）いただきました。特徴はあっさりスープに細麺。中華そばのようなあっさりスープなので、食べやすいです。
大好きな味 懐かしい味 屋台もよく行きました。
屋台ラーメンの味が好きな方は良いかもです。駐車場が少ないですが、メニューも少ないので回転も早いと思うので、少し待てば入れると思います。
スープがとにかく美味しい！後は店主の人柄。屋台は長期休業中とのことでした。
ドライブの帰りによった。ラーメン普通盛り５５０円。醤油ラーメンだった。素朴な感じのラーメン。あっさりとたべられる。
月見ラーメン　大　700円
いたって普通でした。
久しぶり！美味しい、屋台もやってる、雨じゃなかったら21:00~26:00まで、電話で確認
ラーメン（並）５５０円とめし１００円　計６５０円　鍋焼きラーメン（並）６５０円
普通はない鍋焼きラーメンを食べました。あっさり醤油、細麺がよく馴染んでおいしいです。店舗に駐車場が5台分しかないのでお昼時は満車になるかもしれません。
身体に良い長浜ちゃんぽん、あっさりで優しい味
豚の生姜焼き定食700円大盛りプラス200円、量はまあまあですか、200円は高いような、あと生姜の香りがしない？薄いと思います。次は違うのにしようと
昭和の中華そばとカツ丼をオーダーしました。カツ丼は割下が少なく御飯がパサパサ状態。もっとツユダクで提供して欲しかったよ(≧▽≦)
味は分かってはおるが、ついつい通ってしまう「喫茶　だいちゃん」さん。俺のそばめしの具は豚肉・玉葱・ねぎ・御飯・麺・紅生姜に野菜サラダ拍子抜けした味噌汁が付属してきます(*^^)v
味噌汁レベルアップしてます。
ハンバーグをオーダー。
きまぐれランチ(平日限定)￥600
雰囲気とってもおしゃれ明太子ピザが絶品
ハンバーグ・海老フライをオーダーしました。
雰囲気が素敵！！！ランチも美味しい！！！何度も通いたくなるお店です╰(*´︶`*)╯♡
ランチで行かせてもらいました。中はアンティークのソファや雑貨もオシャレ。居心地もよかったです。味はまぁまぁ。
美味しかったですよ
母とランチに
県外ですがリピーターです。里帰りと合わせて焼肉に行きます。新鮮で珍しい部位をいただけるため、お値段いっても価値を感じています。
水曜日。早めの昼食利用。餃子定食1050円を。一年以上振りかな。昔あった餃子用の味噌ダレなくなってるのね。にしても餃子美味しくないwなんでだ
ネギの下には、チャーシュー、太麺、そして黒い出汁。
鳥タルタル餃子定食  ¥980クーポン利用  500引き    ¥480
久しぶりに王将に来ました。私自身もいろいろあったので、近いけど行きました。人手が足りない中でも味は変わらず、旨かった。
醤油らーめん・餃子をオーダー。
冷やし中華の具にはハム・モヤシ・キュウリ・錦糸卵・マヨネーズ。下味は酸味の効いた醤油ベース。麺はややウェーブががったツルツルシコシコの食感ですが氷締めされてるのでしょうか？清涼感たっぷりな一品です。
美味だわ　としみじみ。なるべく早く食べたほうが水染み出てこず美味いかと。餡とプルンプルンなわらび餅のハーモニー
ホットサンドとコーヒーをいただきました！！店内は20席弱くらいしかないですが、雰囲気はとてもいいです。ホットサンドも美味しかったです。ランチもあったので、今度はランチを食べてみたいなぁ。
ランチで訪問。この日は唐揚げ、日替わりでしょうか？ヘルシーな食事で女性客を中心に賑わっていました。
限定10食なので早めに行くか予約するのをオススメします♫
午後0時30分頃。午前の仕事を終えた後。人気のミートソース小盛り1100円。麺は細めですね。サラダ付きですけど、味は普通、お値段高めかな。ご馳走様でした。
十分以上のボリューム。さくさくカツ!ハズレのないミートスパ！腹パンパン!ごちそう様でした
デミグラスオムライスをオーダーしました。
ボリューム満点甘いミートソースが美味しい♥
日曜のランチに行ってきました。ちょっと早めに11時半くらいに行って正解。すぐ混んできました。写真はハーフランチとお子様ランチです。スパゲティのミートソースも甘くて子供もよろこんでました。
ボリューム、味、コスパとも大満足。量が多めなのを知っていたので定番のミートスパを小盛りで注文。女の人には十分な量だと思います。甘めのミートスパがほんとに美味しい。また行きます！
ミートスパゲッティ大盛、食べごたえあります‼️
ミートパスタ　大盛　1,230円西条のパスタより細麺、普通に美味しい。
ミートソース
パスタとハンバーグのセットをたのみました。デュエットの味から少し距離をとりましたね。でも、これはこれでいいかな。ただ、私には量が少し物足りなかったな。次回の、オムライスに期待
ミートスパゲティ普通盛980円オーダー。
和風ハンバーグとピスタチオのパフェをいただきました☺︎友達のおすすめ和風ハンバーグは優しい味でペロリと食べれました☺︎ピスタチオパフェもピスタチオを沢山使ってあって幸せでした~✨
今回はお芋パフェ880円。こちらは下にコーヒーゼリーや芋の甘露煮なども入っていて最後まで飽きずに食べられます。
コーヒーゼリーパフェをいただきました！アイスが2つ入っていて、あとはコーヒーゼリーと生クリームがのっています。これで880円しましたが、味は普通。ちょっと高いかな。居心地はよかったです！
ランチがとっても美味しい！店内も広く接客もとても丁寧でした。
ゆったりとした時間過ごさせていただきました。お店の方々　また雰囲気も素敵でした。パフェ美味しかったです。
久々のソーキそば！今回はイカ墨麺！・#沖縄イカ墨ソーキそば#ソーキそば#沖縄そば#イカ墨#五志喜（#大洲市北只）#大洲市のラーメン
りょう花で真麺（650円）いただきました。長ネギと麺のシンプルなラーメンです。スープは煮干しの味がよく出ていました。量もそんなに多くないので、さらっと食べられます。
玉子かけ御飯や肉塩つけ麺などをオーダー。
やはりつけめんが好きです。普通のつけ麺を頼んだけど、量がなかなかボリューミー。満足です。ただ、ダシがちょっと油っぽいかなー。かつお節が入ってるのは好きだけど。1人でも入りやすくてグッド
冷麺をオーダーしました。
味噌や玉子かけ御飯などをオーダー。
麺はうまい。でもチャーシューはむつこいと感じる。でも麺はうまい。なんか、染みてないと感じる。でも麺はうまい。何かが違う。何だろう。