初めて鯛めしに変更せず、シンプルに月替わりの皐月膳を注文。変更しなくてもちりめんご飯で美味しいし、小鉢料理美味しいから案外この方がおかずとあって良いかも、と思いました。
今月は、油淋鶏がついていて和食のお店としては珍しいと思いましたが、美味しかったです。鯛めしはもちろんですが、小鉢の料理が美味しいのがここの魅力です。
お店の方の対応がよく、ゆったり　美味しくいただけました。
祖母の米寿のお祝いをしてきました。個室も広々していて、会食やお祝いにぴったり。
少し早めになるけど、母の日の奢りとして母親と来た。母親は和日輔膳にして、自分は多分母親の食べれない分を食べなくなる事を想定して、天ぷら蕎麦の寿司五貫セットと単品注文唐揚げを食べた。
ボリュームあって美味しかったけど白米が冷えていて残念
注文して、すぐに出てくる！
雰囲気いいし、ウマし。
宇和島駅直結のレストラン同じく駅直結のJRホテルクレメント宇和島にチェックインする前に夕食で立ち寄りました。
四万十→宇和島経由、松山。寄り道してしまうのがぼん平。
お弁当（550円）いただきました。コロッケがサクサクで美味しかったです。煮卵と唐揚げもグッド。
久しぶりにロイズのソフトクリームを頂きました！ずいぶんと小さくなりましたね…
なぜかこんなところにロイズ！昔は千歳空港から帰る時によく食べたなぁ。本当は向かいのマクドナルドでマスカットシェイクを飲むつもりが予定変更。海鮮の生物食べた後にちょうど良い。
ミックス。
旨い
コーン安っぽい店員愛想ない
宇和島に来たから、じゃこ天は食べなきゃなって購入。手造りで出来たてのじゃこ天ってこんなに旨いの！って驚いた
じゃこ天、エソ天。普通。
手作りじゃこ天 172円
手作りじゃこ天 172円
じゃこ天はやっぱり揚げたてが美味しい。
◎揚げたてのじゃこ天が食べられるお店。ふわふわもちもちでかなりうまい。風味も食欲をそそり、やはり揚げたてが1番と思える1品。再訪◎
おろしうどん(冷)(大盛)をうどん定食(いなり１つとおでん2本) 1000円宇和島のうどん出汁は四国の他県と比べて若干甘口でした
飲んだあとの、うどん。うまー (＾ω＾)
カレーうどん おにぎり定食です
下手な弁当より、うどんがうまい。大介というセルフうどん店の従業員をしていたご主人が、始めた店と聞いている。安い、うまいで有名。ぶっかけのすうどんが、580円。夜は、あまり、遅くまでは、営業していない。
麺の量を自分で網の中に入れて温めるセルフは珍しいです。おすすめはかけです。網3杯が普通の麺1人前位
かけうどん大　６籠にゴボウ天ぷら、５００円　美味しゅうございました❗
普通でした。宇和島でセルフうどんなら大介うどんが好きですね。ごちそうさまでした☆彡
食べ盛りの学生さん・大食いの方には最高のお店です！すごく安くて、すごく美味しい！
冷たいうどんがお勧めらしいです。
大変美味しゅうございました❗
美味しゅうございました❗
ざるうどん、美味しゅうございました❗
味好きな感じ。かけうどんは自分で作るタイプのセルフ。
冷やしぶっかけちくわ天、じゃこ天＆かまぼこ、じゃこかつ
うどんを沢山食べるならここが一番。3玉以下だと他店の方がお得かな。ただ、麺・スープともにこちらの方が好き
太刀魚巻焼 800円今回も太刀魚の入荷日を事前に聞いて予約してからの訪問。独特な味がめちゃくちゃ旨いわ。
めっちゃ美味いわ^o^すり身コロッケ売切れ〜残念！女将さんも可愛いしオモロい！また行こう(o^^o)
太刀魚巻焼 800円事前に電話で販売日を聞いて、予約してからの訪問。香ばしく焼けた太刀魚は外パリ中フワ。ドボンっと漬けたタレも旨い❣️
太刀魚巻より、味コロッケがうまい！！ちょっと辛いから、あじのすり身に胡椒をたっぷり入れてるかなと思います！めちゃくちゃ美味しいです！
すり身コロッケが美味しい。たちまきは個人的に苦手なので、それも美味しいらしいです。
太刀巻き元祖のお店とのこと。太刀巻き（800円）いただきました！外はカリカリ、中はふっくらした身がたっぷりと竹に巻き付けてあり、ご飯が欲しくなる逸品です。タレも甘くて美味しかったです。
値札が見当たらない。
やっぱりエビ店ぶっかけを注文してしまう。天ぷら美味しいですね。次は肉ぶっかけかカレーうどんを注文してみたい。
オープンと同時に入店。頼んだのはしっかりと魚を感じる出汁の効いた甘めのカレーうどん。ご馳走さまでした。
でっかい海老が 美味しかったそうです。海老の苦手な私は、かき揚げうどんにしましたが 店内のほとんどの人の丼に海老が立ってます。濃いめの出汁にもっちり讃岐うどん最高でした。
訪問時間が悪かった？麺は表面ブヨブヨ感あり。芯にコシがあったけど、茹ですぎ、シメなさすぎ感があって残念。周辺ではめちゃ人気店。人がいっぱいで、訪問タイミング悪かったか…
出汁の効いたスープが最高でした。
えび天ちから
コーヒーと共にいただきました。少し古い商店街の中に新し目の綺麗なカフェで目立ってました。運が良かったのか、来店時猫ちゃんが寛いでいました。駅からも比較的近かったですし、憩いの場にちょうどよきカフェでした。
宇和島の旅最終日自家焙煎の珈琲豆の香りがしてしあわせ気分♡本日のおすすめ　東ティモールマウベシをいただきました〜酸味が爽やかで美味しかったです♪♪
ランチいただきました！パスタランチでしたが、味は普通。店員さんが全員マスクしてなくて、普通に喋りながら調理していたのには驚きました。
カルボナーラ
レモンスカッシュ(*^^*)
おしゃれで居心地のいいカフェ。お値段もお手頃。
珈琲亭TAO@宇和島。パンケーキ。うまい。ネコがかわいい。
普通においしい
旅行支援のチケットで購入。じゃこ天は買わなきゃと思って。普通でした。
お土産としていただきました。こんなに美味しいじゃこてん、初めて食べました>_<旨味が溢れてくる！！「職人の手押しじゃこ天5枚」
じゃこ天は、焼いてから大根おろし・刻みネギ・お醤油でいただくのが好きですが、今回は旅の途中…その場で いただきました♬そのままでも美味しいじゃこ天♬
オープンと同時に食券機で購入するスタイル。宇和島漁師の漬け丼はネタが1つ1つ新鮮で美味しかった！受取カウンターが3つあるけれど、初めてだと、どこで受け取るか若干分かりづらいところがある。
ぶっかけ「ひぶりめし」コスパ最高で美味しかった♪
ほずみ亭さんの海鮮丼【ひぶりめし】お魚の鮮度が低く過ぎで残念でした。やはり、ほずみ亭さんの店舗で食べるべきでした涙ロイズの生チョコクロワッサン、絶品です！ご馳走様でした。
ここの鯛めしはかなり美味しかったです！！
宇和島に来た。ランチはいつものここ。今日は海鮮丼とうどんのセット。
10年近く前に一度食べた以来。以前と同じく宇和島チャンポンを食べることに。もっと美味しかったような気がしたが。なんだかしょっぱい。やはり八幡浜チャンポンの方が味的には好きです。
念願の鯛めし、念願のほづみ亭さんで頂きました鯛はぷりぷりでおにぎりあたためましたで言われていた通り、最高のTKGでした。
地元新鮮野菜、鮮魚コーナー、地元食材お土産、食事もできる道の駅。美味しかった。
まぁ普通。食券で事前に買うタイプ。わりと値段高め
卵かけごはんですよね…鯛の切り身が入った。正直高すぎます。観光客向けの料理？リピーターいるのかな？
コスパ最高。当然味もイイ。
鮮魚店の真鯛フライが絶品
宇和島チャンポン
カンパチと鯛の炙り二色丼¥1050円
海鮮丼を食べました。チョーうまい。今度はウニ丼を食べたいなぁ。
鯛めし。ちょっと平凡かな。
和やかな雰囲気のお店でした。写真のクレープはもっちりしっとりしていて冷たいアイスとの相性抜群でした！メニューの種類もピザ、ハンバーグ、オムライス……等と豊富です。
ハンバーグ、ふつう
宇和島の大通りから少し入った所にあるオシャレなお店です前菜からメイン料理からも好きなものを選びます魚　お肉とかぶらないように選びますどれも美味しい、次回はどの組み合わせにしようか楽しみです。
確かに伊達候は、ほのかな甘みで今までのモナカで1番自然で美味しかったです。頑固に一店舗だけでしか買えず、あとはお取り寄せのところが素晴らしい。たちまちファンになりました。
モナカが極上に美味しかった。上品で贈り物にも喜ばれそう。
カツカレーを頂きました。トンカツはカリッと揚げられており、美味しかったですね。カレーは喫茶店としては美味しい方かも。
モーニングCセット 500円
良かった！
手押しじゃこ天美味でした
手押しじゃこ天と、じゃこ天を購入しました。塩分があるのでそのままいただくので丁度良い感じですね。少し炙って温めて、美味しいです。
今回のぼっち酒場は『阿呆鳥』今宵の二件目（はしご酒）である。宇和島くんだりまで来て一軒で帰れようはずもない。そんな雰囲気もないが何気に老舗らしい。にも関わらずリーズナブルで利用しやすい。
いつもの宇和島宿泊先の近くの焼き鳥。刺身系も新鮮で美味しい。