なんでもある
【焼肉 生粋 新居浜本店】食べログ 3.14（2023.8.28）…ビクビクしながらだったけど、やっぱり美味いここの厚切りタンは本当絶品だわ美味しかった〜❗️ごちそうさまでした
定番のもりそば麺が細麺でコシがしっかりしてました。
毎回悩むも、やはり、もりそば大美味いなぁ。
メニュー表とかにいろんなそばの知識が書いててよかった。麺は蕎麦にしては細くて、口当たりが良かった。蕎麦湯は濃厚で美味しかった。店員さんの雰囲気も上品でちょうどよかった。
奥の席はガラス張りとなっており、綺麗なお庭を眺めながらのお食事は最高でした！
初訪問☆山葵を自分でするのがいいですよね。サラッとした蕎麦で食べやすいです。天ぷらもサクサクしてて美味しいし、最後にちゃんと蕎麦湯も持ってきてくれるし、雰囲気もいいと思います。
天もりそば（大）　1850円
天もりそば
ふくのふくの衣の天ぷら♥️
大もりそば完食！
蕎麦は引き立てということで、喉越しも良く、風味も豊かで美味しかったです。
美味い。
天盛り
細麺で美味しいよ！！おでんもあるよ
普通
厳選された、佐賀牛や松坂牛の美味しい肉を味わえる場所は近隣でそう無いと思います。お値段は張りますが、食べる価値はあるかな！今の所、新居浜1番の焼肉屋ですね！
上ハラミ最強
七輪だしお肉の味付けもタレも大好き♥なんですが...わいわいというかガヤガヤ？お店が狭いので仕方ないけど...でもおいしい♥
お昼に来店しました☻掘りごたつの個室になっていて、家族連れで賑わっていました！今回はお肉のランチ✨お野菜もモリモリで健康的なメニューでとても美味しかったです！食後の飲み物も付いていて、嬉しかったです♩
なかなか予約がとれないけどうまかったぜぇ
普通に美味しい。飲み放題２時間、4,000円
ちょうどよい量で、ご飯もプラス料金でトッピングが選べたり、小鉢がおいしかったり、とても好きなお店です(*^^*)宴会も、楽しめます。
お手軽な価格設定の居心伝さん。仕事終わりに軽く一杯。本格鉄板焼からフライドポテトとメニューの幅が広いですね。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
個室でテレビがある。ラグビーを皆んなで観戦した！  しかも、ドリンク全品280円なので、安い。ステーキも値段の割に美味しい。焼きそばは美味しかった！頼んだものが遅くくることもあったのは気になった。
ポテトが美味しかったです。
どのお肉も美味しかったです。土鍋ご飯はやっぱり最高！
初。雰囲気はサイコー。個室もいい。もう少し若い人向けか？夜にイイ（価格帯の高い）肉を食べてから決めたい。昼ランチとしてはお得と思う。サラダのドレッシング、めちゃ旨い、販売してないのか？
焼肉ランチは、ご飯のおかわりもありお得感があります。
全てのお肉がとても美味しかったです。しかも価格もビックリするほどお安くて最高でした。必ずリピートいたします！
2回目の来店。メニュー豊富で鳥も牛も食べれるお店。辛いタレが肉にまっちしてうまし。ヤゲンは他の店とひと味違う感じです。
鳥の色々な部位美味しく頂きました。鶏焼肉ですが厚切り牛タンも 柔らかくとても美味しかったです。
新しくできた鳥焼肉コスパはよく量が少ないのでいろんな部位が楽しめましたやげんが最高に美味しかったです駐車場は5台しか停めれないので早めにいくのお勧めです。予約はした方がよし
初。友人に連れて行ってもらう。店員さんも元気よく、鳥も上手い。絶対また来る。写真撮り忘れたので。センマイ旨し。
個室で、従業員さんが、感じ良かったです。お肉も美味しかったです。サイドメニューも、色々あって良かったです。
お米も付け合わせも全てが美味しく、大変驚きました。特にお味噌汁は一人前ずつ作られているとのことで、お味噌、野菜の香りがしっかりと楽しめ美味しく頂きました。青のりも香りが素晴らしく美味しかったです！！
地エビそぼろ寿司定食をいただきました。この日の小鉢は鮭の南蛮と金平ごぼうお味噌汁は野菜汁でした。ごちそうさまでした。
とても美味しくって、店内も気持ち良かったです
とても落ち着く雰囲気で、一人でも気軽に楽しめると思います。
海老がプリプリ
四国の友人に薦められ【りょう花】さんへ初訪問。定番化の塩味玉ラーメンと餃子を食べました。
大阪に行ったラーメン熱が収まらず来店。味こそ普通ですが、具のないリーズナブルなラーメンが頼めるのが良い所です。昔夏に食べた冷やしラーメンが美味かった記憶があります。
至って普通にラーメン餃子
バラ肉のチャーシューは分厚く切ってあって食べ応えもあり美味しかった。メンマも、コリコリした食感で美味しかった。餃子のタレは酸味が少なく甘めでした。
餃子とチャーシューはうまい
個人的に好きじゃない。スープも麺も。
高い味はまあまあ
料理提供までの時間が遅すぎる。ご馳走様でした。
大人な雰囲気だけどカジュアルさもあり、ゆっくり本を読むのもいいかも。ランチセットはランチとデザートと飲み物を好みに選択できるスタイルでお得！今度はカフェで行ってみたいな！
メロンは甘さ控えめだったけどメロンの下のは甘くて美味しかった凍った果物が入ってたので知覚過敏の人は気をつけて食べたほうがよいかも。
渋皮マロンワッフル❤️ワッフルはサクサクフワフワ☺️マロンのアイスがとても甘いので一緒に食べるとよく合う☀️おしゃれな外観と内観☺️
オシャレ(๑･̑◡･̑๑)また来るか٩( ᐛ )و
ドリアのランチセット。美味しかった。
建物おしゃれ！
15年以上振りの豚太郎。懐かしい味でした
みそラーメン¥680ぎょうざ¥250ごはん(小)¥100
もう定番になりました。来るまでおでん。からの、味噌ラーメンのもやしダブルトッピングと炒飯。あと写してないけど餃子！
もやしトッピングが定番になりました。店員さんにもやしは元々入ってますけどって言われちゃいますが、ダブルでって念押しします。
2020 03 29 やきめし　餃子　みそラーメン　もやしトッピング
にんにくがスープをひきたてうまい　万人受けする味 ！しかも 600円！安い！地域密着型の地元民に愛されるラーメンでした
みそらーめん＋餃子　1000円
安定の味噌。
やきめしと餃子を注文しました。量も多く、シンプルな味付けですがなんか懐かしい味でぺろっと食べれました。また近くに行ったら寄りたいですね
味噌野菜ラーメンを食べました！野菜がたっぷりで美味しかったです。チャーシューではなく、漬け込んだ薄い豚肉が入っているのがたまらないです‼︎
ここのラーメンは脂っこくなく食べやすい、そのうえ安い。野菜（結構量多いです）５０円増し、メンマ５０円増し月に２度は行きます。
ボリューム満点
焼き飯　大　800円
2020 09 06 ヤキメシ　みそラーメン　もやしトッピング
新居浜にあるパン屋さんフクスケです⌄̈⃝店内には沢山のパンでいっぱい！次々と出来上がっていてどれにしようか迷うほどでした！どのパンも美味しい！素朴なふわふわ塩パン美味しかったです！また行きたいお店です！
今日は奮発してブリードモーとブルゴーニュワイン。それに合うパンを仕入れました。
今回は高松まで行く前に朝ごはんの仕入れ。チョコクリーム、ソーセージ、チーズフーガスです。んー、なんか今日は出来イマイチ？
お世話になっている方へホワイトデーのクッキーをプレゼント！美味しくてお手頃なクッキーです。ほんとは先に自分が食べたいくらいです( ＾∀＾)
チョコクロワッサンめちゃ美味しかった。
デニッシュ系が多いですが、その中でもクイニーアマンが美味しかったです。総菜パンはカレー系が多い印象です。
パン屋巡りで来店…なお、入手したパンは家族に全て食われたので評価割愛。惣菜パンは人気あるのか売り切れてるのも多かったです。値段は高い設定です。今度は早めに行こう…
コーヒーサービスもあり、オシャレなお店。また、行きたいです。
ハード系から惣菜系まで揃っているパン屋。どれも美味しい。ドイツパンがお気に入り
そば肉玉 1,000円普通に美味しい。
将也と晩ご飯。そば肉玉が1,200円になっている。大将は広島の八昌で修行をしていた。
2020 07 27 そば肉玉
たこ焼きの味はもちろんのこと、人柄が良くてまた来たいと思えるお店
中がトロトロのたこ焼きでした。タコさんウィンナーは別途とは知らず、トッピングしなくて残念に思う。あと料金表があったら良いな！
コスパ最高〜その上 うまーい 久々のヒットのたこ焼き屋さん
今日もお客さんが並んでます。甘口２つ、ソース多めで注文。帰ってたこ焼き見たらソース多めになってない。少し残念(T . T)袋代が要るようになりました。一枚2円です。
なんとも
Bﾗﾝﾁ900円をいただきました。量と味に満足。