母恵夢のスイーツパーク！！？w  そんなんあるんやw☺️✨パンプキンパイ作り立て？　暖かくてサクサクして美味しい！
イートインスペースが少ない印象シュークリームは普通に美味しい
生ポエムが最後の残り2個あり。食べれました。すごく美味しかったです。工場見学は土曜日ってことでお休みしていたのかな？見れなかったのが残念です
大阪の催事で購入。あんが、結構甘めで、萩の月に近いあまみ！月化粧よりもくせ？個性？のあるあん！なかなかに好きなお味でしたー!！美味しい(^^)皮も分離しないしっとり目で◎
優しいミルク餡のしっとり優しい甘さのお菓子ですね。クセが無くてお子様にも良いですね。6個@450
焼きたてプレミアム母恵夢が食べれる今の限定品は「紅玉りんご」リンゴの甘酸っぱさが良い感じで美味しいコーヒー、蛇口から出てくるオレンジジュースが無料なのもうれしい
焼きたて熱々のポエムと濃厚ソフトが激ウマ！！工場見学気分も味わえて、思ってた以上に楽しかったヽ(´ー｀)ノ
焼きたて プレミアム母恵夢7月限定マンゴー味美味しいですよ
大洲市～の帰りに立ちよりました！ポエムは子供のころから食べたことがあるので味はわかってるんですが製造過程が見えよかったです！(^O^)いろんな商品がありました。
結構お客さんがいる。中では簡易的な工場見学ができて、母恵夢のお菓子が購入できます。コーヒーが無料で飲めたのが嬉しい。暖かくなってきたらソフトクリームを食べてみたい。
行ってないけど。、栗子ろりん美味しかった。。
美味しい・楽しい
美味そうな母恵夢がいっぱいあるわ^_^
期間限定春のさくら母恵夢
甥っ子が､土産に､持って来てくれた‼️
お土産で頂いた福母恵夢何だか懐かしい食感と味美味しかった
美味しかったが、高かった。ちょっと寄るには良いと思います。
名本ーズと
特別メニューほぼなかった
厚切りサーモンなど期間限定の嬉しいメニューが楽しみになる。クレームブリュレなどのデザートも豊富。自分の中でくら寿司がいちばんだったけど、超えてるかも。こんどは、ラーメン比較したい。
いくら10貫山かけマグロ10貫をテイクアウト！おいしかったです！！また利用します。
鴨そば【冷】、出汁巻き、猪豚ロースト丼（ベスト鴨そばだった。雰囲気も抜群。サウナの後に寄りたい）
限定の鴨ラーメンをいただきました。スープと鴨肉は美味しいけど、自分的には麺が今一つで蕎麦の方が好み。具もシンプルに鴨肉と葱の方が良いかも。年末にいつも蕎麦と鴨肉を購入しており、鴨蕎麦はオススメです！
食べたかったお団子屋さん！！色んな味を食べれるし、自分で焼いて食べれるから楽しい♪
淡麗特製中華そば頂きました。あっさりしてて食べやすくて美味しかったです。
初。普段なら絶対に並ばないが、旨いと聞いていたので。13:30に着いたのに、7組まちとは。。スープが格別でした。店員さんも気持ちイイ。
ビールがぬるくてブチ切れ寸前な主人。慌てて、店長さん、冷え冷えビールを持って来てくれました。でも、ラーメンはとっても美味しかった♪店長さんの笑顔で、主人の機嫌も治り気持ちよく帰りました。
映画終わりに特製中華そばとダシ旨炊き込みご飯芳醇つけそばを注文しました。
こだわりのある味。適度にパンチの効いた品の数々。今度来たら、つけ麺ススルよ(ﾟ∀ﾟ)
淡麗中華そば750円炊き込みご飯(平日ランチ)90円
毎度お馴染み「淡麗中華そば」と「ばぁばのからあげ」早い晩ごはん。まだ17時過ぎ…
濃口醤油と鶏油のバランスが最高！鳥チャーシューも悪くないですね^ ^芯せかいのラーメンでは1番美味しいと思います。
濃厚味噌丸ラーメン・餃子などをオーダー。
1特製中華そば2前回同様、相変わらずの美味しさでした。4paypay使えました。
淡麗中華そば　750円うまとろ肉飯　360円
丸鶏と煮干そば 702円よくばりAセット 399円
淡麗中華そば、よくばりAセット1101円
煮干しそば、味たま入り 810円ばぁばの唐揚げ 230円ご飯 20円
2018愛媛ミシュランプレートのお店淡麗中華そば少し麺が固い煮干し中華そば煮干しの旨みが良くでてましたタダ、まー こんなものか って感じ
淡麗中華そば大盛出汁が旨いな！唐揚げも美味しいし。次は違うのたべたいなー！餃子も❗
ここはスープと麺もめちゃくちゃ美味しいスタッフさんも凄い感じ良いしまた行きたいです(^^)
丸鶏と煮干しのそば702円、大盛108円と、ご飯並162円合計972円をオーダー。やはり、ここも美味い。
今回は、濃厚味噌丸790円と、御飯並150円注文
和風出汁が旨し！ラーメンて言うより日本蕎麦
濃厚芳醇中華そば（肉増し）1050円
淡麗中華そば、うまとろ肉飯　980円
◆淡麗中華そば
前回なかなか良かったのでまたお手軽利用でお邪魔してみました。カットステーキも1000円内くらいでメインにプラス料金で豚汁がつけられるのが良いです♡
めちゃくちゃ大きなピザにスープとドリンクとサラダもついて☺︎とーっても大満足美味しすぎた ~本当にお腹いっぱいになりました。
ランチセットもメニューが沢山あって美味しかった❤️今度は夜に家族出来てみたいな❣️
駐車場がちょっと狭そうなので、遠慮してたんですが、機会があり行ってみました。お店はそんなに広くはないけど、ピザだけじゃなくてパスタも美味しかった。また行きたいお店です。店主のこだわりがある^_^
20200214 テイクアウトにて　ハーフアンドハーフ
しらすピザ最高！
ピザをテイクアウトしらすとマルゲリータのハーフandハーフ美味しかった営業日が少なくなってて残念
愛媛にある苺を堪能できるお店。苺のパフェ、写真からもわかる通り上にのっている苺がびっくりするほど大きいです。苺のスムージーも濃厚で美味しい！隠れ家っぽい雰囲気でそれもまた良いなと思ったところです
テイクアウトのイチゴかき氷☀️練乳と白玉をトッピング❤
いちごシェイク４３０円。長閑な場所にお店はありますが、探す楽しみも有りました。いちごシェイクは、テイクアウトしました。
シェイクが濃厚で美味しいかき氷もおすすめ❤️
いちごシェイクをテイクアウトしました。甘くなく、いちご本来の味でさっぱりしたシェイクでおいしかったです。牛乳に浸したいちごをつぶして食べる味に似てましたよ。
閉店一時間前、かき氷は一時間待ちで諦めました。で、いちごｼｪｰｷ。甘さ控えめ素材感ﾀｯﾌﾟﾘ、美味しく頂きました
ポン・デ・宇治抹茶マスカルポーネクリーム
DX汁そば 鳥肉&海老ワンタン
久しぶりにミスド～～こちらではきな粉味のポンデリングが購入できます。
店長さん変わられたみたいですねちょいと濃いめになったのかな…でもでも やっぱりショップの味は美味しんよねネギチャーシュー 麺硬め ネギ増しごちそうさまでした
出張中（愛媛）の昼ご飯ネギチャーシュー麺（大盛）＋ネギ増し
店舗によっては味が異なるラーショですが、この店は本部からの教えを忠実に守ってますね！
中華そば中盛700円。量が多く、食べごたえあり。味で勝負なら、ラーメンショップかな。
苺のかき氷が美味しかった！夏はかき氷
2度目の来店。沖縄そば、ジーマミ豆腐最高です。店内の雰囲気も居心地良くて好きだな。
沖縄そばジューシーセット1080円。お味も接客もお店の雰囲気も素晴らしい。こんなに甘くて弾力のある豆腐を初めて食べました。
雰囲気も良く沖縄そばとジューシーがとても美味しかった。ラストオーダーの時間ぎりぎりになってしまい閉店していたが声が聞こえたのか開けてくれました。とても良いお店でした。
沖縄出身のご主人がつくる沖縄そばおいしかったです。また行こう！
◆軟骨ソーキそば
久しぶりに沖縄そば食べました美味しかったです
フジ系列のじゃんじゃか監修でカルビ丼が始まったようです。100円引きの580円でしたので、ミニラーメンとのセットにしてみました。上ホルモン丼とやらも気になったので、次回はそれに。ごちそうさまでした。
初めての来店。安くてうまい。平日1時過ぎてもお客ひっきりなし理由がわかった。
カツ丼セット980円　(小ライス)
釜あげうどん+天ぷら大盛推奨
お店の雰囲気、接客素敵な時間を過ごせました。また、行きたいです
大好きなお店。友達とのリッチなランチにおすすめ。何を食べても一味違う。お気に入りは、クリームビネガーチキンとローストビーフ。
粉ものが食べたくなったら、ここ！豊富なメニューとリーズナブルな値段が嬉しい。好みと気分に合わせて、関西風、広島風、焼きそば、もんじゃ等々が注文可。漫画も豊富、待ち時間もあっという間。
いつも多くの人が並んでいて人気があります！店員さんも元気で大きな声を出していて、雰囲気も良く、並んでも買う気になれます。暑いとき食べても美味しいです!!!
いつも結構人が並んでますね。食べる場所があるわけではないので、買い物帰りに買って帰るのがお勧めです。でもやっぱりできたてが美味しいんですけどねｗ
久しぶりに購入。値段は高いが、熱々で最初から最後まで美味しく食べられた。
坊っちゃん劇場からの帰りビールを飲みながらお酒のアテいろいろオーダー美味しくご馳走様でした〜(^O^)／
溜まった疲れが温泉によって流されていった後に美味しいお食事が体にしみますメニューも豊富でみんなが好きなものを食べれるような感じでした❤️また、行きたいと思います！
泉質は微妙
フレンチ前に腹ごなしなので少量にしました。ジェノベーゼのタルティーヌ。サクサクですごく食べやすい
久しぶりの「Bakery Beans 」自家製カスタードクリームの「クリームパン」がお目当てです。みっしりと詰まったクリームと柔らかなパン生地うむ、間違いない美味しさ
派手ではないけれど、じんわり美味しいパンを提供してくれます。食べていると、丁寧につくられているのが感じられます。飽きがこない味なので、時々買いに行きたくなります。
バタール最高❣️
片田舎の居酒屋風の店には不似合いな程しっかりした料理に少し驚きました！