高すぎない松山のお寿司屋さんです。目の前で握ってくれるのいいですね。小ぶりなお寿司ですが小さい中に旨みが詰まってます。うにくありましたー！美味しかったです。お寿司以外の一品メニューも美味しかったです。
大将が良く喋って最高。おこぜの唐揚げ、鯛の粗煮、締めの伊勢えびの味噌汁最高。
ライブで愛媛に行ったときに来店しました。お寿司は割と好きで色々行きますが、当たりのお店でした。また愛媛にいく機会があれば、利用したいです。
常連になりたくなる店。感じか凄い良い店でした。魚も美味いし、スタッフさんはキビキビです。つまみも、沢山ありました。また、松山に来たら行かせてください。
口コミを見て行きましたが…メニューも汚れ、まな板周りも汚れており、途中で食欲を失い退店しました。口コミと全く違い残念
四国ガス接待
少し少なく感じましたが美味しかったです。初めてもつ鍋食べに外食したので楽しめました。
小倉店が美味しかったので、松山でリピート味噌食べました！(●´ー｀●)
安定の旨さ！味はピリ辛田しゅうがおすすめ
福岡県人からしても普通においしい！なんで評価低いのか少し疑問福岡は味噌味がメインなので味噌味おすすめをおすすめします
味噌もつ鍋美味しかった。〆のチャンポン麺、雑炊も美味しかったがチャンポンのほうがオススメ。量も結構ある。また行きたい。
コースでは量が少ないので追加必要
みそ、しょうゆどちらも食うなり
一番人気のSプランの食べ飲み放題を頼みました。メインの山盛りローストビーフは美味しかったけど、後はいまいちでした。生ビール頼んでも発泡酒でてくるし～二度目はないかも。若い方向けには良いコスパなんでしょうね。
コスパ良すぎて感動しました。カジュアルに楽しめる素晴らしいお店です。また行きます！
コスパいい
美味しい
チェーンではなく、地元のお店のような雰囲気の店を探しておりましたが、ぴったりでした。フグも美味しかったし、他のお刺身も全部美味しかったです。店員さんもとても明るく、感じも良くて、また行きたいと思える店です。
最高！二人で17000円。刺身三点盛りに、ちりは一人前。てっさ、唐揚げ、チリでもう最高でした。
ゆっくり、コース料理頂き、満足でした、鮎が、おいしかったです
大将おまかせコースはコスパ最高です。接客も心地良く、良い時間を過ごすことが出来ました。
刺身がとても美味かった
今年、コロナ禍なので、無理を言ってお正月テイクアウトを頼みました。親切丁寧に対応していただき、先日もテイクアウトを注文しました。今度はお店で食べたいです。
雰囲気もよく、いつ行っても美味しく楽しい時間を過ごせます♪
これといったものがない。
ネギサラダが最高過ぎる…そーらーめん始まってたけど何か前と違う…
ふわふわのほるもん、ましゅまろᩚ
安定のスーパーホルモン！！！
コスパ良く。良いお店です親の行きつけ笑何度もリピしている
パチンコうち終わりに、友達と行きました。ホルモンいっぱい食べました。パチンコで勝った金で食べるお肉は、格別に美味しいですね！
ランチはしていないようです。11時40分に行ったら閉店してて、営業時間は夜しか表示されてませんでした。
こちら方面に来ると看板が気になってたのでいざ、入店！威勢の良いお兄さん店員さんの対応が気持ちいいお店でした！炭火で焼くホルモン（小腸）は甘くて美味しかった。焼肉の量は少し少なくて物足りないかな。
安いよね。
飲み放題2000円だけつけました！2月に訪問して美味しかったのでリピートしました。焼鳥はもちろん美味ですが貝の酒蒸しや出汁巻き卵も美味しかったです。アットホームな雰囲気で気軽に行けるので落ち着きます。
食事もドリンクも美味しかったです！！多分バイト？の方だとは思いますけど女性店員さんの態度がちょっとだけ気になりました、、、笑
出張で一人で行ったのですが、とても親切に対応していただきました。とても美味しかったです！また伺います。
お店の雰囲気も良く、美味しく頂きました！野菜串とうずら卵が、美味しかったです。大将の気配りもとても良かったです。
家系ラーメン醤油､ランパス利用。夜は居酒屋メニューも豊富そうです。
◆家系しょう油
新鮮なお刺身が美味しい❣️
ランチ小鉢いっぱい
カツオわら焼き
食べログの1200ポイントを消化すべく、深夜に翌日の…正確には当日の…晩御飯を一人予約できるところを探してたら、ここが予約できました！肉のひら井‼︎その名に違わず牛ヒレステーキ、とても美味しかったです。
肉寿司がエグい美味い。あとは、肉の巻き寿司。この二つがかなり美味いからリピートしたくなる。それ以外は普通に美味いって感じ。
友達と旅行の時にディナーで行った。めちゃくちゃ美味しかった。お肉が口の中で溶ける。店員さんも明るくハキハキとしていて皆対応良かった。また松山に行く折には必ず寄りたい。
フラっと入ったら大当たり！！！肉のタタキ美味しすぎました！！！
うまい￼！
ローストビーフが今まで食べた中で最高の美味さだった
接客やサービスが良く定員さんの話し方が優しく、また行きたいと思ったコース料理も食べるペースに合わせて持ってきてくれてとても美味しく大満足でした！！
お肉料理をいただきました。握り寿司、たたきが美味しかった。
リーズナブルな価格で美味しかった。
個室が静かで良かったです。
コスパ微妙、肉はコストより高め？
201611 中島さん
「2時間飲み放題付き》至福のひと時…豪華6,050円コース」を大変美味しく頂きました。やはり海産物はどれも美味しいですね。掘り炬燵での食事も嬉しい。デザートの蜜柑もgood！道後温泉の夜を満喫できました。
タブレット注文なので明朗会計！素晴らしい✨✨
セミエビやカメノテ等ちょっと期待して訪問した店。飲食に夢中で最初しか写真撮ってない。注文してから提供までの時間が長かった。あと飲み物が薄くて途中からロックで飲みました。
食べログを見て一人で訪れました。じゃこ天、イイダコ、セミえび、タイの刺身を堪能。お酒もたくさん飲んでお金かかっちゃいましたが、美味しかった。
料理や雰囲気は良いです。フロアの対応がイマイチなのが残念。
おいしかったけどやや割高。骨付き鳥はまあこんなものかな？揚げ出しなすが素揚げで珍しい。
あっさりしたスープ
二次会で安く飲めましたらしいです。
家族で伺いましたが、どれもとても美味しくて、地元ならではのお料理を楽しませていただきました。ご馳走様でした。
とても良い味付けで貝やお刺身を堪能しましたまた松山に訪れたとき楽しみ
２回目の訪問　ボリューム満点　美味しかったです
温泉街の中　真っ暗な町にひっそりある。もうどこにも頼れない。そんな空気の中での存在感亀の手　豚足　呑助のオアシス　　助かったああああ
亀の手、チャンバラ貝、うちわエビなど初めて食べたが酒のあてにはよかった。カツオのタタキも今まで食べた中でも一番と言って良いほど美味しかった。
飯は3.5接客が2.7コスパは3.0トータル3.1メニューに値段がないものがある(時価とかじゃなく)のも謎。
さらっと何食べても美味しい。ナスとおでんが特に
普通の居酒屋やまげばげろ
量がすごい
忙しそうでした。
誕生日前夜だったのでコース料理をご馳走してもらいました。どの料理も新鮮で味付けが上手くとても美味しかったです。また行こうと思います。
7,700円のコースをお願いしましたがお腹いっぱいでした。お酒類の価格設定は高めかな。ただ料理が美味しいので、味わう為には飲み過ぎなくていいかも。
接客も良くて、料理もとても美味しかったです。
初めて利用しましたが、別室の個室で接待で使用しました。魚尽くしで料理がとにかく美味しかったです、オコゼの唐揚げが特に絶品でした。
仕事の接待で個室使わせて頂きました。ウニ、フグ焼き、刺身盛合わせ、鯛めし、イカ天、白魚の天ぷらみんな美味しかったです。
お料理の味も美味しく、盛り付けも、お皿にも拘りを感じられ、とても良かったです。お店の雰囲気も良かったです。お料理の写真を撮り忘れてしまいました。
お刺身、蒸し料理はとても美味しかったです♪スタッフさんは少し慣れていない様子で 忙しくなると お客さんの状況をもう少し見れると とても良いお店だと思いました。
まあまあだった。期待ほどではないです
値段に見合った味ではありませんでした。煮付けは味が染み込んでおらずぬるい。焼き魚もぬるかったです。またコースでしたが、前の料理に箸をつけたばかりで次の料理が提供されてきます。
料理はまあまあ。個室の雰囲気がイマイチ。空気感がどうもイマイチ。お酒が不評やった。ハイボールも薄い。焼酎も薄い。
とにかくお肉もお魚も美味しかった。個室の空調の調節が難しかった。
とても美味しかったです！個室も快適でした！
全てが抜群の味で美味しいお店でした。お客様のアレルギーにもしっかり対応してくださりありがとうございました。
出て来る料理がいずれも美味しく、ボリュームも満点でした。また急な人数変更のご相談も快く対応頂き、感謝、感謝でした！
メニューが工夫を凝らした和食で美味しかった。
大切な人や大切な日の食事として利用するのが良いと思う。
美味しい瀬戸内の食材をゆっくりと味わえます。少し狭いスペースですが。
お料理は大変美味しかったですが、従業員の方が今一つ対応が。
全体的に良かったですが、太刀魚が特に印象的でした。
値段がわからん。ネタは新鮮。料理人が若くてダサい。
どの料理も美味しかったです。
料理の盛り付け方
料理はよかったけど、タバコ苦手です
美味しい料理がいただけます
刺身、焼き魚など、どれも新鮮で美味しい。サービスも気が利いています。個室もあり、他人の目を気にせず楽しめます。
素材を生かして一工夫した和食が食べられる。少し高めだがうまい。
新しく出来たとの事でいつも行く店とは違うこちらにお邪魔しましたレバー大満足です美味しかったですハラミなども頼みましたがやはりここはホルモンですね
昼飲みには良いかなー！！なんしか、お酒が安いです✧︎*。アットホーム感じのお店でしたᕷ⋆͛*お客さん同士が仲良くなる感じの(´∀`)鯛のユッケみたいなの美味しかったー！
いつでも予約可能な便利なところ。ハイボール99円ですごい無限ピーマン美味しかったトマト界隈の中で1番甘くない冷やしトマトが食べれます。炙り鯖はレモンがついてるので是非かけてください
お酒が安いから飲みに行く！って感じ！店員さんは対応いいけど提供時間が気になるくらいかも、、、、
お酒も安く、つまみも普通に美味しいです。昼から飲めるのがありがたいです。
とにかく安い。料理もそんなに悪くない。携帯モバイルオーダーだが携帯電波やWi-Fiが入りにくいのが難点。
ちょいスタッフが足らんかな？まぁ美味しかったけどな
こんな感じだったかな？なんか昔はもっと柔らかくてジューシーだったように記憶してますが…結構焦げていたりしてて、ちょっと残念な感じでした。
焼鳥屋で1番美味しいお店と思いました！最高です！
松山に来た際は必ず行くお店です。食べ物が美味しいのはもちろん、お店の雰囲気もよく大人数であれば個室、2人でしたらカウンターがお勧めです。
何故か皆大好きな天狗…何度も来てるが私は何故かあまり惹かれないお店なんでだろ思い出のあるお店なんだけどなぁ…
店構えに対して安価。注文した品が来るのが早過ぎて、『もう少しゆっくり出して下さい』と行った程。仕込みが良いのでしょうねー又行こう(^ ^)
◆鶏の唐揚げ
美味しかった！
地鶏串が美味しかったです。以前より値上がりはしてるんでしょうけど、コスパはいいな〜と思います！自分でQRコードを読み取って注文するスタイルになっていて、それぞれの欲しい串が注文しやすいです。
5,000円の飲み放題コースを利用。やっぱりここのつくねは最高。最後の手巻き寿司まで楽しみました。
二階はとにかく暑い。出てくるのに時間もかかるが、料理は悪くはない。キャベツをひたすら。
行きたいと思ってて、やっと行けました！店内はすごく綺麗で、落ち着いてくつろげました！焼き鳥も美味しかったです！また、ぜひ行きたいと思います。
定番のメニューが安心して楽しめました。
安定感のある美味しさ
かすみのうずらが言うことなし。
入口わかりずらい。
焼き鳥がおいしいお店です。
雰囲気良い。
うるさい客がいても注意しないのは如何なものか。折角の雰囲気も素晴らしい料理も台無し。ああ勿体無い。
美味しかった〜ちょっと高いかなぁ～
5:30予約で満席。流石です、美味しいですもん
蟹すきコースを堪能しました。蟹のお刺身から天ぷら、蟹しゃぶしゃぶ♥️お腹いっぱい‼お高めだけど、、満足です。
5000円のコース+飲み放題10円
普通に美味しかった。飲み放題付きで1人8,000円のコース。可もなく不可もなく。