大野ヶ原四国カルストチーズケーキホットミルクを注文四国カルスト観光の際に訪問チーズケーキがとろっと濃厚すくいながら味わえる今度はアイスを食べてみたい
1時間待ち！待ったかいアリでした(o^^o)
噂以上だった、トロトロ「チーズケーキ」わざわざ食べに来るのがわかりました
チーズケーキ美味しい❤️❤️❤️❤️トロットロまた食べに行きたい✨✨✨チーズケーキを待つ間。ポニー牧場の動物にも癒されましたよ
チーズケーキ、、、美味しい、、、❤️
とろとろでミルクの風味濃厚なチーズケーキ、おいしかったです
チーズケーキ食せず。開店後10分で売り切れてしまうとのこと。代わりにアイスクリーム食べた。美味しかった。
人気過ぎてチーズケーキ食べれませんでした。ハイシーズンは早朝から並ぶようです。ジュラードを食しましたが乳脂と美味しさを感じるものでした。
代わりにアイスクリームを頂きました。周囲の景色も相まっておいしく頂けました。
特性純生アイスクリーム 300円
チーズケーキトロッとして美味いです。あとアイスも…出来立てが稀に食べられますがこれも絶品。
カタチが崩れちゃうぐらいとろとろのチーズケーキは現地でしか食べられないですが絶品。行くたびにミルクパンを買って帰りますが、これも大好きです。
溶けてるチーズケーキ
ｃｒｅａｍｙでとろっとろのチーズケーキ、こんなチーズケーキ食べたことない！搾りたて牛乳と一緒に食べたら、そこは天国…また食べたい、記憶に残るチーズケーキでした
どんぶりの小と大があり、なん玉食べても値段は同じです(^-^)セルフなので自分で食べれる量だけ取れますうどんも出汁も美味しいお腹が減ってる時には最高だと思います
色々トッピング出来る丸亀製麺っぽいスタイルですが、讃岐ぶっかけはありません。ツユは関西風の甘く透明なタイプで好み。トッピングは牛しぐれ金平ゴボウがおススメ。
出汁が薄い
沢山食べたい人はお勧め！
いわゆる讃岐うどんのようなコシはありませんが、だしが効いていて美味しいうどんです。トッピングもなかなか。
24時間かけて中まで火を通してから揚げるトンカツ。脂が溶けてジューシーだが、サクサクなトンカツを欲している人には少しパサッとしている。見た目はトンカツだけれど、分厚い焼き豚を食べている感じがする。
焼きカツ丼特上ハーフ2,100円柔らかくて美味しかったです♪私にはちょっとタレが甘いかな〜
カツがデカい！
自転車で食べにきました。テイクアウトして、近くの神社でいただきました。私はお土産カツサンド‥思ったよりも分厚かったのですが、長距離走るのに良いエネルギー源でした。
古民家風カフェ。メニューが少なく、ランチは1種類のみ。子供用のメニューもなかったので、ちょっと残念。ランチは野菜や山菜など健康に良さそうなものがたくさん入ってましたが、ボリュームは少なめ。
城川の自家製ベーコンとソーセージ燻製効いたベーコンはオススメ！
食事をしたことはないのですが、ときどきケーキを買いに行きます。チョコレートのケーキ、濃厚でなかなか美味しいです。クリスマス限定のノエルは、大好評でした。
素材の味でミルクとバニラも抹茶もほんとに美味しいです
今日はミートパスタいただいてきました！パスタも大盛りで、とってもお腹いっぱいです！ミートソースもお肉がたくさん入ってて、とってもボリューミー。付け合わせのトーストもやっぱり美味しいです！
またもや行ってきました！シャルールさん！今日はテリヤキバーガーのセット（1000円）をいただきました。お肉が分厚くて、柔らかくて、とても美味しかったです！
コーヒーもケーキもすっごく美味しかったです。ハンドメイドの雑貨は、どれもセンスが良くて目移りしました。まだオープンしたばかりとの事でしたが、きっと人気のカフェになると思います！
和栗氷に苺を注文しました！量が多くて頭の中がキンキンしまっせー！
地元の青果だけでなく、魚介や総菜、各種土産物も取り揃えている。手作りのクッキーと干し芋を購入。干し芋は干しすぎてなく、サツマイモの食感が生きている。珍しい乾燥ゼンマイとヒジキ、天空茶を自宅用に購入した。
自転車旅の途中で補給として食べました。たこ焼きのソースはとろみと甘味がある一般的な味。マヨネーズは追加で二十円必要ですが、マヨネーズの量も満足いく量で良い。
新鮮な海鮮がたっぷりと乗っていて最高でした。タコが食べたかったのですが、その日は入荷がなく、代わりにイカが乗っていました。結局以下も新鮮で濃厚で旨みがたっぷりで満足でした。
海鮮丼を食べました。マグロとか見た目はそんなでもないかな、と思いましたが、さすが愛媛。美味しいですね。
よくばり海鮮釜あげ丼 ¥1100円海鮮丼と悩んでこっちに。海鮮の味は良い。シラスだと少し物足りない感じ。
親子丼、じゃこてんラーメンを食べましたが、薄味すぎめ醤油を入れました。出汁もきいてなくて、とても残念でした。
びっくりカツ丼‼️
ボリュームはあるが、値段も相応
西予市で食事を楽しめる場所。
旨かったです。
仕事の合間に刺定を。魚は新鮮、味はぼちぼち、コスパは普通、道の駅的な。立地勝ちなのかも。接客は素朴ながらホスピタリティあり好感でした。
西予市の道の駅館内にあるレストランでランチタイム。海鮮丼には定評があるようですが誤ってカツ丼をチョイス。カツは脂身が少なく硬めの揚げ具合で肝心のツユもいまひとつ。二度と再訪はないでしょう！
牛ぎゅう丼はご飯の中にもお肉が入っており、お肉たっぷりで美味しかったです。
牛丼はカサカサでした牛ぎゅうどんはしっとりなのかしら？ラーメンは、さっぱり塩味でした。
牛ぎゅう丼サイコー
品数が多くて  いろんなもの味わえた感動。 コスパ最高。中でも、ウニが一番印象に残った。また行きたいなぁ。景色もいいし。
2泊させていただきました。清潔感が溢れて、パーフェクトの海風景、そして何よりも絶品の和洋折衷料理！びっくりするほどおいしかったです！絶対オススメ！
朝ごはん
9段のソフトクリームいただいてきました！高すぎて倒れてしまいそうです！ほぼ牛乳のようなソフトクリームでした！
行った当日アイスの機械が不調だったようで少しクオリティー低くて残念でしたチーズケーキも売り切れでした
お肉は柔らかくて分厚くて美味しかった(＾ω＾)お値段は少し高いけれど満足できる値段かと。接客も凄く良くて、良い時間を過ごすことが出来ました。また家族で食べに行きます
初めてランチでお邪魔しました。スペースは小さいですがサラダバーがあったりコーヒーとオレンジジュースはドリンクバーでした。お店の雰囲気も良くまた行きたいです。
じゃこ天ももちろん美味いっすがなんと言っても、ゆで卵をじゃこ天で巻いて揚げたばくだんの揚げたて熱々が無茶苦茶美味いですよ！
歴史深い山田屋のまんじゅう！3種類。イメージしていたまんじゅうとだいぶ違って、皮がなかった？？あんこの塊という感じ
お土産にどうぞあんこがとてつもなく美味い
吉田茂元首相が愛した愛媛の銘菓との説明に惹かれ購入。甘すぎず、素朴な感じの中にも深みを感じる和菓子。
洋菓子のドームクーヘンもうまい
「山田屋まんじゅう」という名前からは想像できない上品さ。地元民は「昔より味が落ちた」と言うのでちょっと気になりますが、まだ充分、贈り物に最適なお菓子…という感じです。
夏の冷やし汁粉も大好き。袋包装のをグラスにいれ分注する。定番の山田屋まんじゅう　超薄皮まんじゅうというか皮なのか?　飽きない定番です!