3種類の柑橘類を選んでソフトクリームにしてくれます。勿論ジュースも美味い。
フェリー待ちに寄りました、コーヒーとチーズケーキをいただきました。チーズケーキは甘すぎずとても美味しかったです。コーヒーもたっぷりいただいて、ゆっくりすることができました。ありがとうございました。
しらす食堂の隣のカフェでおかわりです。雰囲気良くくつろげました。味もグー。ちょっとバーガーは豚肉だったので油がクドかったですのでピクルスとか欲しいかな。
何回チャレンジしても、昼に営業してなくて久々、一年ぶり位に行きました。営業しているかは、電話確認した方が良さそうです。今回は注文しなかったけど、エビフライが絶品だと思います。静かで、とても居心地が良い。
海鮮としらすが有名なのかな？拘らずに食べたい物食べる　有頭エビフライ定食　デカいエビフライが3つ　ふ〜お腹いっぱい　美味でした
三崎の海のお友達丼！美味しかった！店員さんもら感じ良かった！
海鮮丼をいただきました！生卵と出汁をかけて食べるタイプで、とても美味しかったです。
唐揚げも普通に美味しい！鯛めしが無かった(^_^;)
三崎の幸 満開丼¥1500円
画像のみ
大分へ航のに佐田岬の三崎港へ。ずっと気になってたジャコカツを購入。揚げるから2分待ってと。これホクホクで美味いわ！5個くらいペロっとイッちゃいそう。
2回目の購入。じゃこ天、じゃこカツ、サザエ飯。揚げたてを売ってくれます。じゃこ天は海苔入りやイカ入りもあるから、全て食べます。
やはり海鮮系が多いかなー。ただメニューは豊富で生姜焼き定食とか、お子様ランチとかちゃんぽんとかいろいろあります。味はまぁ普通かな。写真は海鮮丼です。
同じ愛媛ですが3時間くらいかかりました。時間が遅かった為、お目当ての海鮮は売り切れていましたが、しらす丼と天ぷらのセットをいただきました。
しらすマグロ三色丼をいただきました。しらすは「生」「ゆで」ともとても美味しかった。
年に何回か行かせてもらってます、友人と分けた伊勢海老の刺身がとても美味しかったです。食事自体の満足度は高いかなと思います。
清見タンゴール？というみかんを使ったソフトクリームでした
伊方じゃこ天、¥150-。美味い。出来立てならもっと美味しかっただろう。他のお店はもっと安かったけど、評判が良かったのでこちらにした。粗く練られていて、歯応えもよく油っこさも少なく、おやつに最適だ。
普通のじゃこてん(>_<)きよみシャーベット、ウマい^_^
じゃこ天ほんとに美味しかった！人も多くて並んだ!でも、作るの早くて待ち時間とかほぼなく食べれましたよ
じゃこ天@150円ボリュームもあり、人気のあるのがうなづける
シャーベットみかん¥220
荒切りのじゃこがふんだんに入ってる
パッションフルーツ、ウマーい^_^
しらす丼を注文しました！特別美味しいとは言えないものでした。しかも店内空いていたはずなのに提供が遅い‼️リピ無しです！
宇和島鯛めし☻付け合わせの鯛の天ぷらもふわふわで美味しかった！大満足！腹パン⑅◡̈*
早晩飯にしらすマグロ三色丼。釜揚げシラスたっぷりに生しらすとイクラとマグロ(ネギトロ？)にタレ2袋とワサビで掻き込む。美味い。場所が代わって初めての訪問。
大漁丼…てんこ盛りの刺身と、釜揚げしらす、生しらす、イクラ、そして伊勢海老半身。全て新鮮で美味しかったです。
生しらす美味しかったけど天麩羅も悪くないが値段は高い！1600円
地元の方に連れて来てもらいました。景色も眺めも良いところです。しらすが新鮮で美味しかったです。
釜揚げ生しらす二色御膳　1800円
定食1800円　3連休で混んでる！！
しらす・マグロ3色御膳
生しらす3色丼御膳うまー。
美味しかったし、景色も良かった
マグロ、シラス3色丼￥1,300ビジュアルからしてうまそうなのに残念!シラス、なましらす、マグロ、いくらが乗っとります。
釜揚げ、生しらす2色丼じゃこ天コンビ生しらすがプリプリで美味しいじゃこ天は出来立てほやほや九州へのフェリー発着が見れるロケーション店内がちょっと暑い
佐多岬の長いメロディラインを走っていると高台にあるレストラン。色々洋食メニューが充実しているが、ちりめん(釜揚げのしらす)を使った丼のメニューがお奨めである。
鯛出汁ちゃんぽん頼んだが椎茸の出汁が強すぎて台無し…。胡椒まみれにして何とか完食…。
日替りランチが良い！
地元の知人に連れて来て貰って昼食。混んでいて頻繁な往来で地元の人が来ている。八幡浜名物のチャンポンも良さそうだったけど、カツ丼で行く。カツのカリカリ具合が良く楽しく食べれた。峠の食堂の雰囲気も良かった。
#愛媛県西宇和郡伊方町#マルマ食堂#ちゃんぽん大盛750円#ご馳走様でした
八幡浜チャンポンならここが１番かもチョイと甘めな出汁ですが、麺も具材も美味い！チャーハンもアサリや魚貝の出汁が効いててしかもパラパラ！いつも素通りしてたが、ここは有りやな！
朝は8時30分から開いていると。今後は利用します。
四国登山、大分からフェリーで佐田岬へ。最初に食べたランチ。美味しくいただきました。
量は文句無し！ただ、貝など乾いてしまっていたので、そのあたりが残念。鍋の〆の雑炊は絶品でした。
夕食。豪華な料理に腹一杯。風呂は、大浴場。トイレ、洗面所は、共同。でも清潔感有り。ゆったりと過ごしました
民宿大岩の朝ご飯。アジの干物以外は陸の物。
朝食。これまた豪華に腹一杯！
おつまみ3点セットてきなやつ、揚げ豆腐、じゃこフライ、でハイボール！写真撮り忘れ。。すみません