いつも、行くとこです。一次会、二次会どちらでも利用させていただいております。今日はコースで焼き物をおいしくいただきました。
一杯目が出てくるのに5分かかったうえ、グラスが割れていたので良い感じは受けない。料理もお値段通りといった印象。ただ焼鳥は美味しかった。
久しぶりに来ました。いつ来ても美味しいです。
普通に美味しい。
と造り4種、サラダ、枝豆、デザート等々の飲み放題コースを会社の歓迎会で利用しました。牛タン陶板焼きは味噌だれが美味しく、肉も野菜もたくさん頂けました。お作りも飲み放題のコースなのに大きな海老を頂けました。
焼き鳥、焼かれてないレンチンか！？てな感じ刺身のコスパは悪い。唐揚げはカリカリで普通。ビールは緩い、、もう行かないかな。
女将さん大将みんないいひと魚料理が好きな方はおすすめかな
刺身盛り合わせ、生ビール
コロナ前はよく利用させていただきました。地元では魚が一番美味い店だと思います！また行きたいです。
愛媛県西条市では一番おすすめのお店です。再訪確定佳店也
やっぱり中華そばが美味しいです。ピンクのチャーシューにおにぎりがたまらないでやんす✨
細麺で見た目シンプルだけど味は優しくとても美味しかったです。　チャーシューが無くなり次第お店はおしまいですが、通って見る価値はあります。
中華そば大800円　おにぎり100円トッピング　チャーシュー200円　ネギ100円めちゃくちゃ美味しかったでやんす！こりゃ〜万人受けするやつでありんす✨また行きたくなるやつ間違いなし！
いつも売りきれて閉まっているので早く行くのがいい。味はあっさりしているが、味が深くてしっかりしている。人気店。
中華そば¥600あぶりチャーシュー丼¥600
薄めの味付けで美味い！チャーシュー丼最後なのでサービスしてもらったので、写真より少ないと思います。１２時になったら並びますので早めに行くのがおすすめ
マスク強要されますおむすびは温かいままラップを掛けているのでしょう湿気で下面がベチャベチャなのが残念中華そばは前よりレベル下がったかなと思いながら食べましたが・・・結果スープまで完食でした
中華ざる600円中華そば600円＋チャーシュー200円炙りチャーシュー丼600円温かいのも冷たいのもとても美味しい炙りチャーシュー丼は若干甘め
中華そば600円、チャーシュー200円中華ざる600円、大盛100円
心さんの中華そばのために桜三里へ〜✨✨相変わらず並んでいますね♪相変わらず美味しい〜〜です✨
2020 04 20 中華そば大盛り　あぶりチャーシュー丼
ぴゅあな中華そばスープが美味しいので、飲み干してしまいました
あっさり味の中華そばオープン後、瞬く間に人気店に開店時間30分前に並ぶのがお勧め並と大(1.5玉)が同じ値段(600円)なのも嬉しい久々にスープまで完食
優しい味でした‼️店の方も愛想良かったです‼️
さっぱりしてるけど、とても深い味わい。深い旨み。染み渡るスープ。たまらんです！中華そば６００円。トッピングはチャーシューと煮卵と青ネギの、三種。本当に美味しいです。
2019/4/3オープンの新店しっかりしたストレート麺とほんのり甘い優しい味のスープ。久々にスープ飲み干しました。
◆中華そば◆あぶりチャーシュー丼
美味しいよねー麺が
おでん復活してほしい
あっさりしていてよく食べれますね。
ちょっと不便な場所にあるけどまた行きたくなる程美味しかった。ごちそうさまでした。
リーズナブルでもあっさり美味しい！
ラーメンとチャーハンでなんと850円更にランチだと餃子が付いてきて850円味も値段も3150〜でやんす✨
家族でラーメンを食べに…でもチャーハンの気分だったのでこちらをオーダー！サッパリした安定の美味さでした。ご馳走様でした。
ちょい呑み兼夕食として来店。エアコンがしっかり効いた店内でとても快適。生ビールとおでんで開始し、程なく味噌ネギチャーシューメンで〆ました。居心地が良くお客さんも次から次に入ってきていました。
メニュー以外は撮り忘れました。火曜日の夜19時頃に伺いました。いつもの安定の味です。1ヶ月に2、3回程おとずれます。ボリュームもあります。
ラーメンチャーハンセット　麺大盛　1000円✨
ラーメンチャーハンセット800円タイムサービスの餃子4個普通においしいラーメンちょっと薄味のチャーハン量は十分有り、サービスの餃子もあっても～満腹です。
出張で近くのホテルに宿泊でラーメン屋に訪問。普通にうまかった。また行きたくなる味でしたよ。
チャーシューメン美味しかったです。
天津飯が美味しい、
ここの味噌ラーメン美味しい！
タイムサービス（11:00～14:30）ラーメン・チャーハン＋餃子５個７５０円
うん！間違いない！濃いめの味付けが好きなら食って損ナシ
17時過ぎて来店したら片付けしていて17時で閉めると言われたけどOKくれた優しいおばちゃん☀️カツカレー注文☺️
カツカレー850円❗おでんの出しが入っているカレー✨普通サイズでも結構ボリューム有り☺️カレールーのおかわりも可能✨おばちゃん１人で接客していて雰囲気も善き☺
久しぶりにいったらたくさんお客さんいました。お腹いっぱい満足です。
リーズナブルで美味しい焼肉屋さんのランチ。ご飯おかわり自由です。
星乃丘で泊まった帰りのランチハラミ定食1000円＋大盛り200円
丸特ランチ1600円肉良し　タレ良し　キムチ良し　キャベツ味付良しコスパ3150〜でやんす✨ご飯もおかわり自由でお腹マンキチでやんす！！！
焼肉いろいろ食べて美味しかったです。
店員さんが女性ばかりのお店で店内には元気な声が飛びかってます。讃岐うどんを看板にあげているだけあって愛媛特有の甘さのないうどんです。イチオシは生（なま）醤油うどんらしく次回はそれを注文しようと思います。
釜玉小430円、かけ小290円、唐揚げ60円、ちくわ磯辺110円(全て税込)
かけ中440円とり天150円
かけうどん
釜玉うどん小と、いなり、鶏天。730園
温玉とろろうどん
丸亀製麺、はなまるうどん、金比羅製麺などと同じ方式。味も讃岐うどんの美味しさ。
いつもお世話になってます。今回は同級会で利用しました。完全個室で広めにとってくれてるので広々ゆったりすごせます。ランチメニューも豊富でよきです。天ざるそば御膳にしました。
去年までと違ってランチの入れ物が前は二段重になってたのに少し変わってました1600円でドリンクついてこの値段わりにあってるか少しふあんです。味は優しく料理がでてくるのがスムーズでよかったです
安定の個室でまったり食事ができます。
接待で使いましたが、全個室なのでいい感じです
天麩羅が美味しくて親鳥など刺身とかあって楽しめた
お店の雰囲気は良いのですが……固形燃料の小鍋が、火が消えても生で煮直してくれたら鶏肉が固くなっていて残念でした。ドリンク飲み放題も嬉しいけど、アイス抹茶オレはぬるくて薄くて不味かった
お昼時に伺い、10分程度そとで待ち入店できました。とんかつ丼（基本型）700円を注文。カウンター席のみで、お水はグラスからセルフサービスのスタイル。
ボリュームもあり、海苔が掛かって磯の香りが食欲をそそります。Ｗカツやチーズのトッピングなど、メニューも豊富で色々なカツ丼を食べてみたくなりました。
青のりが効いてて、サクサクで汁も美味しいしサイコーです！ダブ出ル850円！ただてくるのが遅いです、
とんかつ丼 650円青のり多し。独特な感じで美味しい。
甘めのタレのカツ丼に青のりがかかっていて、他にない風味。
カツもおっきくてボリューム満点！！その上おいしいです！
チーズカツ丼
出張の際お伺いしました。
スーパー　800円
カツ丼基本型　700円
チーズカツ丼食べたけど、あおさがかかっててめちゃくちゃ美味しかった！また、食べに行きたいけど時間がある時じゃないと難しそう…
とんかつ丼をいただきました。おふくろの味的なおいしさを感じました。また伺います。
青のりの風味が最高。お母さんの人柄も良し
ボリューム満点で美味しかった。
西条市では知らない人がいないお店です。
チョコたっぷりで、味も食感も上品。生クリームとバター入っていて、リッチなのに重くない。米粉使っているから？ベーグルも食べたかったけど、今は土曜日のみ販売みたい。タルトも今日はなかった。
伯方の塩純生入り大福
ランチ営業中に訪問しました。普通の定食などもありましたが、ラーメンがいいなと思い豚骨ラーメンを注文。スープの味や麺に関しての印象はほぼ残っておりません。食べて美味しくないということもなかったかと思います。
唐揚げはおいしかった。味噌汁、ポテサラ、友達が食べてたしょうが焼き‥味がとても濃くからかったです。
チキンカレーをいただきました。かつは大きくサクサク。食べ応えがありました。カレーはマイルドな感じであまり特徴は感じませんでした。
チキンカツ定食（800円）を注文。食べ応えのあるかつにタップリのキャベツは最高の組み合わせ。ご飯は大盛りの方が良いかも
カレーうどん美味しかったです！野菜炒めはスタミナ炒め系の味付でした。ごはんの量が選べました。落ち着いてゆっくり食べれるお店です♪
#西条市氷見#お食事処みなたけ#唐揚げカツカレー850円#中盛無料#熱々唐揚げ#盛り盛りキャベツ#奥さんは#ミートスパゲティ900円
種類豊富、行くなら9時半開店まで水汲み
米粉を使ったパン。普通のパンはありません。好き嫌いはキレイに分かれると思います！私は少し苦手かな…。独特の風味があります。
米粉クロワッサンが外サクサクの中が米粉効果でモッチモチ。美味しい。バターもたっぷり。
セルフスタイル提供時間10分麺が太くてモチモチ
モチモチのうどんぶっかけうどんこんにゃくも美味しい！セルフ方式亀老山展望台をみた帰りのランチに(*'▽'*)
メニューはあまり無いけどしこしこ極太うどんでした！
釜玉チーズ、釜バター共に400円、かき揚げ50円
釜揚げうどん（大） 450円かき揚げ 50円麺が太くて、コシあり。出汁が少し薄め。
釜揚げ(小)350円極太うどんでもちもち。
お餅のようなモチモチの弾力ある太麺 美味しい！いなりもおいしい‼︎
粘り強いコシがある太麺は絶品です( ´ ▽ ` )ﾉ
釜玉小、釜揚げ小
釜揚げ小350円、釜バター小400円。
麺が太くてもちもち。今日はぶっかけ大をいただきました。美味しかったです。おでんもうどん出汁で煮ているので味がしゅんでいて美味しいです。
お遍路帰りに寄ってみたうどん天ぷらうまい！
極太モチモチかなり好きかも
麺がおいしいですもう少しメニューに幅ができれば
釜玉美味しかったです麺のもちもち感がたまらなく滑らかでした(*^^*)また行きまーす❣️
噂のお店にやっと来た。噂通り麺が美味い。
宇和島鯛めしをフェリー乗船したときにいただきました。鯛の刺身は養殖ブランドの鯛一郎くんを使っていて身が締まっていて、たまごのだし醤油に漬けてペロリでした。大変美味しかったです。
フェリー乗船してすぐにレストランへ人気ナンバーワンの鯛めしを注文しました。仕事してお腹空かして待ってましたの夕飯。ビールとハイボールを飲みながら鯛めしを堪能。ご馳走様でした。
宇和島鯛めし　1500円鯛一郎くんブランドの鯛は甘くて美味しい練り天、たくあん、しそ、お吸い物付鳥唐揚げ定食　唐揚げ5個くらい　950円味噌汁火傷するほど熱々
宇和島鯛めし✨最初は玉子と醤油を混ぜて鯛を絡めてご飯の上に‼️次はとろろと残った鯛を一緒に食べる✨鯛はプリっとして美味しい✨✨他にもおでんやお刺身、ウインナーなどお酒と一緒に食べられるものもあり☺️
東予港から大阪港の時の朝食バイキング‼️☺️
唐揚げ定食。出るのが遅く、ビールが先になくなりました。
新型ウイルスのため500円特別メニュー
宇和島鯛めし（1200円）
朝食バイキング
松山からの帰り西条市でのランチ検索でここがヒット豚味噌焼定食750円
平日１０食限定のカツ丼☺