妻生誕祭最後の食事を終えたばかりだが〆にラーメンを無性に食べたくなり食べログにて検索。すると現在地より徒歩2.3分のところに何やら美味しそうなお店を発見。『桃庵』さんです。お腹いっぱいの妻に無理を言ってついてきてもらうことに。お店到着は19時30分で待ちは1組だけで10分たらずで入店。妻にはツマミを少し食べてもらいながら梅酒ソーダを飲んでいてもらうことに。注文はフカヒレ蒸し餃子、エビ蒸し餃子、桃庵ラーメン。メニューの中には何やら牛乳ラーメンなるものもあったが今回はノーマルをチョイス。蒸し餃子2種類は抜群の美味しさであれよあれよと完食。〆に頼んだラーメンも醤油のスープが最高に美味しく気をつけなければ全てのスープを飲み干してしまいそうなそんなクオリティでした。後日健康診断が控えてるので今回は断腸の思いで我慢をしました。お酒も美味しくいただけた最高のお店でした。お店には沢山の色紙も飾られており人気なのがよくわかりました。旅行に来られた際には是非立ち寄ってみてください。本日も大変美味しかったです。ご馳走様でした。
当日にぷらっと下呂に行きたくなり、素泊まりしか予約出来なかった為、クチコミで評価が高かった桃庵さんへ。予約なしでしたが、開店前から並んでいたところ、店主さんが声をかけてくださって席を確保していただけました。店内は満席で人気店なのがわかります。クチコミ通り手羽先がパリパリで甘くて美味しく、お目当ての牛乳ラーメンは、しっかり味のついたチャーシューとクリーミーなスープが絶妙なバランスで飲み干しちゃうぐらい美味しかったです！ありがとうございました。
岐阜県下呂温泉飲みの夜の散策は一般的にラーメンを食べたくなることになってる様なので、ラーメン屋へと連れて行かれますこちらの桃庵牛乳ラーメンが売り？なのかな味噌カレー牛乳ラーメンを食べたことありますが、牛乳ラーメンは好みじゃないことがわかったので今回はパスし、桃庵ラーメンをオーダー背脂やマー油など色々はいった醤油ベースのものでこってりしてはいますが、そこまでではなく美味しかつたです温泉街によくある適当ラーメンの中ではアリなお店です
下呂温泉街って、夕方で閉まっちゃうお店かなり多いのね！ここは夜遅くまでやってたから入ってみた！中国茶が何種類かあって、あっためながら飲めたよー！1日温泉街で飲み食いしてた身体にしみた…ラーメンも餃子もおいしす！店員さん明るくて店内雰囲気も良いよ！
写真で撮り忘れてしまいましたが、手羽先の唐揚げが絶品で、カリッとしたあとにジュワッとします！次回もまた頼もうと思います！提供時間も早く、全部がおいしいです！人気店で予約しないとすぐ席が埋まるイメージです。
最高地元に牛乳ラーメンというがあるのですが、その味を思い出させました。スープはクリーミーでとても美味しかったです。写真を撮る際には牛乳パックを貸していただいて、しっかりサービスも充実していましたー！！
下呂温泉に入り、牛乳ラーメンとママおすすめの餃子をオーダーしました！牛乳ラーメン普通においしい♪優しい味でした！思ってたよりパンチはなかったけど美味しかった♪餃子は格別に美味しかったです♪手羽先？が最強に美味いらしいです！次は手羽先？頼みます！あと、水！！水が本当に感激するくらい美味しいです❤️店は綺麗で広い！良い感じの綺麗な座敷があり、そこでお酒飲んでる人めちゃくちゃ美味しそうに飲んでたなー風呂上がりとかだったら最高だろうなースタッフさんはみな良い人で、特にママは優しくて色々喋ってくれる最高のママでした♪下呂に行った際は是非行ってみてください♪
名物？の「下呂牛乳ラーメン」を注文。牛乳が沢山入っていて、牛乳感の強いスープ。見た目では、濃厚クリーミーなイメージでしたが、そんなことはなく、あっさりしていて食べやすいラーメンでした。美味しそうな中華料理のメニューが充実しているお店だったので、今度来る時は、色々注文して食べたい。
下呂温泉の町中にありますおしゃれな中華屋さんどちらかというと中華居酒屋という呼び方がしっくりしているかもしれません。この日、頼んだのは中華飯と餃子どうやら餃子は売りの一品のようですたしかにおいしかったですよちょっと小さめです中華飯もなかなかのお味でしたちょいと私には量が・・・足らず、でも、お酒も飲めるし、近所にあったらいいなーって感じのお店でした。
行こうと思っていたお店が行ってみたら昼営業をやめちゃったらしく開いていませんでした。仕方ないので下呂方面へ車を走らせて嫁さんにお店を探してもらいました。近くに中華料理屋さんがあって天津飯あるよーって言うのでじゃぁそこへ。目的地設定して貰い無事に到着。お店に入ると券売機があって見てみると天津飯がないの。出てきたおばちゃんに聞いてみるとお昼は天津飯やってないのよって。(T_T)おばちゃんがこのお店の名物などを色々と説明してくれたのでそのままここでお昼ご飯にした。牛乳ラーメンや手羽先が美味しいらしい。ならば私は牛乳ラーメン、嫁さんは桃庵ラーメン、サイドで手羽先3本、点心1段。5分もせずにラーメン到着。めちゃ早い。牛乳ラーメンのスープから。確かに牛乳、そこに塩味と旨味が加わる。バターも乗っているので味は変化していく。にんにくも浮いているがそこまでにんにくは感じない。麺は中太縮れ、短め。焼豚はホロホロで美味い。味玉も黄身が良い具合な半熟加減。でもなんというかまた食べたいという中毒性みたいなものが低い。もう少し味に厚みとジャンクさがあると良いかな。嫁さんの桃庵ラーメンは濃厚だけどあっさりな醤油でこいつは美味い。こちらの方がまた食べたいと思わせる味。点心は普通に美味い。2段にすれば良かった。手羽先は揚げた大きめの手羽に甘辛醤油で濃い目の味付け。確かに美味いが名古屋の手羽のようにひとり10本とかは食べられない。ここは全般美味しいお店だと思います。
折角観光地の温泉に来たので、一風変わったらーめんをと思い検索したところ見つけた下呂牛乳らーめん。人気店とのことて並ぶ覚悟で伺いました。メインの通りからは若干離れていますが、景色や立ち並ぶ建物を見ながら歩くとあっという間です。平日19:00頃に伺いましたが満席で、1組待ち。折角来たから、、！ということで待ちました、結局45分ぐらいで入れました！牛乳とバターがふんだんに使われていて贅沢！でも見た目ほどくどくないので、全然最後まで食べきれました。チャーシューもほろほろ系で本当に美味しかった、、。ちなみにらーめんの写真を撮るタイミングでパックを持ってきてくださるお気遣いも素敵でした。店員さんお勧め、人気の手羽先と餃子もいただきましたが、パリッと、味もしっかり目でまた食べたくなる味です。また下呂温泉来た際には伺いたいです！
温泉街にある桃庵さんに来てみました。下呂牛乳ラーメン小籠包（時間の関係で餃子からの変更をすすめられる）牛乳ラーメンはシチューとかクラムチャウダーっぽくて美味しいです。小籠包はもっと美味しかった。評判の餃子食べたかったなぁ。
ずっと気になっていて、ようやく伺えました！・下呂牛乳ラーメン・いい塩梅ラーメン・まぜそば・チャンジャチャーハン・手羽先・焼き餃子・杏仁豆腐をオーダー。どれも美味しかったですが、個人的1位はやはり牛乳ラーメン！あっさりしたクラムチャウダーのような感じで、するする食べちゃいました(笑)手羽先もパリッとジューシーで餃子も皮薄めで好みのものでした。チャーハンは想像通りですが、チャンジャは珍しいしぜひ1度食べて見てほしいです✨また伺います！
年始は下呂温泉で鋭気を養うためにきました。昨日の能登半島の大地震があったばかりなので少々気が引けますが、予約していたので決行。車で行かずに電車にしましたが、富山行きは運休になっており、下呂までは列車が動いていました。下呂駅に着いてから送迎バスを待たずに歩いてランチを食べに来ました。実は一昨年、行きたかったけどタイミングが合わなかったので二年越しのリベンジになります。注文はもちろん牛乳ラーメン。相方は柚子塩ラーメン注文。エビシュウマイもついでに注文柚子塩ラーメンは柚子胡椒が効いていてさっぱり美味しい。牛乳ラーメンは牛乳、バター、ニンニクチップと色々入っていますが、味は落ち着かない感じ。即席麺でも再現可能な感じ。でも全体的には美味しい中華料理屋さんです。叉焼はトロトロで味玉と合わせると口の中で噛まずに溶けてしまいます。リベンジできて達成感がありました。店のおばちゃんがまぜそばを推していたので、次の機会があればそちらをいただこうと思います美味しかったです。ごちそうさまでした。
観光地なので、あまり期待せずに訪問。飲茶8種盛を最初にいただき、想定外の美味しさに驚きました。お値段も、リーズナブルだと思いました。横浜中華街で修行差れたとの事。なるほどでした。ついつい食べ過ぎてしまいました。夜は、21:00までの入店との事。
下呂温泉は平日の夜なかなかお店を探すのが困難です。そこで、食べログで探して伺いました♪最初は町中華と思いましたが！ちゃんとした中華料理屋さんでした♪地ビールからはじまり。〆のミルクラーメン。料理も美味しくて、また伺いたいお店です。ご馳走様でした♪
数年越しのリベンジ！下呂牛乳ラーメン！1050円。税込。と、どなたかのレビューに載ってたぱりぱり焼き餃子。450円。そして、ラーメン屋じゃなくて中華料理屋さんだし。麻婆豆腐を食べないなんて、そんな失礼なことは出来ぬ(笑)麻婆豆腐大好き。食べきれなかったらパックに入れてくださるそうなので、勢いでオーダー！マーボー豆腐。800円。さらに、メニューに見つけてしまった、杏仁豆腐。300円。美味しかったー！さて、宿泊は下呂じゃなくて岐阜駅前なので、車ぶっ飛ばして帰るぞ！下呂牛乳ラーメンはまた食べたいし、美味しい麻婆豆腐にも出会えて幸せでした！
これは背徳の味高山ラーメンに通じる細いちぢれ麺にトッピングバターとニンニクチップがより一層厚切りチャーシューのコクを醸し出すここは三軒目でなく一食完結型の日に来たいラーメンは青森の地元B級フードの牛乳カレーラーメンのようだがちと違うポタージュのようでこれはこれで美味しい餃子は香辛料控えめだが添えてある柚子胡椒で味変凄い
下呂名物の牛乳ラーメンとまぜそばをいただきました！！お店の方曰くこの頼み方でシェアするのがおすすめだそうです！！牛乳ラーメンはおもったよりもクリーミーで美味しかったです！まぜそばにはシメのご飯もついてくるので最後まで美味しくいただけました。
下呂温泉に旅行に行った際の夕食として利用させて頂きました。牛肉ラーメンを目当てで行ったのですが、他のメニューも基本何食っても美味し！特筆すべきは餃子…つい二皿も追加してしまいました(笑)お酒も進み、とても楽しい夜を過ごせましたごちそうさまでした♪
こんなうまーい餃子に出会ったよ♡旦那さんと久しぶりの下呂温泉♨️夕食にお邪魔しました！牛乳ラーメンを目的に行ったんですが他のメニューも気になり食べてみたらどれも美味しくあっとゆーまに完食！！特に餃子はうますぎておかわりしました♡餡にしっかり味がついていて皮もパリパリ肉汁もあふれ無限に食べられる感じ！ぜひ、食べにいったら餃子はたのんでほしい！
●中華そば(並) ¥850-下呂温泉に行った際にみつけたラーメン屋さん。本店は高山にある、高山ラーメンのお店。ちぢれ細麺にあっさり醤油スープがよく絡んで◎すいすい食べれちゃう、良いシンプルさでした！
下呂温泉街の風情ある立地でいただく豆天狗のチャーシュー麺味玉入りは、安定感のある一杯。醤油ベースのスープはやや控えめながら、じんわりと旨味が広がり、厚みのあるチャーシューが食べ応えを演出。味玉は程よい半熟で、全体のバランスを整えている印象。観光地価格ながら、温泉街でのランチとしては満足度はまずまず。店内の雰囲気も落ち着いており、旅の合間に立ち寄るにはちょうど良い選択肢。
高山ラーメンを下呂温泉界隈で食べれないか探して何軒かあった中、こちらのお店に寄せてもらいました。中華そば850円に味玉130円をつけていただきました。醤油ベースのしっかりしたきれいなスープ。細ちぢれ麺は口に入れた時はインスタントラーメン的な食感ですがしっかりとコシのある食感でスープと絡んで美味しいです！チャーシューも好みの食感て個人的に好きでした！ごちそうさまでした。
豆天狗@下呂温泉下呂温泉にドライブした際に来店。つけ麺(大盛)を頂きました。麺はもちもちでつけ汁はあっさりした味で夏の暑い日に食べると最適でした♪お店も新しく店員さんの接客も良かったです。また立ち寄りたいです。
『豆天狗 下呂温泉店/飛騨牛まぜそば ¥1350』食券制で各種QRコード決済可能、カウンターとテーブル席があります。高山ラーメンの有名店である豆天狗(本店や金山店は屋号を変えていますが、こちらは豆天狗のまま。なんでだろう？)今回はまぜそばをチョイス。どんなまぜそばがやってくるのだろうと待っていると、5分ほどで着丼！まぜそばにしては早いぞ！しぐれ煮のような細い牛肉、メンマ、あおさ、白ネギがトッピングされています。さっそく混ぜ混ぜしていただきます！中華そばの麺と同じものを使用しているのでしょうか？ウェーブのかかった細麺で、一般的なムチムチとした太麺と比べてツルッと滑らかで食べやすい！甘じょっぱい醤油味で、牛肉も相まってすき焼きみたいな味！追加トッピングに生卵がないのが悔しい⋯溶いた卵につけたり、ぶっかけて食べたりしても美味しそう！ないものをねだっても仕方ありませんが⋯メンマは柔らかめ。あおさの磯感もいいですね○ここで味変カンフージェネレーション。餃子用であろう酢をひとまわしと一味唐辛子も適量。さっぱり味に大変身！これは正解です◎醤油の角が取れてまろやかな感じです！そんなこんなで完食！ごちそうさまでした☺高山ラーメン×まぜそば良いですね！新たな発見でした！
日曜の13時頃入店。たまたま客入りの間ににゅうてんできたのか、我々が入った後はゾロゾロと客が入りほぼ満席に。中華そばはオーソドックスなもので食べやすく量もちょうど良かった。次はチャーシューメンがあったのでそちらをいただいてみたい。
高山の用事を済ませて下呂まで下り、こちらのお店に伺わせていただきました。11時ちょい過ぎに伺わせていただきましたがすでに10人くらい並んでいましたが一巡目で入ることができた。飛騨牛まぜそばとライスをチョイス。待つ事暫しで着丼したまぜそばには飛騨牛がしっかり乗っていました。美味しく頂き、最後にライスを投入しておい飯したら牛丼になりました。ご馳走様でした。
下呂温泉の街中の人気店につき、連休中は30分程度の待ち時間がざら。昼のみの営業ですが16時まで営業しているので、気長に待てる人向けかと思います。気になるお味ですが、飛騨高山系のなかでは比較的あっさり系の味。その分麺が細めで平べったいので、麺に味が浸透しやすいのではと思います。伸びやすいので早めに召し上がりましょう。スープは酸味も抑えてあるのでお好みでテーブルのお酢を追加すると良いでしょう。餃子はパリパリでシャキシャキ野菜に肉汁はジューシー。中華そばとのセットなら50円ほどお得です。
旅先で立ち寄りました。下呂温泉から徒歩7分程度？連休ということもあり14時前でも3組ほど並んでおりました。ラーメンなのでお店の回転立も良く、15分程度の待ちで入れたかと思います。旅先で昼のラストオーダーが15:50というのはありがたいです。こちらは並ぶ前に先に食券を買っておくタイプでした。麺は細ちぢれ麺で、この食感がたまらなく美味しかったです。チャーシューも好みでとても美味しい◎細麺なので大盛りにしたらよかったかなー。もしくはトッピングで味玉かチャーシューをつけたらよかったかなー。とにかくペロリでした。売り切れだったつけ麺も食べてみたかったなぁ。ラーメンと餃子セットにしましたが、餃子はまぁ普通な感じでした。ラーメンは生麺で売っていたのでお土産に買いました◎良い旅先ラーメンでした(о´∀`о)
下呂温泉　ラーメン豆天狗さん中華そば800円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)高山が本店のようです。高山の中華そば！嫌いな人はいない！鶏がらスープにさばぶしのあっさり醤油ラーメン。コショウをかけると完璧。そしてちぢれたこの細麺！たまりませ〜ん（╹◡╹）　そして、このチャーシューがめちゃうま！！！これは、追加でチャーシューいっとくべきでしたー！ごちそうさまでしたー、またきまーすぅ！
土曜日　12:45小川屋さんでお風呂に入った後、豆天狗さんへピークで少し待ってから入店。つけ麺　1,000円×２並か大を選べます。夜はやってないんですが、ランチタイムの幅が広くて使い勝手がいいです。茹で時間結構かかりますが、大サイズ無料でボリュームたっぷり。お腹いっぱい、ご馳走様でした。
その昔、名古屋の栄にお店があった時によく伺いました。下呂旅行の折にランチで伺いました。注文は中華そば大盛り。麺は柔らか目でしたが、出汁がしっかり効いており、焼豚も美味い。スープまで完食。つけ麺を少し頂きましたが、麺、つけ汁共に絶品。次回来る時は迷わずつけ麺大盛りを頂きたいと思います。
中華そば800円を食べた！高山ラーメンみたいなやつらしくて、魚介の旨みの効いた醤油のスープとちぢれた細麺が有名らしい！飲めそうなくらい優しい魚介の旨みが効いたスープが麺にめっちゃ絡んで美味しかった！！
下呂温泉街にあるご当地ラーメンで有名な高山ラーメンのお店です。あっさりとした醤油味のスープとちぢれ麺が特徴です。いわゆる中華そばですね。今時の凝ったラーメンではなく良い意味でシンプルな味です。飛騨牛が乗っているラーメンを頼んでいる人が多かったです。
下呂温泉小川屋さんに宿泊をし、すぐ近くのラーメン屋　豆天狗さんに伺いましたあっさりした塩ラーメンにかなり細めのちぢれ麺観光価格ではなく、地元の方もこられるようなラーメン屋さんでした美味しかったです！
たまたま通りかかったら空いており、やったー！飛騨牛ラーメンにしました、ビールはハートランドが置いてある！ぐびぐび飲んじゃう。飛騨牛ラーメンはレアの状態、美味しい！細麺にスープがかなり熱々でお肉といっしょに食べると肉汁とスープでもう...ボリュームあるのにすごい勢いで食べてしまいました、美味しかったです！
＃飛騨高山ラーメン細い縮れ麺にあっさりめの魚介系のスープが特徴の飛騨高山ラーメンのお店。せっかく岐阜なので、飛騨牛のミディアムレアくらいスライスがのった、飛騨牛ラーメンを注文。あっさり食べられてちょうどよかった。
下呂温泉の中心地にあるラーメン屋さん。まず最初に、フロアの動きがめっちゃいいです。席が空いた瞬間に数名のスタッフが集まってすぐに片付けて次を案内する感じが気持ちいいお店です。味も今の点数ではないと思いました！お土産屋さんにもインスタントのラーメンをおいている位美味しいラーメンです。いろんな意味で気に入りました！
下呂温泉にやってきたので、何かおいしいものを食べたいと思い立ち寄りました。下呂温泉といえばやはり飛騨牛。串焼きにしようか迷ったけれど、この地方のラーメンにも興味があったので、こちらの店を選択しました。飛騨高山ラーメンと言うのは、和風だしの醤油スープに細めの縮れ麺が入っているのが主な特徴と聞いていましたが、確かにその通り。かなりあっさりめの味のスープでした。そして、縮れ麺は丼の中でこんがらがっていたので、少しほぐしてから口に運びました。なおメインの具材である飛騨牛は、ややローストビーフのような赤みがかった加熱加減の肉で、これもややあっさり目でしたが上品な美味でした。
12時前すでに何組か並んでいた。入り口の紙に名前を書いて、食券を購入して待つ。20分ほどしたら名前を呼ばれて、席に座る。私は、つけ麺、妻は、ラーメン。つけ麺は10分ほど時間がかかります。と言われて、ラーメンと一緒に出しましょうか、はいお願いします！つけ麺は普通盛り、大盛りが選択できて、迷わず大盛りを！つけ麺は太麺、ラーメンは、高山ラーメンなのでちぢれ細麺。出てきたつけ麺は美しく、さすが大盛り、ボリューム満点。つけ汁もいい。つまり美味い！妻のラーメンも二口ほどもらう。鶏ガラスープかな、さすが高山ラーメンだ。美味しかった。ほとんどのお客さんがつけ麺ではなく、こちらを頼んでいるのが分かる。
夏らしい前菜に始まり、フカヒレスープ、北京ダックと魚介、お肉のメイン料理とフルで楽しめるコースでした◎個人的には海老の春巻き(写真5枚目)が2種類のソースでとても美味しかったです！小さな子連れで伺いましたが、個室でのご案内で、とても優しいスタッフさん達で、良い時間が過ごせました。ありがとうございました。
下呂にドライブ高温警戒アラームが出る中、温泉街の散策より涼しい場所でリラックスしたいと老舗旅館水明館さんの中華料理を頂きました。天心と海鮮お粥のセット一つ一つアツアツで、天心も春巻きも普通に美味しいです。最後に下呂の牛乳で作った杏仁豆腐が大量！全体的に体に優しく、温泉に入る前に食べる料理としては最適でした！水明館でお昼を食べると、日帰り温泉もお値引きがあり、お土産物も割引されるので、水明館でだいぶお得に楽しめました。
下呂温泉に訪れ、水明館に宿泊した際のディナーで利用しました。9,900のコースで、量は少なめではありましたが、美味しかったです！特に、フカヒレのスープ。飛騨のアミューズ前菜五種盛合わせ鯖の姿煮入りスープ飛騨野菜添え地元産トマトを使用した付き海老のチリソース飛騨納豆喰豚のセイロ蒸し飛騨牛の中国風ステーキ 40g飛騨マスご飯龍遊里特製デザート盛り合わせオーガニックジャスミンティ
前日の夜に思いついて、下呂温泉の日帰り温泉に行くことにしました。下呂温泉といえば水明館が有名なので、水明館で温泉とランチを楽しむことにしました。いろいろなプランがありますが、龍遊里の飲茶と中華粥のセットが胃に優しく美味しそうだと思い予約しました。たまたまだと思いますが、貸切状態で飲茶のお供にエクストラコールドもいただき、優雅なランチになりました。中華粥は、本当に胃に優しい感じがしましたが、味はしっかりして美味しかったです！日帰り旅でしたが、下呂の街で食べ歩きもできたし、下呂温泉を満喫できました！！ごちそうさまでした♪
この日、2度目の来店です。笑店員さんも、あれっ？て顔されてた。笑21:30からは夜食タイムとして、麺類が食べられます。外に食べに行かないですむから、便利！夫が食べていた担々麺を少しもらったけど、ゴマが薫って美味しかったです。さすが、中華料理店の担々麺でした！他で飲んできた方が、〆のラーメンを食べにきていたりと賑わっていました。
この日、2度目の来店です。笑店員さんも、あれっ？て顔されてた。笑21:30からは夜食タイムとして、麺類が食べられます。外に食べに行かないですむから、便利！夫が食べていた担々麺を少しもらったけど、ゴマが薫って美味しかったです。さすが、中華料理店の担々麺でした！他で飲んできた方が、〆のラーメンを食べにきていたりと賑わっていました。
下呂旅行で水明館に宿泊し夕食は山水閣の1階にある中国料理の龍遊里で本格中華コースを楽しみました【コース内容】⚫︎飛騨のアミューズ厚揚げ豆腐とこんにゃく　飛騨の赤魚⚫︎前菜5種盛り合わせクラゲ醤油和えイカとアマゴの燻製ピータン蒸し鶏etc一生懸命聞き取ろうとしましたが覚えきれず(笑)⚫︎鱶鰭の姿煮入りスープ　飛騨野菜添え飛騨産のキクラゲを添えた鱶鰭姿煮入りスープ⚫︎地元産トマトを使用した殻付き海老のチリソース飛騨産トマトのチリソースとオリジナルマヨソースの2種食べられるライスペーパーの器に入っていて一緒に食べると美味しいです＊⚫︎飛騨納豆喰豚のセイロ蒸し納豆を食べて育った飛騨ブランドの納豆喰豚、甘味と旨味が普通の豚肉より強くて美味しい⚫︎飛騨牛の中国風ステーキ飛騨牛ステーキをデミグラスソースと山椒塩で⚫︎龍遊里特製デザート盛り合わせ杏仁豆腐と甜点心(マーラーカオ)⚫︎オーガニックジャスミンティーいつも温泉旅館ではほとんど和食を食べるので中華コースは新鮮でしたフカヒレや飛騨納豆喰豚や飛騨牛なども食べれて満足ご馳走様でした！
2年ぶりに水明館に宿泊今回は中華コースのプランだったので山水閣1階の龍遊里さんに初めて訪問《コース内容》▶︎飛騨のアミューズ厚揚げ豆腐とこんにゃく　飛騨の赤魚▶︎前菜5種盛り合わせクラゲ醤油和えイカとアマゴの燻製ピータン蒸し鶏などなど▶︎鱶鰭の姿煮入りスープ　飛騨野菜添え大好きなフカヒレ♡飛騨産のキクラゲも一緒に入ってました▶︎地元産トマトを使用した殻付き海老のチリソース地元産トマトの海老チリと海老マヨライスペーパーの食べられる器も良い▶︎飛騨納豆喰豚のセイロ蒸し納豆を食べて育った飛騨ブランドの納豆喰豚を初めて頂きました、旨味が強くて黒酢醤油で美味しく頂きました▶︎飛騨牛の中国風ステーキ飛騨牛を中国風の味付けでデミグラスソースと山椒塩どちらも合います▶︎龍遊里特製デザート盛り合わせ杏仁豆腐と甜点心(マーラーカオ)▶︎オーガニックジャスミンティー温泉旅館で中華コースは滅多に食べないのでとても新鮮でしたフカヒレや飛騨納豆喰豚、飛騨牛などなど美味しいものいっぱいで満足です＊ご馳走様でした
岐阜県下呂温泉にあるホテル水明館に泊まって、夜に中華料理を頂きました。広東料理をベースにした創作中華がコンセプトのお店だそうです。飛騨の食材も使われていて旅気分が高まります。1品1品全てが美味しく、盛り付けも美しかったし、大満足です。個人的にはタラバ蟹と飛騨牛のステーキが特に気に入りましたが、その頃にはお腹がいっぱいで苦しかったのが残念です。次こそ完食を目指さねば！お店の雰囲気も高級で上品、接客も丁寧で洗練されていました。とても良いお店でした。
お夜食を食べにおじゃましました。お店はJR中央線「下呂駅」周辺一帯の温泉街である下呂温泉で1番有名な「ホテル水明館」の1階にあります。下呂温泉は日本三名泉の一つであり、別名「美人の湯」とも言われて、入ると肌がツルツルになった事を実感できます。店内はテーブル席と個室テーブル席があります。ホテルの中華料理店ですので内装はシックでおしゃれです。料理は中華料理全般をメインに一品料理、飲茶、デザート、アルコール、ソフトドリンクなどを提供しています。夜9時30分からメニューを限定して夜食タイムをやっています。注文したのはこちらです。☆担々麺胡麻の風味が効いた濃口のスープ濃いめスープと麺が良く絡み美味しい人気メニューだけありクオリティ高い☆小籠湯包美味しい肉汁が熱々の溢れ出るタレとカラシを付けていただいた☆生ビールアサヒエクストラコールド
温泉ホテル内の中華和食連続になりがちなところの 中華\( *°ω°* )/地元野菜を使った 前菜スープエビチリandエビマヨ が 春雨揚げたのに入ってて籠ごと食べれるの可愛かった蒸し豚と飛騨牛ステーキ  うまっマスご飯……少し生臭さあり、 白いご飯選べたら良かったかなデザートは 杏仁豆腐と プチケーキ 白いお皿に龍遊里を 英文字で 赤いベリーソースで 鮮やかに ♡ジャスミンティー〜   テーブルに配ってるけど 私の席来てないよ(T＿T)   6人席で5個… 気がついてくれよん   言い出しにくいよね(笑)下呂温泉の素敵ホテル  美味しい中華で 地元食材堪能出来ました(*^^*)
なんとなく中華の気分でうかがってみました。週末の当日予約でしたが、入れていただき、コースを堪能しました。お味は特に角がなく、いただきやすいお品の数々でした。私の好きな書を見つけ、席から覗いていたところ、書の見易いお席に変えて下さいました。お料理も接客も良かった事に加え、素晴らしい書に出会えた喜びでいっぱいになりました。こんなお店の楽しみ方もあっても良いのかなと思いました。ありがとうございました。
下呂温泉のホテル水明館の中にある中華レストランランチとディナーはコース料理のみですが、21時半からは夜食メニューとして、ラーメンを販売ております。担々麺はゴマが効いており、そこまで辛くなく、お子様でも召し上がれます。塩ラーメンと醤油ラーメンも上品なお味です。
【訪問日】2024年1月20日（土）【訪問時間】22:35【待ち状況】待ちなし【注文】酸辣湯麺（¥1430）【提供時間】22:46＜感想＞水明館の中にあるラーメン屋さんです。夜に小腹がすいたときに営業されているのは便利で良いなと思いました。酸辣湯麵もさっぱりと美味しく頂きました。
下呂温泉は水明館にある中華料理店。評判の担々麺のランチコース2,750円(税サ込)を注文。前菜は、クラゲのレモン風味。白磁風の器で出してくれます。甘酸っぱいクラゲの味付けは初めてだったので驚きました。メインの前は、点心3種。なかでも小籠包がジューシーで◎。期待していた担々麺がメインで登場。これでもか、というくらいに降り注がれた白ゴマがとても濃厚。挽き肉の代わりに納豆を食べさせて育てたという豚のバラ肉が中央に鎮座。私は、濃厚・ドロドロの担々麺が大好きなので、ここの担々麺はトップレベルの好みです！杏仁豆腐もクリーミー。ジャスミン茶はランチのセットだからか普通でした。ここの担々麺は宿泊者向けの夜食でも振る舞われるとのこと。ちょっとカロリー高そうですが、泊まったら頼んでしまうんだろうな、私も笑
水明館さんの中にある中華料理店で、夕食時はコース料理のみですが、21時半以降は麺を中心に夜食メニューとなります。正直言ってメインダイニングでの夕食が17時半からだったのと、内容がちょっと物足りなかったので、ダメだとは思いながらも、つい行ってしまいました。21時半ちょうどに行ったのですが、同じような？お客さんで満席近くになっていました。あっさり塩ラーメンにしようと思ったのですが、坦々麺（1,430円税込）が美味しそうだったので、禁断ついでにそちらにしました。7、8分でラー油と共に運ばれてきました。表面にはすり胡麻が浮かんでいて、ものすごく良い胡麻の香りがします。麺は中細ストレートで程よく胡麻が絡みます。細かく刻まれた紫蘇も味のアクセントになっています。肉もひき肉ではなくて細く刻んだ豚肉です。そのままではあまり辛くないので、付いているラー油で辛さを調整できるのが良いですね。これはなかなかイケますね。危うくスープを全部飲むところでしたが、ギリギリ思いとどまりました。食べた後は温泉でダイエット、、、にはならなかったかも笑。ご馳走さまでした。
毎年恒例! 友人夫妻との温泉忘年会旅行今年は去年の有馬に続き日本三大名泉のひとつ“下呂温泉”へやって来ました〜♪夕食後、部屋に戻って缶酎ハイを片手に大はしゃぎしながらのトランプ大会wその後は“下留の湯”へ行ってひとっ風呂。そうこうしていたら小腹が空いて来ました。それもそのはず夕食が17時半〜と早かったのもんねでも、こんな時間から食べたらアカン絶対にアカンと思いつつ、まぁ〜年の瀬やしエエか？と言う事になり深夜までやってるコチラへやって来てしまいました…｢龍遊里｣さんこのお宿の館内にある広東料理店です。部屋の館内TV放送でメニューを見てたので早速注文しま〜す。・飛騨納豆喰豚の担々麺…1,430円相方以外の3人が注文。白胡麻と納豆喰豚がたっぷり〜マイルドな辛さがが堪りません!!チョッと高級な担々麺。旨かった〜♪・塩拉麺…1,100円(税込)相方が注文。少し貰ってビックリまるで大阪の揚子江ラーメンの様な…いやいや更に洗練された旨さ!!かなりビックリしました。｢龍遊里｣さんこんな時間にこんな所でこんなに旨い担々麺と塩ラーメンに出会えるなんて思ってもいませんでした。大変、大変、ご馳走様でした〜!
夕食はバーデンバーデンさんで飛騨牛ステーキを堪能しましたが、人気の担々麺も食べたい！！ということで、渋る妻を連れて夜食タイムに強行しました。夜食タイム（21:30-23:30）のメニューは、麺、点心、デザートのみです。注文したのは、担々麺（1320円）酸辣湯麺（1320円）まずは担々麺。最初はゴマ感が強すぎて味が良く分からずアレっとなっていましたが、食べ慣れてくると段々美味しく感じてきます。食べ終わる頃には凄いウマい！！となっていました。辛さは控えめなのでラー油で味を調節しながら食べました。薄切りの豚肉が入っているのも良いですね。脂の甘みとゴマのスープとの相性が抜群でした。酸辣湯麵は酸っぱ辛くてパンチのある味。コレも美味しいなー。一般ウケするのは坦々麺よりコッチかも。無理にでも食べに来て良かった！！夕食２回食べてお腹パンパン。点心やデザートが食べられなかったのは心残りです。ご馳走様でした。
下呂で宿泊したのは水明館。昔、下呂に仕事で来ていた時、下呂で宿をとるなら、ここを置いて他に無いと胸を張って断言された旅館。全国の温泉旅館ランキングでもコンスタントに上位に来ているようだ。実際に、一度、宿泊したこともある。水明館は、素泊まりの客も受け入れているので、「夜の〆」、「飲み直し」のニーズのある人たちが一定数居るということだろう。ディナータイムにはコース料理を出しているこの店も、21:30以降は「夜食タイム」として、麺類単品と点心、お酒類を出してくれる。麺類は醤油ラーメンなどのシンプルなものから、担々麺などまで。トッピングもいやに細かく用意してある。点心は、飛騨の郷土料理〈鶏ちゃん〉を具にした〈鶏ちゃん饅頭〉みたいなものまで。酒も充実している。特にびっくりしたのは、ワイン。マルセル・ダイスのゲヴェルツトラミネール2016みたいなやや珍しいワインもグラスで飲める。ちょいお高いけどね。担々麺は、肉味噌の替わりに細かく切った茹で豚（というか豚しゃぶ肉というか）が乗せられた〈変わり担々麵〉。胡麻もたっぷり。日式担々麺とも本場四川の正宗とも違う、ここにしか無い味。麺は縮れ麺。出て来た時はちょっと面食らったが、慣れるとこれはこれでアリ。サービスはソツが無く、旅館の格相応といったところ。どうしても料金は、担々麺＋ワイン1杯で3,200円弱とややお高いが、むしろこういう「夜の〆、飲みなおし」ニーズに応える宿の備えと考えれば、気が利いていると言える気がする。
21時30分頃お邪魔しました。夜食にラーメンを食べたくて訪問。コチラは21時までは通常の中華レストラン、21時30分からは夜食タイムということで、ラーメンとアラカルトのメニュー構成に変わります。オーダーは一番人気の担々麺、相方は塩ラーメン。6分で着丼。肌色のスープに、中央には特産の飛騨納豆喰豚。スープを一口飲むと、ほほー、これはめちゃくちゃ胡麻感のあるスープですね。ここまでクリーミーでまろやかな担々麺は初めてかも。担々麺って胡麻の風味が…、みたいな感じだと思いますが、コレは風味じゃないです、胡麻そのもののスープ。辛味はあまりないですが、〆だと思うとこれでいいのかも。中太の緩やかなウェーブの縮れ麺に、クリーミーなスープがよく絡んで旨いです。いやはや、夜食のラーメンだからあまり期待していませんでしたが、美味しくてあっという間に食べてしまいました。これはまた太るなぁ(笑)水明館にお泊りの際はぜひ。
11時半くらいに来店。今日のオーダーは飛騨牛蕎麦お蕎麦の上にほんのり甘辛い味付けの飛騨牛、ネギが載ってます。つゆもいい塩梅で、美味しいです。あとこちらはお店のロケーションが飛騨川沿いなので窓から飛騨川や川向こうの山とか見えていい感じです。ご馳走様でした♪
下呂温泉からとても近い場所にあり、お店の方の雰囲気は優しく心温まりました。カード決済は可能ですが、操作方法が難しいのか現金またはペイペイでの支払いをおすすめします。中華そばが思いの外美味しく驚きました。トマト丼もあり、名物と後で知ったので食べればよかったと後悔です。
せっかく下呂温泉に行ったので、地元のお蕎麦をいただきたく、訪問しました。帰る日のお昼ご飯に１１時過ぎに訪問しましたが、並ばず入れました。何を頼むか悩みましたが、飛騨牛そばにしました。肉は言うまでもなく美味しく、出汁も濃いめで美味しくいただきました。
訪問時の食べログ評価3.30★【時間】休日の11:00ごろ伺いました。【混雑】ほぼ同時に3組入りました。【味】✔︎ 清流あまごそば　1300円蕎麦は若干太めでソフト麺っぽい感じでした。コシがないです。あまごは既製品ぽかったです。スープはかなり色濃いめで、味も意外と濃いめでした。中華そばの方が主力のお店だと思います。【サービス】【雰囲気】常連の方も、インバウンドの方もいました。店内は懐かしさを感じる田舎っぽい雰囲気です。決済は一通り使えそうです。
お盆休みの昼ごはんで訪問。外から中が見えにくく、流行っているのかわからず不安のまま入店。先客2組あり、お盆休みの割には空いていました。元気な店員さんが席に案内してくれ、オススメの中華そばを注文。パスタのような麺でさっぱり。田舎の定食屋さんみたいな感じで、好きな人には好きかも。
11時半くらいに来店。今日のオーダーは飛騨牛蕎麦お蕎麦の上にほんのり甘辛い味付けの飛騨牛、ネギが載ってます。つゆもいい塩梅で、美味しいです。あとこちらはお店のロケーションが飛騨川沿いなので窓から飛騨川や川向こうの山とか見えていい感じです。ご馳走様でした♪
下呂温泉は白鷺橋近く、中華そばが特に美味しい古くからある麺類の店。今回も五目中華を注文しました。写真は撮り忘れたけれど、卵や肉など具が一杯なのがうれしい。高山ラーメンとはまた違ったストレート卵細麺は鶏ガラ醤油のスープに絡んで美味しい、そして安いです。
11時半くらいに来店。今日のオーダーは飛騨牛蕎麦お蕎麦の上にほんのり甘辛い味付けの飛騨牛、ネギが載ってます。つゆもいい塩梅で、美味しいです。あとこちらはお店のロケーションが飛騨川沿いなので窓から飛騨川や川向こうの山とか見えていい感じです。ご馳走様でした♪
「旅の締めくくりはやっぱりね～（笑）」お気軽に行かれる「下呂温泉」一泊二日旅こちらに来る数日前から食べログにてリサーチ済みの桔梗屋支店さんの中華そば！¥750飛騨とか高山の中華そばといえば少し濃い色の醤油ベースのスープに細縮れ麺のイメージですが、こちらは違います！生卵を練り込んだ中細ストレート麺（喉越し最高！）スープも綺麗！チャーシューも昔懐かしい大好きな脂身のバランス！そしてネギ！旅の最後の御当地ラーメンシリーズ（笑）大正解＼(^o^)／次回下呂温泉に行った時は常連さんが頼んでた五目中華そばにしようかなぁ～と思う帰りの特急でございます（笑）ただ、店員さんに聞きそびれましたが、入口や店内にある手作り感満載の人形達は何なのでしょう？次回の課題という事にしましょうかねwwwで、すごーく美味しかったから駄目とわかっていながらやっちまいましたーー「完食」下呂温泉に行かれる際はぜひオススメします。ごちそうさまでした～＼(^o^)／
吐く息も白むこの頃、ホッと温まる中華そばに惹かれ、五目中華そばをいただきました。つるつるの麺は喉越し抜群で、あっという間に食べ終わってしまいます。コクのあるスープがたっぷり染み込んだお麩が嬉しいですね。
旅行途中に立ち寄り。店内は昔懐かしい雰囲気。五目中華そば¥850を注文。サッパリした醤油味のストレート細麺でした。とろみのついた中華餡が載ってます。昔懐かしい素朴な味でした。ご馳走様でした。
駐車場は、2台ありました♪☆カレー中華そば800円☆五目中華850円☆肉糸糸麺(スマートミール)1,100円14時頃お邪魔したので、ご飯物はないっとの事でラーメン頂きました❣️ペイペイ払い❣️ごちそう様でした♪
下呂温泉の市役所近くにあるうどん、そばのお店の桔梗屋さんです。奥の座敷の席からは河原の長めが良いです。そばは手打ち感がよく出ているそばで、今回は山菜そばを頼みました。とても美味しかったです。１０時半から営業しているのも良かったです。
五目中華850円麺はストレート麺でコシも歯応えもなくスープも普通なんだけど椎茸とか溶き卵？みたいな具が入っててマイルドでオンリーワンな一杯に仕上がってる自宅でも作れそうでありながらとりあえず美味いごちそうさまでした
11時半くらいに来店。今日のオーダーは飛騨牛蕎麦お蕎麦の上にほんのり甘辛い味付けの飛騨牛、ネギが載ってます。つゆもいい塩梅で、美味しいです。あとこちらはお店のロケーションが飛騨川沿いなので窓から飛騨川や川向こうの山とか見えていい感じです。ご馳走様でした♪
◾️予約・待ち時間直接訪問。先客2組ほど。◾️アクセス・外観下呂駅から6分くらい。橋を渡ってすぐ。◾️席数・内観席数は結構余裕がある。座敷もあり、窓側だと川が目の前に臨める。室内は全体的に暗め。◾️スタッフ・サービスおばちゃん二人で回してる。れんげがないので器を持ち上げるが脂で滑る。ティッシュかお手拭きがあるとよい。◾️メニューうどん、蕎麦、ラーメンがある。想像とは裏腹にそれぞれ色んな種類がある。◾️料理・飛騨牛肉うどん…飛騨牛が美味しい。うどんは手打ち感ある縮れでコシがある。・五目ラーメン…まいたけ、メンマ、豚肉、ネギ、ゆで卵の五目。スープたっぷり。あっさりとした鶏ガラスープがストレート麺に合う。スープたっぷりで冬場とかにはかなり重宝しそう。
昔ながらのお店という感じです。◎シーン/火曜祝日ランチ◎予約/直接訪問　待ちなし◎アクセス/下呂温泉駅から徒歩12分くらい★注文したもの・五目中華そば750円・飛騨牛うどん1100円麺にこだわりがあるよう。中華そばの麺はストレートでコシがある。舞茸が入っているのが珍しい。うどんもかなりしっかりとした弾力、コシがある。うどん粉の香りが立つ。汁には飛騨牛の旨みが出ていてネギの甘みも強い。飛騨牛は味が濃くて美味しい。温まる。ただれんげがなくて食べにくかった。結構メニューの数もあり使いやすいお店だと思います。温泉に入る前でしたがすごくあったまりました。美味しかったです。ごちそうさまでした☺️
下呂の温泉街からは少し横に入ったところにあります。平日ランチで訪問。天ぷらそば1200円を注文。お店の方はかなり忙しそう。出汁は関西寄りで、出汁が効いています。蕎麦も美味しい。天ぷらは、海老に根野菜など。出汁とよく合います。最初は天ぷらさくさくで出てきて、時間がたつと天ぷらが出汁を吸ってしっとり。この味変が美味しい。最後はふにゃふにゃになって出汁に散らばった天ぷらをいただいて、スープまで完食。常連さんは中華そばを注文していたので、次回はこちらを食べたい。
初来店2オペ来店したが気づかれず自ら声かけて眺めの良い席に着中華そばも気になったがこの店の本店に入ったことがあるので今回は表の看板にあった1日5食限定にゃらんの飛騨牛とろろうどんをいただきました＾＾あれ？ネコガノッテナイ！詐欺だ（笑）にゃらんの意味！お味はすき焼きうどんをライトにした感じ飛騨牛は美味しかった＾＾麺　Bスープ　B具　Aコスパ　C接客　B総合評価　B+
あまりなので久しぶり投稿します。下呂温泉二日目の昼食に入った麺類専門店 桔梗屋店の一押しメニューが中華そば。Googleマップ口コミでも中華そば。中華そばを麺硬で注文。ビール飲んで待ち、届いた中華そばがのびたそば…。店員のおばさんに硬めを頼んだのにのびてるというと、「うちのはこれか、もう少し柔らかい」との返答。のびた麺より柔らかいとはどこまで柔らかくなるのか…？　麺では無くなります。着丼段階で、誰でもわかる麺の茹ですぎ…いや茹ですぎではなく、のびた状態。自分は元中華料理人で、麺を見たが、まったく麺の芯は残っておらず、中華麺、日本蕎麦、うどんと麺専門店として、ありえない麺茹で技量。めんつゆの味は好きずきはあるが、あごだしが強めで、かえしに甘めのつゆ。この甘さも好まない味。旨い中華そばが食べたくて、こんなので食えなくなるのは勿体ないので、そのまま箸を置いて出て来ました。いろんな店へ行くと失敗もあるが、今までこんなひどい中華そばは私至上初めてです。うどん屋の中華そばも大好きなんですけどねー。リピは完全にありません。昨日つけ麺が美味しかったので、このあと近所の豆天狗へ口直しに中華そばも試しに行きました…。「××屋、御主はやっぱり悪よのー。」
飛騨にあるこちらのお店。仕事の前にランチで訪問～☆古くからある中華屋さんなイメージ。店員さんは大陸のようです。メニューいろいろ、迷った結果、「油淋鶏セット(800円)」油淋鶏に台湾ラーメンがつくようです。いわゆる台湾系の店なのかな？店内はテーブル多数、以前は焼肉屋さんが併設だったそう。10分かからず着丼☆わ、ラーメンちっさ( ; ﾟДﾟ)ではまずはラーメンから。んー味がない、お湯に唐辛子な感じ。油淋鶏はたっぷりですね。雑多に重ねてあるのはご愛敬か。カリッと揚がってて悪くない。サラダ、ん、キャベツ。杏仁豆腐、んー味が薄い。まあこれで800円なら文句は言えないか。。ごちそうさまでした(^-^)/
二日酔いには最高なお昼ご飯でした。二日酔いでパンチのあるものが食べたくて、ちょうど良さげな看板を見つけて入店。想像通りの味で、食べ終わる頃にはしっとり汗をかきました。ピリ辛です。店員さんの愛想が良かったです。
下呂の金山あたりでは貴重な飲食店です。国道に面した広い駐車場があります。お店もとても広いです。ラミネート加工された写真入りのメニュー。台湾料理のお店ではよく見るものです。ただ、提供をやめたメニューにガムテープが張ってあって、それがとても目立っています。お店に関係のないものが雑然とおいてあって、「なんだかな」という感じです。エビチリ定食を頼みました。チリソースの味自体は、可もなく不可もなく。ただ、エビが半生っぽいのがとても気になりました。もう少し火が入った方がぷりぷり感が増して美味しいだろうな。
この近辺はご飯屋さんが少ないです。駐車場はゲンキーと共用のため広いです。台湾担々麺をいただきました。意外とあっさりしてました。メニューは豊富でいろいろあります。ご飯ものも種類があります。ベースは中華料理店です。
下道で下呂や高山へ行く際に何度かお店の前を通過しておりました。今回、帰路の途中で、且つ、昼時でしたので、寄らせて頂きました^⁠_⁠^ご主人と女将さんのお二人で経営されている、よくあるラーメン＆チャーハンのお店のです。元気な女将さんの声があちこちで聞こえてきたのが印象的でしたね！お忙しそうでしたよ。私は黒担々麺をオーダーしました。飛騨ブラックラーメンと言う名物が道の駅で販売されている地域なので食べてみました。味は焦がし醤油入の台湾ラーメンの印象です。美味しかったですけど、提供までに間があったのか熱々ではなかった…妻はベトコンラーメンセット、子供は豚骨ラーメンセットをオーダー。二人は満足していたのでok^⁠_⁠^またタイミングが合いましたら伺いま〜す。ご馳走様でした！
下呂に出張した時にランチで利用しました。お店は、幹線道路沿いで、駐車場も広いです。店内も広々としていて、窓際の席に座りました。注文は、台湾酢豚セットを注文しました。サラダもついてボリュームもあって美味しかったです。
こちら方面へツーリングに来たため、どこかで昼食を取らねばならぬ。しかし想定していた店は、行程変更のため対象から外れ、ふと前を見たらこの店がある。そこで突撃と相成った。ラーメン店というより、大陸系の中華屋との風景。この手の店は、値段の割にボリューミーでお得感のあるケースが多いので、おっさんの私は、ベトコンラーメンを単品でオーダー。暫しの後、着丼したそれは、ニンニクが揚げたものを後乗せなんかな。全体にあまり味がついてない。その分、食後の匂いが気にならないので、平日、この後人と会うならよいかもしれぬ。
明日はベストコンディション✨
台湾ラーメン　500円
下呂市への出張のランチタイム、若干ランチ難民となり通りかかった中華料理屋根へ。店頭には「ベトコンラーメン」の巨大タペストリー。あまり期待できないかな。格安デカ盛り中華のお店のようで、ランチのセットメニューは700円程度です。メニューをよく見ると単品料理で「飛騨牛 陶板焼き」980円がありました。なかなか来ることがないエリアなので、格安デカ盛り中華ではなく、こちらを注文することにしました。ごはんは付いていません。ごはん(小)150円も注文。ポスターには、脂の刺しが入った飛騨牛がちょっとだけ焼かれた写真があります。かなりうまそうです。このポスターを見ていたので、飛騨牛は軽く焼かれた程度、あるいは自分で焼くものとばかり思っていましたが、蓋を開けると飛騨牛はしっかりと熱が通っていました。それでもA5ランクの飛騨牛は柔らかく、脂の甘味を感じます。こんなに焼かれても柔らかくてうまいので、レアで食べると口の中でとろけるような食感でしょう。そう思うと残念です。お店は外国人の男性と女性で切り盛りされています。大陸の方かな？ 脂の刺しが入った牛肉をレアで食べる食文化がないのでしょうか？ その点はわからないですが、日本人の嗜好にあった料理にすると人気が出てくるように思います。店内は全面喫煙可。あちこちに灰皿を配置。テーブルの男性客が有害な狼煙を上げ始めました。ランチタイムは禁煙にしてほしいと思います。
下呂に仕事があったため、車で移動中に見つけてはいったお店です。ゲンキーの看板（ゲンキー飛騨金山店）が目印で駐車場は共用でしょうか。さらに隣にはドライブイン飛山もあるのでゲンキーかドライブイン飛山を目印に行かれたらどうでしょうか。特別きれいな感じではありません。ただ、比較的新しい店舗のようです。机の上にはランチメニューがおいてありラーメンセット（650円）にしようと思いましたが裏面を見たら、飛騨牛の文字しかもそんなに高くない。注文したらすぐに出てきました。結局飛騨牛肉とねぎ定食（1280円）を頼みました。ラーメンとから揚げ、飛騨牛肉とねぎいっぱい、サラダ、漬物、ご飯、杏仁豆腐でした。非常にボリュームはあり。ラーメンはいたって普通ですが、飛騨牛肉とねぎがいっぱいの炒め物はお肉が柔らかく非常においしかったです。これに、から揚げがついたので、食べきれないくらいです。飛騨牛肉は最初ホントかなぁとおもっていましたが、レジの後ろに証書のコピーがありました。仮に本当の飛騨牛肉じゃなくても非常にリーズナブルでおいしかったです。あまり下呂に行くことがないので残念ですがぜひオススメです。
山珍庵　♯874下呂市南部の旧金山町に有る大陸系中華料理店です。看板のらーめんの文字とベトコンラーメンを売りにしていることから大陸系ではないと思っていましたが、メニュー構成とスタッフは完全に大陸系でした。でも他店とはちょいと違うようですよ！※初訪問　2018.03.21※初訪問では、台湾ラーメン　500円の単品をチョイス。大陸系らしく麺類と飯類のお得なセットも有りますが、今回はラーメンの単品でお願いしました。注文後に分かったことですが、水曜日サービスデーでラーメンが半額だったのです。つまり今回チョイスした台湾ラーメンは500円ですから、今回のお会計は半額の250円です。知らないとは言えラッキーでした。さて問題のラーメンは、スープ：味噌スープ麺：ストレート中太麺具：辛肉ミンチ・ニラとなります。スープが味噌ベースということ以外、ごく普通の台湾ラーメンです。しかし、スープはお店のベースとなる鶏ガラに上手く味噌を合わせていますね。麺は、大陸系にしては珍しい低加水のストレート中太麺です。歯切れの良い麺は、好きなタイプです。具はシンプルながら、包丁でカットしたミンチ肉が歯ごたえがあって良いですね。挽き肉とは違い肉感が残って私は好きです。ニラもいい感じで効いていますね！大陸系にしては接客も良く、テーブル・小上がり・カウンター席とかなり大箱のお店で、いい感じでした。このお店なら機会が有れば、おすすめのベトコンラーメンや大陸系にしては珍しい地元食材を使った鶏ちゃんラーメンも食べてみたいと思いました。出来れば半額の水曜日にお邪魔しましょう(笑)ご馳走さまでした。
夏休み明けというのと遅い時間で夜ご飯を食べられるお店がなく、流れ着いたのがこちらのラーメン木の実さんでした。歴史と温かさを感じる店内で頂いた下呂ラーメンと餃子はとっても美味しかったです。特に餃子は両面焼きでとても綺麗な狐色でした。店長さんがバイトの子に研修を行っているようでしたが、優しく指導されていて、見ててほっこりしました。旅館でご飯を食べ食べたあとの夜食にもちょうどいいお店だなと思いました。
餃子めちゃくちゃ美味しいです。マスターと店員さんの人柄もよく、より一層ラーメン美味しく感じました。注文から餃子が出てくるまで感動的に早い❣️スープはさっぱりしていて飲んだ後でもガッツリ食べれました。個人的には餃子がツボでした。お腹も心も満たされました。並んでいても数分で入れるので。諦めないで並んでみて
水明館のすぐそばにあり、飲み終わりの締めで寄ろうと決めていました。19時前ごろに通った時はまだ閉まっていたので、営業日なのか心配でしたが、21時過ぎに通ったら営業していたのでよかった(^ ^)お客さんはおらず、食堂のような店内。サービスで、パラパラの焼豚？端切？のようなものを、マヨネーズが添えられた小皿に山盛りでいただきました。こちら、美味！ラーメンを待っている間のビールの当てにピッタリ。こういうのがあると、待ち時間もあまり気にならなくていいです。ラーメンを注文。焼豚ラーメンが写真では焼豚5枚ほどのって、1900円、高すぎてびっくり（笑）口コミを見ていると、数ヶ月前は900円だったみたい。一年たたないうちに千円値上げしたようです笑暫くして着丼。もやし、ねぎ、かまぼこ、めんま、焼豚3枚が綺麗に盛られています。見た目は美味しそうで、評価も良く期待していたのですが…うーーーん、スープの味は薄く、旨味も欠けていて、麺も伸びている。酒を飲んだ後は味覚がバグって、なんでも食べられるというけど、頑張っても食べられず…胡椒で味変してみたけど、ただただ無味のものが喉を通るだけ…屋台ラーメンな感じでもっと値段もお値打ちならまだ納得ですが。珍しくギブアップしてしまいました。(~_~;)再訪はなし…ご馳走様でした。
水明館直ぐそばにあるらーめん屋さんです〆のらーめんを求めて旅館からでましたが天気もあまり良くなかったのでこちらに決定午後10時でしたが客は我々だけ注文したのはラーメンメニューには高山ラーメンとは一味違う下呂ラーメンとのことスープはあっさり醤油ラーメンほのかに何かの味を感じますがわかりません麺は細麺でしたごちそうさまでした
初めての下呂温泉、大雨で彷徨い、駅近で旅館にも近いラーメン屋に吸い込まれた。地元のことを色々教えてもらったり、常連の地元の客もいて良き雰囲気。決済は現金のみ。温かいラーメンが身体に沁みる。風情あるラーメン屋。
『ラーメン木の実/ギョーザラーメン ¥1300』注文制、現金支払いのみ。カウンター、座敷席があります。お酒を飲んだあとに〆のラーメンが食べたいと思いふらっと入店しました。水明館のすぐそばにあるお店です。こじんまりとした店内が雰囲気があっていいですね。などと思っていると10分ほどで着丼！明るい色の醤油スープで、ギョーザの香ばしい香りがたまらんですね。スープは甘めのあっさり醤油。麺は細めのちぢれ麺。つるりとしたテクスチャーで喉ごしが良く、柔らかめな食感。トッピングにはチャーシュー、メンマ、かまぼこ、もやし、ねぎ、そしてギョーザ。チャーシューは豚バラで、程よく脂の落ちた柔らかめな食感。甘めの味付け。メンマも甘めのしゃきしゃき系。ギョーザは焼きたてでめちゃくちゃ熱い。そして皮は薄目のパリパリでジューシー◎ごちそうさまでした！高山ラーメンならぬ下呂ラーメン。お酒を飲んだ後だからなのか、余計に染みましたね。ギョーザが美味しかったので次は単品で食べてみたいですね！
温泉地宿泊ラーメン宿泊の時は夜な夜な息子とラーメン旅へ今回は下呂温泉♨️駅近くでラーメンを検索するとなんと20時オープンのお店を発見行ってみると赤提灯が輝いており吸い込まれるように店内へ息子はチャーシューラーメン私はラーメンとハイボールつまみにギョーザも注文ラーメンは優しい醤油味で地元の真清田神社の横にあったラーメン屋を思い出す懐かしいラーメンで最高でした昔ながらの雰囲気でサービスも良くとても感じの良い空間でした♪また伺いたいと思いますごちそうさまでした
岐阜県　下呂温泉駐車場無し　喫煙可能居酒屋の後に〆のラーメン寒空の下、川を渡ってこちらのお店へ赤ちょうちんのかかるラーメン屋さんで、田舎の懐かしい飲食店の雰囲気下呂ラーメン醤油のさっぱりスープで薄めですが、食べ終わる頃に丁度良い感じのラーメンで美味しいです寒い夜に暖かいラーメンがとても美味いですちなみにこちらのお店は喫煙可能ですのでスモーカーの方には嬉しいお店だとおもいますさて部屋に戻って楽しみますごちそうさまでした
ディナー利用。お腹はいっぱいでしたが、明かりと雰囲気に誘われて来店。店内はお客さんで賑わっており、ラーメンのいい匂いが充満していました。餃子は無くなり次第終了の大人気メニューのようです！ラーメンと餃子をを頼みましたが、どちらも本当に美味しかったです！
むかーしからあるなぁ程度におもってたお店ですが、今回1けんめのお店で、なんとなくお腹満たされず、そのまま、こちらのお店へ土曜日の夜7時30奥座敷にお孫さんを連れた家族さんにカウンターは一人客が2名　　2人客が1組み入店してどちらでもでカウンターに着席2けんめづかいなので、二人でラーメン700円餃子   450円何か、二人なのに申し訳ない程度の注文でしたが全然、いやな顔ひとつされずに取り分けのおわんも何も言わずにでてきてーこぉーゆぅお店が好きなのでよ❤️ラーメンはあっさりのお醤油のってるチャーシューもうっまうっま❤️麺のゆで加減も初め固めって最高⤴️餃子❤️餃子❤️皮が薄めでニンニクきいててあんも、さっぱりで焼き方がわたし好み～のわたし好み～のパリっパリこの時、1けんめにここに来ればさっきの6000円無駄にしず気分よく食事できたやんっ！！って悔やみました。餃子焼いてたおにぃさんも元気でお二人のおねぇさんたちも、すごく感じ良くてーファンになりましたー下呂温泉はしょっちゃう行くのでまた、餃子食べいこう
営業日が金土日のみの18時30分からと、特定の需要にピッタリハマりそうなお店。早い時間に店じまいする下呂温泉街の中で、20時過ぎまで営業している店はそれほど多くありません。素泊まり客やホテルの食事だけでは物足りない客がちょっと小腹を満たそうと思ったとき、確かにコンビニはあるのですが、旅行先でコンビニ飯は味気なさすぎる。高山ラーメンを食べに行きたいと思っても夕方からでは遅すぎる。下呂駅チカのアクセスのいいところにこのラーメン屋があるのは良いと思います。ラーメンはちぢれ麺を醤油ベースのスープでいただく、飛騨高山周辺では定番のスタイル。俗に高山ラーメンと言われるそれです。パリパリの皮に肉汁溢れる餃子も美味しく頂きました。駅からすぐ近くなので、青空フリーパスなどで日帰り温泉旅を満喫したあと、名古屋方面の列車を待ちつつ夕食をとるような使い方にも向いていそうです。
私はつくづくバカな男だと思う。あれだけ夕食でご馳走をたらふく頂いたのに……ナイトキャップのカクテルで〆としたはずなのに……バーを後にして宿泊している旅館に戻る途中、真っ暗な夜道に灯された明かりの誘惑に我慢しきれなくなってしまった。バーに向かう時には既にそのお店を認識していたが、その時点ではまだラーメンが食べたいとは思えなかった。それがバーで過ごしていた短い時間で急変することになろうとは……。蛾が吸い寄せられるかのように店の扉を開けてしまった。注文は迷うこと無くラーメン１択だ。餃子も美味しそうだったが　さすがにそれは無理。しばらくして提供されたラーメンは、醤油味のシンプルそのもののラーメン。細目の縮れ麺が同県の高山中華そばを彷彿させるが、それほどスープの色から溜まり醤油を使用しているとは思えない。味もまずまず美味しいが、心に響くまでのインパクトには届かない、無難な醤油ラーメンだ。営業の曜日、時間から勘案して、お向かいの水明館に宿泊する客狙い、かつ女性2人もそこそこ妙齢の方々であることから、無理することなく曜日と時間を絞っているのだろうと思われた。限られた曜日の限られた時間を楽しんでいるような、そんなお店のお母さん達のラーメンだった。
水明館の近くにあり、飲食店が少ないこのエリアでは貴重なラーメン店シメのラーメンには最適なあっさり醤油味観光客や、地元の人で賑わう店内。餃子が有名だがそれに気づかずオーダーせず。次回ほ餃子も食べたい。
水明館の目の前にある、明らかに温泉街で目立っているラーメン屋。多分、外観に既視感を覚える人も多いのでは。不思議な事に、水明館に泊まると22時くらいに唐突にこのラーメン屋のことが頭をよぎり、気がついたら〆のビールとラーメンを求めて行ってしまう事が判明した。ラーメンはあっさりながら深みのあるスープで、〆にもってこいなのだが、そんなことより餃子がかなり美味い。完全に油断していた。旅先だからとか、さっきまで身体に良いご飯しか食べてなかったからとか、そういうの関係なく、明らかに美味い。薄皮でパリッと、中はアツアツで肉の旨味が濃厚。餃子屋で打ち出せば名古屋に出店しても流行ると思うのだが...。
自分には少し薄かったかなーでも昔ながらの雰囲気は好きでした！飲んだ後の友達は満足してました笑
餃子の肉が全然入ってない。ペラッペラな割には600円なの損した気分にしかならない。ラーメンはスープが薄い。また店員同士の報連相や連携がうまく取れておらず、客を困らせてたのが多々あった。(客の注文した順番に来ない、そもそも注文した料理が来ない)写真は撮るに値しないので載せてない。
素朴な味で美味しかったです
昼どきに行ったが他に客はおらず、なんとなく嫌な予感。コワモテの兄ちゃんが2人いて、一人は調理、一人は…誰だろう店内のBGMはラジオだったかも知れないがセカイノオワリ一択、メニューを選んでいると謎の方の兄ちゃんがボリュームを上げ、うるさ過ぎる…謎兄は歌詞を口ずさんだりしてやりたい放題、なんなのこの店売り上げが何かの団体の資金源になっていてもおかしくないような雰囲気でした。牛骨ラーメンは太麺、鶏白湯は細麺という口コミがあったが、鶏白湯というメニューは存在しなかった。まぁせっかくだし食べてみようということで牛骨ラーメンを注文、卓上には「太麺につき茹で時間が5分ほどかかります」の案内が。が、5分経たずに着丼、あれ？…細麺じゃないか！笑卓上にはコショウも何もなし。相変わらず大音量でセカイノオワリが流れ、味わうどころではなかった。ただひたすら麺をすする作業をし、足早に退店させていただいた。調理の兄ちゃんは割と良い感じだったが、総じて残念なお店でした。なぜ営業できているか、不思議でしょうがない。
路地を入ったところにあります。駐車場は10台ほど停めれます。11:30頃行きましたが2組入っていました。味玉牛骨ラーメンをいただきました。スープは濃すぎず薄すぎずちょうど良く、牛骨の味が楽しめました。麺も美味しく替玉無料とのことでしたが、お腹周りの脂肪が気になってきたので我慢しました。
下呂温泉に宿泊の際、知人のおすすめでこちらにて昼食をいただきました！私は牛骨ラーメンで主人は特製ラーメンにしました、牛骨のだしがしっかり出てとても美味しかったです！今回は太麺をいただきましたが、次は細麺でも食べてみたいです！
味玉飛騨牛骨ラーメンを食べたくてリピートしました3回目ですが、やはり美味い最高です飛騨牛骨のダシが効いてスープが美味いそして丸中製麺所の麺も美味しいので大好きです他のメニューも気になってしまうが残念ながら地元の人ではないので気軽に来れないので本命を食べるしかないのです下呂には、たくさんの美味しい店がありますので店を選ぶ時に迷ってしまいます他店のラーメンも気になりますが、この味を求めて来てしまいます他店ない味だと思うので、お勧めです駐車場もあるので車でも来店出来ます
下呂温泉の公衆浴場で、ひとっ風呂浴びた後、こちらのお店へ牛骨ラーメンを注文しました普段見かけることがほとんど無いジャンルのスープ鳥取に行った際に、何度か食べたことがありますやがて到着スープは良くも悪くも癖がなくて、普通に美味しいスープ麺はかなり太めの縮れ麺です塩気も濃すぎず、普通に美味しかったでも、なんか印象が薄かった
下呂温泉でひとり時間があったので、近くで魅力を感じたこちらへお伺いしました。11時過ぎたくらいだったのもあってか、お客さまは4組くらい、券売機で購入してすぐにカウンターに座れました。味玉飛騨牛骨ラーメン（1,000円）を注文。醤油ベースの澄んだスープに、飛騨牛のチャーシューと彩りよく具材が乗ってます。このスープは新しかった！確かに牛の風味ですね。しっかりと旨味があって、今までに味わったことが無いものでした。少し太めのちぢれ麺もツルツルで食感よく、とてもおいしかったです。オススメのお店です。ご馳走さまでした。
ランチで行きました。祝日のお昼時でしたがお客さんは１組だけですぐ入れました。券売機で券を購入。白湯も気になってたんですが、メニューが牛骨ラーメンの1種類しかなかったので牛骨ラーメンを。牛のお出汁が美味しくてさっぱりめのラーメン。チャーシューは飛騨牛で柔らかく美味しかったです。ごちそうさまでした。
昼過ぎに行きましたが、ガラガラでした。食券機が現金のみ…これは、しゃーないか。鶏白湯にレアチャーシューをトッピングしました。スープは最初の2口ぐらいまでは美味しかったが、それ以降は普通。口コミにクリーミーとか書いてあったが、そんな感じはなかったような…チャーシューはどちらもアウト！好き嫌いが分かれそう。牛骨の方にした方がよかったと後悔…
飛騨牛のラーメンは、口に入れた瞬間に広がる旨みがたまりません。スープには飛騨牛の出汁が染み渡り、コクが深く、それでいてさっぱりとした後味が絶妙です。麺もスープによく絡み、ツルッとした食感が楽しめます。柔らかく煮込まれた飛騨牛のチャーシューが口の中でほろりと崩れ、まろやかな甘みと香ばしさが一層引き立てます。見た目も贅沢で、美味しさに大満足。飛騨地方ならではの食材をふんだんに使ったラーメンは、一度食べたらやみつきになる一杯です。
岐阜にある｢麺匠 やまろ」へ場所は下呂駅から徒歩10分！席はカウンター席と､テーブル席がある。今回頼んだのは✔︎︎︎︎味玉飛騨牛骨ラーメン 1000円創業112年老舗製麺所の直営ラーメン店。･味玉飛騨牛骨ラーメン地元の食材を使用したラーメン。飛騨牛の旨みたっぷりのスープは､甘さとコクがあるのにあっさりとした味わい。麺は､丸中製麺所のものを使用した太ちぢれ麺で程よい弾力とつるっとした食感は食べとる手が止まらんやつ。チャーシューは､柔らかい飛騨牛で噛む事に旨味溢れる。味玉もちょうど良い半熟具合で最高すぎた。1度食べたら病みつきになる美味しい牛骨ラーメンを食べたい時におすすめ！！住所:岐阜県下呂市森131⏱営業時間:月､水-日11:00-15:00 LO 14:30､18:00-21:00 LO 20:30定休日 火､第2･4水曜日駐車場 有Instagram@foodyukichan
下呂市に滞在中にハマって週2で行ったお店。製麺屋さんがやってるので麺が美味しい。ほどよい弾力にちぢれ具合がスープに絶妙に合う。観光客はほとんどいないけど、地元人気で12時には満席。スタッフは少ないので急いでる人は早い時間がオススメ。ここの飛騨牛骨ラーメン(900円)はほんと食べて欲しい。他のも美味しいけど、牛骨推しです。
本日のランチは、こちらでいただきます。お店の前の駐車場には、開店時間10分前の10時50分着。先客は、バイクの男性が1人。店前のベンチに座って開店を待っています。時間どおりに開店。入店すると、左側にカウンター席、右側にテーブル席と小上がり。入ってすぐ右側の券売機で、鶏白湯ラーメン税込850円を選択。相方は、魚介中華蕎麦税込850円です。店員さんに券を渡し、右側の4人がけテーブル席に座りました。お冷やは、卓上にコップと水差しが置いてあり、セルフです。お冷やを飲んで待つこと15分ほどでラーメン到着。香りは鶏みたい。それでは早速いただきます。まずはスープから。おっ、濃厚でクリーミー、なおかつマイルド。しっかりした濃いめの味で、鶏の旨みなどが凝縮した、なかなか美味しいスープです。お次は麺。ウェーブのかかった中細麺は、硬めの茹で加減でしっかりとした食感。旨味は十分だけど、塩気の絡みは今ひとつ。こういう時には、レンゲの中にスープと麺を入れて一緒にいただけばいいんだよね。思ったとおり、バランス的にちょうどよくなった（笑）。白髪ネギはジャキジャキ。わずかな辛みは、このラーメンにはなくてもいいかな。チャーシューは、薄めのが2枚。鶏らしき方はしっとりとしていて、ブラックペパーがいい感じに効いてます。豚らしき方は濃いめの味付けで、こちらもしっとりとしています。玉ねぎは、シャリシャリとした食感だけど、辛さ控えめで、存在感はあまり無し。食べ進めるうちに、だんだん麺にスープが絡むようになってきて、ちょうどいい塩梅になった。と同時に、若干スープの濃厚さも気になるようになってきました。この段階で、あっさり味の白髪ネギの出番だったんだな。さっさと食べ切ってしまったことを後悔（笑）。ほとんどスープを飲み干して完食。ボリューム的にはちょうどで、お腹いっぱいになりました。後客はゼロ。レベルの高い一杯で、十分満足。相方も、魚介中華蕎麦を気に入ったみたい。ご馳走様でした。
従業員が急遽不在のためオープンが遅くなり1時間半ほど待っての入店だったのだ！それを忘れるくらいの特徴的な太麺と濃厚スープで本当に美味だったのだ！近くにないのがもったいのだ。下呂温泉行った際にはみんなに訪れてほしいのだ！
下呂市の温泉街近くにあるラーメン店。飛騨牛骨ラーメン、鶏白湯ラーメン。飛騨牛骨ラーメンは醤油ベース、鶏白湯ラーメンは塩ベース。今回は鶏白湯ラーメンを選択。泡系鶏白湯ラーメンでした。自分にとってちょうど良い塩加減。温泉街にラーメン店があまりないので、貴重なお店です。
下呂での昼食。ラーメンがいいという訳で、駅からはかなり遠いやまろさんですが、宿からは近かったので初訪問。おすすめの牛骨ラーメンをいただきました。どこかで食べた牛骨は胃にもたれたのですが、ここはあっさりめで美味しかったです。ただ麺が太くて、細麺好きとしてはちょっと残念でした。他に細麺の種類があるので今度はそちらにしようと思いました。
日曜日12:50丸中製麺所 麺匠 やまろさんへ店前に駐車場が数台分あります。相変わらず下呂温泉のランチ開拓に勤しんでいます。座敷２卓、テーブル席２卓、あとはカウンター10ほど。カウンターに座ったものの、とても忙しそう。オーダーの食券を取りにこられたのは13:07ののと。飛騨牛骨ラーメン　900円大盛　100円特製鶏白湯ラーメン　1,050円お水のピッチャーが空になってもお声がけするタイミングが難しい笑。13:17ラーメンが来ます。牛骨は太ちぢれ麺、鶏白湯は細麺です。スープを比べるとどちらも全く違う個性で美味しい。レビュー少なかったのでどうかなと思いましたが、最近のラーメン事情通も納得の出来でとても美味しかったです。ご馳走様でした。………………7/9日曜日14:15やまろさんへ鶏白湯ラーメン　850円×２大盛　100円魚介ラーメン　850円鶏白湯は白濁のムーススープ。２回目ですが、美味しいです。娘が魚介ラーメンをオーダーしていて、お互い味見させてもらって食べました。ラストオーダー14:30とのことで、他にお客さんがおらず我々だけでした。ギリギリ入れてよかった。お腹いっぱいでお店を後にしました、ご馳走様でした。
飛騨川沿いの製麺所跡にオープンした、ラーメン屋さん。初めての来店なので、お店のメインであろう牛骨ラーメンを注文、そして着丼。製麺屋さんだけあって太縮れ麺は腰もあって美味しい。スープは牛骨の油が多くてそのままだと麺は油味。スープを呑みながら麺をすする。後半ちょっと飽きるけど、クドくなく醤油ラーメンの様な感覚で食せるラーメン。
麺もちもち、スープも牛の旨味つまっていて美味しかったです♪
店員の愛想もよく店内のBGMなど雰囲気もかなりよかったラーメンのスープがかなり美味しく身内でも大好評だった値段も900円〜とかなりよかった
新しい店なのに美味しい100年近い歴史のある製麺所が新しく始めたラーメン店鶏白湯が一番好き
19:00頃お店に到着。4組6名の先客ありでしたが、テーブルが空いていたのでそちらに着席。名前的にはお蕎麦屋さんですが、メニューは居酒屋さんという感じです。おでんギョーザ漬物盛り合わせなどをベースに日本酒をしこたま飲みました。味は普通ですが大将の人柄は素敵です。ごちそうさまでした。
【訪問時の点数】3.09お腹を満たすにはいいかもしれないが、、という感じ。︎✔︎入店タイミング週末21時待ちなく入店✔︎店内昔ながらのお店という感じカウンター席に、座敷席も小スペースだがありという感じ✔︎接客ノープロブレム⭕️店員さんが寝巻きのようなスウェットであったのでそこはせめて、、、と感じた。。。✔︎メニュー幅広展開。リーズナブルな価格帯✔︎オーダー醤油ラーメン750円程度
2軒目で伺いました。けいちゃん焼きを食べたことが無く食べたかったのですが、こちらのおすすめはけいちゃん丼とどんぶりとメニューが書いてあったのでお店のかたに丼じゃなくて単品で食べたいと言ったところ快く作ってくれました。うちのは甘めだからと言ってたのですが、とても食べやすく鶏肉もやわらか野菜もシャキシャキで美味しかったです！ニンニク味噌ラーメンもスープが後を引くコクのある美味しさで何を食べても美味しかったです。店員さんも親切丁寧でまた寄りたいと思いました。ご馳走様でした。
地元の中でも人気が高そうな笑顔が素敵なお店でした料理も美味しく餃子がとてもおいしかったです料理によっては売り切れが出るみたいで好きなものを食べたい方は早めのディナーをおすすめしますホテルからのアクセスも良く、ホテルによっては徒歩でも行ける範囲内です
下呂滞在時間1時間半のうちに、温泉に入った後お昼ご飯を探して見つけたお店。昭和な雰囲気で夜は飲み屋になりそうなカウンターで岐阜のローカルグルメ鶏ちゃんの丼をいただきました。味噌で炒めたキャベツと鶏肉が白飯によく合い、温玉を崩すと一層まろやかに。
▽お店の詳細は下にあるよ☺︎▽岐阜・下呂温泉  更科岐阜県下呂市湯之島915-20576-25-4027営業時間11:00～13:3017:30～24:00定休日　火曜日頼んだもの鶏ちゃん丼　840円B級グルメ鶏ちゃんを喰らう。岐阜県奥美濃地方の郡上市、飛騨地方南部の下呂市、下呂市に隣接する中津川市の北部で食べられてきた郷土料理。「ケーちゃん」、「鶏ちゃん焼き」ともいう。しょうゆや味噌をベースにしたタレに漬け込んだ鶏肉をキャベツなどと一緒に焼いて食べるシンプルな料理です。食した結果、実家ご飯みたいなイメージ自分で作れそうだった笑　そんなものなのかな？温玉のせた方が美味しいのかもね❣️観光地価格ですが、鶏ちゃんの経験値代としては⭕️ですかね✨そしてPayPay使えます❣️お漬物が自家製糠漬けなのかな？美味しかったです♪そして暖を取りに入ったのにお店の中がめっちゃ寒い笑小さい子供がストーブに張り付いてた気になる！行ってみたい！と思った方は、ぜひ保存してくださいね
家族で下呂温泉ですさっき寿司屋でランチしたのでコチラの定食屋さんがめっちゃ気になって突撃してみたよ♪昔ながらと言うかアットホームなエエ雰囲気の街の食堂♪こんなお店が大好きやねん♡注文したのは生ビール￥５７０×２・・・乾杯♪餃子￥５８０・・・カリッとふんわり～ビールで流し込む～瓶ビール￥７００・・・まだまだ呑むでー＾＾たんめん￥７８０・・・炒めた野菜が香ばしく玉子麵旨し温玉のっけ鶏ちゃん丼￥８９０・・・すた丼みたいなニンニクガッツリのタレ。鶏胸肉なのでヘビーじゃないよ～ガバガバ食える♡こんな食堂エエよねー観光地化してない店で皆さんも一杯♪どうですかー＾＾ごちそうさまでした～＾＾
下呂温泉に宿泊する日のランチで、高山ラーメンにするつもりが、臨時休業(T_T)下呂温泉街を彷徨っていたところ、風情のあるお店を見つけて立ち寄りました。車は旅館の駐車場に停めていたので、迷わず鶏ちゃん丼と瓶ビール。老夫婦で営業されていて、注文してから、玉ねぎを切ったり、フライパンに火を入れて調理開始。瓶ビールを飲みながら、昭和だなって思いつつ、そこまで期待しないで完成を待っていました。いよいよ着丼、記念に１枚写真を撮って、おもむろに一口「美味い」思わず相方と視線を交わしました。美味い美味い言いながら完食。鶏ちゃん有名なお店、いくつか行きました。どこも美味しいですが、ここは安くて美味い。大事なことなので、もう１回言います。安くて美味いのです。下呂温泉行ったら、是非立ち寄ってみてください。安くて美味しい鶏ちゃん丼が味わえます！
普通の食堂を探していた時に温泉街の途中にあるお昼の2時に行った時には閉まって入れなかったので夜の6時に再訪、先客が1名、後から2名外人さんたちも続々とやってきた結構 口コミで有名なのかもしれない僕の場合は下呂の友達の紹介でやってきたまずはお決まりのラーメンと餃子そして名物の鷄ちゃんどんぶりを注文する鷄ちゃんどんぶりは値段の割に少量だ全体的に値段は観光地価格鷄ちゃんのどんぶりも期待したほどではなかったご飯はしっかり入ってた気がする餃子は優しい感じの味でとても美味しいしかし観光地価格そしてラーメンは普通の醤油ラーメンだが懐かしく 美味しい鶏ガラが効いた感じのラーメン麺も細い縮れ麺でこれは好みで美味しかった元々昔からある感じの定食屋さんなんだろう観光客には向いてるのかよくわからないがまあ観光地では安心して入れる感じの店なのだろう味は悪くは無いのだがコスパ的には考えてしまう
近場でやっているラーメンやを検索すると更科？がでてきたが蕎麦屋かと思いきやラーメンベース。でも蕎麦メニューも豊富で何やか確かめるべくいざ入店。閉店間際の23時を回っていたので客はおらず、主人もエンドモードに入っていたぼいが、ラーメンできますが？と伺うと快く作ってくれました。少々時間はかかりましたがしっかりしたラーメン作っていただけました。ルックスはいいですね。飛騨のちぢれ麺に海苔、メンマ、チャーシュー、なるとまである。生醤油色のスープ。スープの味は蕎麦のかえしかな？独特な風味がありますが、普通に美味しく、雰囲気も昭和感が有りすぎてたまらない。ラーメンは650円で各メニューの値段も観光地価格ではなく、むしろ普通に安い。気さくなご主人に何故更科か伺ってみた。自分は二代目で先代が元々蕎麦屋で始めた店だが、場所柄ニーズのあるラーメンなど色々とやり始め、炉端焼きみたいなことも昔はやっていたそうだ。そんな時代を生き抜いてきたこちら気になるかたは一度伺ってみては。ご馳走さまでした。美味しかったです。
下呂といえば鶏ちゃん。思い描いてた鶏ちゃん焼きはなく、丼になった鶏ちゃん丼を食べました。温泉施設で、駐車場があって温泉から上がった夕方からけいちゃんが食べられるところを紹介してもらい「更科」へ。メニュー（2022年4月現在）。クオリティというかコスパ的にチョッだけお高いかも。温玉をのっけた鶏ちゃん丼を注文したけど、温玉が切れていて普通の鶏ちゃん丼に。けいちゃん丼（840円税込）素朴な美味しさです。結構やさしいお味でチョッと物足りない感じがしました。途中で具が足りなくなりごはんが余ってしまいました。汁物は付いていなくて、付け合わせの漬物は美味しかったです。更科岐阜県下呂市湯之島915-2http://j47.jp/sarashina/TEL：0576-25-4027時間：昼11:00～14:00　夜17:30～24:00休業：火曜日備考：駐車場有りアクセス：下呂駅から徒歩10分
味がとても薄く、座布団も汚れており汚かったです。
７月20日、遂に来ましたわ、「更科」(*≧∀≦*)♪昨年６月に来たもののお休みで来店出来なかったですが、遂に来店が叶いましたヽ(*´∀｀)ノ✩12:10、来店。店内に入りますと、既に奥の座敷席に１組団体客が。その左横にはもうひとつこじんまりとした座敷席が、その上に神棚が置かれてます。手前にカウンター席が９つありましたので、そちらに腰掛けました。メニューを観ると、色々有りますね、どれも美味しそう(´∀｀)♪しかし、今回の目的はこちらの中華そばを食べることですので、勿論ラーメン(620円)をオーダー(*≧∀≦*)✩下呂の中華そばの源流と言われている更科、楽しみですわ(*ﾟ▽ﾟ*)✩５分でサーブ。細い縮れ麺なんですがややコシがあり、スープと合う！スープはいい濃さ、魚介の風味はしなくて、醤油と鶏の風味がして（醤油の味がやや強い印象でしたが）まろやかでしつこくないのがいいですね(^_-)-☆チャーシューはやや肉厚のが２枚、脂身あるのがいいです(´∀｀)♪あとはメンマ４つとなると１枚と刻みネギ少量のトッピング。実にバランス取れているラーメンですね！流石は源流!!素晴らしいヽ(*´∀｀)ノ♪13:00近くまで滞在。会計時、下呂市出身の人からこちらのお店の噂を聞いてきたことを話すと、奥さんが「昔ながらの味ですがね…。」とのことでした、ちゃんと現代までその味を残してくれているのがこちらとしては嬉しい限りです(^_-)-☆満足！ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
更科　♯902ラーメン岐阜　in　下呂市今日も隣町の下呂市にやって来ました。店名からすれば完全にお蕎麦屋さん。蕎麦が無いわけでは有りませんが、メインはラーメンと丼物のようです。そう言えば美濃市にも「更科」という店名ですが蕎麦を出さないほぼラーメン店が有りますが、何か関係が有るのでしょうかね。場所は、下呂市の中心部、温泉街の北端で、奥まった場所に有ります。※初訪問　2018.06.16※初訪問では、基本のラーメン　620円をチョイス。スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー×1・メンマ・ナルト・のり・刻みネギいわゆる中華そばです。スープは、基本の鶏ガラ醤油で生姜の風味が効いていました。蕎麦屋の和出汁を使った中華そばではなく、スープもラーメン専用に作られている感じです。麺は、極一般的な縮れ細麺で、少し柔らかめです。チャーシューは、脂身がやや多めのバラ肉を使用しており、比較的しっかりした味付けです。メンマはごく一般的。ナルトとノリが入ると関東系の中華そばに見えますね。奥まった場所に有るお店でしたが、私が店にいる内に地元のお年を召した女性2人は別として、他県ナンバーのバイクに乗った若者2人が訪れました。何かのパンフレットや旅本にでも載っているんでしょうか？ご馳走さまでした。
７月20日、遂に来ましたわ、「更科」(*≧∀≦*)♪昨年６月に来たもののお休みで来店出来なかったですが、遂に来店が叶いましたヽ(*´∀｀)ノ✩12:10、来店。店内に入りますと、既に奥の座敷席に１組団体客が。その左横にはもうひとつこじんまりとした座敷席が、その上に神棚が置かれてます。手前にカウンター席が９つありましたので、そちらに腰掛けました。メニューを観ると、色々有りますね、どれも美味しそう(´∀｀)♪しかし、今回の目的はこちらの中華そばを食べることですので、勿論ラーメン(620円)をオーダー(*≧∀≦*)✩下呂の中華そばの源流と言われている更科、楽しみですわ(*ﾟ▽ﾟ*)✩５分でサーブ。細い縮れ麺なんですがややコシがあり、スープと合う！スープはいい濃さ、魚介の風味はしなくて、醤油と鶏の風味がして（醤油の味がやや強い印象でしたが）まろやかでしつこくないのがいいですね(^_-)-☆チャーシューはやや肉厚のが２枚、脂身あるのがいいです(´∀｀)♪あとはメンマ４つとなると１枚と刻みネギ少量のトッピング。実にバランス取れているラーメンですね！流石は源流!!素晴らしいヽ(*´∀｀)ノ♪13:00近くまで滞在。会計時、下呂市出身の人からこちらのお店の噂を聞いてきたことを話すと、奥さんが「昔ながらの味ですがね…。」とのことでした、ちゃんと現代までその味を残してくれているのがこちらとしては嬉しい限りです(^_-)-☆満足！ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
のれんをくぐるとカウンターと座敷があって、一人でも食事しやすい雰囲気です。一品料理はやや高めの値段設定ですが、ボリュームはすごいです。とはいえ、美味しくないです。餃子はべちゃべちゃです。唐揚げは、一枚の大きなお肉を揚げたものですが、油が臭い。下味はつけずに、カラシ醤油をつけて食べる斬新さです。大きく売り出している鶏ちゃん丼は、つゆだくだくで、おじやの一歩手前。味は薄めなのが救いですが、旨味はありません。香のものは漬かりすぎでしょっぱいし、スープは熱湯で口をつけると火傷する熱さ。オススメできません。
2025/11♥中華そば♥中華そば味付け玉子入り❤注文をしたら、その場でお会計になります〜高山でも食べたことあるけど…並んでるので毎回、諦めてました。下呂で、しらかわさんが食べらるのは嬉しいですね〜味付け玉子の黄身のトロトロ加減がメチャクチャよくて美味しかったです♪スープ、濃いめですがクセになる旨さがあり、ライスがあったら絶対に頼んでる!!メンマたっぷりにチャーシューは周りが炙ってあるのか香ばしかったです〜
高山市の本店に行ったことのある知り合いから、普通の高山ラーメンと違っておいしい(失礼)と言われ、下呂に行く用事があったので、これ幸いに訪店。土曜日の11:30、開店30分後だが他にお客の姿はなくスムーズに入店。ワンピースのフィギュアが綺麗に陳列ケースに並べられており、モニターからは結構な音量でアニメが流れていた。メニューは醤油ラーメン1,000円と玉子入りラーメン1,200円。玉子だけで200円は高いなと思いつつ、スポンサーがあったので玉子入りをチョイス。ほどなくして着丼、麺リフトからすする！しょっぱ！！！！！メンマは柔らかいながらコシもある好きなタイプ。炙りチャーシューはある意味家庭的、普通においしい仕上がりでした。しかし…いかんせんスープがしょっぱい。帰り際、店主が外まで出て御礼のご挨拶をしてくれたのはすごいな、と思いました。高山ラーメン、もっと進化できないものでしょうか。煮干し強め、鶏油強め、ボソボソ麺じゃなくてツルツルちぢれ麺…とか。ベーシックなものと進化系、両方あれば選択肢も増えていろいろなニーズに応えられるのでは。はいうるさい。失礼しました。ごちそうさまでした。
メニューは味玉入¥1,200と味玉なし¥1,000のみ。店内はワンピースだらけのこだわり、テーブル席はテーブルが樽。ベビーチェアはあります。10人くらいで満席な広さ。駐車場は4台あるとのこと。
2025.7.24昼　中華そば味付け玉子入…1000円（プレオープン価格、本来は1200円）2025年ラーメン302杯目高山市の麺屋しらかわで4年間従事した方による暖簾分け店。来月下旬のグランドオープンを目指して、本日7/24からプレオープン。店主個人のコレクションである夥しい数のONE PIECEフィギュア、もう博物館や記念館の域！大好きな味が下呂でも食べられるとなりゃ、久々に泊まりで訪れる事も視野に入れよかな。グランドオープンが俄然楽しみ！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
『 暖屋 ラーメン 』さん以前からとても気になってたお店 ( ˃ꇴ˂ )国道41号線沿い 下呂市萩原町上呂「 レストイン いちい 」さんのあるドライブイン⁉️の敷地内にあるラーメン屋で、あの看板の猫キャラが通る度に気になってた ( ˃ꇴ˂ )･店内入って目の前の食券機で購入✮ 暖屋ラーメン(豚骨醤油)  全部のせ ¥1,250-✮ ギョーザ ¥400- （全品税込）スープは あっさり豚骨醤油細麺寄りの中太ストレート麺味玉 ( 1個分 )メンマネギ糸唐辛子チャーシュー ( 3枚 )(いま思えば写真と違いチャーシューが3枚だったw)ギョーザは鉄板に載って提供✨ジューーーーッとなる音が 食欲をそそる✨一口で食べられる あっさりとしたギョーザ！でも…鉄板で熱くて一口では無理でした (◍´꒳`)w‪
『暖屋ラーメン/暖屋ラーメン 味玉付き ¥900』2年振りです。食券制で現金対応のみ、テーブル席とカウンター席両方あります。食券を提出して5分ほどで着丼。まずはスープ。良い香りです。長時間ゆっくりと炊いたスープは豚骨のマイルドな香り。臭みは少なく、しかしながらコクもあるスープ。トロトロとした口当たりですが、意外とアッサリ上品なお味◎中細の麺は小麦の香りが○そしてめちゃくちゃスープが絡んで美味い！トッピングのチャーシューは箸先ではホロホロと、口の中ではトロッとジューシー○トロッと半熟の味玉は醤油の味が強め。前行った時は甘めだったけど、変わったのかな？？一瞬で完食！ごちそうさまでした！！下呂地域で、この価格、この味で食べられるラーメン屋があって嬉しいです！ここの豚骨(暖屋ラーメン)は美味しいのでオススメです！
愛知からの帰り道に訪問近所の大衆食堂に向かう予定だったが大行列を見て断念食事処が何軒かある中の暖屋ラーメンさんに伺いました名物のとんこつ醤油　暖屋ラーメンをいただきましたあっさりとんこつラーメンで私みたいな50過ぎのおっさんにはちょうど良い感じトッピングの煮卵も良い仕事がしてあり、美味しくいただきましたけいちゃんよりこっちで正解でした店内も綺麗で好感触でした。また伺います
で訪問。濃厚味噌か辛味噌か迷い濃厚味噌を注文。5分くらいで着丼。まずスープをずずーと、あれ前より濃くなったような。そして麺を啜る。ふむふむ、以前の方が僕好みだったような。とはいうもののお腹空いてたからあっという間に完食。次回は醤油豚骨を食べよ！ご馳走様でした！！！
帰り道にふらっと寄ってみました。平日の夜でしたが、お客さんは誰もおらず。店内はご夫婦？で切り盛りされている様でした。とても綺麗にされています。正直あまり期待はしていませんでしたが、全然。とてもおいしい。この立地だからお客さんが少ないんですね。米の炊き具合が若干柔らかめだったことは残念でしたが、その他はとても満足でした。またお邪魔します。ご馳走様でした。
何度目かの訪問になりますが、今回は豚骨ラーメン（たまご入り）と餃子を注文しました。ラーメンはあっさりとした豚骨スープで、豚骨特有の臭みがなく、何度食べても飽きのこない食べやすさです。スープのコクとまろやかさが程よく、麺との相性も抜群。半熟のゆでたまごがとろっとした黄身でアクセントになり、味わいに深みを加えています。餃子は一口サイズで小ぶりですが、外は香ばしく中はジューシーに仕上がっており、ラーメンと一緒に楽しむのにぴったりな量です。香ばしい焼き目がさらに食欲をそそります。何度訪れても満足できるお店で、他のメニューも試したくなる魅力があります。これからも通いたいと思える一軒です！
暖屋ラーメン味玉を頂きました。臭みの少ないモッタリとしたスープは、丁寧に煮出されており、低加水の中細ストレート麺によく絡みます。味玉はしっかり味、チャーシューはサッパリで、スープ、麺とのバランスが良いです。都会のラーメン店にありがちな奇を衒うということもなく、普通のことを当たり前にしてみえる、そういったラーメンだと思いました。
高山をうろうろしていたときにラーメン店に長蛇の列ができているのを幾度となく見た。しかし時間と、主にお腹の具合により食べるのは諦めて夜になってしまった。湯乃島館でおいしい会席料理をいただいて満腹になったあと、少し散歩でもしようかと街へおりてみた。150段ほどの階段を下って温泉街をふらふらと歩く。既に21時過ぎだったのでほとんどのお店は閉まっていたが、いくつかの土産物屋と飲食店は空いていた。歩き回って少しお腹もあいてきた（空いたではなく）ので、せっかくだからいっちょラーメンいったろうかという気持ちになってきたのだけれど、高山ラーメンを出す店が見つからない。仕方ない。宿に戻ろう。湯乃島館に戻り、館内をうろうろ。「ムーンライト」というダンスホールのような場所があり、こちらの雰囲気がとてもステキで入ってお酒でもと思ったのだが、途中でこの「篝火」というお店を見つけてしまった。なんとラーメンを出すと書いてあるではないか。これ幸いと呼ばれてみることにした。ラーメンだけでもいいですかと聞いてみると、構いませんよとのことだったので、ラーメン（700円）のみ注文。これが高山ラーメンなのかは正直わからなかったが、昔ながらのあっさりとした懐かしい味がする縮れ細麺の中華そば。お酒を飲んだあとにとても優しい。チャーシューが醤油でしっかりと煮込まれていて、あっさりの中に味のアクセントを出している。ものの数分で完食してしまった。あとで聞いた話では館内のスタンプラリーを制覇して持っていくとラーメン700円のところが490円になったとのこと。マジか。それを先にいってほしい。ちょっとフロントのひとー。ブログhttp://suni-chan.hatenadiary.jp/entry/2017/05/14/130000
2021.6.13昼　中華そば…720円下呂市民会館のすぐ東に店を構える麺類食堂。油脂分多め＆真っ直ぐな中細麺という点は、２軒前に訪れた「桔梗屋 支店」に共通。壁に掲示された焼そばのポップ右上部に書かれた「美味滋養」というフレーズがグッとくる。HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
下呂はちょっと駅から遠い市民会館近くのこだわりの食堂。アルコールなし、禁煙など店主こだわりの強い店。自動扉の注意書きもペタペタ。メニューは少なく、仕方なく中華そばにしたが素朴で美味しいものではありました。こだわりが無ければいいのになと思いました。
8月16日、本当は「角屋」の中華そばを食べに来たのですがあいにく廃業していたため、予定変更！下呂駅から近いところにある『中畑』へ(´∀｀*)♫前の職場にいた利用者から教えてもらったうちのひとつ、遂に来店(*ﾟ▽ﾟ*)✩12:00、来店。駐車場は店の前に２台、隣の敷地に２台はクルマを置けそうです、私は隣の敷地にクルマを停めました。店内に入ります、テーブル席２つと座敷席３つで構成。テーブル席に奥さんが座って新聞を読んでました。私が真ん中にあるテーブル席に腰掛けると、すぐに温かいおしぼりとグラスのお水を持ってきてくれました。中華そばをオーダー、720円。６分でサーブ。刻みネギ、蒲鉾２枚、メンマ少量にチャーシュー３枚入ってます。こちらの麺は中太麺でしたのでコシを期待してましたが、フニャってしていたのが残念(^^ゞスープは丸鶏醤油スープに豚肉の風味が混ざったもの、やや薄目でコクはそんなに無い割にはなかなか美味い!!やや病みつきになりそうなスープ♫チャーシューは薄めながらもそこそこ味わい深い、小さいのでまるで見た感じはスガキヤラーメンのチャーシューみたい✩12:30過ぎまで滞在。いずれも年配の女性店員と男性店主のふたりで切り盛りしているうどんとそばのお店、きっと建て直したのでしょうね、比較的建物に新しさを感じます。こちらの名物は「肉絲麺」というあんかけうどんらしい、それはまた来年以降にでも味わいましょうかね(´∀｀*)♫ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)
麺類　中畑　♯942ラーメン岐阜　in　下呂市本日は、秋の行楽で混雑する高山方面を避けて、飛騨路でも南部の下呂市にやってきました！下呂市の温泉街にもラーメン屋さんというよりも中華そばを出すお店は比較的、多いですね。今日は、温泉街から少し離れた、観光客があまり訪れない、地元目線のお店に訪問です。お店は、老夫婦で営まれるいかにも食堂的な麺屋さんです。中華そばの他にうどん・そば・焼きそばも揃います。※初訪問　2018.11.11※初訪問では、私のメインレビューから、当然のごとく中華そば　700円をチョイス。スープ：鶏ガラ醤油麺：ストレート中太麺具：チャーシュー×3・メンマ・カマボコ・刻みネギスープは、油分も少なめで、優しい鶏ガラ醤油ですね。何回食べでもあきない味なのかもしれません。麺は、飛騨地方に有りがちな、縮れ細麺ではなく、ストレートの中太麺で、予想に反していたものの、つるつるの喉ごしで、美味しい麺でした。これは、これで有りですね。具は、小さく薄いながらなかなかの味付けのチャーシューが3枚。もう少しチャーシューが大きいとお得感が有るんですけどね。メンマはシコシコいい感じです。他には中部圏らしいかまぼこが良いですね。毎日でも食べられそうな中華そばでした。ご馳走さまでした。
中華そば
【訪問月】2025年3月【はじめに】特殊なルールが多いので絶対にホームページを見ること！気になりすぎて訪問。でも行ったら大正解。店主さんとも色々と会話しましたが気さくで優しい方でした。また、下呂の夜はディナーをやってない店が多く迷うと思います。参考になれば良いなと。(曜日によっては別形態なので注意。今回は土曜の夜)【注文】店に入った後にメニューを見て注文。注文の際は番号を伝える。後会計。入店する時点で注意事項があるので絶対にホームページを見てから入店すること(再度)水やお手拭き紙エプロン等は店の奥にあるセルフスタイル。【注文内容・感想】8.グルマン11.約１１時間煮込んで作るユニク肉小丼(妻は3.アンクロワイヤーブル)写真だと大きく見えるとも思うが、結構小さな丼にぎちぎちに入っている。8は濃厚味噌に美味しい創作麺、具材にも拘ってるのが凄く感じられる。麺は幅広でパスタに近いか、もちもちして美味しい。3も美味しいが、この店に来たなら...という独自性なら8を選んで正解だった！普段麺を食べてないなら3も良いと思う。11の、小丼も美味しい...ずっと食べられる。ちなみに2人で1つ頼んだら取り分け用の小皿も一緒に頂きました。近い将来にまた海外に行くような話もされてたので気になった方は急げ！【評点】点数：3.9点4.5点以上：すぐにでも再訪したい！4.0点：　また再訪したい！3.5点：　機会があれば再訪したい！3.0点：　再訪してもよい。2.9点以下：問題あり。
○気に入った点・とっても遊び心がある〇追加情報・ラーメン屋さんには見えません○駐車場有○ルールいろいろあるのでHPを確認しましょう岐阜にあるラーメン屋さん下呂温泉の外れに立地している。いろいろルールのあるお店のようでホームページを確認してから訪問した。とりあえず外観は全くラーメン屋さんに見えない。知らないと民家にしか見えない。店内はカウンター4席、テーブル1卓。薄暗い店内は黒をベースに赤を入れたオシャレ空間。ただしこれらの写真はネットアップ禁止とのこと。またBGMとしてフランス語の会話が流れている。席にあるメニューを見る。ラーメンメニューは10種類ほど。番号でオーダーする。今回は以下をオーダーした。〇ウフ（790円）下呂醤油創作麺の味玉入り具材鶏天、チャーシュー、味玉、ネギ鶏天があるのは面白い。鶏天からはクレイジーソルトのような複数のスパイスの味付けを感じる。麺細麺ストレート少しカンスイを感じる。硬めの茹で加減でプツンと切れる。スープとあわなくないか？と思っていたのだが少しスープを吸うと味が調和して食べやすくなる。スープしっかり醤油。コクのある味わい後味に生姜のアクセントがあり案外さっぱり。〇アセゾネ（790円）濃飛淡彩創作麺の味玉入り。具材同じ麺同じスープさっぱりした柚子を感じる透明感のあるスープ。ただコクがありなかなか旨味を感じる。食材は岐阜県内産のこだわりのあるラーメン。全体的に量は少なめ。麺はどうだろう？と思ったがスープは美味しい。ちょっとクセがあるが遊び心のあるラーメン屋さんだった。情報駐車場は店近くの少し大きな駐車場の5番。切り株が置いてあるのが目印。
2023.4.6夜　プロンシェ…890円、ヌゥイユ アンコール…110円、モヤシ エピセとプレ ロティの2種盛り…550円「よしろうと息子と 食堂」が屋号・外観・内装を一新、シックな空間で独自の雰囲気を醸成。パルミジャーノ・レッジャーノに押し負けしないベースの濃密な旨み。そして釜揚げで供される太麺の心地良い弾力。替玉が生地も太さも変わる点も実に面白い。程良いスパイス感が絶妙な辛モヤシと、ほろりとした口ほどけがたまらない恵那鶏のコンフィも、破格と言っても過言ではない手間の入りよう。同行者が食べたジェロベーゼも個性に溢れており、他のメニューも制覇したいと思わせてくれる。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal