近江牛にこだわった一頭買いレストラン「天満（てんま）」でパフォーマンスショーを楽しみながら鉄板焼き料理を食べました✨高級感のある広い客席で甲冑が飾ってあったりお外には池があったりと素敵な店内✨そして目の前で焼いてくれるシェフは皆さん、面白い芸名があってキャラが濃いとにかくスタッフの皆さまがとても楽しそうでシェフの写真を撮ったときも素敵な笑顔❣️お客さんとの一体感も大切にしてみえて、炎の演出ではお客さんも掛け声をかけて見守るというパフォーマンスもありました！着席してすぐ平和を祈願し大根から火が上がるところからスタートで楽しかったですいただいたのは近江牛のローストビーフサラダ近江牛スープパスタ近江牛ステーキ近江牛ハンバーグごはん鉄板焼きのお麩のフレンチトーストコーヒーで、とても驚きなのが、このコースは楽しい演出付きでなんとなんと2名で【5,670円】❗️関ヶ原ウォーランドの入場料込みで↑このお値段(ﾟoﾟ;; 2名分の値段…とってもお値打ちで驚きました‼️
阪急交通社のバス旅行でのランチです。最優秀近江牛と国産松茸　その他いろいろの鉄板焼きのフルコースです。とろける近江牛でした。パフォーマンスも凄かった。強いて言えばニンニクがあるともっと良い。近江牛も多いに越した事ないです。バス旅行のお値段から勝手に値段を決めました…
バスツアーでいきました。近江牛が食べれました。鉄板焼きでファイアーパフォーマンスあり。肉は美味しくて満足しました。味は全て濃いめでした。楽しかったです。ステーキの上に乗ってるやつは胡椒味がめっちゃ効いてた。
バスツアーの夕食でした。ステーキやハンバーグ、スイーツとコース料理のように一つずつ提供されます。ファイヤー演出もあり、目でもみて楽しめる夕食でした。値段はわからないですが、安そうだなってゆうメニューだったのでバスツアーなのでこれくらいかと納得しました
パフォーマンスで楽しくランチができるお店♡近江牛がお手頃にも食べれて最高。ファイヤーしながら大人も子供も楽しめちゃう！ライスバーガーなども楽しめてわくわく。最後のデザートのお麩ランスフレンチトーストにはびっくり。お麩も購入したので、自宅ではオニオンスープに入れたら美味しかったです♡ふふふ
HISのツアーでお邪魔しました。ものすごく口に合わなかったです。炎のあがるパフォーマンスをしてくださいますが、大して盛り上がりもなく残念でした。メニューは、近江牛の入ったサラダお大根とこんにゃくの焼いたものペンネの入った近江牛のつみれのスープ近江牛のハンバーグ近江牛のステーキ近江牛のしぐれ煮のライスバーガー(しぐれ煮は売店で販売している市販品)お麩のフレンチトーストお焼きでした。全体的に美味しくないです。つみれのスープは恐ろしく塩辛く、ステーキは全く味がなかったです。塩分の配分を間違えているのでは…？？近江牛ってこんなに不味いものなんだと疑ってしまいます。本来なら近江牛はもっと美味しいんでしょうね…。
パフォーマンスが良かったです楽しませてくれましたお値段もそこまで高くないし、行きやすいと思います。コースにミソスープ（パスタ入り）がありましたが、ミソスープと言うより味噌汁な感じでイマイチ…少し残念です…その他は美味しかったです
3連休最終日の13時40分に予約をして伺いました。予約は11時00分からと13時40分からの2部制ですが、観光バスのツアー客用に12時20分の回があり、3部制の入替制になっている様子。今回は3,700円の一番安いコースを予約しましたが、大正解でした。十分近江牛が堪能できます。男性だとちょいボリュームが足りないかも、と思いますが、ゆっくりコース料理が出てくるので結構お腹は膨れました。炎で魅せる鉄板焼きパフォーマンスもなかなか良くて、エンタメとしても楽しめました。ナイフ捌きも無駄が無く、観ていて気持ちが良い。料理も美味しい。観光客向けにも見えますが、肉質も良く、ハンバーグも美味しかったので、3,700円という価格を考えるとコスパは高いと思います。ドリンクはホットコーヒーがセルフで飲み放題でした。これもありがたいサービスでした。関係ないですが、同じ敷地内にお土産物屋があり、そこで販売している関ヶ原チーズケーキがめちゃ美味いので是非。1,680円です。
近江トラベルのイベント企画で、平日12:20～で予約して、こちらのお店を初訪問。大衆食堂的なところかと思いきや、12人ずつのカウンター席で、目の前の鉄板で焼いてもらえるパフォーマンス付きランチでした。店内も、高級な雰囲気漂い、平日に昼間から、贅沢な気分になれました。隣接するウォーランドの和傘物語入場券、お土産もついていて、お得なランチとなりました。ごちそうさまでした。併設されてるお土産屋さんも、いろんなものが売ってましたが、名物の伊吹高原チーズケーキは完売。残念でした。。。
ツアーでの御夕食です。3種類の部位のお肉を味わうことができました。ファイヤーパフォーマンスで盛り上げてくれるし、シャッターチャンスを「3.2.1っ！」の掛け声でおしえてくれて親切。おやペンネのスープに海苔で「天満」の文字！ちょっとお味濃いめのスープでした。ローストビーフは美味しくいただけました。デザートのお麩のフレンチトースト風が出てきてその意外性に皆、思わず笑顔に。罪悪感なく食べられるかなと、店頭でお麩、思わず買って帰りました（笑）商品名は「お麩らんす。」フランスパンのようなパッケージのお麩！我家でも作ってみようと思います！ごちそうさまでした♪
ランチの定番コースを頂きましたファイアーのパフォーマンス良かったです！ハンバーグ、ステーキ、ライスバーガー、デザートどれもとても美味しい買ったですよ！シェフの方も凄く感じ良く、あっという間の楽しいランチが過ごせました。
ファイアーパフォーマンスも魅力の天満さんで、コースをいただきました。伊吹山が噴火してるようなイメージの大根ファイアーから始まり、お肉のファイアー！締はフランス小麦粉が材料のお麩をフレンチトーストみたいに焼いた、通称「お麩ランス」。餡巻きのデザートも美味しかったです！関ヶ原の合戦場だった場所なので、戦国時代ファンにもおすすめの場所です。
目の前の鉄板で炎を上げる料理パフォーマンスが見られます。近江牛のハンバーグとステーキ、ライスバーガー、スープパスタとデザートをいただきました。ハンバーグはふわふわ、ステーキも柔らかくてとても美味しかったです。ライスバーガーよりも普通のご飯の方が嬉しいかな…。スープパスタもややくどめな感じがしました。
バスツアーのランチで利用近江牛のステーキ、フィレステーキ、ハンバーグのついたコース目の前で焼いてくれるステーキは見ていて楽しめました　ひとり70gは少ないけど、2種類のステーキはおいしかったですビールとの相性◎デザートのお麩のフレンチトーストがまたおいしい
金沢宿泊旅行の帰りによりました。お肉が柔らかい。舌で噛めます。味はジューシーで何も入りません。初めての食感でした。鉄板焼きをこうやって食べるのは初めて。人生初ですが美味しい肉で焼くと全く違うのですね。
ツアーの夕食で来ました。そのせいでしょうか？ギリギリまで食材を削ったようなコースでした。キャベツの千切りサラダ大根を焼いた前菜ハンバーグを小さく切ったようなものが入ったスープ小さいハンバーグを挟んだライスバーガーメインの肉は100グラムくらい笑最後のデザートは麩のフレンチトースト…節約メニューですねー普通にディナーに来たら内容が違うのでしょうが、肉質が良くなかったから来たいとは思わなかったです。残念。
ツアーに組み込まれていたディナー。近江牛を目の前で焼いて頂けて、パフォーマンスショーが売りな鉄板焼き。始めに昆布が入ったサラダ。うーん、普通にドレッシングのが美味しいかも…スープも微妙…ハンバーグステーキと牛しぐれライスバーガー、ステーキ50gはまあまあ。ただ最後に出て来た麩のフレンチトースト…チョコソースとベリー系のソースにあんこじゃなくてホイップかバニラアイス添えだとまだ良かったかな…それに私達のテーブルのシェフは無愛想でパフォーマンスも盛り上がりに欠け、鉄板焼きをお皿に盛るのも雑、、、女性のシェフの隣のテーブルは会話が弾み楽しそうでした…ツアーの中で１番楽しみにしていたデイナーだっただけに期待値が上がった分とても残念でした…
『なばなの里』のバスツアーで利用しました。近江牛鉄板焼きフルコース！目の前で仕上げるファイヤーパフォーマンスの演出があります！近江牛をエンターテイメント鉄板焼きショーとして楽しめます♬座席は鉄板を囲むように配置されています。ドリンクは有料ですがお安めでした。ぶどうジュースをサラダりんご酢のドレッシングでした。近江牛スープパスタ近江牛のつみれ入り。アツアツで中からパスタが出てきました近江牛ハンバーグステーキ約100gジンジャーソースで。近江牛ステーキ約50gファイヤーとみんなで掛け声！さすが近江牛。柔らかくて美味しいー！おこめステーキ近江牛のしぐれ煮を挟んだライスバーガーでした。鉄板焼きデザートお麩のフレンチトースト。フランス産の小麦を使った「お麩らんす」だそうです(≧▽≦)見た目も綺麗です～♫珈琲セルフサービスでした。ツアーの昼食なのであまり期待はしていませんでしたが、美味しかったー！！全体的に量は少なめでしたが、女性にはちょうど良い量でした。
今回は2度目の来店です。料理は、どれも美味しく特にライスバーガー？が美味しかった。鉄板料理なので目の前での調理が楽しみにしていたのですが、淡々と調理をされていたので少し残念でした。最後のデザートは、家族全員が喜んでいました。
コースでローストビーフサラダに始まり、牛骨スープにパスタってゆうかマカロニ？が入ってて具たくさんでした！関ヶ原の戦いにちなんで、大根で火柱、近江の赤こんにゃくを兜にくり抜きして鉄板ではねるとこ、大根を潰してみんなの厄落とし、パフォーマンスがすごい✨お肉も柔らかくて美味しい！日のパフォーマンスはお肉焼く、ローストビーフとステーキと3回くらいあって、デザートの時は青の炎でした！ライスバーガーもとても美味しくて、牛しぐれ煮買って帰りました！ワインは1万位の頼みました、一緒に行った人が誕生日だったので量がおおいくらいで、お腹いっぱいになりました
参加したバスツアーのお食事で初訪問しました。コースでスープ、サラダ、焼野菜、ステーキ、ライスバーガー、デザートまで目の前でシェフが調理してくれるので面白かったです。お味は良いのですが、少し量が少なめかな…尚、使った金額はバスツアーの金額です。念のため。美味しかったです。ご馳走様でした。
初訪問ですこちらの売りがタレカツ丼だと思うので昨日もおろしカツオムライスを食べましたが注文しちゃいました美味しいです濃い赤だしも良いただ連日のカツじゃない方が良かったと自分のチョイスを反省他にも魅力的なメニューがたくさんありましたまたいつかお邪魔いたします
たれカツが好きな彼が前から気になっていたこちらのお店に2時過ぎに伺いました。トラックの運転手さん、近所のお客さんらしき人が3組。外にはたれカツ丼の看板があり、ワクワクが止まりません(^｡^)ご高齢のおばあちゃんが注文を取り、厨房は息子さんらしき人。たれカツを注文したのですが、さっき完売してしまったと（泣）。たれカツ目当てで関ヶ原に来たと言っても過言ではないのでショックでしたが他の物を注文。⚫︎エビフライ定食⚫︎肉鍋⚫︎焼きうどん⚫︎生ビールを注文しました。焼きうどんは味付けが濃いめですが好きな味。エビフライ定食に付いていた豚汁が1番美味しかった(^｡^)一口飲んだだけで「うっっっま....」。生姜が効いていて（違ってたらすみません）野菜やお肉の具はとろとろ。本当〰️に美味しい豚汁でした！エビフライもサクサクぷりぷりで美味しかったです。なんと言ってもおばあちゃんの店員さんがニコニコしていてほっこりさせていただきました(^.^)少し時間はかかりますが、のんびりさせていただきました。たれカツまた近いうちにリベンジさせていただきます！ごちそうさまでした(^｡^)
おふくろの味とうたいながらオヤジがワンオペで堂々と作って持ってきたので＋0.3P確定です。唐揚げもムネかモモ選べるのは素晴らしい。豚汁ついて980円、しかも味も良かった。朝からやってていきなり揚げ物の気分の時には最高のお店です。メンチカツも試してみたい。ご馳走様でした。
タレカツも食いたいしからあげも食いたいからあげって店舗によって差が大きいから楽しい悩んでいるとタレカツとの「半から」セットあり1000円　優しい値段豚汁200円が気になっていたので追加叩いて伸ばしたヒレカツタレは甘過ぎずサラッとしていてる肉味感は弱いからあげは値段なりかな皮部分多くて米も標準だな昔はどこもこのレベルだったでもちゃんと値段もそれなりで良心的店によっては味は昭和で会計令和ってあるから豚汁！　油浮いてるこれは美味しい前兆マクトゥーブ具沢山〜油が表面を覆っていて熱い冷めないこれで200は安価だ次回は豚汁２杯とライス頼んでオリジナル豚汁定食にしよっと冷蔵庫には手作り作り置き惣菜がある禁煙トイレ外、昔のドライブイン形式
関ヶ原の国道21号線沿いにあるお店、昨日は大好きな城跡巡りの途中に立ち寄りました。土曜日の丁度お昼、店内はほぼ満員でしたが丁度1組入れ替わりですんなり座ることが出来ました。店内は土曜日にもかかわらず見事に働く男性一色、こういうお店は間違いなく美味くて安い！メニューには何でも揃っていますが特に｢たれカツ丼｣が売りのようなので私はそのたれカツ丼を、妻は普通のラーメンに持ち帰り用の唐揚げを頼みました。これを少しつまむようです。でもどれもホントに安い、決して豪華では無いけれどいつも使う人々にはありがたいお店でしょうね。たれカツ丼は醤油ベースの薄めの味が衣染み込みそれがキャベツの上に乗った物でした。小さめですがカツは2枚乗ってます。ご飯にもソースが染み込んでなるほど美味し。ラーメンは素朴ですがチャーシューなどは自家製のしっかりしたものが入っています。お土産の唐揚げも熱々でカリッとしてました。冷たい麦茶も何杯でもいただけます。以前奈良井の国道19号沿いにあったお店を思い出しました。こういうお店にはいつまでも頑張っていただきたいです。
2024年10月_火曜日の12:52頃に再訪。約1年2ヶ月ぶりです。この日・この時間、先客はそこそこいらっしゃいました。空いているテーブル席を確保し、サッと食べたかったので、冷蔵のショーケースを確認。この時間なので、品数が限られていました中、----------------■イカ天:350円■冷奴:210円----------------をチョイスして、ホールにいらっしゃる女将さんに、----------------■ご飯(中):190円■豚汁:200円----------------をオーダー。女将さんが、ショーケースからの2品について、イカ天は温め、冷奴は水抜きをしていただき、全品が揃って実食開始。豚汁は今回お初でしたが、個人的にはGOODです(^^)コレら品々をサッといただき、滞在時間は15分ほど。美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
バイクツーリングでのお昼ご飯で訪れました。この日は晴れでしたが、バイクは屋根の下に置けるので特に雨の時は助かりますね。国道沿いの昭和レトロな大衆食堂ですが、安くて美味しい。唐揚げ定食はモモかムネを選べるので、僕は迷わずムネを頂きました。
2024年10月_火曜日の12:52頃に再訪。約1年2ヶ月ぶりです。この日・この時間、先客はそこそこいらっしゃいました。空いているテーブル席を確保し、サッと食べたかったので、冷蔵のショーケースを確認。この時間なので、品数が限られていました中、----------------■イカ天:350円■冷奴:210円----------------をチョイスして、ホールにいらっしゃる女将さんに、----------------■ご飯(中):190円■豚汁:200円----------------をオーダー。女将さんが、ショーケースからの2品について、イカ天は温め、冷奴は水抜きをしていただき、全品が揃って実食開始。豚汁は今回お初でしたが、個人的にはGOODです(^^)コレら品々をサッといただき、滞在時間は15分ほど。美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
ランチタイムに、岐阜県不破郡関ケ原町の国道21号線沿いにある【天下茶屋食堂】さんへ。トラックも止めることができる大きな駐車場があるお店です。『たれカツ丼』が先月位から新メニューとして登場したと知り食べに行ってきました。お店の前には、大きく『たれカツ丼』の貼り紙。店内にも、目につく所にデカデカと宣伝が❗たれカツ丼特盛りと豚汁のセットを注文❗食堂というだけあり、冷蔵庫には、揚げなすや豚バラ大根等いろんなおかずが置いてあり、そこからも追加して選べるようになっていました。甘辛のたれカツと温泉卵が、ナイスマッチング❗富山産コシヒカリが、バクバク進むやつでした。希望を言うと、トッピングで温泉玉子を増やせると最高な気がする。この甘辛たれカツ三枚で、ご飯5杯は軽くいける自信ありです。たれカツ良い❗思い出したら、また食べたくなってきた。豚汁は、具だくさんで、ゴボウが入っていたのは嬉しかった。豚肉とゴボウは、ゴールデンコンビでしょ❗ビールも銘柄が、アサヒ、キリン、サッポロと選べるみたいで、駐車場で１日休む前に食べて飲んでには最高ですね。滋賀県方面へ国道21号で行かれる道中にありますよ。腹パン❗ご馳走さまでした❗
JR関ケ原徒歩３０分。駅から徒歩で行くのはお勧めしません。トラック野郎が必ず立ち寄る食堂があると聞いてやって来ました、天下茶屋。昼時をとっくに過ぎた時間帯。多くのレストランが休憩に入る時間帯でもやってます！店長がぐいぐい押してくる名代たれカツ丼（７００円税込）を注文。甘辛いたれに浸したアツアツトンカツが二枚。キャベツと一緒に食べると、癖になる。あー旨かった！また来るよー！
岐阜県  不破郡 関ケ原町 にあるトラッカー の方御用達の 食堂 。◆昨日インスタから『不適切な投稿の為、ログインを制限します』とのメッセージの後、ホントにログインできなくなった。不適切な投稿、、、身に覚えがあるからねえ（笑）google mapに続いてInstagramまで出入り禁止になったのか？wwwと思ったら、これはシステム障害で今日昼にはログイン出来た。また不適切な投稿が出来ちゃう？（笑）◆今日は関ケ原町の鉄塔で雨の中、航空障害灯の電源装置を交換する為のステージを作成してた。ランチの時間になったのでお店を探す。この辺り、何回も来てるけど行ってないお店は全て火曜日定休（笑）なので行ったことのあるまた行きたいお店に行くことにする。◆メニューを拝見する。体が濡れて寒いので中華そばかうどんを食べたかったけれどセットメニューが無かったので●カキフライ定食　1,070円を注文する。中華そば頼んで棚からおかずをチョイス、ご飯を単品注文すれば良かったと後から気付いたけれど既に後の祭り？（笑）▶カキフライ定食の内容ウクライナの戦争前も同じ定食頼んでたw1年前は1,010円だった。今回は60円アップしてる。時代の流れだろう。しかしカキフライ定食にしてはお安い値段だとは思える。結構いろいろと品数はあるねえ。○カキフライ普通の大きさのカキフライが5つ載ってる。テーブルを見ると醤油がある！味噌カツがあるということはカラシもある筈！見た感じ親切そうなお婆ちゃんだったので「皿とからしありますか？」と尋ねてゲットする。僕はカキフライをからし醤油で食べるのが大好きなんだよねえ～ご飯にも凄く合うし。からし醤油のお陰で美味しく満足出来た❕○豚汁デフォだと豚汁になる。頼めば普通の味噌汁もある。たっぷりと豚の脂が浮いてるシッカリと旨みが出ていてまろやかな味わい❕豚バラの他、大根、人参などが入ってたこれは美味しいし、冷えた体がじんわりと温まる。○小鉢1木綿豆腐をミンチと鷹の爪の入った醤油出汁で煮てある。美味しい味わい。○小鉢2ズバゲッティサラダとなる。○タルタルソース市販の品となる。○漬物○ご飯■支払いは現金のみ入店時の服装は濡れたドカチン服、頭にタオル、マスク。対応はお婆ちゃんの店員さん。にこやかで親切な感じが見た目にも滲み出てる。気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2022/11/01）
岐阜に仕事で行った帰りに寄りました(^^)国道21号線沿い☆大阪の天下茶屋出身としてはほっとけない店名(笑)お店の隣に大型車やトレーラーでも10台ほど停めれるくらい広い駐車場があり大阪方面にも縦にトレーラーで3台程停めれるスペースが有ります☆昨日から決めてたとんかつ定食☆ごはん大盛りにしようかと思いましたが昨晩ほとんど寝てなかったので眠くなるのを防止するために普通にしましたよ♬とんかつは結構ボリュームありますが味はごく普通(笑)ソースも特にこだわりがある訳でもなさそうです>.<味噌カツにしたら良かったかな？小鉢と豚汁が勝手に付くのは嬉しいです☆隣にも気になるお店があるので次はそっちかな？昭和レトロな大衆食堂☆ご馳走様でした☆☆
2021/05/01でででっでーん♪でででっでーん♪男の旅は一人旅 女の道は帰り道 しょせん通わぬ道だけど 惚れたはれたが 交差点 アーアー一番星みつけたタイムスリップしたかのよう。雰囲気最高！THE昭和！通りかかったら琴線触れまくり。昔からあるドライブイン。汗と油にまみれたトラック野郎が出てきそうな、90年代頃まで街道沿いにそこかしこにあったドライブイン。カウンター脇の商品ケースには単品のお惣菜。もうね、俺指定有形文化遺産レベル。絶対ラーメンとかウマいやつ。悩んだ。名古屋エリアにもなるから味噌カツもある。んーーー。しばらくエビフライ定食も食っとらんので、それで！流石当店自慢だけあってお米が立ってる。ありふれたエビフライよ。でも当店が存在していること自体が好評価。なもんですごーく大満足。ごちそうさん！石田三成にフリーWi-Fiがあれば違った世が見れたかもしれんね(´ω`)
岐阜県  不破郡 関ケ原町 にあるトラッカー の方御用達の 食堂 。◆昨日インスタから『不適切な投稿の為、ログインを制限します』とのメッセージの後、ホントにログインできなくなった。不適切な投稿、、、身に覚えがあるからねえ（笑）google mapに続いてInstagramまで出入り禁止になったのか？wwwと思ったら、これはシステム障害で今日昼にはログイン出来た。また不適切な投稿が出来ちゃう？（笑）◆今日は関ケ原町の鉄塔で雨の中、航空障害灯の電源装置を交換する為のステージを作成してた。ランチの時間になったのでお店を探す。この辺り、何回も来てるけど行ってないお店は全て火曜日定休（笑）なので行ったことのあるまた行きたいお店に行くことにする。◆メニューを拝見する。体が濡れて寒いので中華そばかうどんを食べたかったけれどセットメニューが無かったので●カキフライ定食　1,070円を注文する。中華そば頼んで棚からおかずをチョイス、ご飯を単品注文すれば良かったと後から気付いたけれど既に後の祭り？（笑）▶カキフライ定食の内容ウクライナの戦争前も同じ定食頼んでたw1年前は1,010円だった。今回は60円アップしてる。時代の流れだろう。しかしカキフライ定食にしてはお安い値段だとは思える。結構いろいろと品数はあるねえ。○カキフライ普通の大きさのカキフライが5つ載ってる。テーブルを見ると醤油がある！味噌カツがあるということはカラシもある筈！見た感じ親切そうなお婆ちゃんだったので「皿とからしありますか？」と尋ねてゲットする。僕はカキフライをからし醤油で食べるのが大好きなんだよねえ～ご飯にも凄く合うし。からし醤油のお陰で美味しく満足出来た❕○豚汁デフォだと豚汁になる。頼めば普通の味噌汁もある。たっぷりと豚の脂が浮いてるシッカリと旨みが出ていてまろやかな味わい❕豚バラの他、大根、人参などが入ってたこれは美味しいし、冷えた体がじんわりと温まる。○小鉢1木綿豆腐をミンチと鷹の爪の入った醤油出汁で煮てある。美味しい味わい。○小鉢2ズバゲッティサラダとなる。○タルタルソース市販の品となる。○漬物○ご飯■支払いは現金のみ入店時の服装は濡れたドカチン服、頭にタオル、マスク。対応はお婆ちゃんの店員さん。にこやかで親切な感じが見た目にも滲み出てる。気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2022/11/01）
いつ頃からあるのでしょう？ひょっとしたら名神高速が開通する前からあるのかな、と思わせるような定食屋さん。その昔は大勢のトラッカー達で賑わっていたんだろうな、と想像しちゃいます。たくさんのドラマ・人情劇場が展開されていたんでしょうね。頂いたのは鳥から揚げ定食。ちょこっとだけ堅めなのはご愛敬。味は美味しいです。味噌汁がとっても具だくさんで嬉しい限り。美味しく頂きました。ご馳走様でした。末永く続けていて欲しいお店です。
カキフライ定食を注文。可も不可もなく、ご飯小盛りでお願いしましたが、結構ありお腹一杯に…。客層は、ほぼ男性（野郎ども）のみ。
ザ・食堂！手作り感満載でボリュームいっぱいで美味しかったー！！
オカンの飯が食べたくなったら天下茶屋。味噌カツ定食、ボリューム満点、値段最高。
味噌かつ定食昔ながらの定食屋
滋賀県に行く途中で、予定していたモーニングのお店が臨時休業。ホームページ、インスタまでチェックしてたのに　(^_^;)そこで、急遽食べログチェックしてこちらのお店へやって来ました。到着8:20 先客無しでした。店内昭和チックでレトロな内装だし、店名「奴笠」なので、モーニングがちょっと不安。注文は私・「モーニングAセット」　　　　@300円・「ブレンド珈琲」　　　　　　　@450円妻・「モーニングBセット」　　　　@200円・「アメリカン珈琲」　　　　　　@450円合計　1,400円15分程で到着。「モーニングAセット」厚切り玉子トースト、ロールパンロースハムサンド、野菜サラダ、茹で玉子、ヨーグルトかセット。トーストは厚切りでキメ細やか、ロールパンは柔らかで美味しかった。「モーニングBセット」厚切りトーストご無いだけでAセットと同じ。料理は、美味しい至極普通のモーニングセットだった。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
Googleマップで見つけて土曜日7:30ごろに初訪問。滋賀県と岐阜県の県境から400mほど東へ行ったところにあります。昭和55年創業のこちらのお店は、昭和レトロ感満載の素敵な店内。朝7時から営業されてます。モーニングタイムは、7:00～11:30。訪問時、和風モーニングはなかったですが、5種類のモーニングあるので、好きな組み合わせで選べますね。店内は広く、先客1組、後から3組程度で、のんびりと過ごせました。モーニングも、普通に美味しかったです。ランチタイムメニューも気になるので、またリピ利用してみたいですね。ごちそうさまでした。.お支払いは、現金、PayPayなど。駐車場は店舗前にたくさんあります。
伊吹山に紅葉を観に出発も、渋滞にハマり予定時間より1:30遅れ。お腹も減ったので地域の喫茶、定食屋さんって感じのこちらにお邪魔しました。セレクトランチ(コーヒーor紅茶付)のAとB¥1,080をオーダー、お味は家庭の味で美味しく頂きました。ごちそうさまでしたありがとう
岐阜県関ヶ原町にある喫茶店です。国道沿いで営業しているお店です。郊外の何もないところにポツンと一軒なので、比較的目立つと思いますよ。自分は平日の朝に訪問してみました。店内は昔ながらの昭和な雰囲気の喫茶店ですね。地方に行くとたまにこういう喫茶店があるんですよ。近所の爺さんや婆さんがモーニングしてます。中部地方なのでモーニング文化が盛んなんでしょうね。自分ももちろんモーニング狙い。ドリンクはレモンティーを注文して、モーニングＢをセットしました。セットはトーストとロールパンサンド、サラダ、ゆで卵がついてきます。これで+ 300円だとリーズナブルだよね。トーストには卵ペーストがたっぷりのってておいしいよ。やっぱ喫茶店はモーニングだよね。ごちそうさまでした。レモンティー 450円Bセット 300円
21号線沿い、天下分け目の地、関ヶ原の端っこ。岐阜と滋賀の県境にあるお店です。この近くに用があり来たのですが、目当ての蕎麦屋さんを激混みで断念してここまで来ました。大垣方面から来ると、この辺りはほとんど飲食店がないのでありがたいです。ランチメニューは、日替わりや、セレクトランチなど結構充実してます。『日替わりランチ1000円』を食べることに。本日は豚の焼き肉？ポークソテーなのか？でも、セレクトランチにポークソテーがあるから違うのかな。とか思いつつ待ってます。あと、味噌汁かうどんか選べるようで、うどんを選択。今、料理を待ちながら書いてますが、土地柄なのかそこそこ時間がかかりそうなので、ゆるっと待ちましょう。御膳が到着。時間がかかる理由が分かりました。この品数はなかなかすごい。1000円で。まず、このうどん好きです。￼癖がなくて素直なスープにツルツルシコシコな麺。こんなんだったら、うどんメインでも良かったかも。そしてメインの豚の焼肉。これも濃くて美味しい。ご飯が進みます。豚肉なんだけど、牛を感じるジューシーさ。他にも刺身、茄子田楽、天ぷら、サラダ、オレンジと小皿料理がたくさん。これはコスパいいですね。場所的に次に来ることはないかもしれませんが、オススメできるお店です。ごちそうさまでした。
瓦の屋根に白い壁で日本庭園があって和の雰囲気が漂ってる( ´͈ ᵕ `͈ )店内は赤いソファーと木のテーブルで昭和感漂う懐かしい感じ‎( *¯ ꒳¯*)✨スペシャルモーニングセット のBセットを注文(o･ω-人)ブラス料金がかかるけど、トーストとサンドの2つ食べれてボリューム満点(ˊo̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ˋ)♡雰囲気も良いから、常連さんの中には昼までくつろいでる方もいるみたい✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿
岐阜県不破郡関ヶ原町にある喫茶店。◆今日も東海道本線でパンザ柱コンクリート打設関ヶ原で現場点呼なので、とある喫茶店に行こうと思ったら休みだった⤵なんでこのお店に行き先を変更する。◆金曜日8:30頃、駐車場に到着。■駐車場お店の東隣にバカでかい駐車場がある！大型車でもOKだろうお店に入店する。昔ながらな喫茶店な店内。テーブル席の他、奥にはお座敷の個室がある。メニューを拝見する。アップチャージは基本注文しないのがポリシー？（ただのどケチ？笑）なので●ホットコーヒー（モーニングサービス付き）400円を注文する。モーニングサービスは注文から2分後に提供された。○モーニングサービストーストにはマーガリン、茹で卵、バナナひと欠片、ヨーグルトと普通なモーニングサービスだった。■支払いは現金の他、ペイペイ、auペイが使用できる入店時の服装はドカチン服。対応はお爺さんのマスター。普通な対応だった。（2022/05/20）
岐阜県不破郡関ヶ原町にある喫茶店。◆今日も東海道本線でパンザ柱コンクリート打設関ヶ原で現場点呼なので、とある喫茶店に行こうと思ったら休みだった⤵なんでこのお店に行き先を変更する。◆金曜日8:30頃、駐車場に到着。■駐車場お店の東隣にバカでかい駐車場がある！大型車でもOKだろうお店に入店する。昔ながらな喫茶店な店内。テーブル席の他、奥にはお座敷の個室がある。メニューを拝見する。アップチャージは基本注文しないのがポリシー？（ただのどケチ？笑）なので●ホットコーヒー（モーニングサービス付き）400円を注文する。モーニングサービスは注文から2分後に提供された。○モーニングサービストーストにはマーガリン、茹で卵、バナナひと欠片、ヨーグルトと普通なモーニングサービスだった。■支払いは現金の他、ペイペイ、auペイが使用できる入店時の服装はドカチン服。対応はお爺さんのマスター。普通な対応だった。（2022/05/20）
今日は、岐阜県と滋賀県の県境にあるレトロな喫茶店のことを書きます。場所はわかりやすく、国道21号を大垣から関ヶ原、米原方面へひたすらまっすぐ行くと、左側に出てきます。駐車場は広く、2、30台停められそうなスペース。店内はレトロ感漂う装いで、落ち着いて過ごせそうです。入口から左右に部屋が分かれていて、それぞれテーブル席（4人掛け×5）があります。常連さんと思われる年配のお客さんが数人来られていました。スタッフは年配のご主人と奥さん、奥さんのお姉さん（妹さん？）の3人で切り盛りされています。ランチは14:30までで、他の店よりも長くやっているので重宝しそうです。表のボードに日替ランチ（1,000円）の内容が書かれています。この日は、チキンカツとエビフライ、刺身付とのこと。ドリンクは別で＋200円とのこと。他にもいくつか定食がありましたが、日替ランチにしました。料理は15分くらいで出てきました。チキンカツにエビフライ、冬瓜の煮物、刺身、煮豆、ごはん、味噌汁、漬物です。味はどれも良いのですが、メインのチキンカツは小鉢で、エビフライは小ぶりなものが一尾、刺身はビンチョウマグロ、鯛、明太子がそれぞれ半口大のものが1つずつということで、量はかなり少ないです。男性ですと、おそらく物足りないと思います。1,000円でドリンクなし、全体的に量は少ないということで、コスパは今一つでしょうか。しかし、食事の味は良く、感じの良い接客、レトロな店内は落ち着いて食事することができましたし、モーニングメニューも豊富そうです。僕たち夫婦の好きなホットケーキ（パンケーキ）もあるようなので、今後もゆっくりとした時間を過ごしたい時に訪れるかもしれません。
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
関ヶ原へ一人旅。晩御飯を近くで検索して美味しそうだったので来訪。17時からと早くからあけてます。地元民に愛される、地元密着系居酒屋で兼お食事処といったところ。酒飲んでる人の隣で晩御飯するのに抵抗なければコスパはいいと思う。エビフライ2本、唐揚げ２つ、トンカツ2切れ、ササミカツ2切れ、味噌汁おしんこついて1480円。普通にサクサクで美味い。少し贅沢言うならばソース足りないのとカラシ欲しい。あと、ご飯が少ない。圧倒的におかずの量が多いのでバランスが…ご馳走様でした。
岐阜県不破郡関ケ原町JR関ケ原駅東へ徒歩2分の場所にある居酒屋さん■夜は火曜日が定休日となる■ランチの営業時間は木・金・土・日：11:00～14:00　のみとなる■このお店の特徴（GeminiAI文章から抜粋）*定食がメインで、ボリュームがあり、まんぷくになれるお店のようです。*昼も夜も定食を注文できるようです◆今日は1人だけで関ケ原町にある他社施工の鉄塔建設現場のコナラの植林作業をしようとしてたしかし通信アプリで『作業員が1人』と書いたら1人作業は駄目だろ〜と言うことで元請けの責任者の方が、わざわざ現場までやって来た現場を見て、これまでに植えた本数も見て、一言「何だか前回よりも1日に植える量が少ないですねえ❔」と話されていたこのおっさんが朝にモーニングを食べるため1時間作業しなかった事は、知る由もないからねえwシーッ、シーーッ、それは黙っておこうねー❗️（笑）この文章を見られたら、即、バレバレだけどwwwランチの時間になったのでまた林道を12分掛けて降りて下界w のこのお店へと向かった◆木曜日12:20頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（西側）、横、奥にもあるけれど入口付近は軽自動車専用で駐車場はあまりないなので団体の場合は、乗り合わせした方が良いお店に入店するこぢんまりとした店内は入口すぐにカウンター席が6席ほどあり通路対面に小上がり席2卓奥にもお座敷の部屋があった小さなテーブルの小上がり席に案内されたメニューを拝見する席に座ると天ぷら油の匂いがぷ～んと匂ってくるので多分、揚げ物がよく出るのかなあ❔とは思ったけれど、おばちゃんのおかみさんに「このお店のオススメは何ですか？」と尋ねてみたら「よく出るのは唐揚げと味噌カツです」と話されていた尋ねてから違う品を頼むのも、なんだけど唐揚げととんかつまで網羅w している●ミックスフライ定食　1.430円を注文してみた▶ミックスフライ定食　の内容結構ガッツリとした揚げ物の量があり美味しそうだねえ♪ヒレカツ、ササミフライ、エビフライ、唐揚げ2個があった◯ササミフライ外はカリッと、中は肉厚でジューシーな食感でこれは美味しいなあ❗️普通のスーパーで購入したササミではこんな味わいはしないしジューシーさも無いと思えた◯ひれかつこれも肉厚な厚みがいいねえ♪何も付けずに食べてみると素直な旨味はあり美味しいぞっブランド豚の味わいとも違うけれど間違いなく、精肉店レベルな美味しさだと思えた◯エビフライ業務用な見た目ではあるけれどどうやら手仕込みっぽい❔中までしっかりと火が入りジュクッと感はなく、いい感じではあった◯唐揚げ外はカリカリに揚がっていて鶏皮もサクサクで好みな感じ焦がし醤油的な香ばしさがあり好みな味わいで美味しいなあ♪−　調味料　−◯タルタルソースマヨネーズは市販の品だろうけれどタルタル自体は自家製な味わいで酢を足されている爽やかさと卵黄の円味感玉ねぎのシャキッと感があり美味しいねえ♪◯ソース中濃ソースだけにしては酸味が爽やかな味わいに感じるなあ多分、トマトケチャップと混ぜてあるような味わいに感じた揚げ物がサッパリと食べられて良いねえ♪-◯お味噌汁甘味感のある白味噌でシャキッと大根スライスと刻みネギが入っている顆粒出汁感ある味わいで美味しい◯ご飯柔らかめな炊き加減だった◯漬物あとからピリッと唐辛子が効いてくる美味しい白菜の浅漬けと、たくあんだった■支払い方法は現金の他、いろいろとある（写真参照）入店時の服装はドカチン服対応はおっちゃんの大将さんとおばちゃんのおかみさんだったおっちゃんが調理を止めてレジを操作されていたので面白いと思ったことを確認してみたどかちん）「ササミとかヒレカツって精肉店で仕入れられてますよねえ❔」大将さん）「はい、近くの精肉店、高木精肉店で仕入れてます」ど）「フライのソースって中濃ソースにケチャップが入ってますよねえ❔」大将）「バレちゃいましたか❔よくわかりましたねえ❗️他にドロソースも入ってます」と、にこやかに話されたそこまでは分からなかったなあ（笑）今回は、なかなか舌が冴えてた♪ただこのおっさんたまに大間違いを犯すので、この時の店の店員がそれまでの対応とガラリと悪くなることもあるからwこいつ、グルメ気取りなのにバカ舌だなあ❗️　と（笑）やはり答え合わせをしないとこのおっさんの舌は信用ならない❔wwwこんなお店が家のそばにあったら楽しいだろうな♪お店の外に出たら後から来た客が通路を塞いで駐車していたのでそのお客に車の移動を促し外まで出てこられて車の後ろを見ててくださった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2025/03/27）
久しぶりにお邪魔しました。駅から徒歩圏内で、駐車場は小さいので電車で来るのがおすすめです！串物は全部美味しかったです！他は特に揚げ出し豆腐が美味しくておかわりしました。赤ウインナーは懐かしい匂いがした♪昼はランチもやってます！何度でも行きたくなる味と雰囲気です✨️
京都から鈍行で帰る途中、関ヶ原駅で降りてランチしました！！味噌カツの定食を注文しました！カツがとても柔らかくめちゃくちゃ美味しかったです✨お味噌汁も優しい味で落ち着きます夜は居酒屋としても営業してる？みたいです！夜ここで飲むのも最高ですね
ランチメニューのうどん寿司。寿司6貫・小鉢2品・うどんのセット、お得感がありますね。地元の方、観光客の方がたくさん来ていました。周辺に飲食店が少ないので貴重なお店です。お寿司はお値段相応な印象、温かいうどんでホッと一息つけました。
伊吹山にドライブ行く途中はこちらのサイトでめぼしいところを検索してお伺いしました。高速降りてすぐ店前に広い駐車場もありわかりやすかったです。ちょうどお昼だったので地元の方が数組食事されていました。お昼なんでお安く上にぎりの定食1800円を相方ともいただきました。失礼ながら期待してませんでしたがネタがなかなか新鮮？で美味しくいただけました。場所柄リピートはありませんがドライブがてらのランチにはおすすめいたします。美味しいお寿司ご馳走さまでした。
岐阜県不破郡関ケ原町にある地元の方に愛されている小ぢんまりとしたお寿司屋さん■オーナーさんから（GoogleMap記載情報をコピペ）福井県敦賀市の市場で仕入れた新鮮な魚介類を使用した料理 をお出ししています昼の部では、お手頃価格の寿司ランチをはじめ丼もの・各種 定食メニューをご用意夜の部では、寿司のほか旬の魚料理をご堪能いただけます今日のお魚と本日のお品書きはInstagramで随時配信中■前回訪問時に話した情報では「月曜日と金曜日に敦賀へ仕入れに行かれている」と話されていた◆今日から上石津町で他社が施工した鉄塔敷地、モノレール軌道伐採箇所の杉、コナラ苗木の植林作業をしていたキャタピラの小型運搬台車（力丸）に苗を積み巡視路で運搬し、作業開始となったかなり広い敷地だし、他の鉄塔敷地もあるので何週間か植林作業をしないといけない元請けさんがかなりゆっくりと林道を25分掛けて登った山奥となるのでこの鉄塔から食べに行くには、時間がネックとなるこれから数週間は、ランチはコンビニ弁当になりそう❔なので食べログも当分平日の間、休むことになるかも❔現場が変われば、行けるかもしれないけれどなのに今日、このおっさんはランチを外食するつもりでコンビニ弁当を買っていない本日は職人として、作業員としてコチラに来てるのでいつもの様w に長い昼休みは取れないししかし、心配御無用❔（笑）このおっさんが乗ってきたのは、トラックとは違い悪路でも乗り心地の良いハイラックスだったから慎重を期した林道での韋駄天走り❔（笑）が出来て何とか昼休み3分遅れでの現場帰還を果たしたwしかし次、また同じことをするのは嫌だなあw◆金曜日12:00頃、駐車場に到着■駐車場お店前の道路対面、道沿いにあるお店に入店するエントランスには水槽が置かれ中には石鯛らしき魚が泳いでた2つ目の自動ドアを開けると店内カウンター席が奥まであり通路を挟んでテーブル席の小上がりもあるメニューを拝見するようやく涼しくなってきたので熱々のうどんも食べられるなあ♪●うどん・寿司ランチ　1,100円を注文してみた▶うどん・寿司ランチ　の内容◯うどん天かすたっぷりで生椎茸、かまぼこ、刻みネギが載っていた生椎茸が良いねえ♪薄口醤油らしく白っぽい色合いで寝かし感がある味醂の様な円味、旨味感がシッカリとしている出汁何だか節だけの旨味は無いのだけど出汁の旨味感が濃くて、顆粒出汁ではないと思えたのでどかちん）「このうどんの出汁って顆粒出汁ではないですよねえ❔節から引いてますか❔」若大将❔）「節から引いているダシ汁ですけど顆粒出汁も使ってます」と話されていたそうかー、そうだったんだ『節から引かれている出汁＋顆粒出汁』なんだなあ−夏に訪問し『顆粒出汁ではない』と通報してきた大垣市の木の●もこれに似た出汁の味わいがしていた（既に、執念、執着wを感じる猛クレーム によりレビューは削除済み怖いので、行かなかった事❔wになっている）そういうことだったんだなーと、合点がいった−このお店のは、更に出汁感がシッカリと利いていてピリピリとまではいかないけれど舌には軽く華やかさ感を感じるので旨味は飽和点近くまであるなあ『華やかさ』は不自然さを感じる手前で止められていたうどんは冷凍讃岐うどんだと思われるけれど食感は悪くなく、良い感じの腰感があるなので寿司ランチとしては、お安いランチなのに美味しい『うどん』だよねえ♪◯握りネタの種類は全てを尋ねてないけれど（石鯛と鯛の酢漬けは種類を尋ねた）カンパチ、石鯛、鮪、鯛の酢漬け、いなり、玉子となるカンパチにはシッカリとした寝かしてあるような旨味感マグロ、石鯛も普通な品よりも旨味感はある鯛の酢漬けは軽く炙ってあり香ばしさと美味しさが合わさり良い感じ♪酢飯はしっとり感があり、甘み感もシッカリ目でネタに寄り添う味わいが心地良い感じだった◯小鉢2品大根のツキツキの煮物スパゲティサラダ　となる■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服対応はお爺さんの大将さん多分その息子さんのおじさんの若大将さんそしてまた多分w 奥様であろう、おばちゃんの店員さん（知らない店でおかみと普通の店員を間違えてインスタでキツめのクレームをもらった事がある嫌な時代になったもんだ　笑）当初は普通な対応だったけれどいろいろと料理について尋ねてその勘wが当たっていた上「美味しかったです」と話したら微笑んで喜んでみえた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/11/08）
祝日の夜に伺いました。伊吹山ドライブウェイの帰りに寄りましたが、細い道を曲がり曲がり、前の車に着いて行きましたら、目的地が一緒で、上手く案内してもらえた感じでした。お席の半分くらいはうまってました。常連様が多そうでした。入り口にキャッシュオンリーの文字があり、ホワイトボードのメニューにはお値段が書いてなく、不安になった私は、お茶を持って来てくださった店員の女性においくらくらいのお値段なのか聞いてみました。上寿司は1600円で、あとは1,000円くらいと説明を受け、少し安心して、上寿司二つ、アジフライ、刺身の盛り合わせを頼みました。お寿司、お刺身は新鮮で美味しかったです。アジフライは小ぶりでしたがフワフワでした。女性の店員さんがとても感じの良い方で、お客さんへの配慮を感じました。お会計は5,950円でした。また、近くに行ったら伺いますご馳走様でした
青春18きっぷ、東海道線を乗り継ぎ一度来てみたかった関ヶ原です。駅北側に、岐阜関ケ原古戦場記念館、という素晴らしい施設があり関ヶ原合戦を学べます。この辺りで東軍西軍15万人以上の合戦だったそうです。お店は駅の南側を出て徒歩５分くらいの住宅街にあります。店内は昭和な感じのかなり良い、素晴らしい雰囲気のお寿司屋さんです。ちょうど到着した際、たくさんのお客さんが出て来られたので人気店のようです。ランチメニューの•上寿司1800円を頼みました。岐阜県は海無し県ですが店主が福井県敦賀市まで仕入れにいかれてるそうです。ネタが新鮮でとても美味しいです。この前日、実は敦賀に泊まっていましたが、台風並みの大雨で外食出来ずでしたので、こちらで図らずもリベンジ出来て良かったです。ネタも鮮度よくとても美味しくいただきました。ご馳走様でした！
初訪問です。上寿司を注文。酢が多めの昔ながらの握り寿司という感じ。ネタはまぁ普通な感じかな。中級価格回転寿司と差はない感じ。赤だしの豆腐がデカい。その1/4の大きさに切って欲しいところ。玄関に水槽があって、魚は石鯛とカワハギが泳いでましたが、とにかくサザエがめちゃくちゃ入ってました。サザエが名物なのだろうか？
家族4人て関ヶ原古戦場記念館に行った後に伺いました。５分くらいで着きます。平日でランチが終わりそうな時間だったので、電話で確認したら、待ってますから是非来てくださいと、、、優しさに感動しました（涙）昭和27年からあるお店らしく、雰囲気も良い、いけすもあり、お寿司も天麩羅も、うどんも全て美味しかったです。コスパも良い。歴史に触れた後、おすすめです！ごちそ〜さまでした！
この日は＂どうする家康＂の放送を観て2020年10月にオープンの関ヶ原古戦場記念館に急遽伺うことにしたが、見所たっぷりでとても楽しめましたよ〜(^^♪石田三成陣跡に伺う前に記念館から車で5分足らず、豊富なメニューを揃える『お松寿司』さんでランチを頂くことにします。妻は天ぷら定食1,100円。私は焼き魚の魚を尋ね？ 3種類から選べ、大好きな鰆があり寿司屋なのに焼き魚を迷わず注文した！(^-^;「鰆は身が厚いのでお時間、掛かりますが大丈夫ですか？」との嬉しいお言葉より嬉々として待つ！(笑)  後から来た人達に次々と寿司は出されるが、私達の品は微塵も出される気配は無い。20分も待ったであろうか？カウンター内で妻の天ぷらが揚げ始められて提供された。その後、女将さんから「大変お待たせしました。身が分厚くて焼けてない所が少しでもあれば直ぐに焼き直しますので、直ぐに言って下さいネ！」との言葉が添えられ提供された。鰆の身の厚さは厚い部位は4〜5㎝、薄い部位もあるのに見事に焼かれている。時間が掛かったのに合点が行く。食べると脂がしっかりとノっており、とても美味〜い！(*´꒳`*)久しぶりに美味しい焼き魚に出会え満足して店を後にした。記念館で食べなくて本当！良かったと思いましたよ！ ^_^レビュー後に関ヶ原古戦場記念館と石田三成陣跡の写真を添付します　行く時の参考にならば。
お出かけ途中、ふと和食が食べたくなって調べて見つけたお店。ランチの天ぷら定食¥1100 。揚げたて熱々で期待以上に美味しかった。そしてボードのおすすめ、バイ貝バターも箸が止まらない味。お寿司も美味しそう。近所に住んでないとわからなさそうな住宅の中の狭い道沿い。出会えて感謝です。
2023年4月_月曜日のお昼に再訪。約1ヶ月ぶりです。この日はランチメニューの中で気になっていた----------------■煮魚定食:1,100円(税込)----------------をオーダー。この日の煮魚は、カンパチのカマ。想像以上にボリュームもあり、煮汁も熱々・染み染みで、美味しかった♪(^^)小鉢2種は、筍と山菜の煮物と、旬の食材を使ったモノで、コチラもGOOD！今回も美味しかったです♪ご馳走様でした！
2023年4月_月曜日のお昼に再訪。約1ヶ月ぶりです。この日はランチメニューの中で気になっていた----------------■煮魚定食:1,100円(税込)----------------をオーダー。この日の煮魚は、カンパチのカマ。想像以上にボリュームもあり、煮汁も熱々・染み染みで、美味しかった♪(^^)小鉢2種は、筍と山菜の煮物と、旬の食材を使ったモノで、コチラもGOOD！今回も美味しかったです♪ご馳走様でした！
2023年4月_月曜日のお昼に再訪。約1ヶ月ぶりです。この日はランチメニューの中で気になっていた----------------■煮魚定食:1,100円(税込)----------------をオーダー。この日の煮魚は、カンパチのカマ。想像以上にボリュームもあり、煮汁も熱々・染み染みで、美味しかった♪(^^)小鉢2種は、筍と山菜の煮物と、旬の食材を使ったモノで、コチラもGOOD！今回も美味しかったです♪ご馳走様でした！
岐阜県不破郡関ケ原町にある地元の方に愛されている小ぢんまりとしたお寿司屋さん■オーナーさんから（GoogleMap記載情報をコピペ）福井県敦賀市の市場で仕入れた新鮮な魚介類を使用した料理 をお出ししています昼の部では、お手頃価格の寿司ランチをはじめ丼もの・各種 定食メニューをご用意夜の部では、寿司のほか旬の魚料理をご堪能いただけます今日のお魚と本日のお品書きはInstagramで随時配信中■前回訪問時に話した情報では「月曜日と金曜日に敦賀へ仕入れに行かれている」と話されていた◆今日から上石津町で他社が施工した鉄塔敷地、モノレール軌道伐採箇所の杉、コナラ苗木の植林作業をしていたキャタピラの小型運搬台車（力丸）に苗を積み巡視路で運搬し、作業開始となったかなり広い敷地だし、他の鉄塔敷地もあるので何週間か植林作業をしないといけない元請けさんがかなりゆっくりと林道を25分掛けて登った山奥となるのでこの鉄塔から食べに行くには、時間がネックとなるこれから数週間は、ランチはコンビニ弁当になりそう❔なので食べログも当分平日の間、休むことになるかも❔現場が変われば、行けるかもしれないけれどなのに今日、このおっさんはランチを外食するつもりでコンビニ弁当を買っていない本日は職人として、作業員としてコチラに来てるのでいつもの様w に長い昼休みは取れないししかし、心配御無用❔（笑）このおっさんが乗ってきたのは、トラックとは違い悪路でも乗り心地の良いハイラックスだったから慎重を期した林道での韋駄天走り❔（笑）が出来て何とか昼休み3分遅れでの現場帰還を果たしたwしかし次、また同じことをするのは嫌だなあw◆金曜日12:00頃、駐車場に到着■駐車場お店前の道路対面、道沿いにあるお店に入店するエントランスには水槽が置かれ中には石鯛らしき魚が泳いでた2つ目の自動ドアを開けると店内カウンター席が奥まであり通路を挟んでテーブル席の小上がりもあるメニューを拝見するようやく涼しくなってきたので熱々のうどんも食べられるなあ♪●うどん・寿司ランチ　1,100円を注文してみた▶うどん・寿司ランチ　の内容◯うどん天かすたっぷりで生椎茸、かまぼこ、刻みネギが載っていた生椎茸が良いねえ♪薄口醤油らしく白っぽい色合いで寝かし感がある味醂の様な円味、旨味感がシッカリとしている出汁何だか節だけの旨味は無いのだけど出汁の旨味感が濃くて、顆粒出汁ではないと思えたのでどかちん）「このうどんの出汁って顆粒出汁ではないですよねえ❔節から引いてますか❔」若大将❔）「節から引いているダシ汁ですけど顆粒出汁も使ってます」と話されていたそうかー、そうだったんだ『節から引かれている出汁＋顆粒出汁』なんだなあ−夏に訪問し『顆粒出汁ではない』と通報してきた大垣市の木の●もこれに似た出汁の味わいがしていた（既に、執念、執着wを感じる猛クレーム によりレビューは削除済み怖いので、行かなかった事❔wになっている）そういうことだったんだなーと、合点がいった−このお店のは、更に出汁感がシッカリと利いていてピリピリとまではいかないけれど舌には軽く華やかさ感を感じるので旨味は飽和点近くまであるなあ『華やかさ』は不自然さを感じる手前で止められていたうどんは冷凍讃岐うどんだと思われるけれど食感は悪くなく、良い感じの腰感があるなので寿司ランチとしては、お安いランチなのに美味しい『うどん』だよねえ♪◯握りネタの種類は全てを尋ねてないけれど（石鯛と鯛の酢漬けは種類を尋ねた）カンパチ、石鯛、鮪、鯛の酢漬け、いなり、玉子となるカンパチにはシッカリとした寝かしてあるような旨味感マグロ、石鯛も普通な品よりも旨味感はある鯛の酢漬けは軽く炙ってあり香ばしさと美味しさが合わさり良い感じ♪酢飯はしっとり感があり、甘み感もシッカリ目でネタに寄り添う味わいが心地良い感じだった◯小鉢2品大根のツキツキの煮物スパゲティサラダ　となる■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服対応はお爺さんの大将さん多分その息子さんのおじさんの若大将さんそしてまた多分w 奥様であろう、おばちゃんの店員さん（知らない店でおかみと普通の店員を間違えてインスタでキツめのクレームをもらった事がある嫌な時代になったもんだ　笑）当初は普通な対応だったけれどいろいろと料理について尋ねてその勘wが当たっていた上「美味しかったです」と話したら微笑んで喜んでみえた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/11/08）
2023年4月_月曜日のお昼に再訪。約1ヶ月ぶりです。この日はランチメニューの中で気になっていた----------------■煮魚定食:1,100円(税込)----------------をオーダー。この日の煮魚は、カンパチのカマ。想像以上にボリュームもあり、煮汁も熱々・染み染みで、美味しかった♪(^^)小鉢2種は、筍と山菜の煮物と、旬の食材を使ったモノで、コチラもGOOD！今回も美味しかったです♪ご馳走様でした！
お盆中にどこか出かけようと思い、酷暑なので鍾乳洞に行く予定をたてました。食べログで評価の高いお松寿しさんに伺うことにしました。11時半からとのことなので、少しはやめに駐車場で待機。ほどなくして営業中になったので早速来店。うどん寿司を注文しました。お寿司もおうどんも美味しかったです。また他のメニューも食べたいです。
関ヶ原の駅からすぐやねんけど判りにくい場所やね。店前もよしずで全面隠れてるし、看板ほとんどわからんし、入口は一軒家の玄関みたいやし（笑）昼の12時丁度位に訪問。店内はカウンターと座敷、２階もあるようです。同僚と２人でカウンターに座る。大将と息子さんかな？若い職人さんとで切り盛りしてる。付き出しで出てきた子鮎、旨かったなあ。造りは３種盛り、チョイ絞まってるヒラメもなかなか旨い。焼きでアジ、寿司は６貫で注文。結構無口な大将、「この店は結構古くからやられてるんですか？」と質問しても「親の代から」と軽く返されただけ。会話が続きそうな感じしなかったんで問いかけはやめた。場所的に考えたら、このクオリティーはいいんじゃないかな。わかりにくい場所やのに意外と観光客や地元のお客さんで賑わってた。
11時半頃訪問。お客さんはまだ居なくすぐ座れましたがその後、何組かお客さん来てました。かけそば(いなり付き)天ぷら付きうどん定食を注文。かけそばには山菜、ネギ、ワカメ、天かす、ナルト入り甘めの優しいお出汁。田舎そば？？？弾力のある力強い麺。稲荷は酢飯が効いたシャリにお出汁がたっぷり含まれたお揚げの相性良き。うどん定食はコシがありもちもち麺。お出汁は結構しっかりとしたお味。トッピングはお蕎麦と同じ具材+生姜でした。店主さんがとても物腰が柔らかく丁寧に接客してくれるので気持ちよく頂けました。家族経営っぽいので時間に余裕がある時がよいかも。ご馳走様でした。
岐阜県不破郡関ケ原町野上国道21号線沿いにあるうどん、そば屋さん■いろいろなテレビ番組で紹介されているウドちゃんの旅してゴメン、西川きよしのご縁ですスイッチ！、ホトチャンネル　など番組名は不明だけど写真から、デーモン小暮閣下松平健さんも来訪されていたみたいそこまで凄いお店には思えないけどなあ❔（あくまでも❔このおっさんの私見❔笑）それは、関ケ原町という場所柄と時代背景関西、関東、両方の出汁を味わえるというコンセプトがテレビ番組にしやすいのかもしれないけれど、、、■このお店の概要（GeminiAI文章から抜粋）関ケ原の戦いの古戦場に近い場所に位置し、歴史と食文化を楽しめる場所として知られています特徴:* 関ケ原は、うどんの出汁の味が関西風と関東風に分かれる場所として知られており、やまびこ路では両方の味を楽しむことができます* 店内には、関ケ原の戦いに関する資料や甲冑などが展示されており、歴史好きにはたまらない空間となっています。* 関ケ原の戦いに登場する武将の提灯、陣旗、各資料など詳しく調べ上げ、展示されています* うどん、そばを中心に、様々なメニューが用意されています。* ボリューム満点のランチも豊富です◆今日はまた、関ケ原町の山奥で鉄塔建設現場の伐採された工事敷地にコナラを植林していた広大な敷地なのに2人っきりで延々とツルハシを振り回し苗を植えて土盛りする只々、この繰り返しとなるwかなりの肉体労働なので、この1週間で毎日食べ歩きをしているにも関わらず2キロ減量し（終わったらまた体重は間違いなく戻るけどw）夜も毎日、マッサージチェアーで寝落ちしてしまう為食べログのレビューが延滞しがちになっている（笑）それなのに何も考えずに、毎日外食するもんだから雪だるま式に書くべきレビューが溜まってくるなあwランチはまた、林道をひたすら下山し行った事のない、このお店に行ってみる事にした◇お店の見た目はハッキリ言ってヤバそうだけどねー（笑）果たしてどんな文章を書くことになることやら❔ひたすら苦言を呈しまくっている文章とか❔www◆月曜日12:00頃、駐車場に到着■駐車場お店前に横長に広い駐車場がある建物からして歴史ある❔（正直ボロい❔w）外観『日本の食文化　関西風、関東風、分岐点認定地』の看板がある一体、誰が認定したんだろ〜❔（笑）テレビ番組なのかな❔お店に入店する正面に厨房があり左側に曲がるとテーブル席が並んでいてその奥には小上がり席がある小上がり席のテーブルはかなり年季が入っているなあ❗️案内が無かったので、勝手にテーブル席に座った先客は二組居た卓上のメニューを拝見する何故かランチメニューは無いよねえ❔関西風、関東風のうどんを食べ比べるセットはないですか❔と尋ねてみたものの「無いので、どちらかの出汁を選んで下さい」との答えだったしかと言って、関西風、関東風の『素うどん単品』のみを両方注文して、1,700円も支払いたくないし（笑）この企画❔wは食べログ的には面白いかもしれないけれどこのおっさんが、そんなことwにお金を支払いたくはない❔wwwなので仕方が無いので●天ぷら付きうどん定食　1,500円（関西風出汁）を注文してみた注文した後に後から提供された他の客のメニューで気が付いたけれど■ランチメニューが、壁に貼られて存在した❗️（月曜日〜金曜日）という驚愕❔の事実w嘘だろ〜❗️（笑）普通は、卓上のメニューにもランチがあるなら書いとくだろーw今更、注文が変えられないのでもやもやした気分でw　提供を待つ事となった但し、そのランチも1,350円もするから全くお安くはないから無問題❔（笑）▶天ぷら付きうどん定食　の内容◯うどんどうせこんな店構えだし出汁は顆粒出汁なんだろ〜（笑）とか思っていたけれど、予想に反し鰹節から引かれたシッカリとした香りとジーンと舌に来る節の旨味が染み渡る美味しさがあるよねえ❗️鰹節の濃度は、かなり濃い目に出ているぞっ❗️会席料理店であってもなかなかこの濃度と旨味感は無いと思えるしかし何だろう❔出汁の味わいはシッカリとしていて美味しいのに薄味な筈の『関西風出汁』の指定をしたので薄口醤油味が使われているだろうから汁の色は薄いけれど塩感が強めで塩っぱくてスープをグイグイとは飲めないのは残念だと思えた⤵️まあ、このおっさんは会席料理が好きなのもあり薄味気味が好みではあるけれど、、、コップの水があったらスープを薄めて飲んでみようと思ったけれどコップはお茶が入っていたので、それは叶わなかった具材は、少しの山菜と、ワカメ、刻みネギ　となりうどんは表面がツルツルとしていて喉越しも良くシコシコ食感で心地良く機械なのか、均等な切り方な感じキチンとしているグレードな『うどん』だとは思えた◯天ぷら市販のしめじ天ぷらにすると美味しいから鰹出汁はシッカリと効いてますいい出汁を使ってます◯天ぷらしめじ、かぼちゃ、さつまいも、海老、人参、大葉となりしめじは香ばしさもあり、美味しかった人参は生のスライスを揚げているだけなので食感は硬めだった海老は冷凍の品を解凍し衣を付けて揚げてあるのか衣は良い感じだけど海老の味わいは薄く食感があんまりだった◯ほうれん草のお浸しお浸しに鰹節が掛かっていたけれど醤油が掛かってないぞっ❗️（笑）うどんの汁が塩っぱいので汁と合わせて食べれば丁度だからいいけど◯大根と人参のナマス甘酢の酸味爽やかで、甘さがスッキリとしていて美味しい◯ご飯かなり少ないし、柔らかめな炊き加減（笑）今は米の高騰で去年の倍になっているのでこの量であっても仕方ないかもしれないけれどそんなにも、お安い金額のランチではないからなあ❔■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチン服対応はお婆ちゃんのおかみさんレジで精算時におっさん）「きのこの天ぷらってえのきなんですか❔美味しかったです」おかみさん）「えのきは天ぷらにすると美味しいから」お）『このうどん、出汁が凄く効いてますねえ』おかみ）「お客さんの、関西風だった❔うちのは鰹出汁はシッカリと効いてます（質の）いい出汁を使ってます」と話されていた僕が味が塩っぱく感じたのは『人の味覚の個人差』このおっさんが薄味好きなのもあるし今まで長年の営業でこの濃さ、このお店の味が好きな方も居るだろうから今更変えても今までのお客が離れる可能性があるので敢えて話はしなかったしかし表題にはハッキリと書いてるけど（笑）これは僕個人の感想だから良いだろう❔w関西風の薄め、とかスープの濃さが選べると次回は全てのスープが美味しく飲めるのに、とは思ったやっぱり、これは勿体ない味わいだなあ❗️お婆ちゃんは、ありがたい対応だった♪（2025/03/31）
関ケ原ウォーク参加のこの日ウォーク終了が午後1時、あてにしていたお店2軒入れなかった急ぎここへ向かう、入店時優しい声かけでいらっしゃいませ♪メニューも色々迷っていても、大丈夫ゆっくり決めて下さいと7人で入っているのでそれぞれメニューを注文私はカレー蕎麦お稲荷さんが一つ付くメニューも有る10分程で来ましたカレー蕎麦器がデカいのでかなり少なく見えるが、しっかりと量有ります熱々のカレー和風仕上げで優しい味、とろみ良く麺に絡みますペコ腹でいっきに完食カレー汁も飲み干すご馳走様です　感謝食べてからもワイワイ話していても、ごゆっくりして行ってくださいねお茶いかがですか♪とお声かけ、優しい接客にほっこりでした
岐阜県の関ヶ原にある食堂『やまびこ路』さんに行ってきました。今回はランチで利用しました。注文したのは、天ぷら付うどん定食、1500円です。うどんは冷やしにしました。近くの人気のお蕎麦屋さんが並んでたので諦めたところ、近くのこのお店があったので入店しました。なかなか美味しかったです。
美味しいお蕎麦を頂きたい‼️蕎麦が大好きなので、高評価のお店様へいざ…ナビをセットして来たのですが、何故が無い❓え❓どういう事❓目の前に現れたのは、以前お蕎麦屋さんを探して探し当てたお蕎麦屋さん٩( ᐛ )وあれれ〜何故❓何故の繰り返しですが、妥協して店内へ…12時過ぎにも関わらずお客様が見えず…着座して海老天ざるといなり寿司を追加でオーダーすると、お一人ご入店です。そこで、衝撃すぎる女将のお言葉が(@_@)もう、お蕎麦が無い‼️おそらく、あまり打たれてないのかなと思ってしまいます-_-bお茶を飲みながらふと、横を眺めると、推しの俳優さんが\(//∇//)\歓喜すぎて❣️サインも有る❣️以前立ち寄った際は店内が余りにも古すぎて、少し引いて見てたので気が付かずでしたが、錚々たる面々の芸能人…周りにお食事処が無いせいなのか…と、考えてるうちにお蕎麦届きました♪まさかのお蕎麦2枚…天ぷらは、かぼちゃ、海老、大葉、さつまいもと王道…衣もベタつきなくカラッと感欲しいですが天つゆで頂くと美味しい❗️お蕎麦に関しては、そこまで香りもなく…二八の様子…いなり寿司は甘塩っぱいお揚げは好きなタイプで揚げもしっかりしているので美味しいただ、酢飯の酢が強すぎてしかもつゆだく状態でポロポロ酢飯がこぼれ落ちる-_-bこれはいただけません。ちょっと許し難い事は、蕎麦湯が無い〜提供無い〜何故❓関ヶ原では提供されないの⁉️不満残り満足度も低下…ちょっと辛めの評価となりました。ラスト…ナビで探していたお店様は帰りに発見‼️ナビ表示の場所に存在してました(´༎ຶོρ༎ຶོ`)高い塀に囲まれて、向かってた方向から隠れて見えずでした_:(´ཀ`」 ∠):看板も見えないよ。しっかり主張して欲しいです。バカヤロー叫んでました٩( ᐛ )و次回は訪れます‼️お腹満たしにはなりました。ご馳走様でした
岐阜県関ケ原町にある麺処です。たまに、テレビで、うどんのつゆの関東風と関西風の境目がどこかで、ここが境目だと取り上げられているお店です。注文したのは、玉子とじうどんで、税込みで９００円です。つゆを関東風か関西風かを選べ、関西風にしました。関西風のつゆは、うす口醤油ですが、塩味を結構感じました。溶き玉子の他に、わらび・たけのこ・きくらげの山菜が入っていて、なるとと、あと、長ねぎっていうのがいいですね～好きです。いなり寿司付きです。
岐阜県関ヶ原付近を移動中に見つけたお店です。ランチをオーダー、1,350円。これは生姜焼き定食かな。うどんか蕎麦が選べます。タケノコとゴボウの味が懐かしい、濃いめの味付けで歯応え十分です。今回は3点です。ちなみに新幹線が近すぎで、通過するたびに震度がくる。
岐阜県不破郡関ケ原町大字野上「やまびこ路」さんにて昼飯を頂く。関ヶ原に位置しており、店内は関ヶ原の合戦コンセプトが盛りだくさんと歴史好きな方は楽しめる仕様です。ランチは蕎麦かうどんを選択できるセットメニューが豊富です。
関ケ原ウォーク参加のこの日ウォーク終了が午後1時、あてにしていたお店2軒入れなかった急ぎここへ向かう、入店時優しい声かけでいらっしゃいませ♪メニューも色々迷っていても、大丈夫ゆっくり決めて下さいと7人で入っているのでそれぞれメニューを注文私はカレー蕎麦お稲荷さんが一つ付くメニューも有る10分程で来ましたカレー蕎麦器がデカいのでかなり少なく見えるが、しっかりと量有ります熱々のカレー和風仕上げで優しい味、とろみ良く麺に絡みますペコ腹でいっきに完食カレー汁も飲み干すご馳走様です　感謝食べてからもワイワイ話していても、ごゆっくりして行ってくださいねお茶いかがですか♪とお声かけ、優しい接客にほっこりでした
８月12日、ランチは関ヶ原町にある『やまびこ路』まで。11:55、来店。エクステリアからして、なんだかユニークで面白そう。我々、奥にある座敷席に腰掛けました。年配の女性店主の孫か？、男の子がおしぼりとお茶を持って来てオーダーを聞きに来ました！？今回は『かけうどん』を関東風と関西風のおつゆでそれぞれと天婦羅盛り合わせをオーダー。やはり『天下分け麺』っていうくらいですもん、両方のおつゆのうどんは頼まないと(笑)まずは関西風のかけうどんから、山菜、刻みネギ、ナルトがトッピング。いなり寿司２つが付いてきます、こちらはまぁまぁな風味。うどんのおつゆ飲んでみますと、あっ、これはしょっぱいですな(^^ゞうどんのコシは普通。更に10分後に天婦羅盛り合わせが。しめじ、大葉、ナス、かぼちゃ、人参、さつまいも、エビのみ２匹載っています。揚がり具合はややサクッと感が。最後に関東風のかけうどんがサーブ（こちらはいなり寿司のサーブを遠慮しました。）。具は関西風かけうどんと同じ。う〜ん、鰹だしが出過ぎていてバランス悪いな、おつゆが(^^ゞ13:15まで滞在。合計2920円なり。両方のうどん、スープ塩辛かったりでどうなんだろう、バランスが悪過ぎる。あと商品の提供に時間掛かりすぎるな、コスパ悪いし(^_^;)ごちそうさまでした。
息子二人で平日の昼に外食。時間もなかったので近場のこちらでランチ。12:20 入店・着席・注文12:30 料理到着【まとめ】Fランチ 850円天丼、うどん、煮物、漬物のセット。天丼直径120mm程度、高さ70mmの丼に深さ40mmまでご飯が盛られている。上にのる天ぷらはえび、かぼちゃ、人参、さつまいも、ナス、れんこん、大葉とオーソドックスな顔ぶれ。お出汁のようなあっさり天つゆがかけられている。衣はしっかりしているタイプ。派手さは無いがまずまずな美味しさ。うどん輪切りネギ、天かす、生姜が入った1/3の量のころうどん。程よい温度だがうどんのコシはかなりのもの。ポテトサラダ、酢の物酢の物はカニカマと胡瓜。一口分。漬物割愛。
関ヶ原を散策中に立ち寄りました！東西のうどんの出汁の分岐点だとか、とりあえず関西風うどんをチョイス！いなり寿司がついてました！ちから餅うどんは丸餅1個しか入ってなくて、やたらと器がデカくて、量が少ないと感じますね！カツ丼も一緒にオーダー！値段が高いわりに汁物がついてませんでした。味に特徴は無かったですね❗️コスパはあまり良くは無かったですよ！平日のランチはお得な感じでしたが、表の看板にはボリュームランチとは書いてありますが、ランチは月曜日から金曜日のみで、土日は観光地値段でしたね！芸能人の方が沢山来られているみたいですが、味的には微妙ですね。駐車場はあります！
味噌カツ定食
小さい子どもと行きましたが、店員さんがみんな優しくて、味も美味しくて、良いお店でした。また行きたいと思います。
知っての通り、岐阜県関ヶ原の一帯は、天下分け目の決戦の地でもあり、小早川の裏切り等々で、西軍が負けるべくして負けた所ですが、こちらが日本の食文化の、「うす口」「こい口」、つまり関西風・関東風の味の分岐認定地でもあるそうなのです。ちょっとビックリですね！滋賀県方面からすすむと、県境を越え、不破の関所　→　決戦地近く　→　家康最初陣跡の桃配山の方面になるのですが、その桃配山の近くにあるのがこちらのお店です。隣には、天下茶屋もあり、こちらが決戦の地であることを思い起こさせますね。お店に入ると、それこそ所狭しとオブジェの数々。そして、大名の名前入りの提灯も。知らない大名は、スマホで調べたりして待ち時間を過ごしました。入り口の看板にもあったのですが、こちらが、東西の味の分岐の地でもあり、うどん等の出汁はどちらかを選択可能とのことでした。平日の通りがかり、そこまでの知恵も回らなくて、今回は、オーソドックスにも親子丼700円（税込）にしてしまいました。後から気づいたのですが、ランチメニューも壁に張り出されており、Ｃランチで、牛どて・うどん（そば）・煮物三品・ライス・漬物付き800円（税込）というのもありました。ああ、これなら出汁風味も楽しめたのになぁとちょっとガッカリ。さて、おばちゃんお一人で接客・調理等々担当されているので、仕上がりまでには15分くらいかかりました。のどかな田舎のお店といった感じですね。先客無し、後客は三人。おばちゃん大忙し(;^_^親子丼は、薄口でだしが効いた関西風。たまごもよい加減にトロフワ状態で絶妙な仕上がり。ご飯も美味しいコシヒカリ。赤出汁の出汁も絶妙で旨いもの。次回の訪問時には、丼物にプラスしてうどんの関東風出汁も楽しみたいなぁって思いました。
きょうのお昼ごはんはお蕎麦。関ヶ原の国道21号旧道ぞいにあるお蕎麦屋さん？レストハウス？「やまびこ路」でいただきました。おすすめは「天下分け麺」っていう薄口昆布出汁の関西風と濃口かつお出汁の関東風を選べて、麺もお蕎麦そばにうどんも選べるという何ともバラエティー豊かなメニューだそうですが、やっぱりお蕎麦はざる蕎麦に限るっていう変なこだわりから、ざる蕎麦にしてみました。いかにもつなぎをたくさんつかってるねって言うつるつるの光沢のある麺に甘い出汁。ざる蕎麦のお出汁は関東風なのでしょうか。メニューは、家康丼に新・親子丼という気になるものがありました。家康丼って海鮮丼のことで、新・親子丼ってサーモンにイクラって取り合わせのことだそうですね。店内は、関ヶ原の合戦の大名提灯が並んでいてちょっとした観光気分に浸ることができます。料理のお味はともかく、メニューやお店の中を見てるだけで楽しめるタイプのお店ですね。
京都の旅も終わり、湖岸道路を流して長浜の親子丼で関西とお別れだなと思っていたのに夜の部スタート30分後に行ったのに既に本日分売り切れの札が下がっているではありませんか(T_T)長浜まで来ちゃったんだから、長浜ならもうなんでもいいやと思っても他のお店も売り切れ閉店・・・・なんなんじゃ～長浜！これはどうしよう・・・という時に思い出したのがこちら「やまびこ路」さん。普段は高速だから関ケ原の下道を走ることはないから、こんな時くらいしかいけない。■ロケーション国道21号の・・・こちらは旧道になるのかな。メインストリームはバイパスで駅周辺をスルーしてしまうから流れに任せるとたどり着けないと思います。高速ありバイパスありの関ケ原ではなかなか厳しいロケーション。周辺はちらほら個人店があるにはあるけど、やっぱり交通量が少ないせいか寂し気。あとは工場が建つだけのエリア。駐車場は沢山ありますので、どうぞ自動車でアクセスしてください。■外観まず車から見える看板が「天下分け目の麺処」ときましたよ。「関ケ原ブランド」バリバリ押しです(笑)広い駐車場に車を滑り込ませると、白い提灯が沢山並んでいます。赤文字で何が書いてあるのかな？前田利家妻・松の方、宇喜多秀家妻・豪姫、細川忠興妻・細川ガラシャ・・・などなど戦国の女たちの名前がズラリと並んでおります。なんとも戦国マニアな香りが漂う店先じゃーありませんか。店の入口の方には白提灯に黒文字で戦国大名(武将)の名前もあります。■店内雰囲気など店内はとても広くて、小上がり４人卓が10強もあります。４人テーブルは７。かなりの大箱です。先客さんは年配ご夫婦と30代くらいのグループです。訪問時が19時近かったのでお店的には稼ぎ時ではないかもしれません。(多分昼の方が多そう)で席に座って店内を眺めると・・・外の大名提灯は中にまで続いておりました。また戦国絡みのポスターも沢山。山積みされた雑誌は歴史の関ケ原関連書籍が沢山。食事だけでなくて戦国マニアなら胸高まる空間ではないでしょうか。2016年の大河は真田丸ということで関ケ原と直接関係のない真田絡みのポスターも目につきますが、まあ戦国の括りでは外れてはいないし(笑)まあ戦国時代好きなら一度くらいは行ってみてもいいんじゃないかなぁ～■料理お料理なんですが、東西両方を味わえるということでメニューを開きます。相方は西、私は東の人間なので自ずと持ち分は決まっているのですが・・・アリ？　かけ・・・とか　たぬき・・・　とかしかないぞ？不思議に思って女将さんに聞いてみるとそれぞれの「うどん」に東西があるそうで、オーダーとしては「かけ」の東、とか「かけ」の西・・・ということになるのだそうです。なーるほど。あと目についたのは家康丼(1200円)　三成丼はないのですが、これは何ですか？と尋ねると海鮮丼だそうです。駿河遠江だからでしょうかね。じゃあわかりやすく単純にかけうどん(700円)で西と東を頂いて比較することにしました。かけで700円？とも思いましたがお稲荷さんが二つ付くので悪くはないと思います。東はカツオ、西は昆布でダシを取っていて味付けは醤油やみりんぽいです。東西の違いは出ていますが味としては・・・そのまんまやないけ～　と突っ込みたくなる味です(笑)まあ関ケ原好きにはいいスペースではないでしょうか。私は十分に楽しませていただきました。
初めての関ケ原合戦祭り2024。合戦の雰囲気をたっぷり堪能した後、喉の渇きを潤しに、前から気になっていたこちらのカフェへ。頂いたのは、⭕️決戦クリームソーダ　500円⭕️ホットティー(ミルク)　390円⭕️陣地ーズケーキ　350円決戦クリームソーダは「琥珀糖の兵棋が炭酸の大地を舞う」という設定でして。東軍、西軍の兵棋が炭酸の中で舞っています。陣地ーズケーキには、好きな武将の旗を立ててくれますが、この時はお任せで。で、出てきたのは黒田長政の旗。ところどころに遊び心を織り込んで。歴女、歴男の心をくすぐってくれますよね。で、なんと美しき店主様は、聞けば関ケ原ウォーランドのもと館長だったそうな。筋金入りの歴史好きなお方で関ケ原合戦の話を中心に、話が弾む弾む。とっても充実した午後のひと時でした。ごちそう様
関ヶ原合戦史跡めぐりのため、訪れました。笹尾山の石田三成陣跡の旗を遠くに眺めながらいただくことができます。ランチ時だったのでカレーライスをいただきました。冷製コーンポタージュが身体を覚ましてくれます。カレーライスは三成の兜をイメージ？しているポテトが2本たててあって胚芽米に本格的なカレールー。お米に歯応えがあり、ルーも食べ応えがあり美味しくいただきました。
12：10、雲行きが怪しくなってきたので下山開始オプションの「ワッフル」には全員参加2店舗候補あったが、おっさんの一声で決まるこの手の下りクネクネはセローでも緊張する予定のお店着全員「ワッフル」で決めている「一つづつ焼くので時間かかります」と言われるがまったり過ごしたいので、むしろ歓迎だ見ても楽しいワッフルが配膳される各甘味との相性が良く、コーヒーをおつまみにいただくヒマ中に「ワッフルクラブ」が派生した瞬間でもあるタカさんいわく「甘いものには紅茶だよ」･･･今度試すそんな、合戦場めぐりの休憩ポイントに最適なお店写真付きのレポート↓http://ohima.jp/06report/2020/201212/20.12.12_report.html
日曜日の13時30分くらいに行きました。白桃ジュースとチーズケーキを注文しました。チーズケーキに刺す旗を選べるのですが、店長さんのお任せでお願いしたら、宇喜多秀家さんの旗でしたー！嬉しー！見た目は簡素な建物ですが、中は落ち着いた静かな雰囲気で、美味しい飲み物やお菓子が食べれます。関ヶ原散策で疲れた時に一息つく場所として良い喫茶店です。
食べ鉄旅 岐阜編②今回の食べ鉄旅、メイン・カフェ・スイーツの3つのネタを書く事にしてるんですが、いつも悩むのがカフェです今回も行き帰りの何処かでカフェをと、インスタや食べログで探して、見つけたのが関ヶ原に有るこちらのお店、ココカフェさんたまたまやけど、マイレビさんと同じ名前お店は駅からゆっくり歩いても、10分ちょっとです関ヶ原の古戦場の近くですお店は、コンテナを改装した様なお店店内は落ち着いた雰囲気こちらもコ〇ナの影響で、前々日までお休みでしたしかも、お目当てだったメニューの合戦カレーは、暫くは提供しないとの事で、少し残念なので、注文は三成コーヒーを注文石田三成ゆかりの地、佐和山山麓の珈琲店から取り寄せた豆で淹れたコーヒーにしました先に会計を済ませ窓際の席へ暫くしてコーヒーが来ました香りはめっちゃ良いよブラックで飲むと、かなり苦味が強く酸味がほぼ無いコーヒー酸味が苦手な人にはオススメやね合戦の地を眺めながら味わうコーヒーなんか一味違うね今から20年くらい前、鉄道全線完乗を目指して全国を回ってた頃は、途中下車する事は乗り継ぎ駅以外ではほぼ無し今は、途中下車し美味しい物を食べ、素敵な街を見る旅へと変わりましたこれからも食べロガーとして、鉄ちゃんとして、気軽に電車で行けるお店を紹介したいと思ってますホッコリさせて頂きました( ღ´⌣`)ﾎｯ=3ご馳走様でした(*^_^*)20.03.15訪問
ここは天下分け目の決戦地、関ヶ原古戦場の陣地が彼方此方に点在する、歴史的なスポット☆かれこれ十七年ぶりに立ち寄った関ヶ原古戦場ですが、日も暮れるのが早くなった季節には、古戦場の石碑のみ写真に撮って、通りがかりに見つけたカフェへGoです♪関ヶ原古戦場近くのカフェということで、武将の幟がはためいてました♪お店はプレハブ小屋ですが、中に入ると、戦国グッズが所狭しとならんでいて、中々の戦国拘り空間☆店内に入り右手にカウンターキッチンが有り、そちらでまずオーダー、会計して、セルフ方式で席に着きます。直前の食べログチェックで珈琲とデザートが有るのを確認していたので、メニューボードを見ると、本日のおやつは、『真田っぷるケーキ』⁉️メニュー名からはさっぱりどんなケーキかイメージできませんでしたが、店員さんは一人で、お姫様キャラでしたので、話を聞くことなく、三成珈琲と真田っぷるケーキをオーダー、会計して、席で待ちます♪珈琲はオーダーが入ってからドリップしている様で、若干の待ち時間が有りましたが、フリーペーパーのさんごく誌に興味深い記事が載ってましたので、記事を読んでいたらあっと言う間に、テーブルまで持ってきて頂きました♪◯三成珈琲◯真田っぷるケーキ　¥350手作り感満載の陶器カップに入った珈琲は、三成の由来は分かりませんが、コースターが『大一大万大吉』のコースターになっていましたので、気分は三成珈琲（笑）苦味と酸味のバランスが良く飲みやすく美味しい珈琲でした♪ケーキも真田の由来は分かりませんが、トッピングには、干し芋らしきさつま芋の甘味が効いたケーキに舌鼓‼️最近、利用するカフェのデザートにはずれ無しです♪ClassicのBGMを聴きながら、関ヶ原を愛する店主の拘りの詰まったメニューにほっこり♪ご馳走さまでしたm(__)m
関ケ原でランチ後にカフェ～♫歴史資料館からも近かったですよ(^.^)関ケ原バイパスからスグの深い緑の建物！駐車場も奥にありました☆こちら、モーニングも9時半からされてるようです。店長さんは女性1人で応対・接客ですランチについては、ココカフェ特製合戦カレーランチ￥880があって、入店した時もお客さんが数人　食べておられましたね(^_-)-☆関ケ原産コシヒカリを使用されてて、隠し味には、東軍総大将の家康にちなんで八丁味噌を使用なんですって！！ランチ後じゃなかったたら食べたかったなと。。。事前に　お支払いして注文システムです三成珈琲～♫　390円注文が入ってから淹れる香り高い珈琲らしいです！大き目の陶器のカップです。いい香り単品注文でも　小さなクッキー付き一緒に私は「陣地チーズケーキ」￥350も！関ケ原ゆかりの武将の家紋の旗が小さいけど　付いてます可愛いです(#^^#)オリジナルグッズも販売されてるんですね。手作り満載☆歴史の街で頑張っておられます。ごちそう様でした　(^.^)/~~~
関ケ原に遊びに行ってきました。噂のB級スポット関ケ原ウォーランドや関ケ原の合戦の跡地や古代の遺跡を巡りつつ、お昼は観光マップに載っていたこちらに伺いました。緑色のプレハブのようなシンプルなお店。お姉さんがおひとりで切り盛りされていました。お昼のごはんメニューはカレーのみだそうです。「他のものがよろしければ近くの別のお店を紹介します」って、ゆるい！カレーで問題ないので、ふたりとも「合戦カレーランチ」をいただきました。◆合戦カレーランチチキンカレーには石田三成の兜に見立てたと思しきスナックが屹立。カレーの隠し味に八丁味噌が入っているそうで、優しくまろやかな甘口です。チキンもとろとろでした。冷製ポタージュスープ、サラダ、半熟卵、切り干し大根などのおかずとドリンク付きのセット。地元の食材をふんだんに使われているとのことでした。関ケ原バイパスから歴史民俗博物館への曲がり角というわかりやすい場所にあり、駐車場も広いので、観光中に立ち寄りやすいお店だと思います。
歴史的スポットが多い関ヶ原に、一休みにぴったりなカフェができてました。モーニング営業の時間帯におじゃましました。関ヶ原バイパスから入ってすぐなので分かりやすいと思います。緑の建物です。Pはお店の前にあります。入って奥のカウンターで注文、先払いのシステムでした。お水とおしぼりセルフです。三成コーヒー ¥390　を注文。石田三成にちなんだネーミングですね～♪奥の２名がけテーブルで待ちます。シンプル＆スッキリな店内で、カウンター席もありました。雑誌の他、関ヶ原のいろんな案内ペーパーがあるのがいいです。音楽は、クラッシック？？かな。。。モーニングセット（サービス）とともに、コーヒーがやってきました。三成コーヒーは、くっきりビターで、キレのあるコク深い味わい。手焼きのカップが味があります。ちょっと重いけど、飲みやすいです。モーニングはトーストとゆで卵が半分付いたサラダ、ジャム入りヨーグルト。中圧のトーストは、マーガリンだけだけど、しっとりしてて美味しい♪サラダにはが、醤油マヨっぽいドレッシングでした。ランチもやってみえますし、スイーツも美味しそう。ジュースも変わったものがありましたよ～ヽ(*´∀｀)ノ
関ヶ原交番のすぐそばにあるお店です。お昼時に伺ったのですが、お腹のすき具合と相談してランチではなくスコーンをいただきました。ちなみにランチはカレーのみでスープやサラダが付いて880円です。スコーンはきな粉スコーン400円。ドリンクは薩摩から取り寄せたというプラムスカッシュ330円にしました。こちらはキャッシュオン形式なのでお店に入るとまずカウンターでお料理を注文しお金を払います。それからセルフサービスでお水を汲んで、好きな席に着くスタイル。席でさんごく誌を読んでいると「ブオォーブオォー」と低い音が！！ちょっちゃーさんのブログで予習していたので驚きませんでしたが、これ…ホラ貝の音なんです( ; ゜Д゜)オーナーさん曰く、合戦の町関ヶ原らしく料理出陣時にホラ貝を鳴らすことにしていらっしゃるんだとか☆面白いアイディアですね～～～「吹いてみていいですか？」と言いたいのを我慢してお料理をいただきます笑きな粉スコーンはホロホロではなくカリッ、ふんわりでパンに近い印象。きな粉の香りがすごくて、きな粉好きさんにお勧めです。お取り寄せというプラムスカッシュも勿論美味しかった。店員さんもきさくで、明るい店内なので誰でも入りやすいお店ですよ♪今度はモーニングか、この日売り切れだった本多んショコラをいただきに参上したいと思います。メニューを見ているだけでもちょっと楽しいです 笑
店の前にはためいているのぼりはボロボロ、土曜日のお昼時なのに車が1台も停まっていなかったので少し不安になりながら入店。ランチがあるかと思い行ったのですが、ホワイトボードに書かれていなかったのでお尋ねすると、「うちはカレーしかありません、別のものがよければ他のところにありますから」とよく分からない、冷たい言い方をされました。他の方の口コミを見ると、他を紹介しますという意味だったのかもと思いましたが、その時は正直いい気持ちはしなかったため、注文せずお店を出ました。食事のメニューはカレーしかありませんがいかがですか？と言われればカレーをお願いしたと思いますが、今回の物言いはあまり褒められたものではないと思います。私たちのようなランチ目当ての客が多くうんざりされているのであれば、店外に全メニューを書いた看板でも出されてはいかがでしょうか。
土日ランチ営業のみラストオーダー13:15前菜プレートが全部めちゃくちゃ美味しかったです！レシピ欲しいくらい！！ハンバーグは肉食プシャーではなくぎゅっぎゅっとしたステーキみたいなハンバーグテラスはペット同伴可
こんにちは。本日は関ヶ原町にある【魚しげ】さんにお邪魔しました。今回注文したメニューは、「うな重　梅」(2,420円税込)です。まずは、うなぎから、分厚く、柔らかい、ふわっふわ。この値段でこのクオリティは大満足です。そして、米。少し固めに炊かれたご飯に、タレがまんべんなくかけられていて、そのタレがご飯に合いすぎです。少し、量は少なめに感じましたが、味が美味しいので良きです！また、付け合わせの酢の物と、肝吸い、奈良漬け、こぼうのきんぴら、これら全ても美味しかったです！お口直しのつもりが、止まらなくなります。ご注意を。トータル大満足です！ご馳走様でした！
関ヶ原の老舗「うおしげ」は、昭和9年創業の風格を感じるうなぎの名店。うな丼は、ふっくらとした身に香ばしい焼き目が付き、秘伝の甘辛いタレが絶妙に絡みます。ご飯にまで染みたタレの香りが食欲をそそり、一口ごとに幸せを感じる味わい。松ランクでは鰻が二段重ねになり、贅沢感も満点です。一方、白焼はタレを使わず、鰻本来の旨みを堪能できる逸品。外はパリッと香ばしく、中はふんわり柔らか。わさび醤油や生姜醤油でいただくと、脂の甘みが引き立ちます。派手さはないが、職人の技が光る静かな感動がある。どちらも「丁寧な仕事」が伝わる一軒。関ヶ原でうなぎを味わうなら、間違いなく訪れる価値あり。
関ヶ原に行った際に訪問。11時40分で2組待ち。20分程、外で待ち、入店。平日、昼にもかかわらず、かなり混んでます。決めていたうなぎ丼を注文し、10分程で着丼。表面パリだが、ん〜、感動はない。いろんなところでうなぎは食べているが、普通といえば普通でした。並んだ分、期待が高まったからかも。
何度目かの来店。13:25ギリギリの入店でしたが、快く受け入れてもらてました。今日は白焼き中心に注文残念ながら今日の焼き具合はブニブニが少し残っていてパリパリ感が足りず、白飯も固くてパサパサで残念！▪️うな丼 竹 4.0焼き具合最高で美味しい。いつもは松を注文しますが、ご飯に埋もれた鰻はパリパリ感が無くなるので、竹がいいと思った▪️白焼き 3.2日によって出来栄えにかなりばらつき有。でも毎回注文してしまう▪️ご飯 大 2.9白焼きを白飯と食べたいので注文したけど、固くてパリパリでイマイチ。残念！
関ヶ原の戦いの跡地と記念館が見たかったのでたまたま、そのあたりで美味しい店はないかと思ったらヒットした。地元からも人気店のようで、続々とお客さんが入る。肝心な鰻はあぶらが乗ってて誰もうまく文句なし！コスパもいい印象！こりゃ昼でもビール飲むしかないでしょ。
岐阜の関ヶ原駅周辺で最も点数の高く（⭐︎3.50）、コスパ高いと評判の鰻屋さん。お盆時期の平日に訪問。2組待ち。その後もぞくぞくとお客さんがきていて人気が伺える。中は広く、2階席に通される。小鉢まではいらなかったので、鰻重ではなく鰻丼を、追加110円で大盛りで注文。着丼した瞬間、あぁやっちまった…と一瞬で理解するレベルの衝撃の大きさ。そして（他の方のクチコミではそんなことなさそうで、たまたまかもしれないが、）鰻が分厚すぎ、ちょっと弾力ありすぎる個体で自分好みではなく、なかなか箸が進まず。ただこの米の高い時代に残して帰りたくはなく、持ち帰り用のパックをお願いして持ち帰ることができ、ありがたかった。
魚しげ　関ヶ原に行って来ました笑うなぎ重　松4070円を頂きました本日14時迄の営業時間で13時30分にすぐ入れました大変美味しかったですまた来たくなるお店の一つです岐阜県なのでなかなか行けないですが忘れた頃に行きます笑
関ケ原観光で、古戦場記念館や鍾乳洞に行ってきた。ランチは以前から気になっていた魚しげさんへ。いかにも関ケ原！という感じの立派な外観。駅からも近いけれど、今回は車で訪問。少し離れたところに駐車場あり。平日の13時過ぎ、店内満席。30分ぐらいお待たせ予定と案内あり。椅子に座って待つことに。ガラスの向こうでは、ひっきりなしにうなぎをさばいたり焼いたりしている姿が見える。途中で持ち帰り予約の人が何組か来られて、人気の程がうかがえる。昭和９年創業という老舗だけど、リノベーションされたのかな。食堂風のカジュアルな内観、多目的トイレがあったり、清潔感があり居心地が良い。私は白焼を食べた事がなかったので、白焼定食￥3400（税別）。主人はひつまぶし￥3800を注文。白焼はわさびで食べるものだと思い込んでいたが、こちらでは生姜醤油が出てきた。皮目はサクっとして身はふっくら。美味しいけど、上等な焼魚感があって、私にはまだ早かったみたい。当然好みの問題で、うなぎの味がわからなくてすみません。主人の食べたひつまぶしのうなぎを少し分けてもらったけど、めちゃくちゃ美味しかった！ひつまぶしは大好きだけど、これはお茶漬けにするのはもったいない。皮のパリパリを感じながら薬味とご飯でワシワシ食べたい。忙しいお店なのに店員さんの対応も親切で、親を連れて再訪したいと思った。
雨の中、三室戸寺で御朱印をもらい華厳寺を目指す。確か6回目の満願成就である。今回は、大先達成就、息子の一子授かりのお礼。また、知り合いの娘が懐妊したので身内でもないが安産をお願いした。なにかの縁でもある。ここに至る途中、ポツンとある、うなぎ屋によった。これも縁である。縁が良ければ、美味いものにあたる。(˶ᐢωᐢ˶)私は、うな丼の松3850円、奥はうな重の梅2420円を頼んだ。リーズナブルである。しかし、こんな所でである。見た感じは、国産、割いて、炭火焼きか？と思う。出てきた。美味そうである。食べる！美味い！私は、少し甘いのが好きなのである。タレがよく、それでいて香ばしい。丼を頼んだのは、飯の中、うなぎ、入ってるやん！腹さきの関西風、焼きもそうである。美味い！見た感じは、テリは、あまり感じないが、食べれば、良い具合である。肝吸いにうな丼は、これだよなぁ。ありがとうございます。
目的地に向かう途中。12時半過ぎ、入れるかな？ちょっと心配しながらお店へ。うな丼松、うな重梅を注文。待っていると鰻の香ばしい香りがしてくる。お腹グウグウ鳴る。鰻柔らかく香ばしい、タレも薄すぎず濃すぎず良いアンバイ^_^私的には鰻との相性バッチリ。
関ヶ原の歴史博物館を見学したあとに立ち寄りました。【注文したもの】・ひつまぶし・うな重【料理】今回は初めてひつまぶしをいただきました。そのまま、薬味をのせて、そしてお出汁をかけてと、三通りの食べ方を楽しめるのが面白く、最後まで飽きずに食べられます。蒲焼のタレも甘すぎず香ばしく、鰻の焼き加減もちょうどよくて、とても満足感のある一食でした。うな重の方も王道の味で、鰻の口当たりがふっくらとしていて美味しかったです。
関ヶ原へやってきましたー！鰻食べたくて、予約してたお店。関ヶ原駅から徒歩4分くらいのところにあります昭和9年に創業しているようですが、店内広くて、私たちは2階のテーブル席備長炭で香ばしく焼き上げられてるからか、うなぎは外はすこし焦げ目がついてパリっとしてます。が、鰻自体がとても身が厚くて、中はふわっとしてて好み好み！名古屋が近いからなのか、切ってあるところが特徴的私は梅2420円男子たちは竹3245円えーーー！この量とクオリティでこの安さ！？都内なら行列覚悟店ですよとても美味しい鰻が食べられて大満足のランチでした
お昼で予約を取りお邪魔しました、カリッとしていて関西風？炭火の良い香りが食欲をそそり、すぐに完食。個人的にはお米が少し浅めで、もう少しお米を食べれたら良かったと思います。地域柄、大雪の後の平日ということもあり静かな時間、ゆっくり味わうことができました。
2024年11月_木曜日の13:10頃に再訪。5ヶ月ぶりです。この日・この時間、1階席の先客は、2組3人。空いているテーブル席に着席。メニューを確認して、ここ最近と同じ----------------■うな丼(竹):3,025円(税込)※きも吸物、香の物付き----------------をオーダー。昨今の物価高にも関わらず、お値段据え置きで有難いです(^^)待つこと15分程で、オーダーの品が着丼。相変わらず、綺麗な焼き加減で、美味美味です♪久しぶりの「魚しげ」さんの うな丼、美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
１１月２日11時半に訪問しました、2番目のおすすめ店と聞いて早速行きました、店内は空いてました、特上鰻重食べました、鰻は２段になって、なかなか美味しかったです、歳のせいか味が少し濃く感ました、しかしおすすめだけあって美味しかったです、また来たい所です
この日のお昼は当店、と決めていたが、かなり遅くなってしまっていた為、念の為13時過ぎに予約の電話を入れてから訪問食べログの地図通りに向かうと通り沿いにすぐ当店を見つけることが出来たなんとか13時半までに入店焦って向かったけれど、私の後にも1組来たので、電話しておけば13時半過ぎても大丈夫なのかも？先客は一人テーブルは４卓だったかな私は４人掛けの席に案内してもらったすぐに温かいお茶を出していただきほっと一息税込みうな重梅2420円うな重には小鉢が付くのでうな丼よりお高くなるがうな重を注文松・竹・梅の違いはうなぎの量だと確認し、一番少ない梅にしたしばらくして炭火の良い香りが店内へこの香りが前菜替わり期待が高まるやっとうな重登場大きなトレーにうな重肝吸い小鉢珍味香の物まずうな重４切ほどのっているつやつやと美しいきつね色香ばしく焼きあがっており、皮目はぱりっと、身はふっくらそしてタレが絶妙な塩梅さらっとあっさり加減で、うなぎにもごはんにも合う嗚呼、もっと食べたい（竹にしておけばよかった）肝吸い三つ葉と湯葉も入っているお出汁が美味しいきちんと作られているのを感じる小鉢のきんぴらごぼうや珍味の海藻サラダ？みたいなものもうな重が引き立つような薄めの味付け盛り付けも丁寧器もいい奈良漬がのった小皿に描かれたうなぎの絵がまた可愛らしい全部美味しかったので、うな重にして良かった再訪時は竹か松にしてうなぎをたっぷりと味わいたい
うな重（松）をいただきました。備長炭で焼かれた鰻はふっくらジューシーで、香ばしさが際立っています。ご飯の上だけでなく中にも鰻が入っていて、鰻好きにはたまらないサプライズ。最近鰻はどこも高めですが、ここは比較的お手頃でコスパが良いと感じました。次回はひつまぶしにも挑戦してみたいと思います。またぜひ訪れたいお店です。
伊吹山を下山し時刻は午後の13時過ぎ丁度ええ感じにお腹が空いたよって事で「魚しげ」へ前から一度行ってみたかった鰻屋さん美味しい鰻が安く食べられると噂のお店⭐︎うな重（梅）一番安い（梅）は鰻4切れで鰻半匹分備長炭で香ばしく焼き上げられた鰻の身は、あっさりテイストで身はふっくら、そして皮はパリッと香ばしいタレは濃いめでご飯の美味さ倍プッシュとっても美味しい鰻重に大満足⭐︎うなぎ白焼白焼きはやっぱ炭火の直焼きが一番美味いパリッと香ばしい皮目にサックリふっくら美味しい鰻生姜と醤油で最高の仕上がり鰻の焼き場が店の中から丸見えどんな鰻を使っているか一目で分かる安心仕様そして安いだけやなく、とっても美味しい鰻に大満足なのでした
中山道の宿場町で食事をしよう企画。今回は中山道６９次の５８宿の関ケ原宿です。今の国道21号線と同じ。道幅は当時よりも拡張されているが、交通の要所とあってトラックがひっきりなしに通るわりには道幅が狭く、歩いているとちょっと怖いくらい。往時（1843年)の人口は1389人、戸数は269戸、本陣１軒、脇本陣１軒、旅籠３３軒で美濃の中では加納宿（今の岐阜市)に継ぐ規模であった。ただ、現在は往時の面影はほとんどない。宿場町のシンボルである本陣跡さえここは痕跡もない。その本陣のあった場所の向かいにあるのが「魚しげ」。関ケ原宿宿場内では唯一、食事ができる場所ですね。店の開店と同時に入店。既に先客が１組２名いました。３連休初日だけど空いていて助かったと思ったが、その後、次々にお客さんがやってくる。観光客だけでなく、地元の方も多く来ているようだったので、人気のほどが伺える。こちらはウナギの専門店。丼、重、ひつまぶしと一通りそろってますね。注文したのは以下。うな丼竹（2750円）丼は松・竹・梅の３種類あり、違いはウナギの量とのこと。１匹を８切れとし、松は８切れ、竹は６切れ、梅は４切れだそうです。待つこと15分ほどできました。丼はご飯が少な目なのでウナギが多めに見えますね。ご飯は少な目の方よいので自分にはちょうどよいです。他には肝吸いと漬物。定番ですね。まずはウナギ。食べてみると、身がぷりぷりとして香ばしく、非常に美味い。関西風の焼きメインの焼き方ですね。正直、蒸してから焼く関東風のウナギは苦手なので、関西圏では安心して食べられますｗ味付けは名古屋よりも少々薄め。ですが名古屋が少々濃いめなので、これくらいが一般的にはちょうどよいかもしれません。タレも少な目で、食べ終わった後にタレが丼の底にたまっていることもなく、これもちょうどよいですね。肝吸いのキモも苦みがなく、美味い。いやあ、美味しいウナギでした。これなら松を注文してもよかったな。関ケ原に来たらマストで食べるべきでしょうｗ
何度目かの来店。13:25ギリギリの入店でしたが、快く受け入れてもらてました。今日は白焼き中心に注文残念ながら今日の焼き具合はブニブニが少し残っていてパリパリ感が足りず、白飯も固くてパサパサで残念！▪️うな丼 竹 4.0焼き具合最高で美味しい。いつもは松を注文しますが、ご飯に埋もれた鰻はパリパリ感が無くなるので、竹がいいと思った▪️白焼き 3.2日によって出来栄えにかなりばらつき有。でも毎回注文してしまう▪️ご飯 大 2.9白焼きを白飯と食べたいので注文したけど、固くてパリパリでイマイチ。残念！
関ヶ原で何食べようか検索して見つけました。うな重とうな丼があるみたいでしたが、せっかくなのでうな重の松を注文。短冊状に切ったうなぎでしたが、ほどよくふっくらした身がいいです。山椒はあまりピリピリしませんでしたが美味しかったです♪
店内は、清潔感がありつつも、レトロな雰囲気を楽しめます。サンドウィッチ、パスタやカレーなど色々メニューがある中で、自家製ハンバーグを注文しました。とてもボリュームがあってびっくりしましたが、ハンバーグは柔らかめで美味しくペロリと完食！個人的には、赤だしの味噌汁がとても好みでした。スイーツもあり、家族でアップルパイをシェアしました。アイスが乗っていて幸せでした。贅沢なランチでした♪今度は自家製のチーズケーキも気になるところです、、、
2024年6月_水曜日の11:30頃に初訪問。コチラの「喫茶マーブル」さんは、名神高速・関ヶ原IC口から直ぐの所に位置する喫茶店。お店と敷地で繋がっている「関ヶ原石材」「関ヶ原マーブルクラフト」さん系列で、お店外・駐車場前には、大理石のオブジェなどが、店内はテーブルや窓際カウンターなどに、大理石が使われており、特徴あるお店です。なかなか、ゆったりした、高級感ある空間で、GOODです♪メニューを確認して、----------------■日替わりランチ(15食限定):950円(税込)----------------をオーダー。提供までは少々お時間がかかり、約25分ほどで到着。(時間に余裕はあったので、問題なくのんびりしましたが)この日のメインは、とんかつでした。それ以外に惣菜が5種あり、バランスの取れた内容(^^)とんかつの揚げ具合・肉質も良く、その他の惣菜含めて美味しく完食♪その後、セットのドリンク(ホットコーヒー)を飲んで、45分ほどの滞在で、美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
岐阜県不破郡関ヶ原町にある大理石加工の石材屋さんが営まれている喫茶店。展示場も兼ねていていろんな石像が飾られている。◆2軒ある行きつけの床屋さんのうちの1軒の親父さんが、このお店の飛騨牛ハンバーグが美味しいのでたまに食べに行くと話していた。最近、高山市で脂がクドくてあんまりな飛騨牛ハンバーグを食べてきたばかり高山市で凄い人気店なんだけど、、、モーニングに行ったついでにこのお店へと向かった。あわよくば11時前でモーニングサービスとランチ、両方食べるつもりで、、、◆木曜日10:50頃、駐車場に到着。■駐車場変則的な形の駐車場となる。広さは十分にあるけど。入口付近、店舗前から西側にかけてあるお店に入店する。昭和感漂う赤いベロアのソファに大理石のテーブル。使い込まれた感がまた味わいになってる。和式トイレの壁や床まで大理石だねえ！案内が無かったので大声で話している先客とは距離を離して座る。メニューを拝見する、、、、、と、まだ11時前なんだけどモーニングサービスは10:30までなので注文出来ない⤵やっちまったぁなあ（笑）、、、仕方ない、当初の目的である食べ比べの為に●手作りハンバーグ定食　1,200円を注文する。■以前のメニュー（グーグルマップ）には飛騨牛手作りハンバーグ定食となっていたけれどこの価格アップしたメニューには書かれてないなんで店員さんに「ハンバーグは飛騨牛なんですか？」と尋ねると「そうです」と話された。間違いなく飛騨牛ハンバーグが食べられる！手作りハンバーグ定食は注文から13分後に提供された。▶手作りハンバーグ定食の内容○ハンバーグ箸で割ってみたけれど肉汁は出ないタイプ。ミンチが細挽きなので脂身も分散してるのだろう。もう少し粗挽き（普通な挽き）な方が僕の好みなんだけど、、、箸がシナって曲がるほど詰まってる感がある。確かに飛騨牛特有な旨味（脂の甘み）をシッカリと感じる味わい❕しかも髙山市の店みたいなクドさも感じない！これが飛騨牛ハンバーグ特有の定番な美味しい味わいだと思われる。僕のホントの好みは普通のミンチの普通なレシピで手作りされたハンバーグだったりはするけど(^^)デミグラスソースはほんのりと酸味があって飛騨牛の旨味を締めてくれて良い感じ！王道な味わいのデミグラスソースだった。髙山の店、あのクドい味わいなのになんであんなに人気なんだろう？逆にこのお店、ぼちぼちはお客居るんだけどこの味わいだったらもっとお客がいても良い筈！お店の外観や雰囲気って集客に大きく作用するからねえ。教えてくれた床屋のおっちゃんに感謝！‍m(_ _)mいろんな料理にハンバーグを追加出来るのでオムライスにハンバーグを付けてみたかったというのが後から思った感想。○お味噌汁赤出汁なんだけど結構煮てあるぞ！しかも濃さの調製もしてないので濃いめな味わい。まだ11時なんだけど、、、もしかして、、、（笑）基本的なことはキチンとやろうや、とは思った。そしてお味噌汁の味見をしてから出してほしい！○ご飯岐阜県産コシヒカリと書いてあるけれど何だろ？ご飯に癖のある匂いを感じるのが非常に気になる。あまり良いグレードのお米ではないような香り？（笑）又は古い米？食べてみた味わいは割と普通なんだけど。家で食べてるお米よりもグレード落ちるとスグに判っちゃうからねえ。■支払いは現金のみ入店時の服装はTシャツ、ドカチンズボン、マスク。対応は金髪のおばちゃん店員さん。普通な対応だった。雰囲気的に写真取りまくってたので怪しく感じられてたかもしれない。（2022/08/25）
関ヶ原インター手前にあるマーブルさんで日替わりランチを頂きました♡なんでもハンバーグが美味しいとsuqquちゃんから聞いていたけどまさかこの日の日替わりがハンバーグだなんて♡神様ありがとう♪しかも素敵なお友達が教えてくれるにはこちらのお店はスイーツも人気なんですって！ホールで売れちゃうくらいみたいでこの日のチーズケーキは品切れでした出て来たお重、こういうの大好きよ！サラダに煮物、目玉焼きの下にはラブリーなデミバーグちゃん！これがもうふっくらしててやわこくて、美味しくないはずがないわよ。店内はベロアのソファ、たおやかなマダムが上品に接客してくれる良店さん。帰りには大理石の展示スペースがあるので、いろんな像を鑑賞させてもらいます。素敵な像がいっぱいだった♡
関ケ原マーブルクラフトさんのお隣にあるカフェマーブルさん。モーニングには行ったことあるんです。凄く素敵なお店♥大理石のテーブルをはじめ、店内の至る所に贅沢に大理石が使われています。モーニングに行ったときにメニューを見て、特製ベークドチーズケーキがめちゃ気になって。。。この辺りでお茶しよ～！ってなったので迷わずこちらのお店を提案しました♪ところが。。。あいにくこの日はチーズケーキがホールで買われてしまったとのこと。なのでコーヒーと他のケーキをいただくことに。・ブレンドコーヒー　400円　ｘ2　ケーキとセットで350円になります。・フォンダンショコラ　450円・アップルパイ　450円いずれも手作りのケーキ。わたがいただいたフォンダンショコラはぎゅっとチョコが濃厚で中心はとろっとしてて。。。　チョコのケーキも好きだから満足もうすっかりチーズケーキのことなど吹っ飛びました。アップルパイの方はリンゴが層になっててたっぷり！ひとくち貰ってお味見。甘酸っぱくて爽やか。たっぷりのシナモンがいい感じでした。帰りにはお連れ様をマーブルクラフトの展示場を案内しました。この展示場、大理石製品がいっぱいで見ごたえありますよ。石のこととか知らない人も楽しめると思います。カフェと合わせておススメです！
岐阜県関ヶ原町にある喫茶店『マーブル』の玉子サンドウイッチ、500円。石材屋が経営してるのか敷地内にはヘンテコなモニュメントや展示場が。ゆで卵を潰したタイプ。たまごは粗挽き。味付けはたまごに和えられたマヨネーズと辛子。個人的にはマヨネーズが強くて酸っぱ過ぎ。具材はキュウリとレタス。パンは厚切りでふわふわ。フツーのうまし。#エッグサンド #タマゴサンド #たまごサンド #卵サンド #玉子サンド #サンドイッチ #喫茶店 #萌え断
遅めのランチに行って来ました！ランチタイムが過ぎてからの来店でしたので今日はサンドウィッチとドリンクを単品注文しました。来る度にサンドウィッチが気になっていたので丁度よかったです。マーブルサンドウィッチ(600円)をチョイス。少し待ってまずは飲み物、そしてそのあとにやってきたサンドウィッチにびっくりー！厚切り具合が半端ない！しかも具材がこれでもかっという程一杯に挟んであります。手で持つとぼとりと中身が落ちてしまう程に詰まっていてそりゃフォークがいりますよね！具材は千切りキャベツ、トマト、レタス、ハム、茹で玉子を潰したフィリングです。そしてこのキャベツがフレンチキャベツ！仄かな酸味と甘味がとても美味です。茹で玉子とマヨネーズの円やかさのお陰で酸味が中和されてて食べやすい♪サンドウィッチに入ってるのは初めてでした！やはりここのフードって美味しいな♡﻿次は何を食べようかな？ご馳走さまでした！
遅めのランチに行って来ました！ランチタイムが過ぎてからの来店でしたので今日はサンドウィッチとドリンクを単品注文しました。来る度にサンドウィッチが気になっていたので丁度よかったです。マーブルサンドウィッチ(600円)をチョイス。少し待ってまずは飲み物、そしてそのあとにやってきたサンドウィッチにびっくりー！厚切り具合が半端ない！しかも具材がこれでもかっという程一杯に挟んであります。手で持つとぼとりと中身が落ちてしまう程に詰まっていてそりゃフォークがいりますよね！具材は千切りキャベツ、トマト、レタス、ハム、茹で玉子を潰したフィリングです。そしてこのキャベツがフレンチキャベツ！仄かな酸味と甘味がとても美味です。茹で玉子とマヨネーズの円やかさのお陰で酸味が中和されてて食べやすい♪サンドウィッチに入ってるのは初めてでした！やはりここのフードって美味しいな♡﻿次は何を食べようかな？ご馳走さまでした！
遅めのランチに行って来ました！ランチタイムが過ぎてからの来店でしたので今日はサンドウィッチとドリンクを単品注文しました。来る度にサンドウィッチが気になっていたので丁度よかったです。マーブルサンドウィッチ(600円)をチョイス。少し待ってまずは飲み物、そしてそのあとにやってきたサンドウィッチにびっくりー！厚切り具合が半端ない！しかも具材がこれでもかっという程一杯に挟んであります。手で持つとぼとりと中身が落ちてしまう程に詰まっていてそりゃフォークがいりますよね！具材は千切りキャベツ、トマト、レタス、ハム、茹で玉子を潰したフィリングです。そしてこのキャベツがフレンチキャベツ！仄かな酸味と甘味がとても美味です。茹で玉子とマヨネーズの円やかさのお陰で酸味が中和されてて食べやすい♪サンドウィッチに入ってるのは初めてでした！やはりここのフードって美味しいな♡﻿次は何を食べようかな？ご馳走さまでした！
食べログで確認していったお目当ての店が大混雑だったため、こちらの店に。外観は洋風でなかなか。石材店に併設されています。メニューは、昔ながらの喫茶店という感じ。ランチもありますが、サンドイッチがおススメです。マーブルサンドは、あふれんばかりの野菜（温キャベツの千切り・きゅうり・トマトなど）と卵のミックスサンド。おいしいです！！今回は食べれませんでしたが、ホットサンドもおいしそうでした。食後は、自家製のベイクドチーズケーキ。数量限定だそうです。注文すると、レンジで少し温めて出してくれました。中がまだ少し冷たかったのが残念でした。しかしほんのり甘い、甘すぎないケーキで、かなり好みです。店の横には、石材店のギャラリーがあり、無料で観覧できます。ミロのビーナスなど、すごい値段で売ってましたが、どういう方が購入されるんでしょう？？？その奥には、今流行りのストーンブレスの店が。こちらは個人的に好きなので、じっくりみて一つ購入しました♪食事してギャラリーも観覧できて、意外に穴場だと思います。結構楽しめます。
モーニング☕️落ち着きます内装　昭和レトロ雰囲気
気になっていたお店中々良い雰囲気ですランチタイムに行きました先客２名ラーメン ライス  500円焼そば     ライス  500円申し訳ないぐらい安いですお財布に優しいお店また機会があったら行きたいです
岐阜県不破郡関ヶ原町にある喫茶店。最寄りの施設はエコミュージアム関ヶ原、胡麻の郷関ヶ原鍾乳洞がある。昔この近くにあった関ヶ原メナードランドは解体されて更地となってる。保育園児のときに行って新幹線のジェットコースターに乗れなくて残念がってた記憶を思い出した。◆カフェフランドルさんでモーニングサービスにありつけれなかったので、他の店を模索。関ヶ原町の山の方に喫茶店を発見！行ってみることにした。◆木曜日10:45頃、駐車場に到着。3トンダンプを駐車する。■駐車場お店前に横並びである。常連さんらしき車が何台か並んでる。店舗外観は昔からある古びた建物に見える。お店に入店する。常連さん3人が話されてる間を通り、奥のテーブル席に座った。メニューを拝見することもなく●アイスコーヒー（モーニングサービス付き）400円を注文する。オシボリは手渡しで頂けた。ちなみにメニューを後から見てみるとホットコーヒーは350円となっている。○モーニングサービスの内容ソーセージサンドバナナ1本アイスコーヒー○ソーセージサンド半割れのコッペパンに茹でられたキャベツとソーセージ。ソーセージまて半割れなんだねえ(笑)そこに中濃ソースが掛けられてる。味は普通に美味しい。○アイスコーヒー普通に美味しいアイスコーヒーだった。■支払いは現金のみ。入店時の服装はドカチン服、首にタオル、マスク。対応はママさん。常連さんになれば話しやすそうな、ざっくばらんそうな感じの方だった。常連さん達にも親切な対応をして頂けた。ありがたい！（2021/09/02）
土日のみの営業平日は彫刻家さんのようでそちらの活動をされているよう廃校？になった小学校に関ヶ原の文化施設が併設されてて、その中にこちらのセキガハラコーヒースタンドさんが間借り出店なのかしらね？されてますテーブルとかも、これたぶん家庭科の教室っぽいつくえよねーと思いつつ笑家紋ラテアートがおすすめ！これはーだれの家紋だとおもいます？西軍石田三成のです〜ちょっと休憩によいですね。我が家も、レンタルチャリで、岡山のろし場（東軍エリア）から、えっちらおっちら西軍の石田三成陣営までの道中の一休みでこちらに寄りまして令和9年とかいてたはずですが、建物が解体されるのかな？それまではここにあるようなので、是非家紋ラテとは、かんがえましたね！
岐阜県は関ヶ原にある和菓子屋さん。1個130〜140円くらいとお手頃な価格帯。こちらの看板商品の「美濃」と、「ふわっと関ヶ原」をいただく。美濃はパリッとした皮の中に餡子。ふわっと関ヶ原は名前のとおりふわふわ。どちらもおいしくいただきました。店主さんお話しやすい方でした。
中山道関ケ原宿の名物は、「さとうもち」と「三五そばきりうどん」。これは歌川広重の木曽海道六十九次の関ケ原宿の絵に描かれた茶屋に「名物」と書かれていたものです。そば、うどん屋は宿場内にお店がありませんが、和菓子については宿場内にお菓子処があります。それが「松野屋」。こちらは以前、名物の「さとうもち」を作ったことがあるとのことで、ひょっとして売っているかなと思って訪問しました。「さとうもち」は残念ながら販売されておらず。あれは材料的にも常時お店に出せるようなものではないようです。粟を使って作るみたいですね。まあ、仕方ないので他のものを購入美濃（140円）上用饅頭（125円）ぶどう大福（シャインマスカット）（240円）帰宅してから頂きました。まずはぶどう大福。購入時は多分、冷凍してあったのかな？　特に食べごろの指示はありませんでしたが、帰宅するまでの２時間くらいでちょうどよい感じになってました。いわゆるフルーツ大福で、中身はマスカットと白あん。やはりフルーツにはしろあんが合いますね。マスカットはみかん等と違い、皮が食感を悪くすることもないので美味しくいただけます。上用饅頭は普通の饅頭ですが、なかなかうまい。甘さは控えめですが、後味がよいですね。美濃はこちらの看板商品のようです。バターと胡麻を練りこんだ生地をパリっと焼いたもので、中の黄身餡はしっとりとして外と中のバランスがよい。あんは「なごやん」に似てるかな。これも美味しいです。どの甘味も美味しいですね。都会の甘味屋と違って田舎の甘味屋はパサついたお菓子が置いてあるところも多いですが、こちらの饅頭はどれもそんな感じはなく、美味しくいただけましたｗ
2023年3月_水曜日の13:36頃に初訪問。コチラの「松野屋」さんは、関ヶ原駅から南東方向の道路沿いに位置する和菓子屋さん。以前、コチラの苺福餅を差し入れでいただいた時に、美味しかった印象があり、この日は前を通ったついでに、立ち寄ってみました。ショーケースには、餅や饅頭など色々あり、レジカウンターに苺福餅が。苺福餅以外は、だいたい100円台の価格帯。その中から、今回は----------------■苺福餅:250円×2■草もち:90円■桜餅:120円※全て税込価格----------------を購入。コチラの餅菓子は、全般的にサイズは小さめですネ。個人的には、色んな餅菓子が楽しめるので、このサイズは良いです(^^)甘い苺が丸ごと入った苺福餅、美味いなぁ♪ひと口・ふた口サイズの草もちと桜餅も、素朴でGOOD！パクパクと美味しく頂きました(^^)ご馳走様でした。
関ヶ原の町中を通る　国道21号線沿いにある昔ながらの地元密着の和菓子屋さんです。かみさんの依頼でお見舞いに持っていくイチゴ大福を買いに訪れました。かみさんがいうにはうちの近所では、一番おいしいイチゴ大福ということでした。他にも、栗の甘煮がまるまる一個入った栗大福もありました。辛党の私は、一個だけたべましたが、大福の中のイチゴは紅ほっぺの完熟したイチゴでほとんど酸味を感じないおいしいイチゴでした。中の餡も甘さ控えめでイチゴの甘さと喧嘩しない辛党の私にも、判るおいしい大福でした。ごちそうさまでした。
●車の運転をなりわいとしていると、何度となく関が原を通過する。岐阜と滋賀との県境であることから山が両脇から迫り国道、新幹線、東海道線が密集する。●合戦の場として知名度は高いが、意外に宿泊施設は少ない。物の本によれば、江戸時代には本陣等を含めて宿が35件もあったそうだが、20年前には3件、10年前には2件となり、今ではここ桝屋だけが唯一の宿となってしまったそうだ。●客室数は1階が4室、2階が4室。全ての客室が襖のみで仕切られた、昔ながらの旅籠である。＜料理・味＞●料金は夕朝食付きで1泊8500円(税・サ込、以下同様)。●夕食は、豚肉のしゃぶしゃぶ鍋。お新香と佃煮、ご飯が付くシンプルなものだ。豚肉の量はたっぷりあってボリュームとしては問題ない。お味噌汁が付かないが、出汁のたっぷり香る鍋の汁がその代わりとなり、しかも旨い。●朝食は、目玉焼き、ハム(サラダ付き)、ししゃも、海苔、ご飯、お味噌汁にお新香。こちらもシンプルだ。●料理旅館なので予算を言えば、プラスαのオプションがある。●ビールはキリンラガーの大瓶で600円と比較的安い。日本酒もあるが、種類は少ない。＜サービス＞●女将が全てをこなす。●料理は夕朝食ともに寝室に隣接する和室で食べる。●女将は、関ヶ原の合戦場のハイキングを強く推すが、本人は行ったことがないとのことである。経営する旅館の歴史にもあまり興味がないようで、淡々と旅館経営に専念する独特の雰囲気を醸し出しているから、それを楽しむといいだろう。●国道21号線という幹線道路に面した宿で、駐車場はあるが大型車やトラックは停められない。＜雰囲気＞●宿は旧関ヶ原宿のほぼ中央に位置する。JR東海道本線の関ヶ原駅からも至近で便利だ。●建物は通りに面した部分は平成に改築された現代風の和風建築。改築以前は、連子格子の伝統的な町屋造りだったが、その面影は2階の窓の格子に残るのみ。奧の客室部分は昭和初期に改築されたもので、伝統的な床の間付きのお座敷部屋が並ぶ。それ以前は1750年頃の大火によって再築された180年の歴史を持つ建物だったらしい。●門構えは、旅館の玄関脇に住宅用の玄関があって、生活感がにじみ出る。玄関は広く、アップライトピアノが置いてある点が、また生活館を漂わせていて、旅館というよりも民宿の和やかな雰囲気に浸れる。●客室は立派な畳の廊下で4箇所に仕切られている。手前左側の座敷は中庭に面し、奧の客室は裏庭に面する。左奥の座敷が最も格式の高い部屋だと察する。●値段的にはビジネス旅館で料理の品数等に期待を持つと大外れ。むしろ、昔ながらの襖で隔てた部屋に宿泊するという、現代のビジネスホテルではありえない（勿論、一般の旅館やホテルも然り）体験がここの魅力である。
母とランチ今日はお蕎麦が食べたい気分…ということで、やって来ました！幸山さん移転されてからは初の訪問です。素敵な店構え駐車場も広いですね～。水曜日の12:30。３組待ち。ウェイティングシートに名前を書いてしばし待ちます。通されたのは４人がけ×３、６人がけ×１のテーブルのあるお部屋。落ち着く空間です♡ざるそばも捨てがたいけど温かいお蕎麦が食べたかったので、私はかご盛り天ぷらそば母は天ざるをいただきました。関ヶ原産のそば茶でほっと一息やってきた天ぷらそうそう、これこれ海老天２尾が土台になって綺麗に盛られてます。蕎麦の天ぷらなんてここでしか食べたことない( *´艸`)♥︎じゃがいも、れんこん、かぼちゃににんじん…どれを食べてもサクサクで美味お塩が置いてあったら尚よかったなぁ細めのお蕎麦もつるつるモチモチ最後はとろっとろの蕎麦湯を楽しんで、あっという間に完食です(๑>؂<๑)お腹いっぱいになったところで今日は進路懇談へいよいよ公立高校の決定です。悔いのないよう頑張れ、息子!!こんどはみんなで来れるといいなごちそうさまでした✩.*˚
久しぶりにこちらのお蕎麦屋さんへ。オススメは、天ざるですって言われると、やっぱり注文してしまいます。今日の関ヶ原はちょっと肌寒い。あったかい蕎麦茶をいただいてもすぐに冷めちゃう。湯葉とか野菜の天ぷら美味しかった。ちょっとだけ天ぷらってメニューもあったらいいな。蕎麦湯が熱くてありがたかった。ごちそうさまでした♪
県道21号線を走っていると、油断して見逃してしまうような感じで佇んでいます。おすすめは天ざるそばということで、天ざるそばを注文しました。今回は関ヶ原産のかぼちゃの天ぷらが入っているとのこと。自然な甘みで美味しいです。土地の恵みに感謝ですね。蕎麦は文句なしでおいしいです。コシがあり、見た目は気持ち透明感があるような麺です。最後に蕎麦湯が提供されますが、粘度が高い濃厚なやつでした。そのまま飲めば、そばの自然な風味と甘みが、少し麺つゆを加えて飲めば麺つゆの出汁の風味が一層際立つ飲み物になります。店内は高級感があり、ちょっとソワソワしちゃいました。
関ヶ原および伊吹山の蕎麦農家から仕入れた蕎麦を提供する、おしゃれな蕎麦屋さん。流石に人気観光地の人気店らしく、店の外で待つことおよそ30分。お店の一押しセットらしい天ざるでいただきました。お蕎麦はもちもちで天ぷらはサクサク。おつゆも鰹の風味がよく効いています。蕎麦湯は濃厚で、これだけで一品料理として成立するのでは思うレベル。(語彙力がアレなので、写真で最大限良さを表現しようとある程度吟味しております)駐車場は広めです。当然ですが運転する場合はお酒飲めません。サッポロ黒ラベルの認定店だったり、そばに合う日本酒も用意されているので、せっかくならお酒を飲みたい方もいるでしょう。そういうわけで、というわけでもないですが、私は今回は駅から歩いてきました。最寄の関ヶ原駅から旧中山道沿いを歩いて30分弱。決して近くはないですが、道もほぼ平坦で歩道も完備されているので歩きやすく、距離も苦ではありませんでした。垂井側から、南宮大社・真禅院にお参りするついでに立ち寄るのも悪く無いでしょう（朝倉山からは割と近いです）。
天おろしそば（黒米炊き込みご飯付き）写真はえび天隠れてますが中に✨蕎麦はコシがあり、出汁は濃いめ！盛り付けが映えますね！この黒米炊き込みご飯が絶品✨そば湯が濃厚トロトロ✨店内モダンで天井高く、BGMもジャズかな？6番目の待ちでしたが回転早かったです。
関ヶ原で人気のお蕎麦屋さんに来店。メニューでおすすめしていた、天おろしそばを注文。まず、飲み物で提供してくれる、蕎麦茶が絶品。天おろしそばは、あまり見たことのない天ぷらがたくさん乗っており、すごく楽しめました。揚げた蕎麦を海苔で巻いているものが、斬新で美味でした。ご馳走様でした。
この日はツーリングの途中ランチで寄らせて頂きましたーまず一口目にすぐ感じるのが、お蕎麦のコシ！口当たりの良いおそばに噛むとしっかりとしたコシ、その後に香るお蕎麦の香りに感激です天ぷらも旬なものから地産のものまでずらりと文句なしです接客も気持ちよく、客席の空間も広く心地よくお食事ができますランチの時間は混み合いますので提供は少し遅いかなぁーという感じですが、空間が居心地いいので苦じゃないですご馳走様でした
最近夏は幸山と決めてます。ざる蕎麦は暑い時に限ります。で、欲通しい私は特盛をチョイス。一皿目のコシの強さがクセになります。ここの天ぷらは下手な天ぷら屋を上回る揚げ加減で！人参すら甘く旨さを感じる旨さなのです。そばに天ぷらにと箸が進む。じゃがいもの天ぷら等野菜の天ぷらが本当に美味しい。暑い天ぷらを食べては、冷たいそばをすする。最高です。お値段は年々上がっていますが、値打ちは十分です。そば湯もおかわりできるので好きな方は是非おかわりして下さい！
開店20分前の10:40に駐車場着。先客は22名で予約表に名前を記入。オープンの11:00には駐車場が満車。休日なので予想通り。広いのですぐに入れると思ったが、入店まで15分ぐらい待たされるのはやむを得ない。ざるそばと天ぷらの温そばをシェア。お店イチオシの天ぷらも良かったが、ざるそばがかなり気に入りました。やはり人気店は違いますね。
岐阜関ヶ原古戦場記念館の帰り道に、21号線からシンプルは緑の看板がチラッと見えて、気になってたお店…実はお蕎麦屋さん！この日、友人がランチに誘ってくれてここ行きたかったとこだと、ワクワクして伺いました！友人オススメの天ざる！お店の方も｣｢オススメです！｣と勧められたので、もちろん天ざる(並)を注文しました天ぷらの盛モリがすごい！しかもえび天が2本！私は好きなものを残すタイプなので、2本目のえび天は後の方に食べましたが、衣 サクサクで細くないよ！しっかり太めぷりぷりのでした蕎麦好きな方、ぜひ！ちなみに早めに行き過ぎまして…駐車場には入れて一番乗りでしたww名前を書くスタイルです。オープンまで車内でおしゃべりしてたので待ち時間は無しです。
今日は関ヶ原の某所でイベントがあってまたこちらへ。夫婦揃って歴史好きになってから度々訪れてます。開店時間くらいにお店到着したらそこそこの車止まってまして、記名しに行ったらだいたい10組くらい待ち。一度に入れずに少しずつお店に入れるのでしばらく待機。で、自分たちの順番になってお店に入って席に案内されると何故か奥のエリアへ。雰囲気の違う空間に案内されて、個室みたいなお部屋でした。ちょいラッキーかな。で、注文は僕はランチの海老おろし蕎麦の大盛り奥さんは天ざる蕎麦なんか得した気分だねと話しながら待ちますが、他の方たちも静かに待ってて、いつもと違う感じ。さてしばらくして料理登場。奥さんの天ざる蕎麦はいつもと同じ盛り付け。毎回美しい。海老おろし蕎麦はぶっかけですね。盛り付けはこちらも美しく、崩すの躊躇いつつ、一口一口唸ります。天ぷらどれも美味し。そしてエッジの立った蕎麦が激ウマで、なんか凄いなと。蕎麦の締め方相当ですね。キンキンに冷えてます。ランチだと黒米ご飯ついてますね。それも美味しい。で、少食の奥さんの天ぷらと蕎麦もいただきまして、お腹満たされました。そうそうお店オシャレですけど、トイレが相当オシャレでカッコいいです。とりあえず蕎麦好きな方全てにオススメします。ウチらはもうリピ確定。遠いけど。で、この後某所に移動して、某先生の講習を聞いて満腹感からか睡魔に襲われてしまいました。あーあ。
関ヶ原の「そば処幸山」でいただいた上天ざるは、細打ちの蕎麦が喉越し良く、天ぷらは海老や野菜がサクサクで絶品。特に蕎麦を結んで揚げた創作天ぷらは見た目も楽しく、味も申し分なし。店内はジャズが流れるおしゃれな空間で、食事の時間が特別なひとときに感じられました。また、玉子丼は、ふわとろの玉子がだしをたっぷり含んでいて、口に運ぶたびに優しい旨味が広がります。蕎麦屋ならではの上品なかえしが効いたつゆが、ご飯に染みて絶妙。見た目はシンプルながら、丁寧な仕事が光る一品でした。上天ざるとセットで頼めば満足度は倍増です
関ヶ原でたまたま見つけたお店。お店の前に人集りができていたので期待が高まります。14時頃に伺い、5組ほどの並びでした。名前を記帳して待ち、30分くらいで呼ばれました。注文したのは、おすすめされた天ざる。地元の野菜数種類と海老などの天ぷら盛りにざるそばのセットでした。天ぷらはどれもサクサクに揚げられていて美味しかったです。蕎麦はコシがあって、喉越しも良かったです。また、蕎麦つゆが関東と違って薄味だったので、蕎麦の風味が余計に感じられた気がしました。天ぷらとの相性も良かったです。そして、なんと言っても最後に出てきたそば湯がドロっとするほど濃厚で、人生で初めてそば湯が美味しいと思いました。店内は高級感のある和風な作りで、テーブルの配置もゆったりしており、落ち着いて食事ができました。また、店員さんの対応もとても丁寧で、最高のお店でした。
9月下旬から10月中旬にかけて、関ケ原の戦い決戦地付近と戦国ロードに白く可憐な蕎麦畑が広がります。2000年より作付けを始め、徐々に作付け面積と収量を増やした蕎麦は、平成29年に「日本蕎麦協会会長賞」を受賞。その関ケ原町産の蕎麦が食べられる事で人気のお店です。注文したのは、おすすめの天ざる　一段です。そばは、味と香りがふくよかで、しっかりとした歯ごたえと喉越しが良いです。天つゆに、薬味がネギと大根おろしとわさびが付いているので、全部投入しました。天ぷらは、海老２尾と野菜がレンコン、ふきのとう、さつま芋、大葉、かぼちゃ、にんじん等とそば揚げがきれいに盛り付けされています。揚げたてでサクサクしています。
店内は黒色で統一されておりグランドピアノが置いてあったりテーブルは大理石であったり蕎麦屋さんとは思えないくらいゴージャスです(・ω・)ノ‬✨️お値段は高めですがお値段以上に上品な味わいの蕎麦がとても美味しいです。海老天がサクサクでとても美味しかったです！！
登山帰りに二度目の訪問ちょっと雰囲気いいお蕎麦屋さん値段以上は間違いなし。満足できる。蕎麦はもちろん、天ぷらが種類豊富で嬉しい前回同様お塩をリクエストするといただけるありがたさ。近くに来たら迷いなくリピートでいいだけど、遠くからぜひ来てまではいえない感じ。ご馳走様でした
今日は関ヶ原の某所でイベントがあってまたこちらへ。夫婦揃って歴史好きになってから度々訪れてます。開店時間くらいにお店到着したらそこそこの車止まってまして、記名しに行ったらだいたい10組くらい待ち。一度に入れずに少しずつお店に入れるのでしばらく待機。で、自分たちの順番になってお店に入って席に案内されると何故か奥のエリアへ。雰囲気の違う空間に案内されて、個室みたいなお部屋でした。ちょいラッキーかな。で、注文は僕はランチの海老おろし蕎麦の大盛り奥さんは天ざる蕎麦なんか得した気分だねと話しながら待ちますが、他の方たちも静かに待ってて、いつもと違う感じ。さてしばらくして料理登場。奥さんの天ざる蕎麦はいつもと同じ盛り付け。毎回美しい。海老おろし蕎麦はぶっかけですね。盛り付けはこちらも美しく、崩すの躊躇いつつ、一口一口唸ります。天ぷらどれも美味し。そしてエッジの立った蕎麦が激ウマで、なんか凄いなと。蕎麦の締め方相当ですね。キンキンに冷えてます。ランチだと黒米ご飯ついてますね。それも美味しい。で、少食の奥さんの天ぷらと蕎麦もいただきまして、お腹満たされました。そうそうお店オシャレですけど、トイレが相当オシャレでカッコいいです。とりあえず蕎麦好きな方全てにオススメします。ウチらはもうリピ確定。遠いけど。で、この後某所に移動して、某先生の講習を聞いて満腹感からか睡魔に襲われてしまいました。あーあ。
久しぶりにこちらのお蕎麦屋さんへ。オススメは、天ざるですって言われると、やっぱり注文してしまいます。今日の関ヶ原はちょっと肌寒い。あったかい蕎麦茶をいただいてもすぐに冷めちゃう。湯葉とか野菜の天ぷら美味しかった。ちょっとだけ天ぷらってメニューもあったらいいな。蕎麦湯が熱くてありがたかった。ごちそうさまでした♪
そばが食べたくなって行ってきました。今回は、天ぷらおろしそばランチにしました。相変わらず天ぷらがサイコー大根おろしとも相性抜群でしたここは、滋賀県との県境なので県外ナンバーも多かったですねまた、行きたいな
関ヶ原方面で仕事がありちょうど良さげな蕎麦屋さんがあったので来店。イケイケな蕎麦屋最近多いですがこのお店は銀座にあるような店づくりいい意味で尖ってます。天ざるがオススメらしいですがランチの天おろしそばを注文。盛り付けは綺麗で美味しそう、、早速蕎麦を食べましたが、びっくりするようなモチモチ感。生パスタのような蕎麦でした。コシがある蕎麦とは全く違う感覚です。天ぷらもサクサク。値段はそれなりにしましたが食べる価値ありですね。ごちそうさまでした。
参拝の帰りにどこに行こうか迷ってて相方が過去に行ったことのあるこちらの店にお邪魔しました。開店11時には既に駐車場は満杯で10番目の案内となりました。席数は十分あるのですがスタッフが少ないため準備に時間がかかったようです（15分程の待ちでした）。⭐︎上天ざる蕎麦大盛り（お薦めメニューだそうです）地元関ヶ原産の野菜数種類とフグ、海老などの天ぷら盛りとざる蕎麦のセットです。どれもサクサクに揚げられていて美味しかったですが若干違和感を感じたので時間を空けて再度確認したいと思います。最初に出された関ヶ原産の蕎麦茶も美味しかったし頃合いをみて補充してくれ接客は大変素晴らしいと思いました。雰囲気も余裕のあるテーブル配置で落ち着いて食事できました。私には大盛りは多過ぎましたが相方には丁度良かったようです。帰る頃は満席で人気の度合いがわかりました。暫くはランチ営業のみのようですので行かれるなら早目の時間の来店がいいと思います。
お昼に来店しましたの(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)店内ゎ3分の1くらいの混み具合だったんだけど？ママとせしるが案内されたテーブル席ゎ何故か？トイレの横のテーブル席なんで？なんで？この席なのかなぁ？とだってさー(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)トイレを出入りするお客さんといちいち目が合うし┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚなんで？他に席が空いているのにトイレ出入り口の横の席なんよ？とママもせしるもイライラಠ⁠ ⁠೧⁠ ⁠ಠｲﾗｲﾗ～以前ゎ松と言う店名のお店だったらしいけどママが言うには息子に代わって店名も中のスタッフもダメダメになってるとかಠ⁠∀⁠ಠママが★1つでも仕方ないから評価してやってと怒ってましたよでも(⁠θ⁠‿⁠θ⁠)せしるがオーダーした焼きそばちゃんゎ人が食べれるレベルの料理でしたよ┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚ
岐阜県関ヶ原にあるジージーダイナー。1971年創業の「コーヒー＆ステーキ松」を継承し、2020年7月に現オーナーによりリニューアルオープン。特製ジャンボカツカレーは野菜が溶け込み、厚切りのトンカツが乗った大盛のメニュー！大盛系のユーチューバーなどにも人気だそうです。---------------------------------------------20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。
ジージーダイナー関ヶ原さんでランチ！昔『コーヒー&ステーキ松』の頃には何度か訪れていましたが、店名が変わってからは初来店です。内装は昔のままで、懐かしい〜。「ハンバーグのお姫さま」を注文。メインにお味噌汁とサラダも乗ったワンプレートにドリンクも付いてボリュームたっぷり！ライスに旗は、なんか嬉しくなりますね。メニュー名のハンバーグよりもエビフライが美味しかったです。ビッグサイズで、衣はサックサク&中はプリプリで食べごたえもあります。
この日は夕方に京都で仕事です。時間に余裕があったので下道でのんびり向かうことにしました。前日に道中のお店をGoogleMapでチェックしてこちらのお店を見つけました。よく通っているのにこれまで気付かなかったようです。13時過ぎに到着して無事入店・・この日はシフトの都合で、ママさんがホールの担当とのことで、元気いっぱいにぎやかです。「ハンバーグ」「から揚げ」「豚カツ」「オムライス」など、誰もが好きな洋食メニューが並び、ボリューミーな組み合わせもいろいろあるようです。ボリューム系にも惹かれましたがちょっと自信が無かったので無難に「ハンバーグ・プレート(1080円)」を選択、ソースは目玉焼きが乗る「プレーン」にしてみました。「ドリンクセット」は＋220円とのことで「アイスティー」も注文です。まず先にお願いした「アイスティー」が到着、無糖の「アールグレイ」とメニューに記されていましたがとても美味しい紅茶です。無糖のまま楽しみました。そして届いた「ハンバーグ・プレート」、ソースは「ケチャップ」と「とんかつソース」のMIXでしょうか、「ハンバーグ」も「目玉焼き」とも相性が良くバクバク進みました。ボリューミーな「ジャンボダブル」のメニューを注文したらしい70代と思われるシニアの男性お二人は、途中からちょっと悪戦苦闘気味のご様子でした。自分はちょうどいい感じで美味しく完食！前日に「スカイラインGT-R」が展示されているとの先輩投稿を見たので精算後に外を探すと国道沿いにありました。フォルムをパッと見て「あっ、ケンメリだ・・」とすぐに分かってトシが知れます（笑）
店内は80年代のアメリカを彷彿させるような雰囲気で、平日にも関わらず多くのお客さんで賑わっていました。肝心な料理の方は、量が多いと聞いていましたが予想以上なボリュームでお腹いっぱいになりました。注文したのは焼きチーズハンバーグカレーで、大きくジューシーなハンバーグが中にあって、上からカレーが豪快にかけられていて、濃厚なチーズの風味が楽しめてとても美味しかったです。また訪れたいなと思いました。外に展示してあるスカイラインがめちゃくちゃカッコ良かったです！
2024年9月_火曜日の13:28頃に再訪。未投稿の利用含めて、約1ヶ月半ぶりです。この日・この時間、先客の入りはそこそこ。卓上のメニューを見て品定めしていると、コチラの女性オーナーさんかな？お水を持ってきて頂くと同時に、別でオススメメニューを持参され、その中でも特に、コチラの人気No. 1と書かれている、----------------■お殿様プレート(デラックス):1,680円(税込)----------------を激推し！私もお腹が空いていたので、それに乗っかりオーダー(^^)※ライスは中盛りで。それから10分ちょっとで、オーダーのプレートが到着。大きめのプレートには、----------------⑴目玉焼きのせハンバーグ⑵海老フライ⑶味噌カツ⑷カレー⑸ライス・2山⑹野菜サラダ----------------と、お店自慢の おかず & カレー が、所狭しと盛られています♪(コレに味噌汁が付いてきます。)以前頂いたことのあるハンバーグもGOOD、海老フライもなかなかの大きさ(^^)それ以上に良かったのが、味噌カツ♪肉厚で、しかも上手な揚げ具合と、私好みの味噌ダレ(^^)カレーも、普通に美味し♪野菜サラダもボリューム満点で、お腹は満足！ガッツリ美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
2024年9月_火曜日の13:28頃に再訪。未投稿の利用含めて、約1ヶ月半ぶりです。この日・この時間、先客の入りはそこそこ。卓上のメニューを見て品定めしていると、コチラの女性オーナーさんかな？お水を持ってきて頂くと同時に、別でオススメメニューを持参され、その中でも特に、コチラの人気No. 1と書かれている、----------------■お殿様プレート(デラックス):1,680円(税込)----------------を激推し！私もお腹が空いていたので、それに乗っかりオーダー(^^)※ライスは中盛りで。それから10分ちょっとで、オーダーのプレートが到着。大きめのプレートには、----------------⑴目玉焼きのせハンバーグ⑵海老フライ⑶味噌カツ⑷カレー⑸ライス・2山⑹野菜サラダ----------------と、お店自慢の おかず & カレー が、所狭しと盛られています♪(コレに味噌汁が付いてきます。)以前頂いたことのあるハンバーグもGOOD、海老フライもなかなかの大きさ(^^)それ以上に良かったのが、味噌カツ♪肉厚で、しかも上手な揚げ具合と、私好みの味噌ダレ(^^)カレーも、普通に美味し♪野菜サラダもボリューム満点で、お腹は満足！ガッツリ美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
関ヶ原で大盛りランチ！関ヶ原でランチタイム。色々調べて今日の候補は蕎麦、鰻、それとも大盛りで人気のお店か？お腹と相談の結果、今日は大盛りで決まり！幹線道路沿いという好アクセスで、お昼には駐車場待ちが出るほどの人気店です。店内はまだ空席があったものの、駐車場とのバランスが少し取れていないようでした。メニューには「ビック」「すご盛り」「大盛り」「ジャンボ」「BIG」など、大盛りに関するキーワードが満載！ 思わずテンションが上がります。初めてなので、どれくらいの大盛りなのか不安で店員さんに尋ねてみると、大盛りはかなりの大食い向けとのこと。ここは無難に焼きそばの普通サイズにしました。相方は「すご盛り大盛り鉄板イタリアン」を注文。期待と不安が入り混じりながら、料理を待ちます。ワクワクですなー！まずはイタリアンが到着。確かに大盛りですが、納得できる量です。焼きそばも大盛りにしておけばよかったと後悔。結局、追加で「贅沢たまごサンド」を注文しました。接客もフレンドリーで、味も大満足。近くに来ることがあれば、またぜひ寄りたいお店になりました。ご馳走様でした！
2024年9月_火曜日の13:28頃に再訪。未投稿の利用含めて、約1ヶ月半ぶりです。この日・この時間、先客の入りはそこそこ。卓上のメニューを見て品定めしていると、コチラの女性オーナーさんかな？お水を持ってきて頂くと同時に、別でオススメメニューを持参され、その中でも特に、コチラの人気No. 1と書かれている、----------------■お殿様プレート(デラックス):1,680円(税込)----------------を激推し！私もお腹が空いていたので、それに乗っかりオーダー(^^)※ライスは中盛りで。それから10分ちょっとで、オーダーのプレートが到着。大きめのプレートには、----------------⑴目玉焼きのせハンバーグ⑵海老フライ⑶味噌カツ⑷カレー⑸ライス・2山⑹野菜サラダ----------------と、お店自慢の おかず & カレー が、所狭しと盛られています♪(コレに味噌汁が付いてきます。)以前頂いたことのあるハンバーグもGOOD、海老フライもなかなかの大きさ(^^)それ以上に良かったのが、味噌カツ♪肉厚で、しかも上手な揚げ具合と、私好みの味噌ダレ(^^)カレーも、普通に美味し♪野菜サラダもボリューム満点で、お腹は満足！ガッツリ美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
YouTube「いいもんみっけch」で紹介されており存在を知ったお店^ ^場所は国道21号線沿いの関ケ原町にあるお店。数年前にオーナーが変わったようですが、店構えは、古き良き昭和の喫茶レストランという感じ♪店前には、展示ガレージがあり「ケンメリGT-R」が！ビンテージスカイラインが大好きな私には最高\(//∇//)\そんな事はさておき、店内の雰囲気も昭和のレストランという感じで私的には大好き^ ^オーダーは、予め決定しています♪「お殿様★プレート」1680円！！一択！！ワンデッシュに、目玉焼きハンバーグ、エビフライ、ヒレカツ(特製みそ)、サラダにちょこっとカレー！そして型抜きしたご飯に旗！！旗のあるご飯なんて〜ヤバいやろぉ〜\(//∇//)\と、かなりテンション上げ目に注文♪「ご飯大盛り無料」となっているので、店員さんに確認してみると、、、「ここのメニューは、どれも大盛りめなので^ ^」と少し苦笑い♪これは、デフォでOK！と通常注文♪15分ほど待つと料理がドーンと運ばれた！やっぱり大迫力！これ子供の頃に夢見た仕様( ´ ▽ ` )プレートに盛られたオカズは、ファミレスレベルですが、そんな事を言うのはナンセンス♪このワンプレートには、夢がある！！対応してくれた店員さんは、まさかの新人さん♪めちゃくちゃ感じが良くて、楽しい食事に(*^^*)ご馳走さまでした♪
ずーっと前に見つけていたのですが、なかなか訪問する機会が無かったのですが、イベントに行く途中に訪問してみました。色々なメニューに大盛が用意されているのですが、お殿さまプレートと天下分け目のジャンボダブルが狙い目ですね。当日は、天下分け目のジャンボダブルが100円引きとなっていたのですが、色々と頂けるお殿さまプレートにしました。レトロな呼び鈴を、リンリンと鳴らして注文です。お殿さまプレートのご飯は、大中小から選べるのですが、無難に中でお願いしました。メニューの写真の量ですね。メニューには書かれていなかったのですが、まず、茶碗蒸しが出てきました。しばし待って、配膳ですね。結構大きいプレートですが、完食できそうですね。ヒレカツは小ぶりですが、柔らかく肉のうまみが有ります。大きなエビフライはそれなりのエビが端まで入っています。ハンバーグは作り付けのものかもしれないですが、引き締まったしっかり目のものです。ちょこっとのカレーが、ご飯を食べるのにいいアシストです。次回は、天下分け目のジャンボダブルに挑戦してみたいものです。
関ケ原の史跡巡りをしていたこの日、戦国に因んだ料理を探していたところ、うってつけのメニューがあったので、当店でランチを食べることにしました■この日のオーダー・お殿さま★プレート(デラックス盛り)■感想・この料理は殿さまとのネーミング通り、ハンバーグon目玉焼き、豚カツ、海老フライに加え、カレーライスまで付く、大人版お子様ランチと言うべき逸品 w・洋食メニューのオンパレードに、ワクワクしながら食べたけど、どれも標準以上の味わいで、美味しかったです！
いつも朝はお客さんでいっぱいのジージーダイナのモーニングにカミさんと初めて訪れました。モーニングと言っても11時少し前の訪問でブランチとして訪れました。こんな時間でも店内は半分以上の席が埋まってました。コーヒー代金のみのモ-ニングも在りましたが、お昼を兼ねてるのでプラス料金で食べれるモーニングセットにしました。私はブレンドコーヒーにトースト目玉焼きのBセットカミさんは、ゆずソーダ―に和食目玉焼きのEセットを注文しました。○Bセット　コヒー代+目玉焼き・茶碗蒸し　500円＋350円大き目のマグカップに入ったコーヒーとフルサイズの茶碗蒸しが続いてモーニングプレートが配膳されました。モーニングプレートは、1/2厚切りバタートーストベーコンエッグはベーコンは3枚　目玉焼きという様に玉子2個で本当の目玉になっています。横のサラダも山盛りで食べ応えが在ります。カミさんのモーニングセットは和食のEセットでプレートは味噌汁とご飯茶　2玉のベーコンエッグ碗蒸しも在り完璧なお昼ご飯です。追加料金は450円+480円で限りなく1,000円に近いですがボリュームを考えるとランチとしても十分なモーニングセットでした。追加料金のモーニングでしたがお得な美味しいモーニングでした。ごちそうさまでした。
焼きそばプレート(サラダ･味噌汁付き) 880円焼きそばは、見た目の黒さの通り、ソースの味がキツかった…サラダは、生野菜の上に玉子サラダが乗ってて美味しかった(๑′ᴗ‵๑)味噌汁は、味が濃かった…焼きそばのソース味のキツさ、味噌汁の味の濃さは、関ヶ原の向こう側やさかい、まっ、しゃーないか。お腹いっぱいになった。まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
今日のランチは【ジージーダイナー関ヶ原】さんへ。国道21号線沿いにあるお店です。1971年創業の老舗の喫茶店がリニューアルされて2年前にオープンされたみたいです。店内は、昔懐かしい大箱の喫茶店といった雰囲気。こちらのお店人気No.1という『お殿様プレート』のライス大盛りを注文❗注文してから約25分して約1.1kgあるという噂のお殿様プレートが着盆❗昭和の子供が好きな食べ物大集合という感じ。カレーライス、エビフライ、ハンバーグ、とんかつ。あと、スパゲッティと唐揚げが乗ってれば完璧という感じ笑大人の食べれるボリューミーなお子様ランチですね。味は普通でしたが、めちゃ腹パン❗ご馳走さまでした❗
前回は暑い日に訪問今回は北西風の寒い日、バイクで岐阜コイン集め南濃輪中を回った後、関ケ原へ、その途中R 21号線腹減ってるとガッツリ食べたいついつい寄ってしまう　お店、午後1時頃そんなに混んでも無くそこそこお客さんもいましたが直ぐにご案内、焼きそばかナポリタンかオムライスか？迷ってビックオムライスに待つ事10分やって来ましたビックオムライスんっ見た目そんなに大きくない？イヤイヤ皿の深さが有るのでそう見える前回のカレーもそうでした、早速頂きます中は白いご飯、卵焼きは厚めで胡椒と醤油の味付け卵味よりもそっちの味が強いかなオムライスというより、白ごはんの卵焼き丼私この感じこの味嫌いでは無いビックだけありなかなかの食べ応え唐揚げも美味しく程なく完食、イヤー満腹満腹ご馳走様でした次回来店の時は何にしょうかな
前回は暑い日に訪問今回は北西風の寒い日、バイクで岐阜コイン集め南濃輪中を回った後、関ケ原へ、その途中R 21号線腹減ってるとガッツリ食べたいついつい寄ってしまう　お店、午後1時頃そんなに混んでも無くそこそこお客さんもいましたが直ぐにご案内、焼きそばかナポリタンかオムライスか？迷ってビックオムライスに待つ事10分やって来ましたビックオムライスんっ見た目そんなに大きくない？イヤイヤ皿の深さが有るのでそう見える前回のカレーもそうでした、早速頂きます中は白いご飯、卵焼きは厚めで胡椒と醤油の味付け卵味よりもそっちの味が強いかなオムライスというより、白ごはんの卵焼き丼私この感じこの味嫌いでは無いビックだけありなかなかの食べ応え唐揚げも美味しく程なく完食、イヤー満腹満腹ご馳走様でした次回来店の時は何にしょうかな
関ヶ原までドライブ。せっかく来るならモーニングから。デカ盛り系の7時から開いてるこちらを訪問。大きめな昔レストランっぽい感じのつくり。モーニングは、ドリンク料金でトースト、ゆで卵、茶碗蒸しがついてきます。プラス330円のBセットにすると、ゆで卵がベーコンエッグ（またはスクランブルエッグ）に変わり、サラダが付きます。今回はアイスカフェラテのBセットを注文。（８３０円）ドリンクメニューは、以下のものがありました。ブレンドコーヒー、カフェラテ (HOT、ICE)、コーラ、,ジンジャーエール、カルピス、オレンジ各 500円(税込)★マルティネリ・アップルジュース600円(税込)追加で、トースト+80円、茶碗蒸し+100円、ゆで卵+50円もできます。トーストはハーフサイズで、はちみつつけていただきます。サラダもスクランブルエッグもボリューミー。ガムシロも2個ついてるし、普通サイズよりちょっと大きい？茶碗蒸しを食べようと思ったら、冷やされてました。ゆずの風味もよく冷やしが暑い夏にぴったりで、爽やかな朝を過ごすことができました。意外とデカ盛り系のお店ですが朝は、常連さんの方々でにぎわってました。
大盛り焼きそばプレート　税込980円関ケ原のデカ盛り喫茶のG-G DINERでランチ。大盛のり子さんも訪れたお店です。仕事で関ケ原に来ましたが、昼めし食べるところない！チェーン店すらない。たまにあるのが観光客目当ての高級店とか。G-G DINERは数少ない庶民ランチの店(褒めてます)。さて迷った末、大盛り焼きそばプレートに。同僚はバジル岩塩の唐揚げプレート税込950円をオーダー。この日は、鉄板ステーキとヒレカツは終わってしまったとか。到着した大盛り焼きそばプレートは、山盛りの焼きそばの下にライスが隠れています。その焼きそば、見た目のとおり、かなり濃い味！ライスが進む。美味しいけど終盤はしんどいです。同僚の唐揚げを味見。柔らかめの衣にジューシーな鶏肉は、かなり私の好きな味。こちらは普通盛りですが、めちゃくちゃ満腹になったとのこと。ひどく喉が乾いたランチでした。
岐阜県不破郡関ケ原町野上にあるレストラン。東海地方のテレビ番組PS純金（ゴールド）で紹介されていた。量が多い事が売りの店だけどその分、それなりに金額は高くなってるという事実？(笑)何故か誰も書いてない。大盛のり子さんが今日僕が食べた殿様プレートの5倍程度ののり子スペシャル（10,000円）を完食してる！◆今日から○Rのパンザ建柱で毎日違う、いろんな駅に行くことになってる。今日は関ケ原駅。ランチの時間になったのでこのお店に行ってみる事にする。◆月曜日12:10頃、駐車場に到着。■駐車場お店の前、東隣にある。半分位の混み具合。お店に入店する。店内はテーブル席ばかりで窓側にテーブルを壁に付けた2人席もある。入ってすぐには案内されなかった。何だか不穏な空気感？(笑)女性店員の嫌そうな表情であまり歓迎されてないのが瞬間的にわかってしまう？(笑)窓側のテーブルに案内された。メニューを拝見する。とりあえずネットで下見した●殿様プレート　1,650円（税込み）を注文する。■金額表示が【税別】なので注意したい！このプレートの金額表示は1,500円だった！殿様プレートは13分後に提供された。▶殿様プレートの内容オーストラリアの国旗がご飯に刺してある。牛肉がオージービーフなのかねえ？カレー、ヒレカツ、エビフライ、ハンバーグとメイン級のおかずが満載！だけど、、、(笑)○カレー業務用となる。普通な美味しさ。サラダで何とかせき止められている。○エビフライ太いけれど冷凍品で柔いしんなり感。エビを食べてる気分にはあんまりならない。タルタルソースは市販品となる。○ハンバーグ全く美味しくない業務用となる。くどくてシットリしてる食感。これ、胃に持たれるだろうな。○サラダ○ご飯○味噌汁脂身の多い豚肉入り。薄めな味わいでこれは美味しい味わい。○ヒレカツ美味しい味わい。■総括とにかくクドい(笑)お店の方、自身で全部食べたことがあるのかねえ？それを知りたい。ステーキもあるのでそちらの方が良いかも？よく大盛のり子さん、これの5倍完食してるなあ？おっさんの場合、これ食べただけで夜まで胃もたれ(笑)夜8時まで夕食を食べられなかった。テレビで紹介されているからといって必ず美味しいお店とは限らない？(笑)PS純金では実際に行って1/3位はあんまりな店だった。ただ量が多いだけとか。この番組の同一フォーマットで作られてるPS純金（制作:中京テレビ）の全国版オモウマイ店（制作:中京テレビ）も然り？(笑)インパクトだけではない純粋に美味しいお店の紹介番組放送されないのかなあ？面白くないと視聴率取れないからイタイよねえ？■支払いは現金のみ入店時の服装は汚れたドカチン服、首にタオル、マスク。この服装だと間違えなく食べロガーには見られない。生粋のドカチンのおっさんに見えることだろう。対応は女性店員さん達。普通といえば普通なんだけど何となく冷たい対応なのはすぐに察知出来てしまう(笑)そういう店ではこちらも笑顔の安売りはしない。あんまり気分は良くない対応じゃねえか。（2022/04/18）
平日のランチに友人と訪問しました。企業の裏手にあるので、少しわかりにくいです。電話で確認して、守衛さんに教えてもらい、狭い道を前から車が来ませんようにと願いながら1キロくらい進み、開店時間5分前に到着しました。5組ほど名前を書いて待ってみえました。予約はできないとのことです。ランチは3種類、大きなガラスから緑の庭が広がっておりとても開放的です。ごはんもの、パスタ、キッシュの3種類が月替わりで定番のようです。キッシュのランチを選択しました。キッシュも大きく、サラダや付け合わせ、野菜がふんだんに使われています。スープも優しい味で、全体に見た目よりもボリュームがありました。デザートも甘さ控えめでとても美味しいものでした。地元の野菜販売コーナーもあり、とてもお安く販売されていました。旬のブルーベリーも買いましたが、甘くて美味しかったです。敷地内にこんなレストランがある会社、羨ましいです。
毎日暑い夏、久しぶりに関ヶ原のこちらへ！(*^o^*)平日の11:30からオーブンなのに既に多くの来客されてるのは駐車場で先に確認。。。満席にはギリなってなかったです╰(*´︶`*)╯まぁ窓際席は埋まってましたけど。外は暑いけれど店内は涼しく快適❤︎2人でランチメニューから選びました☆自家製バジルのジェノベーゼパスタ☆とうもろこしのスープと夏野菜フォカッチャ共にスィーツ、ドリンク付きの1,900円混んでいましたが、思ったより早く届きましたよ(^｡^)サイドメニューは〜カラフルピクルス、とうもろこしスープ、卵と野菜のケーキ(キッシュ系)かなキレイな彩りとなってます(o^^o)濃厚な味のジェノベーゼ♡で良く絡んでます最初、少ないかな？て思ったけど結構なボリュームありました(^.^)モチモチパスタ♪夏野菜フォカッチャ2切れで、少し食べたけどふわふわ熱々で満足味(⌒▽⌒)その後のスィーツは、夏らしくアッサリココナッツパンナコッタ、スフレグラッセ！どちらも冷めたスィーツ、暑い時はイイネ❤︎╰(*´︶`*)╯♡入口近くにあった地元野菜も販売されていて、キレイな色のピーマン、ブルーベリーも購入しましたよ(^^)お安くゲット！平日でも、外待ちされてる方がおられました人気の未来食堂さんでしたごちそうサマ
Lunchメニューが3種類から選べれたので、チキンにしました飲み物とデザート付きでもリーズナブルな値段。オープンカフェなので外の景色や風を感じながら食べると一段と美味しい予約できないので、オープン10分前に着いて待ってましたが、ギリ店内に入れてLUCKYもう少し前に並んでいれば、いい席に座れた逃残念でしたスパイシーな味付けで大満足☺入り口に新鮮野菜が売ってて、取り置きできるので、帰る頃にはほとんど売り切れてましたキャベツ150円、紫玉ねぎ3玉150円買いました
テラス席が気持ち良い季節になりました(^O^)キッシュプレート1300円ここ雰囲気ほんといいのでおすすめ。外のアート作品や自然を眺めながらのランチは何回来ても癒されます。月替わりメニュー3種類⚪︎秋野菜のグリーンカレー⚪︎明太子レモンクリームパスタ⚪︎きのこのキッシュとかぼちゃのポタージュをチョイス。きのことかぼちゃ、、なんか秋だなぁ⸝⸝⸝⸝◟̆◞̆♡副菜は・ひじきのサラダ・関ヶ原産バジルのジャーマンポテトここのキッシュランチはお野菜たっぷりなところと、スープがボリューミーなのでキッシュでもお腹が満足なところが大好きポイントです♩キッシュランチは毎回高確率で早いとこ売り切れちゃうのでオープン〜早めのお時間がおすすめです(^O^)
到着12:00過ぎで、すでに品切れメニューがありました。やっぱりここには、開店と同時に来ないといけないなーでも、美味しいオムライス食べれました。オムライスのなかは、ピラフみたいな軽い味で、シイタケが美味しかった。少し乾燥させてるのかな？濃厚です。デリは、ポテトサラダとミネストローネ。どっちも美味しいから、2個ずつもらいたい感じ。デザートは、アイスとパンナコッタ。どっちも甘すぎずちょうどイイ。スープついかにしたら、お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした♪
2024年11月_木曜日の13:32頃に再訪。約6ヶ月ぶりです。この日・この時間、先客は思った以上にいらっしゃいました。空いていたテーブル席に着席。此処からでも、窓先の広大な庭⁈(庭というレベルでは無いですが)が望めます。今月のランチメニューを確認して、----------------■トマトソースのオムライス(セット):1,800円(税込)…【サイドメニュー】蓮根とパプリカのマリネさつまいものハニーバターソルト【デザート】アップルクランブルバニラのアイス【ドリンク】自家製ローゼル(ICE)…選択----------------をオーダー。それから6分ほどで、先ずはオムライスとサイドメニューが到着。コチラのランチは、地物の野菜が沢山使われているので、ヘルシー感があって良いですネ(^^)コレらの食べ終わりを見計らって、絶妙なタイミングで、デザート・ドリンクが到着。過去からそうですが、その都度おしぼりを出していただけ、丁寧なサービスです。自家製ローゼル(ICE)は、程よい甘酸っぱさで、中に入っているローゼルの漬け込んだモノも食べられますとの説明もあり、それも含めて美味しく完食！食事のクオリティ・お店自体のスケール感・お店の方々の丁寧な応対、トータル満足度が高い「未来食堂」さん(^^)今回も美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
到着12:00過ぎで、すでに品切れメニューがありました。やっぱりここには、開店と同時に来ないといけないなーでも、美味しいオムライス食べれました。オムライスのなかは、ピラフみたいな軽い味で、シイタケが美味しかった。少し乾燥させてるのかな？濃厚です。デリは、ポテトサラダとミネストローネ。どっちも美味しいから、2個ずつもらいたい感じ。デザートは、アイスとパンナコッタ。どっちも甘すぎずちょうどイイ。スープついかにしたら、お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした♪
＊かぼちゃのポタージュとキッシュロレーヌ ¥1,200関ヶ原製作所という様々な機器製品を作っている会社の敷地内に "せきがはら人間村" という施設があります。その施設内には美術館やカフェなどもありそのうちのひとつにこちらのオシャレ食堂もあります。伊吹山が望めるグッドロケーションで食堂にはテラス席もありました。ランチメニューはかなりお値打ちで予想より遥かに良かったです。サラダの量が多いのはやっぱり嬉しいですね。ネバネバのオクラ入りも個人的には高ポイント♡キッシュは具材もしっかりと入っていてボリュームもありました。ポタージュは水を足していないという濃厚なものです。プラス６００円でドリンクとデザートも付けれます。お散歩するにはちょうど良さそうな距離にスペシャルティコーヒーとケーキがいただける『cafe mirai』もあり寄りたかったのですがあまり時間に余裕がなくて断念。泣それでもひとりなら絶対寄りましたが。食堂から歩いてすぐの場所には関ヶ原古戦場開戦地がありほんの４００年前に繰り広げられたという出来事に思いを馳せることができます。支払い : 現金のみ駐車場 : 広い
⁡⁡★星基準〜2.9   サービス面に問題あり3.0〜　普通に美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
ドライブに来てちょうどお昼時、何も考えてなかったので近くを食べログで調べていたら、たまたま出てきたカフェ。古戦場や幾何学的な巨石が置かれた公園、物凄い狭い車１台分ギリギリ通れるほどまで両側から長い生い茂った草むらを抜けるとふっと道が開け、このカフェが出現する。これは調べないとたどり着けない。パスタかジャンバラヤみたいなののランチ３択システム。ジェノベーゼパスタのランチセットをチョイス。一見1,800円は高いかなと感じたが、新緑を思いっきり感じれる見晴らしのよい席、季節のトウモロコシのすりおろしスープ、自家製梅ソーダなどのドリンクが付いていたので大満足。不思議と落ち着く空間でした。
たまにはラーメンではなく洋食にしようかなと‼️こちらへのアクセスは本当にこんなところにあるのかな⁉️って感じですよ(⌒-⌒; )11時30分オープンですが15分位前には結構並んでますね‼️なかなかの人気店みたいですね‼️お店のお気遣いで少々早めにオープンしてくれましたよ‼️お店の中は開放感ある落ち着いた空感‼️山の見える席へ着くことに(*^^*)注文はイカと夏野菜のアーリオオーリオ単品を発注‼️しかし、ネーミィングからは全く味の想像がつかない(･_･;こう言う系はあまり食べないから分かってないんですよね(･_･;提供時間は早くて５分くらいで到着‼️ニンニクの香りが結構してて美味しいそう(^^♪単品でも、小鉢⁉️と言うのが正しいのか分からないですが3品も料理が付いてきます‼️この三品とも美味しいんですけどどう表したら良い味なのか分からない(^_^;)パスタは夏野菜たっぷりでヘルシー(^^♪麺は平打ちでお手製っぽいですね❗️歯ごたえもバッチリでこれは好み(*^^*ゞ味はペペロンチーノの味でニンニクと唐辛子の効いたオリーブ味かな～お水にもひと手間加えてありますね(*^^*)従業員さんの対応も素晴らしく、お店の雰囲気もバッチリで大満足でした‼️空調吹き出し口の真下だったのでめちゃ寒くて店出たらくしゃみが止まらなかったけどね(*´ω｀*)ご馳走様でした(^-^)/
2024年11月_木曜日の13:32頃に再訪。約6ヶ月ぶりです。この日・この時間、先客は思った以上にいらっしゃいました。空いていたテーブル席に着席。此処からでも、窓先の広大な庭⁈(庭というレベルでは無いですが)が望めます。今月のランチメニューを確認して、----------------■トマトソースのオムライス(セット):1,800円(税込)…【サイドメニュー】蓮根とパプリカのマリネさつまいものハニーバターソルト【デザート】アップルクランブルバニラのアイス【ドリンク】自家製ローゼル(ICE)…選択----------------をオーダー。それから6分ほどで、先ずはオムライスとサイドメニューが到着。コチラのランチは、地物の野菜が沢山使われているので、ヘルシー感があって良いですネ(^^)コレらの食べ終わりを見計らって、絶妙なタイミングで、デザート・ドリンクが到着。過去からそうですが、その都度おしぼりを出していただけ、丁寧なサービスです。自家製ローゼル(ICE)は、程よい甘酸っぱさで、中に入っているローゼルの漬け込んだモノも食べられますとの説明もあり、それも含めて美味しく完食！食事のクオリティ・お店自体のスケール感・お店の方々の丁寧な応対、トータル満足度が高い「未来食堂」さん(^^)今回も美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
2024年11月_木曜日の13:32頃に再訪。約6ヶ月ぶりです。この日・この時間、先客は思った以上にいらっしゃいました。空いていたテーブル席に着席。此処からでも、窓先の広大な庭⁈(庭というレベルでは無いですが)が望めます。今月のランチメニューを確認して、----------------■トマトソースのオムライス(セット):1,800円(税込)…【サイドメニュー】蓮根とパプリカのマリネさつまいものハニーバターソルト【デザート】アップルクランブルバニラのアイス【ドリンク】自家製ローゼル(ICE)…選択----------------をオーダー。それから6分ほどで、先ずはオムライスとサイドメニューが到着。コチラのランチは、地物の野菜が沢山使われているので、ヘルシー感があって良いですネ(^^)コレらの食べ終わりを見計らって、絶妙なタイミングで、デザート・ドリンクが到着。過去からそうですが、その都度おしぼりを出していただけ、丁寧なサービスです。自家製ローゼル(ICE)は、程よい甘酸っぱさで、中に入っているローゼルの漬け込んだモノも食べられますとの説明もあり、それも含めて美味しく完食！食事のクオリティ・お店自体のスケール感・お店の方々の丁寧な応対、トータル満足度が高い「未来食堂」さん(^^)今回も美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
岐阜関ケ原古戦場記念館に行った帰り、近くでランチを探すと良さげなところがあったので訪問しました。公園の中にある長閑なお店。どうやら「せきがはら人間村」の施設内？平日の13時頃にお邪魔しましたが、他に1組居た程度でゆったり寛げる店内でした(窓際の横並び席)お米系・パスタ系・パン系？かな？3種類の月間メニューが用意されていて選択肢に困らない今回は魯肉飯ランチセットをいただきました。ちゃんと香辛料が効いててピリ辛！ちょうどいい美味しさ！豚肉も柔らかく、全体のボリュームもあって満足感！(^^)
大河ドラマの家康にハマってて、また関ヶ原を訪れました。ガイドさんにいろいろ教えてもらったあとに前回気になってた未来食堂へ。カフェMIRAIと同じ系列なんですね。到着後、お店に入ってみるとあいにく満席。席が空き次第呼ぶから、お散歩どうですか？とお庭のマップを渡されました。アート作品を置いてあるのがすぐわかりました。時期的に芝生が枯れているので色合い的に映えないけど、春とか初夏なら印象違うかも。10分くらい散策してたら呼び出しありました。店内なかなかオシャレ。その庭を見られるような席の配置になってます。ってことはさっき外ではしゃいでたのが見られてたか・・・。恥ずかしい・・。ランチメニューはいくつかあり・豚肉の赤ワイン煮込み、関ヶ原産野菜添えランチ・リガトーニの関ヶ原産バジルクリームランチにそれぞれしました。しばらくして料理登場。メインにサイドメニューが御膳になって持ってきてくれます。リガトーニって初めて食べたけど面白い形のパスタですね。ソースがしっかり乗って美味しい。ソースの香りいいし。ボルシチは普通に思えたけど、奥さんは気に入ったみたい。ミニグラタンは美味しかった。ピクルスもいいですね。食後デザートとドリンクが来ます。コーヒー、香りいいです。デザートはちょい小さめだけど美味しいティラミスとアイスでした。帰りに会計する際、レジ横の野菜買いました。近所のスーパーよりもだいぶ安いです。そうそう、トイレはMIRAIほどオシャレじゃないです。ウチはしばらく家康モードなので、また関ヶ原を訪れればお邪魔しそうです。オシャレカフェが好きな方にオススメします。
こちらは近場で仕事がある際、たまによさせていただいてます。会社の敷地なのかな？でも‥ある意味公園の中にあるレストラン‥。何回か来ているが、まだ一度も散策せず、店内から眺める程度。窓側なら、食事しながら眺めるとめちゃくちゃ最高＾＾、月毎メニューが、変わるのも楽しみの一つ。メインはもちろん美味いが、メイン以外のモノも一つ一つ丁寧で、美味い。更にデザート、ドリンクけてもコスパ最高。タイミングが合わないときは、日により長居する客も多く、長く待たなくてはいけないので、できたら混雑状況を確認してから行くのが良いかも。
週末のみの営業のレストランを娘とカミさんの3人で訪れました。店舗はいぜん未来cafeとして営業されていた店舗で今はランチ営業をされています。なかなか人気のお店の様でこの日も11時過ぎの時間でしたが既に8分の入りで窓際の四人掛けに案内されました。三種のランチメニューから　私と娘は豚肉のワイン煮込み野菜添えカミさんは牡蛎のビアンコを注文しました。クリスマス限定プレートも在りました。大きな全面ガラスの窓から初冬の景色を眺めている間に料理が配膳されました。メインディシュ以外に　グラタンと野菜のマリネが付いていました。カミさんの方はスープも付いていました。豚肉の煮込みは、トロトロに煮込まれた豚肉とデミグラスソースが美味しかったです。添えられた地産の野菜は、うす味で野菜の旨味を楽しむ様な味付けでしたが、私には少し薄味過ぎました。食事を食べ終わったころ合いで、デザートのティラミスとピスタチオのアイスクリームプレートと珈琲が提供されました。クリスマスを意識したデコレーションがされていてどちらも、甘さ控えめの珈琲に合う美味しいデザートでした。全てセットでどちらも、2,000円でした。たまにチヨっと　いい雰囲気のオサレなレストランで戴くランチにはもってこいのお店でした。美味しいランチごちそうさまでした。オシャレな雰囲気の食堂で戴くランチ
毎日暑い夏、久しぶりに関ヶ原のこちらへ！(*^o^*)平日の11:30からオーブンなのに既に多くの来客されてるのは駐車場で先に確認。。。満席にはギリなってなかったです╰(*´︶`*)╯まぁ窓際席は埋まってましたけど。外は暑いけれど店内は涼しく快適❤︎2人でランチメニューから選びました☆自家製バジルのジェノベーゼパスタ☆とうもろこしのスープと夏野菜フォカッチャ共にスィーツ、ドリンク付きの1,900円混んでいましたが、思ったより早く届きましたよ(^｡^)サイドメニューは〜カラフルピクルス、とうもろこしスープ、卵と野菜のケーキ(キッシュ系)かなキレイな彩りとなってます(o^^o)濃厚な味のジェノベーゼ♡で良く絡んでます最初、少ないかな？て思ったけど結構なボリュームありました(^.^)モチモチパスタ♪夏野菜フォカッチャ2切れで、少し食べたけどふわふわ熱々で満足味(⌒▽⌒)その後のスィーツは、夏らしくアッサリココナッツパンナコッタ、スフレグラッセ！どちらも冷めたスィーツ、暑い時はイイネ❤︎╰(*´︶`*)╯♡入口近くにあった地元野菜も販売されていて、キレイな色のピーマン、ブルーベリーも購入しましたよ(^^)お安くゲット！平日でも、外待ちされてる方がおられました人気の未来食堂さんでしたごちそうサマ
岐阜県 不破郡 関ケ原町せきがはら人間村 にあるお洒落なレストラン。■せきがはら人間村とは（ネットから抜粋）敷地内には、当社（関ケ原製作所）の環境Gが整備を手掛けている美しい芝生、植栽が広がっている他、たくさんのアート作品が点在しています。そのような関ケ原の自然とアートが調和した空間を「せきがはら人間村生活美術館」と呼んでいます。■未来食堂とは（ホームページから抜粋）関ケ原製作所の敷地内に建つ「未来食堂」は、アート作品が並ぶ芝生広場から関ケ原の合戦の開戦地を望むことができ、観光客から地元の方まで幅広く利用されています。心を豊かにする環境づくりにも取り組んでおり、建物には地元の今須杉を使用。旬な地元食材を使った手作りランチが楽しめます。 大きな窓からはアートと緑が調和した美しい風景が一望できます。◆今日は1件目、伐採忘れの現場で伐採をしてカフェのヒコサさんで休憩？（笑）その後麓から20分掛けて明神の森神社奥、林道入った道路際から山に向けて電源装置を運ぶ搬入路をミニバックホーで掘削して作ってる。ランチの時間になったのでまた麓に降りて（笑）このお店へと向かった。コンビニ弁当、山に持ってけよ～ってか？（笑）来週水曜日は美濃市の凄く山奥なので流石にコンビニ弁当だけどねえ。◆金曜日12:05頃、駐車場に到着。■ロケーショングーグルマップでの案内で途中から点点点と破線になり歩く記号になってしまう実は破線部分には細めの道路があり、施設西側から車で進入出来る■駐車場その破線の入った施設内、少し道なりに進むと砂利敷きの大きな駐車場がある平日なのに割と停まってるねえ！歩いて階段を上がり北に進む。芝生の公園とアート作品が点在している。更に進みお店に入店すると「只今満席で待ちが3組いらっしゃいます。待たれますか？」と話されたので待つことに、、、先客待ちのおばちゃんから見下される様な冷たい視線を投げかけられた。このお店、ドカチンのおっさんが来るべき場所じゃねえ！みたいな（笑）21分後に携帯電話に連絡があり、テーブル席に案内された。モダンな感じで高い屋根の店内。確かに今須杉が随所に使われてるねえ。大きなガラス窓からは公園の芝生が広がっている。店内をぐるりと見回すと店内の他の客もこの服装に違和感を持ってるらしき視線。冷たい視線が刺さって心が痛い？（笑）この服装でフレンチ行くよりはマシだけどwこのお店の客層も、、、（笑）メニューを拝見する。時間が掛からなさそうな●バターチキンカレー ランチセット　1,700円（単品　1,100円）を注文する。◎バターチキンカレーランチセットの内容▶バターチキンカレースパイス感は普通で辛さもあまりない。ミルク感も効いてる感じの円やかで優しい味わいで美味しい。口の中でホロッと解けてく鶏肉が2切れ入ってる。上にはサツマイモを干してスライスした様な品と炒めた茄子を酸っぱく味付けされた品が載ってる。このお店、健康食志向なのかねえ？味わいよりもそちらを優先してる感があるかな？○小鉢1　きのこのマリネしめじ、えのき、玉ねぎ、ナッツの酢が効いてる甘さ控えめの酸味ある味わい。これも健康志向なのかねえ？甘さをストイックに抑えてる感じがする。○小鉢2　かぼちゃのサラダシナモンの風味を感じるペースト状のかぼちゃの甘味を生かした味わい。雷おこしをバラした品とナッツが載せられており、食感が面白い。▶デザート自家製との説明。◯ベイクドチーズケーキこのお店、不運だねえ？（笑）午前中に今までで一番美味しいと感じたチーズケーキを食べちゃったからねえ。比べちゃうと、、、w甘さが後を引く感じの普通な味わいとなる。普通に美味しい味わい。◯マロンのアイスクリームカッチカチな状態で提供された。力でゴリ押しするとスプーンが曲がっちゃいそう？（笑）何となく栗を感じて美味しい味わい。▶ドリンク○アイスコーヒー普通に美味しい味わいだった。■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はおばちゃんの店員さん。当初よりにこやかで親切な対応だった。気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2022/11/04）
せきがはら人間村の中にあるおしゃれなレストラン☆関ヶ原製作所が経営母体のお店です。初めて行かれる方には、ナビやグーグルマップだとちょっぴりハードルが高い立地かも知れません。事実、自分も苦労しちゃいました(><)この日、12時半頃到着して、10分少々待って席に着きました。人気店につき、事前電話予約をした方が良いかも。この日、ランチメニューから頂いたのは、◆きのこたっぷりバター醤油パスタランチセット　1,700円◆トマトソースのオムライスランチセット　1,600円単品orセットの選択肢で、セットにはドリンクとデザートがつきます。どのランチにも人参しりしりと玉子と野菜のケーキがついてパスタの方にはスープカレーがついてきました。パスタは若干オイリーで、麺がほぐれていません(^^;んでも、きのこたっぷりで&ちょっぴり変わった平麺でもっちもち。美味しかったですよ。えっと、厳しかったのはオムライス。白ご飯の上にペラっとした玉子onで、そこにかかった特徴のないトマトソース。よく言えば健康的な味付けですが、悪く言えば味がなく。パスタについたスープカレーで掻き込みました。町中華でリーズナブルな天津飯を頂いた方が良かったかな?と厳しめのレビューになりましたが…何より雰囲気がとっても良くって、家族連れ、カップル、映え狙いの若者たちに人気のレストランです。ちなみに酒類は置かれておらず、お支払はキャッシュオンリーな感じでした。水・木・金・土曜、昼のみ営業なのでお気を付け下さい。ごちそう様
関ヶ原駅から徒歩１分、駅前交差点に構える古民家カフェ。珈琲や紅茶のほかにカレーやラーメンなど軽食もアリ。ゆったりした座敷席のほか、気軽に寄れるカウンター席も。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～岐阜駅を出て関西方面へと移動。予定よりずいぶんと早く出発したので、関ヶ原に寄り道。(*￣ー￣)　特に目的もなく駅から通り出るＴ字路のところに喫茶店がありました。店内はちょいと薄暗い印象でしたが、奥には庭もあってゆったりした座敷席が広がっています。カウンター席もあり、そちらは靴を脱がずに利用できますね。”関ヶ原カレー” やら ”駅前ラーメン” やら気になる一品も。モーニング食べて間もないタイミングだったのでスルーし、素直に珈琲（400円）をいただくことにしました。愛想のいいママさんが１杯立てで淹れてくれますね。添えられたお菓子をつまみつつ、のんびりまったり。駅前には物産館めいたのもありましたけど、電車やバスを待つ合間はこちらのほうが寛げますかね。
★2013/04/14ランチ後、お茶しに行きました。お店の前を通る度気になってはいましたが、駐車場が見つからなかったので無いものだと思っていましたが、お店のある通りの一本南側に駐車場がある事が判明したので足を運びました。店内に入ると壁にギターが掛けてあり、何やら準備をしているおじ様がみえました。店内に入る前に入り口に「本日夜17時からライブ開催」と書いてあったのをふと思い出す…。そーいえば以前通り掛かった時も張り紙がしてありましたね～。どうやらそのリハだったらしく奥の方で準備をしていたみたいなんです。その方達を除外するとお客さんは私達三人だけだったようで、奥の座敷に座りました。テーブルが退かしてあったので正確な席数はわかりませんが、カウンターはありました。メニュー表等はテーブルごとに無く、壁に張られているもののみで一瞬困惑しましたが、珈琲を注文。金額は350円と普通ですね。そして…それからが長かった(笑)多分珈琲が出てくるまでに15分は掛かりましたねー(笑)ランチも済ませた後だったし時間もあったので心に余裕がありましたが、何か食べ物を注文したら待てないかも…。まぁ、食べ物なら時間掛かるかもしれませんけど。珈琲を待つ間部屋の中を隅々まで拝見。こちらのお店は古民家を改装してあるらしく、母方の実家にいる様な懐かしい感じがします。昔ながらの家屋は夏場でも家の中はひんやりしていて、こちらのお店も例外ではなくひんやりとしていました。この日は外はとても暖かく暑いくらいだと思ったのですが、お店の中はまるでクーラーがかかっているみたいに冷えていました。これは是非とも真夏に来たいです(笑)蝉の鳴き声が聴こえてきたらもう完璧母親の実家にいる様な気分ですねぇ…。そんな事を一緒に行った友人と話していると、なんと！ギターの音が聞こえてきたんです！やはり生で聴く音は違いますね～。素人でもその良さが分かります。会話を中断して少し聞き入っていると一冊のノートが目に入りました。どうやらお店を訪れた人達が自由に書き込めるノートだった様で、県外からの書き込みがかなり多くてビックリ！申し訳ないですが関ヶ原は有名な場所でありますが観光名所ではないですし、店もかなり少ないです。母親の実家が関ヶ原の周辺なのでよくこの辺りは来ますがほんとに人が居ない(笑)でも、このノートの書き込みを見るとかなり遠い所から来ている人達が沢山居ました。岩手、京都、徳島…遠路遥々…凄いですね～。なかには愛知から自転車で訪れた猛者も…。あともう１つ驚いたのは字の感じからして若い人の、しかも女性の書き込みが多かった事です。書き込まれていた内容からして「歴女」の方達ですね～多分。凄い行動力だね～と友人と話しているとやっと珈琲が登場。そして一口…うーん酸っぱい！(笑)酸味が凄い(;´д｀)後味云々ではなく酸味がガツンときて、それ以外の感想はなんにも言えない(笑)砂糖とミルクを入れても掻き消す事の出来ない酸味で、ブラックで飲む友人は飲めないといって残していました…。それさえなければ凄く雰囲気のあるお店で好きなんですけどね。あと、モーニングもランチもされていますが、ライブがある日は慌ただしい感じがしてあまりゆっくり出来なさそうです。なお、ライブに出る方達は毎回違うみたいで、ジャンルはバラバラって感じでした。生演奏は捨てがたいですが、今度はライブが無い日に伺いたいです。ご馳走さまでした！
大垣のホテルの朝のバイキングをいつもの様に食べ過ぎたため、そんなにお腹も空いていなかったんだけれども、関ヶ原の大地を自転車で爆走して、あっちじゃないこっちじゃないと、史跡を見て回ったので少し疲労感。ということで、休憩ついでに・・・ということで、あまりに何もない関ヶ原の古戦場跡から、駅前に出て、道路沿いに見つけた暖暖という和風のカフェ。入り口の看板メニューの和風ラーメンというのに釣られました。店内は入り口の土間の大テーブル。カウンター。座敷の構成。カフェと言うよりは、人の家って感じ。お客はいない。テーブルにしようか悩んだんだけれども、座敷に上がって和風ラーメンを注文。ヤバイ。ここで座り込むと根が生えそう。奥から見える庭がなかなか素敵。よく手入れがされている。室内の飾りもいい。鎧が飾られているのは流石関ヶ原。手作りのものなども販売されているみたいなんだけれども、ここまで来てこれ買うか？観光客相手なんだろうけれども・・・。結構待った感じで出された和風ラーメンは・・・。正直・・・今一息。ラーメンと言うよりは、やはりそばに近い。和風だし。あっさりとしたスープが疲れた体に染み渡った。動きまわって、汗かきまくりだから、この塩味は良かったな。多分、どの塩味でもよく感じたんだろうけれども。関ヶ原って、食べることに関しては極めて選択肢が限られる場所。何しろ、店屋が全然ない。田舎町なのに、カフェが一番最初に目に入った。日本最大の合戦の地としては、なんだか少し拍子抜。戦いで命を落とした兵士の方々から、「カフェかよ！」っていうツッコミが聞こえてきそうです。
岐阜～大垣～関ヶ原～近江長岡～米原～近江八幡～京都（泊）大垣から関ヶ原に移動。関ヶ原駅で下車するのは、３回目かな？…その他に、車でも何度か訪問している。関ヶ原の合戦のスポットは広範囲に分散しているので、主な陣地跡を見てまわるだけでも、相当な時間がかかる。そこで今回は、2014年大河ドラマ・軍師官兵衛ゆかりの地という事で、黒田長政の陣跡にスポットを絞って見学した。見学の後の駅への帰途、事前に調べておいた店で休憩をする事にした。帰途ではあるが、入った店は、（黒田長政の陣跡から見て）線路をはさんだ反対側にある。2014年11月13日訪問入ったのは暖暖という店だったが…こちらの店名の読み方を知らなかったので、近くの店で、「だんだんでしょうか？読み方は分からないですが、近くに喫茶店があるはずですよね？」と聞いてしまったのだ。店の店主は、「あぁ、はいはい、すぐ近くですよ、ギターがはってあるので、すぐわかりますよ」と、親切におしえてくれた。それにしても…ギターが「はってある」って、どういう意味？（笑）この時点では、私はてっきり「だんだん」と読むものとばかり思っていた。それどころか、正しい読み方は、店を出るまで知らずにいる事になるのである。店に到着。あ…なるほど、入口（外側）にギターがはってあるわ！（笑）www.ogaki-tv.co.jp/~naro/nonnon/index.htm カフェ＆ギャラリー暖暖 （関ヶ原駅前・のんのん）気になる方は、上記↑にアクセスしてみて下さい。店は和カフェの趣で、「関ヶ原駅前の古民家喫茶」と紹介されている。奥は畳敷きの小上がり席になっていて、そちらに案内された。客は他には誰もいなかった。私の着いた席には窓から明かりがさしていたので、不便はなかったが、店内はかなりうす暗い印象だった。席は畳の座敷に低いテーブルがおかているものだった。ちょっと記憶があいまいだが、入ってすぐのところには、大勢が着けるテーブルがあったと思う。その他にはカウンター席があり、メニューはそのカウンター席の上に貼ってあった。すごく中途半端な時間帯だったので、食事はやめ、コーヒータイムにする事にした。出された冷たいおしぼりが、うれしかった。メニューには温珈琲/紅茶・400円、冷珈琲/紅茶・430円となっていたが、私は冷珈琲・430円を注文。同じ値段だったらうれしかったんだけど、まあ仕方がないやね。ちなみにジュース類も、冷珈琲と同じ430円だった。冷珈琲（笑）は黒い陶器で出され、おまけに（おまけとして）「えびサラダ」と書かれたお菓子の小袋がついていた。→このあたり、ギリギリ名古屋圏の「おまけの文化」が生きているという事なのかしら？（笑）店内ではストラップなどの小物も売っていた。それと…ギャラリーには、ギターもおいてあった。こちらのギターは、外にはってある（笑）ものとは違い、実用に耐えられるものかと。なるほど…ちょっとした休憩には向いた店だね。さて…店を出る段になって、店名を知り、愕然とした。何と！「のんのん」と読むというのだ！（赤面）「だんだん」と読んでいた私は、とんだ恥っかきだが…正しい読み方を知って本当に良かったと思う。。（苦笑）そういえば確かに「暖簾」と書いて「のれん」とは読むけれど…「暖」を「のん」とは読めないよね…場所的には関ヶ原古戦場の反対側に位置するのがちょっと難だが、関ヶ原駅から直行すると、非常にわかりやすい。（行かれる方は、観光を終えた後、いったん駅にもどってからこちらを目指した方が、わかりやすいと思う）関ヶ原駅周辺にはあまり飲食店が多くない中、味な店に出あえて良かった。おいしかった、ごちそうさま。【関ヶ原の戦いで黒田長政が着陣した岡山烽火場跡】関ヶ原の戦いで大活躍、東軍勝利に大いに貢献し、（軍師官兵衛的には）父・如水/官兵衛の天下取りを阻んだ（笑）黒田長政は、丸山という地に陣取った。実際に現地に立ってみると、関ヶ原の平野部が見渡せる好位置であった。途中の細い道には、「クマ出没注意！」のカンバンがあったりして、違った意味でドキドキさせられた（苦笑）けどね。長政が着陣した場所は烽火場（のろしば）で、烽火場跡には、史跡碑が建てられ、説明板もある。岡山烽火場跡と呼ばれるその地には、豊臣秀吉の軍師・二兵衛（黒田官兵衛と竹中半兵衛）の息子たちが着陣していた。黒田長政と竹中重門がこの地に陣を敷いたのは、家康からの指示で、ここから烽火をあげるためだったのだ。戦端は、烽火をあげる前に、血の気が多い（笑）福島正則のフライングによって開かれてしまったが…実は長政には、もうひとつ重要な任務があった。そう、松尾山のあのお方（小早川秀秋）に対する烽火である。長政は本戦でも大活躍！戦後、家康からは絶賛され、父・如水/官兵衛には、「お前の左手は何をしておったのだ？」といわしめる事になる。※参考：黒田長政・竹中重門陣跡 【丸山烽火場】｜あの戦国の現場へ行こう！