岐阜県の郷土料理「鶏ちゃん（けいちゃん）」。岐阜の主に下呂市や郡上市、高山市などで食べられる郷土料理で、みそやしょうゆベースの特製タレに漬け込んだ鶏肉を、キャベツや玉ねぎと一緒に炒めたものキャンプ場のスタッフさんが、中津川市の加子母（かしも）にある「ライフタッチ」というお店をお勧めしてくれました‍♀️下呂温泉へ行った時に食べたことがありましたが、だいぶ久しぶりの鶏ちゃんです♨️お店の看板を見たら…私の青春十八番が流れてきます⚾️駐車場も広く、ライダーの人も次々に訪れていました️久しぶりの鶏ちゃんとご対面✨大きなガスコンロ一面にたくさんの鶏肉とお野菜がジュージューいってますこれで２人前！焼き上がりまでしばしがまん‥お、焼けてきたかなと思ったら一気に焼き上がりましたう、うまい！ごはんが止まらない〜しょうがの効いた特製タレが鶏野菜に絡まってたまらない具材が少し残ったところで追いうどん！あっという間にめちゃうまな焼きうどんの完成✨うどんもタレに絡んでめちゃ美味しいメニューは鶏ちゃんの他にもラーメンなど色々とありました周りのお客さんは必ず鶏ちゃん、そしてラーメンや餃子もと注文されていました鶏ちゃん2人前、ご飯大盛り、うどんで2000円いきませんでした安い旨い早いお店最高牛ホルモンも食べればよかったぁタッチ恐るべし❣️*********************************ライフタッチ住所：岐阜県中津川市加子母4339-1電話番号：0573-79-2013営業時間：11:00 - 14:00、17:00 - 21:00定休日：火曜日*********************************
鶏ちゃんを食べに伺いましたが、牛ホルモンも強く推されていただきました！2人で鶏ちゃん1人前、牛ホル2人前をいただきましたが白いご飯にホント合う♪最後にうどん入れて食べたかったけど、十分お腹いっぱいになりました✨ご飯は小サイズにしてしまいましたが、めっちゃ美味しかったので、こんなことなら普通サイズにすればよかったと後悔しました車だったので飲めませんでしたが、ビールと一緒にいただいたらもっと最高だった…ごちそうさまでした！
付知峡観光のあと下呂温泉に行く道中にあるお店です。営業時間の14時10分前に滑り込みで入店しました。付知峡で身体がヘトヘトでお腹空いていたので座って冷たいお水だけでも身体に染みました。メニューは地元のソウルフードけいちゃんのホルモン入りを注文しました。とにかく味付けが美味しく鶏も柔らかくホルモンのアクセントと相まって飛び上がるほど美味しくいただきました。近く通った方へとにかくおすすめします！
けいちゃんはもちろん美味。しかしホルモン焼きを口にした瞬間おかわりしたい気持ちが抑えられませんでした。ビールも進む。けいちゃんだけでなく中華なべも振るう大将は和装。料理のジャンルの幅が広く、〆はラーメンで大満足。
「岩魚の里　峽」が目的で付知峡に来ましたが、完売しており急遽ランチ出来るこちらの「ライフタッチ」さんに。ケイちゃん定食と牛ホルモン定食をいただきました。お肉柔らかく、ニンニクが効いてて美味い‼️予想を遥かに上回る美味しさにびっくりしました。次からは「ライフタッチ」さん目当てで遊びに来ます。
だいすきなお店、タッチ！けいちゃんが美味しいのはもちろん、こちらは牛ホルモンが本当に美味しい！ぷりぷりでご飯がよく進みます！！！トッピングのうどんは必ずですね。人気店なので次々とお客様が入ってきていました！
岐阜のソウルフードの一つ、鶏ちゃん(ケイチャン)中津川から下呂訪問に向かう道路沿いにあるライフタッチには、でかでかと「ケイチャン」と書かれいて、その看板だけで惹かれてしまいます。おみせに入ると、ケイチャン以外にもかつ丼などもあり、地元の人の胃袋を満たすお店のようです。ごりごりに観光客の私はもちろんケイチャンをオーダー。ホルモンも食べたかったので、まあ2人前ぐらいなら食べられるだろ。と甘く考え、ケイチャンと牛ホルモンを1人前づつオーダー。そして出てくるでかい鍋、なみなみ入った肉たち。。。量がえぐいほど多いのでそこは気を付けてください。一人だときついかもですが、この料理、牛ホルモンと共に頼むのが良いと思いました！鶏肉だけでは少し単調になりがちな味わいですが、ホルモンの脂が溶けだして汁と鶏肉に絡むことにより、さらに美味しく食べることができます。ご飯と、鶏肉、そしてホルモン！キャベツ、鶏肉、ホルモン！と食べ進めていくとあっという間に目の前から消えました。おいしいのでどんどん食べられちゃいますね。おいしかったです！ごちそうさまです。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログを見てみてください。
3人で、訪問！友人の絶大なるお勧めで、初めて行きました♪けいちゃん、3人前。牛ホルモン、1人前。締めにうどん一玉。ボリューム満点でお腹がはち切れそうだった〜〜〜。おじさん？おじいさん？的な方が1人で調理していて。味は、満点
ドライブにとってもよい季節になり車を走らせ、１１時ちょっと前にこのお店にさしかかったので入店しましたけいちゃん押しであろうコチラですが数量限定とあり、本日ありますと書かれあれば牛ホルモンにしようと思うのはいたしかたないのではないでしょうか？そこにうどんとご飯をお願いし、しばらくホットプレートかな？にクッキングシート、その上に牛ホルモンとタマネギがのった凄いインパクトがある姿で料理が登場しましたそして別皿にうどん（うどんをトッピングする前の写真を撮り忘れた）にご飯美味そうで仕方ありません美味そうは１口で美味いに変わりますいや、マジウマですタレが絶妙ですうどんが美味い、牛ホルモンめちゃ美味いご飯がすすみます残念ながら、食事も後半になると全てが煮詰まってしまって味が濃くなりとてもしょっぱくなってしまいました特にタマネギは・・・クッキングシートのおかげで焦げ付きを気にしなかったため焼けても火を止めなかったのがよろしく無かったようです次回は気を付けようと思います次回があればですが・・・たぶんコチラのお店１１時開店だと思います私は１１時ちょうどに来店しましたが、何故か先客が三組１０名くらいいました１１時５分には待ち客が出ました７名で来店したバイク部隊は諦めて退却して行きました私が並ばずに入店出来たのはとっても運がよかったようですですので、また食べたいけど並ぶの嫌いな私が再度の来店はどうでしょう
日曜の13時少し前に到着、結果として最後から2番目の客となり、40分以上と思いのほか待たされて入店。ここでケイチャンを頼むと、大きめのカセットコンロとともに、鶏肉はまだ生の状態でやってくる。戸惑いながらも焼けた鶏肉を口に運ぶと、実に柔らかくジューシー。鶏肉はすぐに硬くなるイメージがあったので、不思議な気持ちになりながら箸が全然止まらない。どこの鶏肉使っているんだろか教えてもらえば良かったかな。うどんと混ぜて焼きうどんにしても絶品。ライスはもちろん必須。メッチャ美味かった、ごちそうさま。
けいちゃんは下呂市の方をイメージするけど、中津川市でも絶品のけいちゃんを食べれるε٩(๑>ω<)۶зけいちゃん牛ホルモンうどんご飯大を適当に頼んで皆でシェアして食べたよΨ( 'ч'♡ )醤油と、しょうがをベースに作られた秘伝のタレで焼いたけいちゃんとホルモンのミックスに、うどんを投入♡ｷｬｯ(∀〃(〃∀)ｷｬﾂ♡ご飯が進みまくって、一瞬で完食ŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡全然足りなくて、どんどん追加(〃艸〃)♡美味しすぎて、確実に食べ過ぎちゃう(*´ч ` *)皆で楽しくワイワイ食べました∑d(≧▽≦*)
釣りの途中で温かいモノ食べたいなと。いつも通りすぎてる気になってたココへ。入るとみなさん鉄板でジュージューしてます。私と同伴者はそこまでやりたくないのでラーメンと炒飯定食と私はケイちゃん定食です。焼いてもらって鉄板で供されました。ミソの加減が絶妙な旨さ。テーブルの七味を掛けてまた旨さが増します。炒飯もシンプルで美味い。
日曜日、夕食を食べようと立ち寄りました鶏ちゃんと、牛ホルモン、そしてご飯大と味噌汁を注文テーブルにガスコンロと、鶏ちゃん牛ホルモンが登場少し混ぜながらちゃんと焼けるのを待ちます鶏ちゃんはプリプリのお肉で、濃すぎずいい感じの醤油ベースのタレと、玉ねぎとキャベツの優しい甘みでとても美味しい牛ホルモンも脂の甘みと、玉ねぎの甘さでこれまたとても美味しくて、ご飯が進みまくりですご飯大を、お代わりしてしまいましたお店のおばちゃんもとても可愛らしくて、鶏ちゃんもとても美味しくて、大満足の夕食でした
久しぶりの『鶏ちゃん』外せないこのお店へ 平日なので自分以外のお客さんは１組だけですランチメニューから迷わず鶏ちゃん定食を注文しました画像の通りシンプルな構成ではありますがなんと言っても ごはんによく合う鶏ちゃん!秘伝のタレがよく沁みている鶏肉もさることながらキャベツの焼き具合が絶品なのですこれで何口もごはんがいけちゃう!最近は週末には行列ができてしまうほどの人気です皆さまも是非一度お試しあれ！
久々の来店テレビの影響もあり、鶏チャンブーム来てますね～13時過ぎに来店しましたが、駐車場はいっぱい店に入店すると、丁度テーブル席が空いて待たずに座れました。鶏ちゃん定食2人前、牛ホル定食1人前、トッピングうどん1人前かなりのボリュームでお腹いっぱい頂きました。ごちそうさまでした。
こんにちわー8月の下旬岐阜名物の【けいちゃん】って鶏料理を食べに出かけましたー遠いわw開店10分後に入店先客1グループ気合入れなくても良かった気がしてましたがけいちゃんとご飯を頼んで待ってると15分くらいですかねー満席……そしてけいちゃん自分の席で焼き始めて10〜分くらいしてチラって見ると外に待ちができていましたっつかさーこれ美味しいけど自分で焼くのに時間かかるから回転悪いよねw鶏肉　キャベツ　玉ねぎ味付けは醤油ベースで少し甘めでニンニクが少し入ってますねーうどんトッピングがお勧めらしいがそんなに食べれません！
山登りの帰り、土曜日のお昼ご飯で訪問。けいちゃん1人前と牛ホルモン1人前にトッピングでうどんを注文。料理が席に届くとすごい量で食べ切れるか心配になりましたが、ニンニクの利いた味付けで食欲をそそり、最後まで美味しく頂きました。
土曜日のお昼に大人女性2人でお邪魔しました。土曜日なのでランチはありませんでした。・けいちゃん 2人前・ライス中 1つ・うどん 1人前を注文しました。岐阜県に住んでおり、スーパーにもけいちゃんは売っていますが別格です。にんにくもしっかり効いており美味しかったです。店員さんも気さくにお話していただけました。またお邪魔したいと思います。
４月８日、ランチは中津川市加子母にある『LIFEタッチ』へ(*^^*)♬毎度飛騨高山まで行く途中に横切るホルモン焼きのお店、こちらはもうずっと気になっていたから今回来店出来て嬉しい！今回も奇門遁甲を使い作盤、そうしたら三吉門が職場から北西〜北東を指したので、中津川市目指しました＼(^o^)／そろそろ瀬戸市行きたかったですが、まぁ仕方ない(笑)12:00〜13:00まで滞在。店舗前にクルマを停めましたよ。店内は出入り口付近にテーブル席４つ、奥にはカウンター席７つ、座敷席２つで構成。私は奥にある座敷席に腰掛けました。夫妻とそのお母さんと思われし３人でお店を切り盛りしています、時折親しそうに夫妻が話をしていて、いい雰囲気(笑)お母さんと思われし年配の女性店員がグラスに入った冷水を持ってきました。今回は平日限定ランチメニューから『牛ホル定食（売り切れ御免）』をオーダー。８分でサーブ。長方形したお膳には鉄板焼きの牛ホルモン、あとはライス、キュウリの漬物２枚、冷奴、味噌汁が配置。脂いっぱいな牛ホルモンに玉ねぎと炒めてあり、タレの風味と相俟って美味しい(*^^*)♬ライスとはよく合う風味、ライスの堅さや風味は普通。味噌汁は豆味噌らしいな、この風味☆刻みネギとワカメが具材で入っていました。漬物はちょっと塩辛いかな(^^ゞ冷奴には木綿豆腐が使用されていましたよ。まだ胃には入るな(笑)という訳で、奥さんに麺類のオススメを聞いた上、追加で『しお野菜ラーメン』をオーダー。こちらは５分でサーブ。キャベツ、玉ねぎ、ニラ、モヤシ、細い輪切りのニンジン４枚、あとは薄くて小さいチャーシューが２枚トッピング！まずはスープから、おっ、これ美味い！胡椒がほんの少し掛かってはいる感じはしますが、基本的に濃厚で野菜の甘みも感じるスープ、奥行きがあり優しい(*^^*)☆麺は細い縮れ麺、コシはまぁまぁ、しかしこのスープにはマッチします＼(^o^)／チャーシューはハムに近い感じの風味、控えめ(笑)しかし、このスープと野菜を活かすならこの大きさがベストかも！1001円＋781円＝1782円。あ〜、お腹膨れました！ごちそうさまでした。
(2021.08/再訪)けいちゃんのライフタッチさん岐阜県中津川市加子母※  タイトル変わらず※  写真追加UPけい(鶏)ちゃん岐阜県東濃エリアを中心としたエリアで昔から愛されているB級グルメです｡鶏(昔は廃鶏/卵を産まなくなった鶏)とあり合わせ野菜を、地味噌や地醤油で炒めたものとされます｡道の駅やスーパーでは、何種類ものけいちゃんが販売されていますよね｡わが家的No. 1のけいちゃんのお店がこちら、けいちゃんのライフタッチさん｡他店ではあまり見かけないんですが｡昨年より、トマトを入れて食べるver.が旨いのなんの！◼️  けいちゃん　660円×2◼️  チーズ　　　242円◼️  トマト             121円◼️  たまご              66円◼️  ご飯　　　　値段失念たっぷりのけいちゃん(鶏肉)に､キャベツ・玉ねぎの野菜もたっぷり｡紙鍋仕様の卓上コンロで焼いていきます｡ぷわ〜んとにんにく醤油の香りが漂ってきますよ〜(キツくない匂いです)焼肉屋さんを含んで｡このタイプのお店はピッピコと油が跳びますので・・・箸を持って､完成するまで後方待避をしているねずみ様です(^^;)ぼちぼちええ感じに焼けましたよー♫｢もうええかなぁ〜｣ by カエル｢ヨシ！くうぞ！｣ by ねずみ様うんうん､いつもながら｢旨しっ！｣(≧∀≦)そのままでもとっても旨い！味変は卓上の一味で｡過去には､うどんを投入していたんですが・・・後半は､いよいよ変身パターン！加子母トマトver.です｡けいちゃんをリング状にして｡中心に白ご飯を投入｡さらにその中心に生卵｡周囲にトマトを熱して､水分をとばします｡白ご飯の上からチーズを投下｡リングの周囲から攻めていきますよ〜♫生卵が絡み、溶けたチーズと合わせて白ご飯全体を覆います｡もちろんけいちゃんそのものの旨みとタレも纏っています｡ええ感じですなぁ〜〜(๑˃̵ᴗ˂̵)ちょっぴりアクセントに胡椒をパラリ｡これで完成です｡リゾット風けいちゃん｡チーズにトマトの酸味が加味されてますからもう・・・ヤバい旨さですイタリアンのような鶏ちゃんです(笑)｢うんまぁ〜〜いっ！｣なお、このトマトは夏のみ｡加子母のトマトは夏季限定です｡鶏ちゃんのトマトver.をいただけるのはあと少し｡機会あれば､ぜひお試しくださいね〜(^O^)／ご馳走さま
外食って素晴らしいじゃないですかなんで外食ってしたくなるんですかねわかんないですけどそんなもんですよねそんな中見つけ出したのがこちらのお店こっちの人ってほんとにけいちゃん食べるんだねどこにでもあっても良さそうでどこにもないこの料理なんで派生していかないのかなっていうくらいとても入りやすい料理そんな中で、やっていたのがこちら緊急事態宣言下やってないお店も多いのですがこちらはやってましたもちろんアルコールなどは提供されてないですがとりあえずけいちゃんと餃子を餃子は手作りということでどんなもんかと頼んでみました折り目の多い見た目にも美味しそうな餃子が登場桜エビかな？そんな、甲殻類の味わいにオリジナリティを感じました案は細かめですけいちゃんはなかなかにボリューミー！キャベツたくさんでうれしいです最初は味が薄いなぁと感じますが後々詰まってくるとしっかりしますねまぁ鍋系は大抵そうですが締めを食べる頃にはめちゃめちゃ濃かったです醤油とニンニクベースのシンプルな味わいお値段も手頃でこりゃいいですねもっと普及してもいいのになぁおいしかったですごちそうさまでした
2025.9.12夜　サッポロラーメン味噌…1000円、わかめトッピング…150円2025年ラーメン338杯目年季の入った店だが、活気あるベテランご夫婦で切り盛りする店。デフォで1000円って高いと思われそうだが、いや〜気前の良い盛り！炒め野菜はプリタツ、チャーシュー2枚に茹で卵半個まで乗っとるんやぞ！尺の長い麺もコンディション良くて、すすり甲斐があるし、たっぷりの具材たちに一切埋もれてないのも素晴らしい。ワカメだって長めのをプリタツ乗っけてくれて、こりゃあお値段以上にも程があるってモンでしょ。食事しに行くだけで元気になれそうな気がする、そんな店だわ。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
お昼休み、駅前の目的地に行ったものの何故か閉まっているそのまま車を走らせているとテナント1階にあるラーメン店を発見予備知識なしで突撃です❗暖簾は綺麗だけど看板の文字が剥げ剥げで年期を感じます店内はカウンター席、テーブルが3つ、小上がりに1卓メニュー表の一番右にはサッポロラーメンの表記お薦めかな⁉️その他、チャーシューメン、餃子入りラーメン❓️、キムチ、ザーサイ、天津メン、もやし、納豆❓️、わかめ、コーン、バター、月見、すラーメン❓️、などなどで味噌、醤油、塩、から選べる様子※ サッポロラーメン味噌 大盛野菜盛り盛り、叉焼、メンマ、ゆで玉子1/2このタイプのラーメンは野菜を茹でるか炒めるかのどちらかだけど香る油後者のほうだもちもちの太麺の茹で加減もパッチリ✌️ご馳走さまです♥️
さっぽろみそラーメンを注文食べた瞬間は味が強い気もしたが、野菜と一緒に食べ進めていくと、どんどん食べ進めてしまい、焦がし味噌の風味やチャーシューの脂、野菜がマッチしていて、ボリュームも多いが気づくと食べ終わっていた、常連さんが多いようで、アットホーム感もあり、近くにあれば通い続けたいお店と感じた。
中津川市で味噌ラーメン、サッポロラーメンといったらしずもさん。昔からあるラーメン屋です。安定の味。駅からは遠いのでなかなか足を運びにくい。店内はカウンターとテーブルがあります。昔ながらのラーメン屋という感じです。
本日は中津川市にあるしずもにお邪魔しました！1週間の疲れを癒すならここですね！味噌天津（900円）と餃子（400円）を注文！ここ来たらほとんど味噌天津食べますね天津はたくさんのチャーシューとネギがふわっふわの卵で包まれていて、めちゃくちゃ美味しいです！これをトッピングするだけで味も格段に美味しくなるし、ボリュームもあるので満足感があがります！是非お試しを編集:わってぃー------------------------------しずも住所:中津川市中津川1303-2営業時間:11:30~13:4517:30~21:30定休日:水曜日------------------------------#岐阜サッポロラーメン #岐阜ラーメン #岐阜県カフェ #岐阜グルメ #岐阜カフェ #東濃ラーメン #東濃カフェ #東濃ランチ #東濃グルメ #東濃カフェ #東濃ランチ #多治見ラーメン #多治見ランチ #多治見グルメ #多治見カフェ #土岐市 #土岐グルメ #土岐市ランチ #土岐市ランチ #瑞浪 #瑞浪カフェ #瑞浪グルメ #瑞浪ランチ #恵那市 #恵那市ランチ #恵那市グルメ #恵那市カフェ #中津川ラーメン #中津川カフェ #中津川グルメ #中津川ランチ #中津川フード
昼ラーメンを食べた後は、気ままに車を走らせて、結局頭の中に行きたい所をイメージしながら走っていると、R19に出て、そのまま北上します(´∀｀)♪時折、中央道を走る車が見えますが、渋滞無く流れていました。結構な山合いを走って行きますが、まだトラックなどの車通りは少なくて意外とはやく、進みました♪たまにしか来ないエリアですので、折角なので夜飯の為、恵那あたりのコンビニの駐車場で食べログ検索。沢山の候補店が出てきましたが、その中で気になったラーメンのお店へ向かいました♪お店がR19沿いですが、反対車線に有りましたので、暗闇の中に光る中華そばの看板を確認して、少し先でUターンして到着♪(´ε｀ )此方は何度かお店前を通るも、この辺でお店探しをしていないせいか、全くお店の存在に気がついていませんでしたが、お店構えはかなりの老舗店☆マイレビさんのレビューを見ると、地元の人気店という事で楽しみに初訪問♪そのせいか、お店の扉を開けて、中に進もうとすると、女将さんから、『入口で検温をお願いします』と言われて顔画像認識の体温計で測るも、いつも反応が悪いタイプで中々計れませんでしたか、女将さんから、細かく指示が有り、すんなり計測OK‼️店内を見渡せば、テーブル席間やカウンターの席間、厨房との仕切りもビニールが貼ってあり、コロナ感染症対策は意識高い系でした。カウンターに案内され、壁メニューなどを見ながら、壁メニューの法則で一番右側に貼ってあった、サッポロラーメンをオーダー☆◯サッポロラーメン(味噌)  ¥920厨房内の大将から、『醤油、塩、味噌のどれにしますか❓』と聞かれたので、少し考えましたが、やはり最初からイメージしていた味噌でオーダー☆カウンター越しに見ると、大きな湯で釜が見えて、それだけでテンション上がる（笑）フライパンで野菜を炒める音を聞きながら、しばらくして着丼♪思ったより味噌の色合いはおとなしめですが、山盛りの野菜は、正月で更に不足していた野菜摂取不足を一気に解消w結構ざく切りにされたキャベツの歯応えも有り、適度に炒められた野菜が美味しい♪野菜の水分多めのおかげか、塩分濃度も気にならないマイルドな味噌スープ♪しっかり味が染みた焼豚は表面がこんがり焼かれてジューシーな美味しさ♪昔ながらのサッポロラーメンですが、麺は自家製の平打ち麺との事ですが、少し縮れ気味の麺にスープが絡み美味しいですね(´∀｀)♪コーンは別トッピングでデフォには全く入っていないのが残念でしたが、そんな時は卓上の昔ながらのS◯Bの胡椒と辣油をタップリ投入して食べると、額にうっすらと汗が滲みましたが、気がつけば、スープまでKK‼️ご馳走さまでしたm(__)m
国道19号沿いにある年季の入ったラーメン屋さん前を通る機会が多く同僚の評判も良いく地元民の支持が厚い店のようです11時30分開店同時に入店入口に消毒液にサーマルカメラが鎮座すり抜け入った人に注意し体温を計らせていて思ったよりコロナ意識高い系です味噌ラーメンのチャーシュー麺が食べたかったのでサッポロラーメンにチャーシュー麺でとお願い7分くらいか野菜がたっぷりチャーシュー並んだ味噌ラーメンにテンション上がりますスープは味噌と野菜のエキスたっぷり飲み干したくなりました濃い味噌ラーメン流行ってるから今時だとライト系な味噌ラーメンになるかもですが自分には良いぐらいですね、喉が渇いたりなく後味良いし平打ち麺はコシあり縮れてるからスープに絡むチャーシューも焼き目ついて美味い！野菜も良く炒められ天地返ししてスープに浸すと美味いレトロ系好きな自分の好みだからかもですが美味しいラーメンだと思いました指摘されてた接客面は笑顔で対応して頂きましたし別に悪くないと思いますが今回は味噌なので醤油も試したいし炒飯も美味しそう前はよく通るから再訪したいなと思います
2回目の訪問。前に食べた醤油ラーメン、味噌ラーメンともに絶品でしたが地元の友達が激推しする塩ラーメンを注文。麺を上げるたびに香る出汁と塩味が絶妙。めちゃくちゃ美味しい！大盛りにしなかったことを後悔しました笑　またチャーハンも注文して数分で提供され味もこれまた直球、ドストライク！昼時で結構混雑していましたが大将、奥さんの素晴らしいコンビネーションで気持ちよく食事できました！ご馳走様でした。
札幌ラーメン味噌味ここへ伺ったらこれを注文します。野菜たっぷりで大好きな味です。太麺でアツアツで提供されます。餃子も小ぶりでペロッといけますよー！優しい女将さんと寡黙な感じなご主人のお二人でお店をされています。実家に帰省する途中によるのが最近の定番です。また伺います！！
納豆マジバカうまです
サッポロラーメンみそ太麺で野菜が多めで美味しかった。
納豆マジバカうまです
３月21日、夕食は中津川市中津川にある『しずも』まで友人と参りましたo(^o^)o一昨年くらい前になりますが、前の職場の同僚からよくこちらの話を聞いていたんですヾ(☆ゝ∀・)ﾉ今日、ようやく来店が叶いました、嬉しいですね(≧▽≦)18:00、来店。座敷席ひとつ、テーブル席、カウンター席があります、我々は手前にあるテーブル席に腰掛けます。今回は『サッポロラーメン』の味噌を平打ち麺にしてコーンのトッピングを追加してオーダー、そのあと餃子も追加、しかし餃子は友人がおごってくれたので結局920円＋150円＝1070円。まずはサッポロラーメンが10分でサーブ。コーンのトッピングは150円ですが、かなり多めに盛られています、コーン好きな私には堪らないですわ(＾◇＾)♪キャベツ、モヤシ、少量のニンジンが入っていて割と具沢山、これは嬉しいですね！しかしそんな具材よりも平打ち麺の方が比率多いです、これは平打ち麺が好きな私には更に嬉しい(*≧∇≦)ﾉそれなりにコシが有るのも嬉しいですねo(^o^)oスープはやや少なめ、何だかなるい感じでコクを感じないのが残念でした(^^ゞ最後に年配の女性店員が『お好みでどうぞ。』と持って来てくれたニンニクをスープに入れて飲んでみたら、ようやく少しは飲めるかな？って感じのテイストでした(笑)ただ、チャーシューはまぁ美味しかったです、堅さも丁度良かったですしv(o´ з｀o)♪我々がラーメン食べ終えてから餃子を追加オーダーヾ(☆ゝ∀・)ﾉ５分でサーブ。小振りな餃子が６ピース付いてきます。焼き色はいい感じ、ただタネの量と風味は普通(^_^;)もう少しニンニクとニラの風味が効いていたらなぁ(^^ゞ18:45まで滞在。店主夫婦で切り盛りしていて、旦那はキッチンに、奥さんはキッチン補助と接客という感じで動いてましたよ。お二人の応対は普通。老いも若きも多く来店していたので、普段から地元客から愛されているお店かな？って思いました(*´∀`)♪ごちそうさまでした。
サッポロ味噌ラーメン870円でした。太麺でツルっとした感じでおいしかったです。汁は味噌と野菜の旨味がしておいしかったです。チャーシューがいまいちです。テーブルにあるニンニクを足すと美味しさが増しました。
月曜日12:15頃、到着して入店。駐車場にはまだ数台の空きがある。店内は3組の先客がいる。メニューは壁に貼られている。ランチ時のお得なセット等は無いようだね。サッポロラーメンの味噌が美味しいとクチコミに書いてあったので、餃子と共に注文する。ラーメン、餃子共に、10分後に提供された。サッポロラーメン（みそ）野菜がたっぷりと乗っている。ミンチもつかってあるね。野菜、ミンチの甘味、旨味とスープが合わさり美味しい。チャンポン系の味わい。味噌スープはマイルドな感じ。チャーシューも美味しい。餃子皮が粉っぽく感じる。味は普通な感じ。服装はドカチン服で入店。接客は、丁寧な対応に感じた。
2015年5月再訪問私のまわりにしずもの「冷やし中華」のファンが多い。記憶には冷やし中華自体を外で食べた事はない。好奇心もあり訪問した。注文はもちろん冷やし中華。並盛　700円ちょっと？大盛　800円ちょっと？特盛　900円ちょっと？（すみません・・忘れてしまいました・・）麺をゆでてからしっかり冷やしてます。ハムではなくチャーシュー。麺の下には氷も。他の具材はトマト、もやし、金糸タマゴ、きゅうり。酸味の利いた。THE・冷やし中華。レモンの上に紅しょうがが特徴的でしょうか。なかなかいいと思います。並盛では少し物足りませんでした・・。次は特盛かな。2013年訪問19号沿いにある昔ながらのラーメン屋。外観からは一見、入るのに勇気が入りそうだが地元中津川の人間にはここのファンが多い。何が特徴があるわけでもないのだが、今となっては昔ながらの中華そばをいただける店の一つと思われる。今回は味噌チャーシュを注文。素朴でとっても安心する味である。多種多様なラーメンがあふれている世の中であるが、一度、ここのラーメンを食し舌をリセットするにもいいかと・・・。チャーシューも手作り感があり、美味しいです。
240819（日）夜は5時から10時半までとのこと今日はホームコースで月例がありまして2時に終わったので、ゴルフ場で食事もせずにこちらでラーメンが食べたかったですので寄りました。ここは今年1月から食べログを初めて、その前に行っただけなので写真もなくて、未レビにしていましたので、行きたいと思っていました。大先輩のさかまちゃんがレビューをしていまして、ずっと懐かしいのと味を覚えていなかったので、どんなんだったのかと思っていました。場所は19号バイバス沿いで長野方面から名古屋方面に行く途中でジャパレンの手前にあります。数軒ある店のテナントです。店は古く、小汚い感じは否めませんが、味は良いと思います。味噌、醤油、塩がともに540円でした。他にもメニューは沢山ありますが、車で来たので家から数分とはいえいっぱい飲みたいのを我慢して、ラーメンのみにしました。麺は黄色い麺で、ちじれ麺です。味噌も後味が良いという感じです。スープはすべて飲み干さなかったですが勘定してから、残ったスープを一口飲みたい衝動に駆られましたがぐっと我慢しました（笑）とてもカップルが行くような店ではないですが、食べている最中に来ましたよ（●＾o＾●）美味しければというのでしょうね、これも大事なことです。
中華そば「しずも」中津川市南部国道１９号線沿いちょっとレトロなたたずまいのお店です。しずも※　再訪問　2012/01/29　※今回は、塩ラーメン(540円)味玉トッピング＋100円午後1時過ぎに入ったのに結構常連さんがいました。地元に根付いたラーメン屋さん何でしょう。店は、お世辞にも綺麗とは言えませんが大将と女将さんの人情がにじみ出ています。スープ：かなりあっさりしたやや濁りの有るスープ麺：中太縮れ麺具：チャーシュー×２・メンマ・もやし・刻みネギトッピング：味玉半熟この店のラーメンには茹で卵が半分入って居ることは知っていましたが味玉が気になり半熟でトッピングしてみました。味玉はしっかりとした味付けであっさりスープのアクセントになって美味しかったですよ！ごちそうさまでした。＊　初訪問　2011/05/15　＊国道沿いのちょっぴり古いテナントの一角にあるお店です。メニューはラーメンだけでなく,おでんなどもあってまるで居酒屋のような内容！地元で人気なのか、結構混み合っていました。ラーメンは、醤油・みそ・塩の三種類まず手始めに基本の醤油「中華そば」を注文！出されたどんぶりの中を見るとスープがかなり濃い目、まるで富山ブラックのような、黒いという表現がピッタリ。ところがスープを飲んでみると意外にあっさり！高山ラーメンのような感覚でした。スープ：鶏ガラ醤油麺：中太縮れ玉子麺具：チャーシュー×２・メンマ・玉子・もやし・のり・ネギ基本的なラーメン値段は５４０円也中津川の中華そばは基本的に安い。面白いメニューは、すラーメンというのがあり具がネギだけのようです４５０円家庭的なラーメン屋さんは、好感が持てました。
気が向いたときに、ふらり・・・と寄るラーメン屋です。行くと必ずといってもよいくらいに　『天津麺』　なのです　(^o^)ここの醤油味の天津麺は大好きなので、無性に食べたくなる時がたまにあるのです。玉子の中にはチャーシューが刻んで入っていて、分厚くて下の麺が見えないのです。麺もちぢれ麺で醤油のスープとよく合うのです。ま～あ個人的な好みかもしれませんが、私は大好きですよ!(^^)!お腹に余裕があると炒飯を頼んだりします。これも、このお店で大好きなもののひとつです。店として大きくもなく、失礼ですが、そんなにきれいなお店ではないですが、みょ～に落ちつくのです。この雰囲気がラーメン屋という感じでいいですね～
年季の入ったテナント並びのお店。店内も大衆的な雰囲気、ランチタイムは男性で一杯でした。時節柄お店選びすることが難しかったので・・・というのが正直なところ。注文は「バター焼きバター焼きバターラーメン」。更に塩 or 味噌 or醤油など選択できる形式。おすすめを訊くとご自由に、という不愛想な答え・・・無難に塩にしました。オールドタイプのラーメンですね。麺のちぢれ具合などそれはそれで良いと思います。チャーシューも昔ながらの、そして当たりのタイプのそれでチャーシューが一番良かったです。バターに関しては「バター入れておけばバターラーメンです」、みたいな感じでした。メニューのバリエーションを増やすためのメニューみたいな印象。
3人で行って、好きな物注文して5000円は安い。本当にチェーン様様です。唐揚げはもっとサクサクかと思っていましたが、しっとり目のむね肉の唐揚げでした。味は美味しかったです。その他、野菜炒め、ちゃんぽん、天津飯、卵炒めも全て美味しかったです
今日は、久しぶりに王将で一杯いただきました。油淋鶏がある店舗だったので、レギュラーメンバーに油淋鶏を加えて注文しました。ニンニクなし餃子、ニラレバ、ジャストの油淋鶏、揚げそば、瓶ビールに最強相性のメンバーになりました。油淋鶏、タレ美味い！
中央道で長野県へ入る手前の中津川IC降りてすぐにある餃子の王将。餃子の王将が有難いのは中華店は14〜17時が休憩時間の店舗が多いが、ずっと通しで営業しているので遅い時間の15時位に昼食で寄りました。広い店内は当然数人のお客さんだけ、オリジナルメニューも気になったがニンニクも気にせず餃子と安定の焼飯を注文。関西圏以外でも餃子の味がどの店でも同等なのは流石。
今日は、久しぶりに王将で一杯いただきました。油淋鶏がある店舗だったので、レギュラーメンバーに油淋鶏を加えて注文しました。ニンニクなし餃子、ニラレバ、ジャストの油淋鶏、揚げそば、瓶ビールに最強相性のメンバーになりました。油淋鶏、タレ美味い！
岐阜出張の際に同僚と伺いました。王将は、京都発祥の元祖王将「餃子の王将」と、「大阪王将」がありますが、私は京都王将のファン。この日も生ビールやチューハイを飲みながら、餃子、キムチ、肉ニラ炒め、酢豚を堪能し、昔ながらのしょうゆラーメンでしめました。お店によって少しメニューが違うのも楽しめるし、どれも美味しくボリュームもあってリーズナブルで、高コスパの代表ですね！他に中華のチェーンで好きなのは、来来亭です。あそこのラーメンとチャーハンが最高♪王将は時々無性に食べたくなるので、また来たいと思います。ご馳走様でした！
今日は、久しぶりに王将で一杯いただきました。油淋鶏がある店舗だったので、レギュラーメンバーに油淋鶏を加えて注文しました。ニンニクなし餃子、ニラレバ、ジャストの油淋鶏、揚げそば、瓶ビールに最強相性のメンバーになりました。油淋鶏、タレ美味い！
この日はこちらにやってきました。釣りに夢中になりすぎランチタイムの時間を過ぎてしまい出した。こんな時通し営業のお店はありがたいですね。注文はキムチチャーハンと旨辛豚ラーメン。どちらも夏らしい辛い商品。辛いのは苦手なんですが、キムチチャーハン、好きなんですよね〜。旨辛豚ラーメンは新商品らしいですが、次回注文は無いかな。ごちそうさまでした。
初めての訪問。席はガラガラだったけど名前を書いてと奥の方から声をかけられるが、記載する台が分からずその間に何人かに抜かされる。セットの王将セットのラーメン、餃子は食べ慣れた味でどこの店でも同じ味が出せるのは凄いです。また餃子をお値段追加で6個に出来るのも良いです。ただ、チャーハンの味が他の店より薄い気がしました。ラーメンと餃子はいつも通り美味しかったので、何かそれだけ気になってしまいました。
出張帰りの電車の中、ふと長崎県の事を考えていたら無償に食べたくなった「皿うどん」。確か王将のメニューにあったような気がするとネットで調べれば、やっぱりありました。駅をおり、家には夕飯いらないと伝え、王将へ直行。頼んだのは「皿うどん」と定番の餃子。本当はビールを飲みたいんだけで駅から車ですので、我慢。10分程度で皿うどんが登場。餃子が送れてくるのも王将では定番。カラシ、酢がついていないので、店員さんに頼みました。若干、薄味。個人的にはもう少し塩気がほしい。パプリカももう少し小さく切ってほしい。海鮮がもっとほしい。などなどありますが、皿うどん食べたい症候群はすっかり満たされました。餃子頼むのは、ここでは義務だと思ってます。
連れあいと2人で伺いました。お店に寄って雰囲気が違う為か少し焼き加減などが違うような気がしましたが安定した美味しさです。酢豚も五目ラーメンも安定しした味でした。ご馳走さまでした。
期間限定メニュー 餃子食べ放題に行ってきました。５品目にドリンク飲み放題のコースです。2,500円と割と高めでしたが、美味しく頂きました。
ごちそうさまでした
酢豚
酢豚
女性主任の料理のレベルが低い！研修受けてるのか疑問？
連れが家に来て用事が終わったので、クアリゾートの天然温泉に案内してから、通し営業の王将へ中津川限定メニューの、ホルモン定食を注文他にはハーフの料理を数品と餃子をホルモンはみそ味で、なかなか美味しいです^_^連れがポイントを貯めていて、餃子カードが2枚貯まったので、一枚くれました^_^
肉盛り白ラーメンと本日のまかないライスをオーダー。さっぱり味のラーメン。まかないライスはチャーシュー混ぜご飯。ラーメン、ご飯ともに量は少なめ。味は美味しいけど値段の割にもう少しボリューミーであって欲しかった。
中華そば　サルタヤ　#1484ラーメン岐阜　in 　中津川市中津川市中心部の西北より、用水沿いにある中華そばのお店です。※初訪問　2025.11.23※中津川市はおよそ10年前に1年ほど住んだ街ですが、ラーメン屋さんも当時なかったお店がいくつか開店しています。このお店もその一つで、本日中津川方面に訪れた際に訪問した次第です。初訪問では、黒しょうゆ味玉　1,030円をチョイス。スープ：動物系と魚介系のブレンド麺：やや縮れ中太麺具：チャーシュー×・メンマ・味玉・ナルト・海苔・刻みネギスープは見た目よりもあっさりしていますね。そしてカエシの醤油は数種類のブレンドらしく、甘みを感じます。麺は、中太麺でしっかりとした歯ごたえがあり、私の好きタイプです。チャーシューは厚みもあり、味付良く脂身のバランスも良いですね。メンマは乾燥戻しではなく、たけのこ感がありシャキシャキしています。味玉は、味付は良いのですが、残念ながら黄身に火が通り過ぎており、私好みではありませんでした。全体的にバランスの良い中華そばで、美味しくいただけました。ご馳走様でした。
ライブハウスの帰りに歩いていると田舎には似つかない綺麗なラーメン屋を発見。行かないわけはない。スープまで全て飲み干してしまった。スープは絶品だ。駅から歩いて20分。中津川に行った際は散歩がてらどうぞ。
友人とのツーリングのランチで初めて伺いました。白しょうゆ中華そばの土日祝限定半のせ+しゃけわかめご飯を注文。スープは自分好み、量も腹ペコの私達には丁度良く、お腹いっぱいになりました。また近くに来たら寄りたいと思いました。
山登りを早く終えて行ったことのないこちらのお店に伺わせていただきました。市街地から少し離れた住宅地の中にお店はあります。白しょうゆとチャーシュー丼を食べましたがどちらも美味しく頂きました。ご馳走様でした。
中津川にあるラーメン屋さん。私は、黒醤油愛方は白醤油後は味ご飯、ランチの餃子3個黒醤油のスープ結構味濃いですね餃子は、ニンニク効いてます！味ご飯は、普通ですね、300円はちょっとどうだろう？
５月８日、ランチは中津川市駒場にある「中華そば　サルタヤ」へ(^o^)♪11:10、到着。11:30、開店。カウンター席に腰掛けました。女性店員がグラスに入った冷水と箸を持ってきました。今回はメニューにおすすめと書かれた「肉盛り中華そば」と本日のごはん(まかないカレー)の小をオーダー、1120円＋410円＝1530円。こちらはスープを白しょうゆ（出汁のうまみ）か黒しょうゆ（醤油のコク）か選べますが、今回は白しょうゆをチョイス。店内にはラジオから邦楽ポップスがBGMとして流れていました♪５分でサーブ。肉盛り中華そば、チャーシュー６枚、メンマ、ナルト、板海苔がトッピング。スープから、甘みとコクがあり飲みやすいですわ、美味しい！魚介系だな、これは、あとでお酢を入れてみよう(^o^)♪麺は中細の縮れ麺、モチモチしていて、わたしは好みかな(*^^*)チャーシューは「寿がきや」のチャーシューを想わせるような小ささですが、味わい深かったです(≧∇≦)bまかないカレー、ルーはひき肉と玉ねぎとシンプル、これはドライカレーっぽい感じが＼(^o^)／☆ちょっと甘みも感じますね、ご飯ススム君！最後はスープにお酢を入れて、マイルドに(≧∇≦)b12:00まで滞在。オープンして２年経過したみたいですが、マジョリカの近くにあること初めて知りましたわ(笑)男性店主と女性店員のふたりで切り盛りしていました、応対はまぁ良かったです。店内の雰囲気は普通。ごちそうさまでした。
開店前、一番乗り。店舗の外ではいい匂い。下呂温泉の帰りなのか、県外ナンバーの車が次々と来ていました。白醤油に味玉トッピングと餃子を注文しました。あっさりですが出汁がとても美味しいので満足感のあるラーメンでした。メンマも穂先部分で筍の風味もして一般的なラーメン屋のメンマとは違い、このラーメンにあっているなぁと思いました。 味玉も半熟とろ～り、たまらない。餃子はしっかりにんにくが効いていましたが、しつこくなくむしろ軽めな感じでペロッと食べられました。次は塩ラーメンを食べてみたいです。
新しいお店になっていたのは知っていましたがなかなかいけなかった中華そばのお店中津川もラーメン屋の新店が増えました。中華そば780円もっちりした麺と鰹節の効いた美味しいスープしなちくも美味しいですし、チャーシューも小ぶりですけど美味しい^_^
店内雰囲気良いですねラーメンの白と鳥の煮こごり丼小をいただきました。白醤油で飲み干せる&どんぶりに注いで煮こごりとかしながらの茶漬けと凝った組み合わせ。スープは少し甘みと酸味を感じますね、白醤油かな。上品な出汁っぽく美味しす。コクもあり。麺も少しこだわりありそうでしたが、白ならソーメンちっくな麺の方が合うかも。さっぱりしすぎちゃうかな。鳥丼も美味しく、スープかければ出汁茶漬けそのものですね。好みですがワサビと柚子胡椒選べるとよかったかも。が、実は一番好きだったのは実はチャーシュー。醤油の塩梅がとっても好きでした。お土産に買えばよかったー大満足で退店しましたがなぜか下にピリピリ感が。無化調だったような、、胡椒かけすぎたかな。
雰囲気は1人でも入りやすく、奥にはテーブルが2.3テーブルありとてもよかったです。ラーメン黒を食べましたがコクがあり、その上さっぱりしていて、大盛りもペロッと食べられる美味しさでした。オープンしたばかりの新店のようですが、老若男女皆んなが食べやすく、それでいてアレンジを加えた醤油味からは店主の拘りを感じました。味玉も特別美味しく感じました。麺もスープもこれから更に美味しく進化していくことに大いに期待です。
好き。今度、チャーシュー買いに行きます
岐阜県中津川市「焼きそば屋 五十番」⁡地元の人や観光客で賑わう「塩焼きそば」が看板メニューのお店！こちらの「塩焼きそば」は中津川のソウルフード！⁡今回は栗スイーツ巡りのついでにご当地グルメも食べたくて伺いました！⁡祝日の11時にお店に到着！運良くすんなり入店出来ました！☺️⁡今回の注文はもちろん！！⁡『塩焼きそば（チャーシュー２枚追加）』シンプルな味付けの焼きそばは麺がモチモチの太麺で食感・食べ応えバッチリ卓上のソースやラー油などの調味料で味変したりするみたいです！⁡チャーシューも注文ごとに火を入れ直して脂と肉感が際立ちオススメ！⚠️土・日・祝日は焼きそば大盛り不可⁡『大ライス』200円とお値打ちですが、かなりのボリューム！中津川で食べ歩きを計画している方は要注意！⁡⁡食事中にふと向かいのテーブルを見てみたら大量のテイクアウト用の「焼きそば」が！⁡引っ切りなしに地元の方がテイクアウトを取りに来店されていて⁡やっぱり地元の方にも人気なんだなーと実感しました！⁡うん！美味しかったー！土地のモノを食べるのはやっぱり最高だね！
中津川駅近くでふらっと入れるランチを探したら見つけました。平日のランチタイムに行ったところ、ひっきりなしにお客さんが入ってきました。容赦ない相席詰めまくりでした笑太めで千切れる塩焼きそばが600円。炙ったチャーシューが美味。400円でトッピングを付けるのに迷いましたが、正解でした。もう１切れぐらいあると良かったかなぁと思います。+400円で大盛にしている人が多かったように思います。けっこう塩っぱい味付けなので、ジャンキーな方向けですかね。
おすすめっぽかったので、大盛り焼きそばを注文しました。メニューの種類が少なすぎたのがちょっと残念でしたね。あと、焼きそばも、ソース焼きそばなのか、塩焼きそばなのか、味の個性がなく、ちょっと残念でした。お腹いっぱいにはなりますし、接客も良かったと思います。
12月の日曜日のお昼に一人で訪問。既に店前に２組ほど行列している。店内入口の柱にウェイティングリストが貼ってあるので、名前を書いて外で待つ。10分程で名前を呼ばれて店内へ。2人掛けテーブルが8つ、4人掛けテーブルが2つ、2階もあるようだ。2人掛けテーブルに案内され、焼きそば600円、チャーシュー400円と小ライス100円を注文。8分程で配膳。まずはチャーシューを一口。トロトロで旨い。ご飯にも合う。続いて焼きそばを頂く。短めのもちもちの太麺とシャキシャキのもやしに、いい塩梅の塩ダレ。美味しい。皆さんが行列しているのも納得。食べている間にも、行列は長くなり、お持ち帰り受取りの人が入れ替わり立ち替わりくる。ホールのお姉さんも立ち止まる間もなく、てんてこ舞い。シンプルな味だけど、美味しく、あっという間に完食しました。ご馳走様でした。　美味しかったー！
中津川駅から徒歩5分ほど駅前大通りから一本入った路地のお店ぱっと見は飲み屋っぽいが町中華に近い雰囲気店内は8割方埋まっており家族連れ中心・焼きそば　¥600・チャーシュー2枚　¥400ここの名物料理が今回注文の焼きそば一般的なソース味のものではなく塩を効かせた白い焼きそばコシのある太麺にシンプルな塩胡椒の味付け具材もこれまたシンプルにモヤシとキャベツ素朴ながら食べ応えがあるチャーシューがこのお店の個性的なところ香ばしい豚バラの厚切り肉焼きそばにはややミスマッチながら、ホロホロの柔らかいバラ肉を十分に炙っており説得力は十分卓上調味料のラー油で味変も楽しみつつ完食中津川駅を訪れた際は是非また訪問したい
中津川のソウルフードとして長く愛されている「五十番」で、久しぶりに名物の焼そばをいただきました。こちらの焼そばはやさしい塩味が特徴で、シンプルながらも後を引く味わい。食べ進める途中で味変を楽しめるのも魅力で、まずはラー油を少量加えてピリ辛に、次にソース（醤油も可）をひと回ししてコクをプラスし、最後に酢をかけてさっぱり仕上げるのが自分の定番の食べ方です。味の変化を段階的に楽しめるため、一皿で飽きずに最後まで美味しくいただけます。訪問したのは11時半頃。並ばずに席に案内していただけたのは運が良かったと思います。ただ、この日はテイクアウトの注文が多く、厨房は慌ただしい雰囲気で、提供までにも時間がかかっていました。テイクアウト需要の高いお店なので、訪問の際は時間に余裕をもって伺うことをおすすめします。お店はJR中津川駅から徒歩すぐの立地で、アクセスも良好。車で訪れる場合でも、中津川駅の駐車場を利用すると便利です。久しぶりの五十番の焼そばは、変わらない安心感と地元に根付いた味わいがあり、改めて中津川の名物として納得の一皿でした。地元の方はもちろん、観光で訪れる方にも一度味わってほしい名店です。
塩焼きそばがやみつきになる味で、麺ももちもちしていてとっても美味しいです！これを食べにまた中津川に行きたいくらいです！豚汁も最高に美味しいのに200円で大満足です！お店の雰囲気も昔を懐かしく感じる素敵な雰囲気です！！
中津川で店探し。評価が高いのは和菓子屋さんばっかり。そんな中美味しそうな焼きそばのお店発見焼きそばって言ってもソースではなく塩焼きそば。具材がシンプルなのでチャーシュートッピング。太麺が美味しい。炙りチャーシューも柔らかくて美味い✨すぐ入店出来たけど、その後すぐに満席。すごい人気店なんだねー。
中津川市にある「五十番」さんに伺い、名物の中津川焼きそばをいただきました。香ばしく炒められた麺に、ほどよい甘みのあるソースがよく染みていて、見た目はシンプルなのに深みのある味わい。紅生姜がアクセントになって、最後まで飽きずに楽しめました。店内はどこか昭和の香りが残る、落ち着いた雰囲気。常連さんが多いのも納得です。中津川に来たら、一度は立ち寄りたい一軒だと思います。
JR中津川駅近くにあります！塩焼きそばが有名らしく、普通サイズ600円、大盛1,000円！今回は普通です！それでも十分ボリュームありました！ライス、オススメ豚汁は別料金です！現金払いのみです！
岩村で観光の後にわざわざコチラへ車を走らせました。その過程でたまたまあきん亭がある事に気づいてしまったので、あきん亭でかるめんを食べてその後にコチラへ。お腹は減ってないけど、2人共に焼きそばを。不思議な見た目、お味。味変も独特で好み。毎年2回くらいしか行けませんが、店内の配置が変わってました。コチラの方が少ない人数のグループも相席しないですむので良いと思います。美味しいけども、食べ切れなくて持ち帰りしました。次回は岩村の蔵開きの時に伺います。ご馳走様でした。
久々に岐阜県中津川に行き時間がなくて駅前の塩焼きそば思い出して行ってきました。本当は、五平餅買いに行ったけど休みだた、、、お持ち帰りしたんですが持ち帰りは大盛りできないそうです、、、移動中に食べたんですが卓上にある調味料など致死量使うタイプだからちょっとパサパサで少し物足りなかったです笑でも付いてた辛いものを混ぜたら味変でとっても美味しかったです。これにお酢をかけて食べるのが好きなんですが次回の楽しみにとっておきますごちそうさまでした☺️
焼きそばが中津川のソウルフードと言われている五十番。何年経っても、いつ食べても美味しすぎます。月曜日の13時過ぎに行ったのですが、店内は満席。テイクアウトの方も何名かいらっしゃるほどの人気。名物の焼きそばは600円。大盛り1000円並を頼みましたが大盛りにすればよかった。ピリリとしたごま油を混ぜて食べるのもこれまた美味です。定期的に行きたくなります。
Instagram▶︎@wakuwaku_saaan中津川のソウルフードらしい”塩焼きそば”を食べに。日曜日の12時半の訪問で20分くらい待ちました。お客さんが出たら次を入れるわけではないのでタイミングによっては思ったより待たなかった、待ったになりそう。テイクアウトの注文も多く、地元の方は多量に持って帰っていました。・焼きそば：600円・チャーシュートッピング：400円・焼きめし：700円焼きそばは安いですが、そうなるとトッピングのチャーシューが高く見えちゃいますが、最初からチャーシュー焼きそば1000円だと思えばしっくりくる。焼きそば単体だとパンチが弱いのですが、このチャーシューがめちゃうまなので絶対あったほうが良い。味も濃いので焼きそばと一緒に食べるとパンチが出ます。焼きめしは普通。平日は焼きそば大盛りのサービスもあるみたい。
尾張の食いしん坊は今日は中津川で栗拾い...その帰り道に立ち寄ったお店をご紹介します。岐阜県中津川市といえば「そば」が有名でも、そばはそばでも「蕎麦」じゃなくて「焼きそば」が地元民に愛されてます！中津川の白い焼きそばと検索すれば出てくるよ！なんともいえない塩のうまさがクセになる！お昼前から並ぶので余裕をもって出かけてください。
2年ぶりの訪問。中津川のソウルフードは変わらぬ美味しさでした。再訪のため注文内容のみ記録(※その他情報は初回投稿に記載)◾️注文料理/商品・やきそば(チャーシュートッピング)…名物。塩系焼きそばで太ストレートの麺が珍しい。腹持ちも良さそう。チャーシューもほろっとして味がいい。・やきめし…パラパラ系でガツガツ食べれる。練り物(ちくわ？)の旨みもいい。※訪問日時点の評価点：3.46
中津川市のソウルフード、五十番の塩焼きそば！！！ニンニク効いてて太麺、短めの麺です。一度食べたらふとした時にまた食べたい！となる味〜〜卓上に置いてあるラー油、酢をかけて食べるのがオススメ！！チャーシューも美味しいよ。
ランチで行きました！とても混んでましたが、味を自分でつけるスタイルだったので、最初はびっくりしました！お持ち帰りする人も多く、店内は賑やかでした！また、もう少し味付けがあったほうがいいかなー！と思います。
2025/09/24訪問仕事で中津川へ久しぶりに行きました向かう途中12時でしたが五十番の焼きそば食べてみたいのでお昼ご飯を我慢してお仕事　14時頃に到着お店に駐車場がないので、近くのコインパーキングで停めて歩いてお店へ14時頃なのにお客さんいっぱい　高校生もいっぱいで地域に愛されてる感最高焼きそば　600円　チャーシュー2枚400円ご飯　100円注文して3分程で出来上がり白い中華焼きそばの上にチャーシュー2枚乗っています塩味の焼きそば美味しいチャーシューがトロトロで柔らかくて味が染みている焼きそばおかずにご飯がすすむコスパ考えると400円出してチャーシュー頼まなくても良かったかな焼きそばの味に満足しました時間が緩やかに流れている感じでホッコリしました
2025.9.12夜　焼きそば…600円、チャーシュー2枚トッピング…400円、玉子ラーメン…800円2025年ラーメン337杯目白い焼きそばとして圧倒的な知名度を誇る老舗に、24〜25年ぶりの再訪。野菜炒めに麺が混じったような、相変わらず独特の世界観でグイグイ箸を進ませる。とは言え、味は単調ではあるので、味変アイテムとしてチャーシューは必須。焼肉屋のテールスープよろしく卵をユルく固めて、トッピングとして浮かべる後者。同じく浮かぶ細切れチャーシューやゴマの作用もあって、ホントに焼肉屋のシメみたいな気分に浸れる。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
前から気になってたお店です。TVで観て時間があったので行きました。からは少し遠いです。中津川駅の近くにあります。市営の駐車場️に停めて歩いて行きました。みんな焼きそば注文してました。大盛りが結構量多そうだったので普通にしました。来たら少なかったのでライスを追加しました。いろいろ味変できます。普通でした。
肉そばトッピング　ニラ、ネギ増し、味玉まろやかな味わいの醤油味に、ブラックペッパーとスリ生姜を合わせ技で一本❗️勝負あり。メチャクチャ美味しかったです。豚バラ肉の下には、玉ねぎがあり、良い味のサポート。そして、焼きメシ　普通サイズしっとり系。私の好みのタイプ。溶き卵の絡み具合が素晴らしいメチャクチャ美味しかったです。このお店オススメ
今日は営業している模様、回転灯が廻っていますしかし、パーキングが少ないぐるぐると辺りを徘徊して気が付いた、中津川駅前に駐車場があるしかも30分無料歩いても大したこともない距離で開け放たれた入口を潜るとカウンター5席とテーブル2つだけのの小さな間取り人の良さそうな亭主のワンオペですメニューは、中華そば、特製中華そば、特製肉そば、台湾らーめん、醤油らーめん、ワンタンメン、ざる中華、など塩や味噌の文字は見当たらなく、醤油味一本勝負のよう※ 特製中華そば ねぎ増し多めのねぎに隠れてよくわからなかったけど旨い叉焼が沢山入っています鳴門、メンマ、黒いのは黒胡椒⁉️背脂スープも旨い❗そして大正元年創業の丸中製麺所の麺、これまた旨い❗平日なのにちょいちょい見かける外国人観光客こういった店でラーメンを食べて欲しいご馳走さまです♥️
中津川宿泊のため、駅近くにあるこちらで夕飯に寄りました。以前お店の前を通り気になってたお店です。ワンタン麺と餃子3個を注文。綺麗なスープは旨みが効いてて塩味がキツく無くとても良かった。麺は細縮れ麺でスープと合ってました。ワンタンも滑らかで美味しく頂きました。途中下車してでもまた寄りたいと思いました。次はほうれん草トッピングやネギ増量して具沢山スープを楽しもう。^_^
かなり美味しかった駅前で電気がついてるお店がほぼなくてここ一択で行きましたお店の奥で食券買います生ビール350円って超安いラーメン750円あっさりでも深いスープめちゃくちゃ好みでした汁完食ご馳走様でした
岐阜の中津川に行った時、お昼にラーメンを食べに行って来ました。こちらのお店は、昔ながらの中華そばとの事で、鶏だしで、あっさり頂ける味でした。中華そば　700円しょうゆベース、鶏だしのスープ。イメージは、うどん屋さんとかで出てくる中華そばな感じで、少し甘味のあるスープでした。麺は、細麺でした。特製肉そば　950円豚肉が沢山入っていました。生姜が添えられていてさっぱり頂けました。麺は同じです。まるなかセット　980円中華そばとどてめしのセットで頂けます。セット焼きめし　300円焼きめしは、パラパラで香ばしく美味しかったです。〒508-0033岐阜県中津川市太田町２丁目６−３５電話　0573-64-2250木曜日	～火曜日11時30分～14時00分17時00分～23時00分
４月11日、夕食は中津川市にある『○中』へ(*´▽｀*)♬18:30～19:25まで滞在。着席する前に券売機で食券を購入しました。肉そばと焼餃子６個とラーメンセット用焼き飯をオーダー、950円＋250円＋300円＝1500円。テーブルに食券を置いてますと、そのまま女性店員が食券を持っていきました。そのテーブル席に腰掛けました(笑)５分くらいでまずは肉そばがサーブ。肉そばは豚バラ肉と玉ねぎを甘く煮込んだものに刻みネギとおろしショウガがトッピング。わたし、肉そばって背脂も入っているからきっとクドい風味だろうなって最初は思っていたんですが、おろしショウガが入ることにより背脂入り醤油風味のスープが締まりました！しかも、下呂市にある『丸中製麺所』の細い縮れ麺と相性抜群(^_-)-☆焼餃子はそれから１分後にサーブ、６個入りにしました、小さめで皮は柔らかく、餡は普通、よく焼き上がっていましたよ。ラーメンセット用焼き飯、途中でオーダーしたにも拘わらず、焼餃子がサーブされてから２分後にサーブ、量は少なめですがご飯のパラパラさ加減と玉子の絡み加減、あとはラーメンスープとの相性を意識してか下味薄めにしてあるのが嬉しかったです(*´▽｀*)☆女性店員は静かな感じでしたが、最後に親切な応対をしてくれました(#^.^#)☆ひとりで切り盛りしてましたが、中津川駅近くだから大変だろうな(^_^;)女性店員ならではな、全体的にしつこさを感じさせない優しい風味が実に良かったです(^_-)-☆スタンプカードがテーブルに置いてあり、食後に押して貰いましたよ♬スタンプカードの有効期限は無期限ですので、これはまた来よう、他のラーメンも是非とも食べたいですし(^^♪ごちそうさまでした。
土曜日の昼に行ったら、店内はお客さんで一杯で外で待ちました。店内のお客さんは職人さんが多かったみたいです。僕が注文したのは特製中華そばで、背脂の入った醤油味です。昔ながらの素朴な味だと思いました。チャーシューが6切と沢山入っていて僕には多かったですが、若い人は炒飯かライスを追加した方がいいと思います。
岐阜県中津川市にあるラーメン店、平日の２２時頃に訪問してみた。店舗専用の駐車場はなく、店内はカウンター席とテーブル席で１４席ほどと小さな店。このタイミングで２組３名がラーメンを啜っており、居酒屋としての利用もできそう。初訪問の今回はこのメニューを券売機で注文してみた。★　中華そば　７００円案内の通り鰹と鶏のダブルスープなのだが、非常に身体に染み渡る旨味が強い１杯。どこかでセーブしないとついつい飲み干してしまいそうな美味しいスープ。中津川は盆地なのでこの日の冷え込みも強かったが、そんな日に熱々のスープで身体が温まる。極細の縮れ麺は適度な食感に茹で上げられ、スープとの絡みや相性は抜群。この価格にしてチャーシュー２枚・ほうれん草・ネギ・メンマばら海苔・なるとと豪華な具材。こういう店が近所にあったら良いのにと思ってしまった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０６／１０件
正月も3日ともなるとボチボチ皆さん外に出歩かれる方が増えてくる頃かなと思いながら、私もその中の一人です♪しかし、初詣に行きにくいご時世ですので、遅めの昼飯を食べた後は、ひたすら車を北東へ走らせます♪そうすると大体、好きな道に出て、ひたすら真っ直ぐ進むと、瑞浪まで来ました。そうなると食べたくなるのが、中華そば☆昔からよく食べに来ていたお店は営業してましたが、まだお腹が空いていなかったので、そのまま奥の方へ支店へと車を走らせます。そうすると、路面が濡れ出し、かなり気温も下がってきましたので、そろそろここらが食べ時かと思ったら、まさかの休業(-｡-;まあ、こんな事もあろうかと気を取り直し、新たに近場で食べログ検索すると、人気のラーメン屋はデカ盛り系が2店続きます(-｡-;流石に、そこまでのお腹の余裕は無かったので、当初の狙い通りの中華そば店を見つけて、此方へ初訪問しました♪お店前に来て、営業しているのを見てホッとしましたが、駐車場が無かったので、店頭の貼り紙を見て、駅前の駐車場へ移動。駅前の市営駐車場は、30分無料ですが、その後は３０分で¥100程の追加料金が必要。お店から向かい、駅手前の交差点を左に行くと、2時間無料の市営駐車場が有るので、其方を利用してくださいとのことでした。なので、お店の人に駐車券を見せても、何も有りませんので悪しからずw店内はカウンターにテーブル2卓のこじんまりした店内で愛想の良いおじちゃんがワンオペで営業してました。お店の雰囲気からそのままカウンターに座り、メニューを見ていたら、券売機での購入を勧められました(-｡-;一応、購入するメニューは決めていたので、ボタンを探す時間は掛かりましたが、必ず有るはずと思いながら探して購入。券を店主に渡して、しばし、食べログのルーティンをこなしていたら着丼♪◯ワンタンメン　¥850見た目はもうシンプルな中華そばにワンタン入り☆鰹と親鳥のWスープとの事で、スープを飲むと、鰹の風味が強めでシンプルに美味しい♪しかし、食べ進めると、鰹の主張が強く感じられ鶏の旨みは控え目なので、個人的に思い浮かべる中華そばとは、少し違う気がしました。レンゲにまとわりつく粉は、鰹節と思われますが、かなりの量にびっくりw卓上にも追いカツオ粉が有りましたので、どんだけwワンタンは、皮が短めで、スルッと食べられて美味しいのですが、もう少し皮が長めに付いてた方が、食感的にも満足できるかなと。麺は、100年続く、丸中製麺製という事で、まさに昔ながらの高加水の縮れ麺☆この昔ながらの麺だと、もう少し醤油ダレが濃い方が個人的には良いのかなと感じましたが、先客には小さなお子さん連れの家族や後客でJK組が食べに来ていましたので、地元に人気のお店なんだなと感じました。ご馳走さまでしたm(__)m
初めて行った店飲み会の〆にラーメンが食べたくなり入った店　シンプルに中華そばを注文懐かしい感じのあっさり中華そばでした飲み会の後には最高！
Openしたばかりなのか、お店には開店祝いのお花が沢山。ラーメンですが、700円で食べれます。次回訪問時には、唐揚げと餃子を頼んでみます。
肉そばを食べました。たっぷりと乗った柔らかな豚バラ肉に胡椒がかかり、澄んだ醤油スープの中には縮れ麺。実に優しいお味です。これは飽きのこない定番的、だけど少しクセにもなる好みの中華そばでした。
美味しい！ウエルカムクーポンが使えるというので立ち寄ってみましたが、昔ながらの中華そばとそのままのネーミングとは言いながら、スープはあっさり醤油なのにダシはしっかりと効いていて、細めのちぢれ麺がしっかりとスープと絡み合う！海苔の風味がなんとも言えない至高の一杯でした。シンプルなラーメン食べたいと思った時はまた来よう！そい思った一店でした(*´-`)
全体的に鰹と鶏がベースになっておりかなりあっさりとしたラーメンでした。私の食べた特製ラーメンは背脂やチャーシューがふんだんに使われていたが、ベースがあっさりなので全然くどくなかった！中華そばも食べたがこれはシメには最高だ。お昼は特製ラーメン、夜のシメには中華そばをオススメしたい。
以前、食べログで検索して気になっていた宿題店昼時外しての訪問ですこちらはワンタンメンがあるそうで決め打ちワンタンメン　麺大盛の食券を購入しばし待ち着丼ですあおさが入っているのかな？スープを一口フワッとまず、魚系の味わいを感じます醤油の味もいい塩梅のバランス麺は加水高めの細麺縮れ麺こういう細麺縮れも久しぶりこれを求めてこの店に来たかったと言っても過言ではありません噛みごたえは気持ち硬めワンタンは水餃子といった感じで、ヒダの部分は少な目もう少しヒダの部分の食感を楽しみたかったです
どうも愉快なおっさんです。おっさんが９月ぐらいに長野県にふ～らりと出かけました。電車でちんたらと移動をしまして、はるばる訪れた長野県。【長野】https://yukainaoltusann.blog.fc2.com/blog-entry-884.html帰りも鈍行に乗りまして、岐阜県の中津川という駅で一旦降りました。縁もゆかりもない土地ですが、腹が減りましたので、駅前で飯を食えるところを探したのです。で、見つけたお店がこちら「まる中」という名前のラーメン屋さん。店の看板に偽りがなければ、大正時代から続くラーメン屋さんのよう。随分と歴史のあるラーメン屋さんだなぁ～という感想を抱きつつ、店内に入りました。お店は食券制でして、おっさんは醤油ラーメンとどて煮が飯の上に乗った丼ぶりものを頼みました。では、まずはラーメンの方ですが、オーソドックスな醤油ラーメンという感じで、昔ながらの味わいを感じる。縮れの強い麺とコクのあるスープの組み合わせが、なかなかに素晴らしい。そして、丼ものの方も味が濃く旨い。おっさん赤味噌の味付けが、すごく好きでしてね。味噌カツとか味噌煮込みうどんとかも好きなんですよね。濃い味わいの丼ものと、旨いラーメン！いやーなかなかに満足度の高いランチを味わうことができました。一度覗いてみても、損のないお店だと思います。機会あれば、皆さんも是非お試し下さいませ！
中津川、ゴルフでは何度か来たが電車では初めて。名古屋から、特急しなのに揺られて約１時間。すっかり地方都市である。当然仕事での来訪。面倒な話はサッサと終わらせて昼ご飯は何にするか、これが今日の第一課題だ。中津川ではまず行かなくてはならないのは、すや。すやの栗お菓子を買う。それが終われば蕎麦か鰻か、蕎麦に2000円は何とも惜しい、鰻と言う気分でなく、今日は中華それも醤油な気分でこちら。中津川駅から直ぐ、平日の11時30分、丁度満席。食券を買いカウンターで待つ。人の良さそうなご主人のワンオペ。肉そばと餃子を注文。ワンオペの為、いきなり客が来たせいで全く回らない。餃子が先に到着、続いて10分後肉そば到着。汗を流しながら働く主人を見たら致し方ない。餃子、小振りで美味しい餃子だが、特徴らしい特徴はなし。肉そば、これは驚く。写真の様にスープは満タン、表面張力まで、肉もたくさん背脂が少々、夏の真っ盛りに熱々。麺は極細縮れ麺。中に何か練っているのか青っぽい、ワカメとか海苔かしら。濃いめのカツオと鷄のスープに絡みまくる。非常に完成度が高い中華ソバ。満足度高し。今日はこちらに伺って良かった。帰り際、丁度昼過ぎになり、十人程の行列が。地元に愛されている中華ソバ屋さんでした。
◆　特製中華そば　７５０円◆　どてめし　　　２５０円久し振りの中津川での夕食は、金曜と土日は遅くまで営業している此方へ！！前回はばら海苔の風味がアクセントになった中華そばだったが、特製は１００円しか変わらないのにチャーシューが凄い量(*ﾟ∀ﾟ)スープの旨味は深みがあって相変わらず旨いが、特製は背脂と黒胡椒のパンチがアクセント(≧◇≦)濃厚な味噌に仕上げたどて、これご飯にももちろん合うが、ビールとクイッといきたい＼(^^)／残念ながら勤務中につき、妄想止まりだがm(_ _)mごちそうさまでした(^^)Instagram「yuichi.gourmet」では、ほぼリアルタイムで更新しています。良ければそちらを参考＆フォローして下さい。https://www.instagram.com/p/CC4x6EmgGyH/?utm_source=ig_web_copy_link
朝からしっかりスイーツ三昧をしてきて、さすがに塩辛い物が食べたくなって、こちらにお伺いしました。色々とメニューのあるお店でしたが、一位のまぜそばと、まぜごはんを食べる事にしました。味が濃いくて、食が進みお腹満腹です。
初めて塩まぜそば(卵黄なし)頼んだけど、思っていた味とは違った(笑)これは好みが分かれると思う！あと干しエビがたくさん入っててその時はあんまり干しエビ欲してなかったからエビの風味が強すぎて普通のまぜそば頼んだらよかったと後悔した(笑)
醤油ラーメン大盛り1,000円登山の帰りに寄ってみました。まぜそば推しの店の様ですが、スープがのみたかったので、醤油ラーメンをいただきました。スープ、美味しいです。チャーシューが炙ってあって美味しい。ご馳走様でした。
平日のお昼に利用しました。この日は、中津川市へ出張。久しぶりなので、お昼は何を食べようかと食べログリサーチ。中華を食べたい気分なので、こちらのお店へGO!12時過ぎに到着、駐車場はマックやココイチ等との共同駐車場です。店内に入り、券売機で塩まぜそばの炒飯セットを購入。カウンター席に案内されます。店内は、半分ほどの入ですね。しばらくして炒飯が提供され、少し遅れて混ぜそばが出てきました。混ぜ麺は塩あじながら割と濃い味、桜えびの香りが支配しているし、角切りチャーシューがゴロゴロ入っています。炒飯は醤油ベースでしっとり焦がし味かな。まあ、悪くはないですね。少々お腹が膨れ気味で、次の仕事へと向かいました。ごちそうさまでした。
入り口の券売機で買うスタイルです。PayPay支払い出来ます。ラーメン一番人気の担々麺を注文。丼が熱々に温められていてそこもポイント高め。担々麺の味は、もーー最高に美味しい！スープもピリ辛だけど、まろやかで麺にうまく絡んで美味しかったです。麺の硬さもちょうどよく、全て私好みの味でした。近くに来た際はまた寄りたいお店てす。
雪中キャンプの前のりで夜ご飯探してたらココへ。中々9時過ぎにやってる店がなく、、、期間限定の味噌コーンバターラーメンと唐揚げセットを注文。券売機で新札使えないので両替してもらいました。PayPay使えます。ラーメン種類は塩や台湾、まぜそば、色々あります。セットもアジフライや餃子セットなどもあり、もちろんチャーハンなどもあります。麺は少し平たいちぢれ麺、もやしとめんま、玉ねぎ、コーン、バター、チャーシューは炙りタイプで厚め。閉店間際なのでご飯が硬かったところがありましたがかえてくれました。唐揚げは私的には普通かな。ご馳走様でした。おしぼりはセルフでやわ紙タイプ
予備知識なしで突撃訪問まぜそばが売りのお店のようで、券売機の付近に貼られた写真付きのメニューまぜそばは、花の慶次郎、明太バター、黒ごま担担、白ゴマ担担、台湾、カレー台湾、塩ラーメンも何種類かあり後で調べてみると、店主は春日井市の有名まぜそば店で修行をしたそう※ 明太バターまぜそばゴロっとしたダイス状の叉焼、明太子、バター、海苔、玉ねぎ、卵黄、ねぎ、鷹の爪、魚粉、など太麺は固過ぎず柔らか過ぎず絶妙なまぜそばアルデンテランチメニューのチャーハンは美味しいけど少しべたっとした感じ帰り際、券売機の廻りに中学生の人集り何かあったの❓️ご馳走さまです♥️
滞在中の岐阜県中津川市で休暇中まぜそばを食べました。結構絡みがありボリュームも多かったです。私はまぜそばだと最後に追いご飯をするのが好きですがこのお店ではそういうシステムは無いようでした。次回はラーメンを食べてみたいです。
昨日は宿泊先のホテルからほど近い「麺場 花道 本店」さんへラーメンを食べに行って来ました〜！台湾まぜそばや台湾ラーメンが定番みたいでしたので、台湾ラーメンの方をチョイスしました。5分ほどで着丼。見た目はそんなに辛くなさそうな感じで、一口目もさほど辛さは無さそうです。トッピングは辛味噌ミンチ、もやし、ニラ、刻みネギです。背脂が浮かんでる隙間にラー油？らしき油も見えますが絡みは少なめです。麺は中太ちぢれ麺でモチモチとして美味しい〜❗️スープが何とも言えない旨味がありますね！ミンチを掬うレンゲが最初から提供されていて食べやすかったです。食べ進むうちに汗がジワジワと出て来ました。辛味が後からきましたね〜！昨日の夜はそんなに冷えてませんでしたが、中津川を渡る橋の上は風が冷たかったんですが身体がポカポカしてたのは台湾ラーメンのお陰ですね〜❗️ごちそうさまでした♪
2024年9月20日 年間161杯目麺場花道 中村本店まぜそば950円—————————————————————————————-木曽川沿い東海文化息づくまぜそば店恵那峡周辺に数店舗構えるまぜそば店の本店に訪問しました中津川の国道付近の市街地で、数店舗飲食店が並ぶ場所で席数も多い店内に入ると食券制でデフォのまぜそばを注文‼️担々麺まぜそばや明太まぜそばなどのメニューに加え、Wスープが魅力のラーメン、サイドメニューも豊富で何度でも訪問できそうです人気実力ともに恵那エリアトップクラスの名店に是非行ってみてください️
あまり期待しませんでしたが、まあまあ美味かったです。店が広く、ゆっくり食事ができました。お腹が空いている時は、セットメニューがお得だと思います。しかし、白米がイマイチ美味しくなかったです。リピはなしです。
今回は麺場花道さんにやってきました。お店は駐車場も広く、入店しやすい雰囲気です。そして食欲をそそるのが台湾まぜそばですねー！麺ももちもちでピリ辛で美味しかったです。店員さんも感じがよくお元気でした。ご馳走様でした。
まぜそばはあまり好きではないため、塩ラーメン全部のせを選ばせていただきました。スープを一口、魚粉の味がする、塩ラーメンを注文したのになーと思い、自分の口には合いませんでした。残念やっぱり、まぜそばがメインなのか？自分にはテーブル低めで座りにくい。食券システムって現金のみなのが残念。
多忙のため時差投稿＆縮小更新中。休日の13時30分頃お邪魔しました。さくらんぼ狩りの帰り、お目当てのお店は満車で入れず、昼食をどうしようか悩みながら走っていたら見つけたお店。恵那店に行ったのは何年前だったかな。入店して券売機でカレー台湾まぜそばの特盛をポチり。5分で着丼。と、思ったら、あれ？小さい。どうやら普通盛りで作ってしまったらしく、その6分後に特盛分が提供されました。麺は中太縮れ、食感はモチモチ。味はカレーだから間違いなし。久しぶりのまぜそばですが、美味しくいただけました。中津川周辺でまぜそばを食べたい方はぜひ。
旅行先のホテル近くで探していてヒットしたので行って見ました。食券を最初に買うスタイルなので、メニューを決めていないと後から来た方にご迷惑をお掛けしてしまう。たまたま優しいお兄さんだったので、ゆっくりどうぞ、待ちます！って言ってくれた…とりあえず人気No.1の『まぜそば』トッピング無しのノーマル、味変はニンニクペースト足しで。お値段以上に美味しかった。入口メニューにあったグレープフルーツハイが無く、レモンサワーに。お酒のバリエーションが少ないけど、そこは飲む店ではないしなぁと。気付いたら店内満席、やはり人気なんですね。
今日のお昼はコチラのラーメン屋さん。テーブル６卓にカウンター15くらい？で広々してますね。今日はニンニク大丈夫なので券売機にて『カレーまぜそば・炒飯セット（1050円）』を購入します♪おそらくデフォルトのまぜそばだと角切りチャーシュー入りかと思うのですが、今回は台湾風ミンチ肉なヤツ。辛味・ニンニクは程よい感じ。今回はデフォでいただきましたが、卓上のニンニク足してもアリです。モチモチ太麺も並で食べ応え十分てす〜。炒飯は半分食した後追い飯としてドボン！後から気づいた、麺大盛りの食べログクーポン…ごちそうさまでした。
初めて塩まぜそば(卵黄なし)頼んだけど、思っていた味とは違った(笑)これは好みが分かれると思う！あと干しエビがたくさん入っててその時はあんまり干しエビ欲してなかったからエビの風味が強すぎて普通のまぜそば頼んだらよかったと後悔した(笑)
中津川ICから程なくの飲食店が集まる一角にある麺屋さん。登山のために前乗りしたので、夕食に訪問。一度食べたらやみつきになるというまぜそば。種類がいくつかあったが、本店限定の塩まぜそばをチョイス。⚫︎塩まぜそば　@870円具沢山。ネギ、刻み海苔、干しエビ、三つ葉、卵白、チャーシューなど、麺を覆い尽くすほど入っている。特にチャーシューは、大きめカットがゴロゴロと。味のベースとして、野菜・海老・貝柱て宗田節などで香りづけしたラードに塩を加えている模様。全て混ぜてから戴いてみたが、濃過ぎず薄過ぎずで程よい塩梅。麺は喜多方のような平打ちの縮れ麺で、汁によく絡んで食感も良い。少し上品で大人しめの油そばといった印象。個人的には好きですね。
11月８日、ランチは中津川市中津川にある『麺場花道本店』へ(^o^)♬12:45、来店。こちらは券売機で食券を購入するシステム。今回は『味噌野菜ラーメン』にＡセット（白飯プラス唐揚げ２個）をオーダー、900円＋150円＝1050円。そこにJAF会員特典として、麺大盛をチョイス(^_-)-☆カウンター席の真ん中に腰掛けました。店内には邦楽ポップスがBGMとして流れていました♬７分でサーブ。ラーメンにはキャベツ、モヤシ、ニンジン、ニラに魚粉が掛けられてトッピング。今回はニンニク有りでお願いしましたので、極刻みされたニンニクが真ん中から少し外れたところにトッピング。まずはスープから、甘みのある味噌スープ、そこに背脂が入り、かなりマッタリした風味に。麺は太い平打ち麺、味噌スープをダイレクトに受け止めてくれます(≧∇≦)b唐揚げは衣が少し堅め、中の鶏肉は柔らかくてジューシー☆白飯はラーメンを頼んだお客さんにだけ一杯だけランチサービスで無料、セルフサービスです！JAF会員特典だけでも嬉しいのに、他にもこちらには子供用の椅子をはじめ、色んなサービスが！？至れり尽くせり感がいい(≧∇≦)b13:25まで滞在。店員たちの応対は割と良かったです。ごちそうさまでした。
長野方面に行く時は必ず利用しています！初投稿です。開店時間まで少し待ち、そこから入店。券売機からランチセットなるものを発見！各種麺類とのお得なセットありです！まぜそばが推しのお店ですが、ここは醤油ラーメンとチャーハンのセットでお約束のチャーシュートッピングで頂きました！まずはチャーハン、一口！これはうまい！、今まで僕が食べた中では絶賛の美味しさ！チャーシュー、卵、ネギ、とってもいいバランス！そこからの醤油ラーメン！平麺で縮れてる所がうまくスープを絡まります、コシがあってかなりいい感じ！チャーシュー！大きめのバラ肉チャーシュー！ほんのり生姜の香りがしますよ！素敵なチャーシューです。今日は味変してみました。まずはそのままで、次は胡椒をいれ、最後はお酢をいれました。3度の味を楽しめる！おすすめのお店です、ご馳走様でした！
日曜日の12:00過ぎに入店。待ちはなし。店内は９割入り。通り沿いの外看板には「ラーメン」推しでしたので、カウンターに座り「ラーメン定食」をオーダー。スタッフは店主らしい年配女性と若い男性スタッフ。30分程で配膳。定食の内容はラーメンにご飯、小さな唐揚げにサラダ、煮物小鉢、漬物、オレンジ。これで750円は安い。まずはラーメンスープ。昔の「中華そば」の味。ただ麺はいただけない。ノビノビだ。あえて柔らかくしているのか？具材はモヤシ、メンマ、カマボコに焼豚。煮物や唐揚げは及第点。他のお客さんは「サバ定食」や「唐揚げ定食」。ノビノビ麺を思えばこちらの選択の方が良かったかな？
なんともいい雰囲気の看板にひかれて、寄ってみましたラーメンセット700円を注文ご飯に唐揚げ、煮物や酢の物、デザートまでついてるのはとても嬉しいけど、出てくるまでかなり時間がかかります。味は、特に良くも悪くもない、普通の醤油ラーメンでした
ルートインホテルから、徒歩5分程の場所にある。月曜日19:00頃入店。お店に入ると独特な匂いがするけれど、5分位で気にならなくなる。先客はいなかった。会社の同僚と4人で食事。事前のクチコミ情報で民ちゃん特製ラーメンが辛くて美味しいと書かれていたけれど、ラーメン定食が余りにも安かったので思わず注文してみた。お店の奥から「チーン」と何回か音がした。オーブントースターの音かな？一抹の不安を感じた。一人だけ頼んだ唐揚げ定食は、18分後に提供された。こちらはきちんと揚げてあり、美味しかったらしい。ラーメン定食3人注文した。24分後に提供された。2人で作っているため、混んでいると時間は掛かりそう。ラーメン、ご飯、サラダ、唐揚げ、ほうれん草のおひたし、漬物グレープフルーツが付いている。びっくりする位コスパが良い。お昼、夕食を問わず700円で、これだけの量が食べられるのは凄い。ラーメンの大盛はプラス100円。ラーメンの味は、さっぱりとした昔ながらの中華そばといった感じで美味しい。多少麺が柔らかい。「チーン」の音はどうやら唐揚げを暖めていた様だね。その割には余り温かくはない。ただ生姜醤油の下味が効いていて、冷えていても美味しかった。好みの味付け。服装はドカチン服で入店。接客は普通に良い感じ。
利用したビジホの近くには食事処が少なく、サクッっと呑めてサクッっと食事をするには最適ではと思い訪れてみました。店内はカウンター6席・テーブル2卓・小上がり1卓で構成されていて、年月を感じさせる和の街ラーメン店といった感じである。ＯＰは民ちゃん？と思わしき年配のお姉さまとフロア係兼調理の女性の二名体制だ。今宵はビールと豚みそ漬け焼¥450をまずは注文し、その後ラーメン定食¥700を注文してみた。まず到着したアテの豚みそ漬け焼は網焼きをしているだけに香ばしさを纏っており、ご飯のおかずにも最適な一品と感じた。ラーメン定食は中華そばにライス、十分過ぎる副菜とデザートが付いてくる。中華そばは子供のころに親に連れられ行った街の食堂で提供されてた味が蘇ってくる昔懐かしい味だ。副菜の唐揚げは揚げおきと思われるが、ジューシーさは保たれているので熱々のご飯と頬張れば一膳飯はペロリと食べられてしまう。一杯呑みでの利用も可能なので次回同じビジホに泊まる機会があれば気になる特製ラーメン￥880を食してみたいと思った次第である。本日も、ご馳走様でした！！
ランチタイムの国道沿い。通りがかりの店です。赤い文字の「ラーメン」の看板が目立つので入ってみるか･･･、で店の前に立つまでは、豚骨スープか出汁系かはたまた家系かなどと 一瞬思っても見ましたが、「昭和の食堂だな」という予想が当たりました。もう7月ですから店の入り口ドアが網戸です。昭和５０～６０年代では無く昭和３０～４０年代です。カウンターの中の年配の女将さんが民さんなんでしょうね。バイトさんかお孫さん？がお手伝いしています。お茶とおしぼりを出してくれるのですが、お茶碗が「村の公民館」で使われる あの お茶碗です。渋過ぎます。カウンターでは年配の男性客が昼間っから燗酒を例のアルミのお燗をする器具で一杯やってます。おつまみ系のメニューも充実しています。注文したのは「普通のラーメン」。出てきたのは予想どおりの”昭和のラーメン”です。優しい味です。二日酔いでも体調悪くても食べられそうです。若干麺が茹で過ぎなのがまた優しい。具はメンマと焼き豚、かまぼこと煮卵。焼き豚はマジで美味い。ただ、ラーメンが、豚骨だ、横浜だ、和歌山だと細かく分化して、美味しくなる前の時代の基準で作られています。それが分かってお店に居ると心地良いのですが、それが分からないと居心地は悪いでしょうね。オールドファッションなんですよ、店のコンセプトが。私は他のメニュー（例えば どてメシ）を試してみたいです。
200316（日）ここは、カーマ行く時には必ず見る見せで19号バイバス沿いにあります。さかまさんは中津川に単身赴任中にかなりらーめん屋をレビューされてますけど‥‥ここは未レビでした(笑)口コミも０なので、いつかは行きたいとチャンスを伺ってはや数年(^^;;土日で自由になるのもままならないのですがこの日は、下の娘はピアノの発表会の総合練習上の娘は友達と遊ぶということで、自由になりました♫念願かないようやく行きました♫注文したのはラーメン定食680円らーめんは多分業務用のです。ただ、小鉢は手作りですね、大根の煮付けと唐揚げ2つもあってお得でした。近所の常連さんらしき人は昼から飲んでます(笑)居酒屋使いも出来そうで、良さそうですねこちらでは、寄り合いのことを無尽と言いますけど、全国的に通用しますでしょうか？無尽があるとか‥‥、まぁ複数人の飲み会なんですけどね^_^
ビジネスホテルの近く。他には飲食店はなし。どてめし700円。味噌汁付きだがぬるい。モツ煮も出来合いのものらしく。いまいち。隣人が頼んだラーメンもスーパーに売っているラーメン以下。見るからに化学調味料のスープ。お客様はもう一組、近所の常連さんらしく、うるさい。他に競合店がないので営業できるのだろう。これからはこの手の店には入らないように気をつけよ。美味しいとか美味しくないとか。以前の問題。写真撮る気にもなれず、笑
[2013年11月17日訪問]前日土曜日は休日出勤し、2300時に自宅を出発して深夜130時に南木曽に到着した。ずっと下道だったが、昼間に高速を利用した場合とそん色ない所要時間（約2時間）で到着した。家は寒かったが、電気毛布で眠りこけて寝坊して起床。それでも中津川のイエローハットで主目的であった冬タイヤ交換を終えて、1330時には一度戻ったのだが、コタツで漫画を読みふけってしまった。結局、自宅への帰途についたのは2000時過ぎであった。日曜日の夜で交通量は少ないとふんで、帰りも下道で帰途についた。天気予報どおり、夕方から雨がシトシト降っていた。2000時を過ぎていたので、帰る途中、どこかで食事をとろうと考えていた。正直、南木曽から中津川近辺でまともな食事ができる店をあまり知らない。自宅を出ると、中津川ICで中央自動車道に入り、そのまま岐阜まで帰ってしまうことがほとんどである為だ。評判のいい店などあるのかもしれないが、あまり時間もかけたくない為、国道から逸れる気にはなれない。国道19号を中津川まで出ると、国道沿いにはラーメン屋が何軒かある。いつも目にしていたが、評判など全く聞かないような怪しい店である。とても美味そうな気配はしないのだが、随分前から営業を続けている。怖いもの見たさで、いつか入ってみようかと思いながらもいつも通り過ぎていた。今回、意を決して、そのうちの1軒に足を踏み入れた。「ラーメンギョーザ 民ちゃん」国道の貸し店舗らしき店舗がならんだ建物の１つ。店舗の外だけを見ると、ラーメンとギョーザの店に見えた。ラーメンとギョーザが同じくらいの文字の大きさで書きなぐられており、ラーメンと同じくらいギョーザをアピールしているように見えた。4～5軒並んだ貸店舗、他は全てシャッターが下りており、店を構えているのはこの店だけだった。のれんをくぐった時は、一組の客が帰ろうとしていた時だった。中年の女性が2人、店を切り盛りしていた。年配の方の女性が店主かなにかで、その人の名前なのかもしれない。民代（たみよ）か民子（たみこ）という名前に違いない、そんなことを思ってみる。よく田舎の集落にポツンとあるスナックバーみたいなネーミングセンスだ。石油ストーブの上でヤカンがお湯を沸かしてチリチリと小さな音を立てていた。店内の隅にあるカラーボックスには、お約束のように、古い週刊誌や漫画誌、漫画の単行本が不揃いで縦横に本の傷みを省みないような格好で押し込まれていた。”こういう”店でいつも思う。何年も経ったような月刊誌を、しかも単月分しかないものを、誰が手にとって読もうというのか。年代的に店主の女性らが読んでいるとは思えない。店としては「何もないよりマシ」だと思って置いているのかもしれないが、ほとんどの場合、こんな本なら「何もない方がマシ」である。TVドラマにもなった、医師が南海の孤島で孤軍奮闘する漫画の単行本があったが、5巻と7巻しかなかった。こういった歯抜けになったマンガの単行本が置いてあるのも典型的なパターン。こんなラーメン屋で何巻もある漫画の単行本を片っ端から順番に全部読破しようという人は少ないかもしれない。だけど、こういう店にも常連がいて、例えば、1巻から読みたいとか、5巻の次の6巻が読みたいとか、客がそういう気持ちにさせ　られてストレスが溜まることを危惧しないのだろうか。そんなことは危惧しないにしても、どうせ置くなら全部揃えてやろうとか、考えないのであろうか。もしくは、店の掃除などした際、棚をきれいにしたあと、この腐った雑誌をまたもとの場所に入れなおそうとして「そろそろ捨てた方がいいかな」とか感じないのだろうか。いつも思う。いつも気になる。メニューはラーメンの他に焼きそばやから揚げ定食、どて煮が並んでいて、ラーメンの味で勝負している店ではなさそうだった。ついでに、ギョーザも別に特別な感じはしなかった。このようにラーメン以外のメニューが多い店ではラーメンを食べない方が無難だというのが自分の経験からくる勘である。店側としては、ラーメン以外のメニューもあった方が、選択肢が増えてサービスが向上すると考えているのかもしれない。自分は飲食店で働いた経験はないが、メニューを増やすのは飲食店として大変なことだと聞いたことがある。また、ラーメンだけで客が呼べるなら、他のメニューをそろえる必要はないのではと思うのである。ギョーザとかから揚げ程度ならいい。ラーメン屋の定番だ。しかし、ラーメン屋に似つかわしくないメニューを並べられてしまうと、何の店だかわからなくなってしまい、とてもラーメンにこだわりがある店、ラーメンがおいしい店とは思えなくなってしまうのだ。壁には、メニューの内容がわかるようにとの配慮か、料理を撮影した写真がそこかしこに貼られていた。しかし、お店の人が撮影したものか、プロがメニュー用に撮影した写真ではなく、素人が撮影したスナップ写真そのものであった。営業的には、出てきたものとちがってもいいから、もっとおいしそうに撮れた写真を貼るか、または写真など貼らない方がいいのではと思ってしまう。写真といい、メニューといい、頑張っている感じがひしひしと感じられた。どれを食べようか非常に迷った。チャーシュー麺やみそラーメンなどもあり、焼きそばも具の種類でお好み焼き屋のように値段が違っていた。定食も見繕ったが、写真を見てしまうと、選択対象として躊躇われてしまった。繰り返すが、ここではラーメンではないものをオーダーした方がいいような気がした、それはわかっていた。しかし･･･最もスタンダードなラーメンにした。自分はラーメンを食べるつもりでこの店にやってきた。決め手はそれだけだった。初志貫徹。あくまでラーメンを食べに来たんだというラーメン好きのプライドのようなものが他のメニューを選択することを許さなかった。しばらくして、遅くも早くもない時間でラーメンが出てきた。ネギとかまぼことチャーシューが乗っているしょうゆ味。まずはスープを一口。背脂が加えられていてコテコテとかというようなこともないし、かといってしょうゆ味にありがちなあっさりというわけでもない。麺は少しのび気味であった。既製品のラーメンスープの素と麺を買ってきて、自宅で作ったらこんな味になるだろうな、そんな味だった。危惧どおり、不味くはないが、おいしくもない、そんな印象だった。さほどでもない量ながら、特長のない味に食傷気味になりそうだったので、とりあえず悪あがきをしようと、テーブルに置かれていたコショーの瓶を手に取った。見た目はスーパーによく並んでいる市販メーカーのテーブルコショーの瓶だった。しかし、振ってみるとその中に入れられていたのは意外にも業務用っぽい「白胡椒」だったので驚いた。これが「あくまでここはラーメン屋である」ということを主張しているように感じられた。グルメな人なら、少し口にして箸をおくような代物だったが･･･そこは何でも食べてしまう自分であり、その白胡椒をフリフリしながら麺を食べ、スープまで飲み干した。グルメではない自分の身の程を承知の上で言っておくが、決して美味しかったわけではない。お代を払って店を出ると、店のある敷地の端に立っていた看板に気づいた。店の間口より幅広な黒い看板に、大きな「民ちゃん ラーメン、定食、どて煮」と書かれていた。店に入る前は気づかなかったものだった。そして、車に乗り込みながら、店に入る前に頭に浮かんでいた全ての危惧がほとんど現実のものとなったことに1人苦笑した。ここで、普通ならもう二度と来ないのかもしれない。しかし、ギョーザはどうなんだろう？あの焼きそばは？そしてあのどて煮は？怖いもの見たさ、いや拙いもの食べたさの好奇心がくすぐられて仕方ない。またあの店を訪れて、確かめたくてしかたないのである。別に絶対まずいという確信があるなら二度と足を運ぶ必要はない。そこには、あれ？意外に美味いじゃん！という発見と喜びを感じる期待が秘められている。中津川市内の国道19号沿いには、そんな気になるラーメン屋が他にもある。恵那や瑞浪、土岐まで範囲を広げると･･･しばらくの間、南木曽からの帰途は退屈せずに済みそうである。
去年3店舗に振られ、一年振りの復活に期待大のスガジロー。しかも去年より値下げしたとのこと、企業努力に恐れ入ります。休日の11:30、行列に並び、スガジロー大盛りを注文して座席を確保。ほどなくしてブザーが鳴り、ワクワクしながら受け取りに。マシの設定が無かったので、至って普通のビジュアル、まぁそれは良い、おいしければ良い！と思いスープをいただく。こっちも普通かよ！笑スガキヤラーメンが好きなので、それを全面に押し出したスープを期待していましたが、和風とんこつの風味はどこへやら。何してくれてんだ、キブサチさん！大人気店じゃないのかよ…ガッカリ。ただ一つ、チャーシューが妙にグニグニしていて面白い食感、妙においしかったです。笑スガジローは普通においしかったですが、もういいかな。スガキヤラーメンの濃い味があったので、今度はそっちで。ごちそうさまでした。
安定のスガキヤです。どこに行っても同じ味が提供出来るのはさすがです！値段は、少し高くなりましたが、安定してます。麺が昔より伸びにくくなってるかなーって思います。キッズ達も楽しく食べられて良いです!
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
寿がきや✖️キブサチ　コラボ辛口スガ・ジロー　肉増し今回は食せました。
学生時代によくお世話になった、スガキヤ。当時は金がなくて安い店しか行けなかったが、今も値段どうのではなく、通っています。ザ、ソウルフードは歳をとっても変わらず身体に染み込む(*´-`)
ラーメン大盛り460円チャーハン大盛り460円たまに食べたくなるスガキヤ。チャーハンを食べるのは初めて。卵チャーハン。なかなか美味しかった。
寿がきや✖️キブサチ　コラボ辛口スガ・ジロー　肉増し今回は食せました。
味噌ラーメン
どこの店舗でも同じレベルの味が楽しめる。中津川店は椅子の多さが売りかな。自分的には当たり外れが無いザルラーメンがオススメ。一度に2食食べてもリーズナブルですね。
名古屋のソウルフードです。飽きない美味さ！
愛知県をベースに展開している甘味と低価格ラーメンのチェーン店、初めて食べたラーメンがスガキヤという人も少なくないと思います。特製ラーメン(温玉肉入り) 450円プラス大盛り100円塩とんこつの懐かしい味です。ショッピングモールの中ですから、作る方はパートかバイトさん。スープ、麺を茹でる時間、具材の乗せ方などはマニュアル通りでしょうが、作る方によって麺の扱いに違いがありレベルが安定しない。職人ではないため仕方がない。ラーメンは320円から、この価格でよく経営が成り立つと感心しつつも美味しい店舗で食べてみたい。
ラーメン大好き小泉さん１２話を見て無性にスガキヤ気分でした～☆　　だが・・・長野県にはスガキヤ無いんですよね。。。（　以前は有ったんですけどね～☆　　　近所のイオンがジャスコだった頃は有ったんですけどね～学生時代に行きましたよ～☆　　）って事で最寄りの中津川まで遠征です～☆（　小泉さんが行った店舗は多分名古屋のイオンタウン太閤店かな～☆　）ルビットタウン中津川１Ｆの本屋で買って無かった「　ラーメン大好き小泉さん　」の６巻を買ってから２Ｆのフードコートのスガキヤに突撃です～☆１０時なのでまだフードコートは空き空きです～☆っで小泉さん達が食べた　玉子入りラーメンにチョコデザートセット（　６８０円　）して購入～☆　（　チョコデザートセットにはチョコのかかったソフトクリーム　に　五目ごはん　が付いたセット～☆　）感想○　玉子入りラーメン　～　懐かしい味～☆　　　スガキヤの味を和風とんこつってよう定義されますが～個人的にはスガキヤ味って言う方がスッキリきます～☆（　豚骨はマイルドで鰹の風味が強いです～☆　）　　　途中～玉子をスガキヤ独特のラーメンフォークでつぶしてとろ～っと玉子と一緒に残りを頂きました～☆○　チョコデザート　～　小泉さんも行ってたけど　スガキヤラーメンにソフトクリームはってのは同感ですね～☆　　特別って事は無い普通のソフトがスガキヤラーメンにはイイ～☆
アピタにあるスガキヤに行って来ました。お昼時ということもあり大変混雑しています。15分ほど並んで、オーダー。坊と一緒にざるラーメンにしました。待つ事10分、ようやく食事にありつけました。つゆは和風だしと坦々スープがついてきます。個人的には坦々スープの方が好みで、ほとんどそのつゆで食べました。スガキヤの良さはその安さですよね。麺も1.5倍とお得です。お腹いっぱいになりました。また来ます。
アピタ中津川店内の2階フードコートに有りました8月20日アピタ中津川は20年の歴史を経て惜しまれつつ閉店となりました代わりにバローが入るらしいですがスガキヤは存続するのかな、結構行っていたので気になりますアピタ閉店により駅前いや市街地が寂しくなりました、、東京一極集中で地方都市はどんどん寂れていく一方です写真のひやしたぬきラーメンは夏場限定メニューですさっぱりしてるから食欲なくても食べれて良いですね390円とスガキヤやしくお財布にも優しく完成度も高いため定番メニュー化してくれないかな
久し振りの中津川。でも、これ以降は当分行けない事が確定して残念m(_ _)mゾイさんからオススメの店を教えてもらうも、ドンピシャで定休日(>_<)ならのんびりアピタにでもと思い、フードコートへ。定番中の定番、スガキヤでラーメンを頂く事に。大盛肉入りラーメン４８０円を注文し、しばらく待つ。その間にお隣でたこ焼きも買っちゃった(笑)ラーメンを受け取り、食べてみてビックリ！！スガキヤでこんな熱々のスープで出すんだね～嬉しい♪麺は大盛にするとダマになってる事が多々あるが、しっかりほぐされてる。しかも、茹で加減が絶妙！！最後の一口まで麺を味わえた！！県民食としてレビュー以外にも結構食べてるが、久し振りに納得のスガキヤ♪ゾイさん、いいとこに住んでますね～(≧▽≦)さて、たこ焼きのレビューは明日にでも・・・ごちそうさまでした(^^)
ゾイちゃんの中津川スガキヤレビュー見ると、3月7日、8日でスーちゃん祭りやってましたか～我が家が中津川アピタ行ったのは、２月だからスーちゃん祭り前でした(^^ゞという訳で、中津川アピタに来たときのレビューです。お昼にスガキヤで食べました。子供はお子様用ではなく、もう普通のラーメンを注文します。上の子は、写真の肉入りラーメンだったかな。注文すると、呼び出し機を渡されますが、その間に子供達はキッズエリアへ遊びに行ってしまいました(^^ゞフードコートは、スガキヤ以外も２、３店舗あります。最近はイオンがどんどん来てますが、中津川のアピタもそこそこ広くていいなと思いました(^Д^)
昨日に続いて今日もすーちゃん祭の恩恵に預かりました(^｡^)この日は、以前から前売り券を買っていた親子劇場の映画を下の娘と見て来ました^_^映画が終わったのがちょうど12なのでその足でアピタへお昼なので20人以上は並んでますので待ちますが、待つ間は娘とのお話タイム(^｡^)特製ラーメンと五目御飯、ポテトサラダ娘はラーメンとぷりんポテトサラダは、この日の為にかなり前から用意したと思われます。野菜の切り口が茶色く(^^;;この2日は、いつもの数倍だと思います。自分も中津のアピタは一年ぶり、前回もすーちゃん祭でした。
すがきやは中部地方に来ないと食べられない。関東に住む私にとってはめったに食べられるものではないため、東海のほうに足を踏み入れた時はどこかで必ず食べる。今回は木曽の旅行で中津川から降りたため、こちら寄りました。連休中ということもあって、子供連れでにぎわってました。会計してポケベル（のようなもの）を持って、ブザーがなって取りに行くシステム。頼んだのは特製ラーメンとつけ麺でした。つけ麺は確かにゆであがるまでに時間がかかることはよく知ってるけど、２０分以上待たされるとは思わなかった。いくらなんでもそれは待たされ過ぎ。特にフードコートで２０分はさすがにないなーと思う。すがきやは特に味の差がでにくいため、だいたいどこで食べてもあの味になる。３００円～４００円くらいの値段で食べられるラーメンなので、都内の有名なラーメン屋さんなどよりは劣るけども、この値段でこの味ならありだと思う。ただ店舗によっては本当に子供が走り回ってるので注意が必要。
仕事の昼食にて来店。実に１０年ぶりにスガキヤラーメンを食しました～☆子供の頃はよく買い物帰りに食べた記憶が懐かしい…昔通り特製ラーメンと五目ごはんをオーダー。かなりサッパリの豚骨スープに和風ダシ…うーん、変わらぬ味わい。相変わらず使いにくいフォークの付いたスプーンも健在。五目ごはんは…うむ、この中途半端に混ざりきっていない感じが昔と変わらずたまりません！幼い頃を思い出し、少し涙ぐみながら頂きました…周りに見られて微妙に恥ずかしい…(-_-;)値段もリーズナブルで３００円でラーメンが食べられるのはいいですね。是非近いうちにまた食べたいと思います。
土曜日の18時過ぎに訪問。10分ほど待ちましたが、想定内。ドライブスルーもあるようです。いまや回らない寿司屋になってしまいました。全てタブレットからの注文です。提供スピードは問題なし。はま寿司のビンチョウマグロが好きです。どのネタも100円とは思えないクオリティ。味でいえばスシローも美味しいけど、最近のスシローは100円じゃないネタが増え過ぎて「100円寿司」としては少し残念。はま寿司は味と価格のバランスが1番好きです。
20時半ごろ訪問。200席近くあるようです。カウンターは別にして席の仕切りが高くどれくらいの入なのか分かりません。入店も機械で受付なのでプライバシーは守られています。実ははま寿司さんは初訪問。座って寿司が回っていないこと、店員さんもあまり見掛けないことに驚きました。タッチパネルからほぼ全て完結します。定番ネタもあればお薦めで高級ネタも。サイドも麺類からアテまで種類は豊富。味もそこそこで提供も早い。文句の付け所がありません。敢えて書けば近所にないことくらい。貝出汁ラーメンも値段にしては十分合格範囲です。よほど大食の人でなければ1000円でおつりがくるのではないでしょうか。
100円寿司ってコスパーとっても素晴らしいと思うんですよね、昔、小さいときに寿司は特別のものでしたがいまやお手軽食べ物、下手な安いといわれるランチ食べに行くよりも安いんですよね。とはいえ100円の限界もあるのですたまにはもう少し値がはる寿司も食べたいですが、コスパの良いはま寿司が好きということでいつも懐の戦いに負けてはま寿司へ。今回もフェア中の甘鯛とノーマルな大葉イクラを楽しんでさて喜多方ラーメンと注文しました。これがなかなか評価が難しい、喜多方ラーメンなんだけどなにかパーツが足りないような、でも美味しくないわけではなあ～また食べてみよ。
外食で遅くまでやってるお店はま寿司しかなくて行きました ³₃何回も行ってますが美味しいです♥今回わ坦々麺も食べました‼️遅くまでやってるのでありがたいです！
ホタルイカを注文して届いたら、ネタが落ちてた状態だった。他の注文皿見てたけど、多種類で結構ネタ落ちが回ってた。程度が悪くなってきてる❗️
140427この日は家族で恵那へお出掛け。ゴルフコンペ前に中津のゴルフ５に行きましたが、お昼はすぐ近くのはま寿司へ。Zoiちゃんのレビューが唯一ありました(^_^)お昼の早い時間に行ったので、まだ割りと空いてました。ここは駐車場も広いですね。中へ入り受付をすると、案内板で順番が表示されるので分かりやすい。はま寿司自体はじめて来ましたが、他の100円回転寿司に比べても新鮮な感じがしました。マイレビさん情報で、大垣近辺にもはま寿司が出来たと聞きましたが、近々土岐市にもはま寿司がオープン予定です。はま寿司、岐阜県内に積極展開中みたいですね！土岐市にオープンしたらレポートいたします！
260407月桜の満開の中、娘も中学生に♫校門で家族写真を撮りたかったのですけど拒否されて(^_^;)ピアノの発表会、卒業式、入学式とイベントが続きましたヽ(*´∀｀)ノそして毎度のことのように、飲みたくて食べに行きました。。。この日は平日なのでひと皿94円？食べ放題やで好きなだけ食べろと言っても、家族で４，０００円ちょいは安い生を二杯飲んでもこの値段、携帯クーポンでお得にもなるし♫ただし３０分以上待つのは勘弁ですね(^_^;)250811（日）先週は焼肉屋さかい 中津川店に行ってますけど、今週も外食でした(^^;オープンした時に新規登録してましたが、ようやく行けました。場所は19号沿バイパスの恵那と中津の中間で中津寄りあみ焼き亭側です。バイパスの四車線化で一気にお店が増えました。お盆前の日曜日、百円寿司にやってきました。ここは、名古屋では行ってますが今日は物凄く大混雑…>_<…さすが百円寿司の威力はすごいですね(^_^;)百円なので、皿の色を気にすることなく食べれましたけど味はやっぱり百円なので、たいしたことないですね生が出てくるのも遅くて、結局一杯のみおかげで3000円ちょいで食べれました。うどもありましたけど、なかなか美味しいし、こういうのをたべると腹が膨れるし、寿司ばかりでは飽きるので良かった。食べたの中とろ鯵     愛媛産のサーモン塩豚カルビとびこ玉子うどんなどなど
価格相応なのかもしれませんがシャリは温かいまま　ネタがシャリに乗っておらず落ちているなんてのはよく見かける光景、自分で注文して来たらシャリにねたが乗っていない・倒れたまま・・出来れば取りたくないくらい（もう少し気を付けても良いのでは？）、注文したネタが間違ってばかり、同じネタを複数頼んでも個体差があり過ぎ・・・など酷いと思いました　他の店舗の実際のネタ写真を見ると凄く良い感じなのに中津川店はお世辞にも良いとは言えない・・店舗ごとの差が大きすぎるのが判ります　中津川店は凄く混んでいるのですが正直安さだけ求めて群がった・・・・って感じ　もう少し経つと近くに回転すし店が出来るみたいなので気を付けるようになるかな？
はま寿司における貝のお寿司についてレポートします。あかにし貝：貝の中で一番好きなネタです。あまり登場しませんが、はま寿司ではレギュラーメニュー。少し甘い味付けですが、貝自体の味がよく、味わい深いです。１００円でこれならば十分です。黒みる貝（期間限定）：フェアメニューのひとつとして登場。どういうものか試してみましたが、特徴は食感かな、という程度でした。まあこれも経験ということで良しとします。
ホタルイカを注文して届いたら、ネタが落ちてた状態だった。他の注文皿見てたけど、多種類で結構ネタ落ちが回ってた。程度が悪くなってきてる❗️
土曜日の12時半過ぎにおじゃましました。たまたま目の前の駐車場が空いてラッキーでした。ませそばと迷いつつ、季節限定にひかれて栗オリオンにしてみました。次郎系といいつつも、思ったよりくどくなく、野菜もとれるので嬉しいです！　麺の量も選べて小にしたらちょうどいい量でした♪トッピングであじめこしょうを注文したら、小皿に入ってきたので、まぜめんを注文した旦那とシェアできるのもよかったてす！栗は大きいものが1つと細かいのも少し入ってたのかもしれませんがあまりわからず。　少し甘いので、あじめこしょうとよく合いました♪卓上トッピングも色々あり、個人的にはお酢がさっぱりしてよかったです！店員さんの対応もよく、またぜひおじゃましてみたいです！
近くに行った際に利用しました。注文は、QRコードを読み取り注文する方式でした。定番のメニューと悩みましたが、暑い時期でしたので、冷やしメニューから冷やしオリオンをいただきました。キャベツが山盛りの太麺の冷やし中華仕立てで暑い中さっぱりといただきました。次回は通常メニューをいただいてみたいです。
夜のオープン時間に入店。すぐに１０人程入店されました。オーダーはスマホで行います。食券等を買う手間が省けてよいと思います。オリオンラーメンの中を注文。もっちり太麺と脂多めのチャーシューが相性バッチリです。味変もたくさんできて最後まで飽きずにいただけます。
場所だけ確認して突撃洒落た佇まいに店名がORIONすぐにビールの銘柄が頭に浮かぶ店先に写真付きのメニュー表があるのでチェックですラーメンの種類は、叉焼1枚のオリオンラーメンと叉焼3枚のオリオンチャーシューメン、オリオンつけめん、麺の量をそれぞれ、小、中、大、特、と選べます店内はカウンター席のみのようで、調味料の他にらっきょうや刻み生姜なども置いてあって自由にカスタマイズ出来ます※ オリオンチャーシューメンニンニク入れても良いですかとスタッフさんに聞かれたこの違和感果たして着丼のビジュアルは二郎❗二郎系だったのかー真ん中に生卵がドン❗分厚い叉焼が3枚もやしドカ盛り黒胡椒もいい感じニンニクが効いた乳化した濃厚スープが凄いパンチ力大にしなくてよかったと少し安心※ オリオンつけめん 中艶々の麺はきしめんみたいに平たく、茹で加減は味噌煮込みの麺くらい固め卵黄を混ぜ混ぜしてつけ汁にONあっさり系のつけ汁はそのまま飲むと少し濃いけどつけ汁としてはいい濃度ねぎ、もやし、でかい叉焼入りご馳走さまです♥️
久しぶりにオリオンへ。数年振りかな？オリオンラーメン中を。一口食べてあれ？と。こんなに美味しかったかな？って思いました。二郎系はあまり好んで食べないのですが、美味しかったです♪パンチが効いています。濃厚です。チャーシューはとても柔らかくて、味が濃いわけではなく、しっかりついています。そんなに遠くないのでまた来たいですね。
仕事で出張先の中津川でラーメンが食べたくなり検索してない何気なく行きました。スタンダードのオリオンラーメン中盛りとチャーシュー丼を頼んだのですがラーメンは麺のコシが凄くあってかなり美味いラーメンだったのでびっくりしました。卵がスープに絡みいいアクセントとなりチャーシューも凄い量で私は割と大食いな方ですが中盛りでも多かったと思います。正直チャーシュー丼も頼むなら小盛りで良かったですね。正直こんな美味いとは驚きました。
こちらは体にパワーをつけるため、もりもりの野菜とにんにくを食べたい時に定期的に利用しています。にんにく無しも出来るので安心して下さい。
こちらは体にパワーをつけるため、もりもりの野菜とにんにくを食べたい時に定期的に利用しています。にんにく無しも出来るので安心して下さい。
めざめる。瞬く。もっと楽しむ余裕がなかった。ひさびさのがっつり、チャーシュー。食べきれない、噛みきれない…。待ち時間もあり、なかなかすぐには食べられないのね(T . T)味変の技はいろいろと楽しめる。ボリュームに負けない7変化をたのしめるマメな人にはおすすめ♪
11時30分に到着。あれよあれよと12時には満席でした。オリオンラーメンは太麺でモチモチ。大盛りにしたら、かなりお腹一杯な感じ。コスパにあってます。卓上には色々な調味料が！生姜はgood。カレー風揚げ玉もgood。入れたほうが、より美味しい気がしました。学生は1.5玉まで注文OKだそうです。
ベトコンラーメンが好きな主人。そのベトコンラーメンが終了するということで行ったけど、もう販売終了してた（笑）主人は相当ショックを受けてました（笑）昼に食べると胃もたれしないけど、夜に食べると胃もたれするラーメン（笑）あくまで個人的意見。
■冷やしオリオン¥1,034■オリオンラーメン¥908■オリオンアブライス¥1,034■オリオンギョーザ¥473-------------------------------------------------------------------中津川という街で初のラーメンを。信州も近いということでこの界隈ではお蕎麦が名物だがそれでもラーメンをチョイス。いわゆる二郎イスパイア店。冷やしの感じや辛い揚げ玉が卓上にあるあたりは千里眼インスパイアかな。マヨネーズはもちろんガーリックマヨネーズを。ガシガシとした食感の極太麺と野菜とガリマヨを合わせればまさに千里眼の冷やし。デフォのオリオンラーメンは意外にとド乳化スープ。優しい二郎系というレビューを見かけたがガッツリ濃厚系だった。きっとこのエリアにおいては貴重な二郎系。末長く頑張っていただきたい。ご馳走様でした。
麺がもちもちで美味しかった！濃厚なのにスッキリとした味わい、、、毎日でも食べたくなる味でした^ ^餃子とレモンサワーもいただきました！またいきたいです！最後物足りないなーって時にちょい飲みもできるので最高です！
辛いオリオンラーメン、辛いベトコンラーメン、アブライスのハーフをいただきました。先にアブライスを完食してしまったので、ラーメンが完食できず。でもラーメンは濃厚でもやしもたっぷり、分厚いチャーシューも柔らかく、おいしかったです。辛い、と名前についても辛くないラーメンが多いですが、けっこう辛かったです。中津川に行く機会があれば、また行きたいです。
飯田のGAKUグループの、中津川で二郎系やベトコンをガッツリ食べれる貴重な店ですつけ麺を始めたと聞き気になっていたのですが、なかなか行けずでした昼は混雑店ですが１３時近くなのですんなり入店つけ麺を食べてみたかったので大盛りで注文かなり強めな味付け、モヤシがかなり入ってるのに薄まった感じがしないのが流石粘度はあまりないのですが、モヤシと一緒に食べるといい感じ二郎系らしくワシワシな麺が、つけ麺として良いです、生卵絡めるからコクが増しますねバラ肉チャーシューが脂身トロトロでスープに浸して食べると、マジで美味すぎこのチャーシューはヤバいですね、売りになります二郎系つけ麺なのにつけ汁が冷めてもクドくならないし美味いのが流石です味変のカレー風味天かす、酢などで楽しみ完食大盛りだからボリュームも有り、満足な昼飯となりました
オリオンラーメン幻豚背脂MAXバージョン(期間限定？)・とにかくボリューミーで、小、中、大、特の4段階があり、少食の方なら間違いなく小・ガッツリ食べたいならこの上ない。チャーシューも美味しい・GAKU Groupのアプリにクーポンあり
店内は明るい雰囲気。入りやすいし、居心地は比較的よい。二郎系ラーメンの店。しっかりともやしが入り、ボリューム満点。ラーメンサイズは小で十分ですね。味はコッテリ過ぎずでいいと思う。でも僕の好みじゃないかな
オリオンラーメンの大(1015)円を注文麺:太麺で普通スープ:結構油っこい野菜:多い頑張ってスープを飲み干そうと思ったが、途中から油が体内に蓄積されたせいか気分が悪くなり、完飲することができなかった。二郎系でこんなにキツかったのは初めて。軽くトラウマになってる。以上のことから評価は3.5
ベトコンラーメンが好きな主人。そのベトコンラーメンが終了するということで行ったけど、もう販売終了してた（笑）主人は相当ショックを受けてました（笑）昼に食べると胃もたれしないけど、夜に食べると胃もたれするラーメン（笑）あくまで個人的意見。
信州水での美味しい麺と聞いていたヤマナミ製麺所のラーメン店が中津川市にあると聞いて行ってみました。スタンダードのオリオンラーメン（中180g）¥963-を注文すると卵黄とニンニクを入れるかを聞かれます。脂ごってりではない濃厚スープに平太麺、ゴロッとしたホロホロ豚肩ロースも美味しくいい感じです。テーブルに置いてある刻み生姜を味変に途中に投入が個人的におすすめ。残念なのが厨房や窓辺りの清掃がちょっと。。
平日モーニング訪問残念ながら人気のモーニングは25年11月29日で終了との事。ラーメン屋にも関わらず1番人気はフレンチトーストとの事で注文も、セットで税込550円はコスパ最高で美味。今回は+100円でホットカフェモカにドリンク変更しております。折角なので肉なしラーメンも注文。此方はモーニングだから？かなりあっさりし過ぎかな。好みでは無い本当にモーニング無くなるのは残念。モーニング時間は現金のみ。
冷やし担々麺をいただきました。辛さもませるようですが、今日は普通で。ちょっとごま感が薄いようですが、猛暑の夏向けの味付けでしょうね。さっぱりといただけました。ランチセットのチャーハンもさっぱり系でした。今度はパフェセットを食べてみようかな。
店内はきれいでした。この日は豚骨醤油ラーメンとキムチチャーハンのセットを食べました。１辛の辛味噌を入れましたが、いい感じに調和していました。セットにすると量もちょうど良かったです。平日は、麺大盛り無料でした。
岐阜県中津川市にある、らーめん平八さんへ！ラーメン屋さんなんだけど、モーニングやカフェもやっています！今回はモーニングへ！モーニングは10種類あります！どれも美味しそうで迷いましたが、フレンチトーストにしました☺️フレンチトーストはふわふわ食感で美味しい♡程よい甘さで、バターの香ばしさもありました☺️朝から幸せ〜♡モーニングにはサラダ、ゆで卵、フルーツ、ヨーグルトがついてきて、バランスも良くボリュームもありとても良かったです！これだけついて540円！コスパ良いです♡他の種類のモーニングも気になるので、また行きたいな！ラーメンやカフェメニューも美味しそうでした！中津川市に行った際は是非行って欲しいな！
5月１日、ランチは中津川市千旦林にあるカフェとラーメンのお店『平八』まで(*´∀｀)♫先日、ランチで通りすぎた際に気になりましたので(笑)こちら、以前は恵那市長島町にあったそうですが、どうやら移転してきた様子✩11:00、来店。若い女性店員によりカウンター席に通されました。グラスに入った冷水を持ってきてくれました、２杯目以降はプラスチック製のポットから注ぐ形のセルフサービス。今回は『ガッツリセット』のなかから唐揚セットを、ラーメンは味噌ラーメンを大盛で、ライスの代わりにプチサラダにしてオーダー。５分でサーブ。小さめな長方形したお盆には右手に味噌ラーメン、左手に唐揚げ３つにプチサラダが配置。まずは味噌ラーメンから、刻みネギ、メンマ、チャーシュー２枚、コーンたっぷりでトッピング。スープは白味噌ベースのマッタリ風味、温まります‼️麺はモチモチした中太麺、嬉しいo(^▽^)oチャーシューは厚みがあり、柔らかい食感です。プチサラダは大根、ニンジン、レタス、レッドキャベツ、かいわれ大根、刻み海苔で構成。唐揚げは衣がちょっぴりクリスピー、中から肉汁が溢れます✨脇に塩コショウが有りますが、浸けなくても美味しい(*´∀｀)♫11:45まで滞在。トータル1180円なり。会計時、無期限のポイントカードを貰えました、1000円につき１つスタンプを押してくれます。ごちそうさまでした(*´∀｀*)♫
朝ラーの貴重な店。メニューも豊富でまた行きたい店。ラーメンは昔なつかしの味付けで、学生時代を思い出しました。朝チャーは量と薄味で少し物足りなさを感じました。二日酔い時や女性にはいいかも。
肉なしラーメンモーニング　530円
おしゃれではありましたが、お客さんのお目当てはなんだろうと思う味田舎だから、それなりに混んでる感じ口に合わなかった。
最近恵那から移転して来ました。店内はとても綺麗。醤油豚骨ラーメンを食べましたが美味かった!市内で博多ラーメンに近いのはここかと。
JR中津川駅に着いたのが夜の11時近くになっていて、おなかが空いたんだけど、夜遅くに開いてるお店は無いか調べてみたら、駅の近くに深夜まで営業している店があった。ビジネスホテルの１階にあって、ガールズバーと入口が同じだったのに少しびっくりするが、入っていくとまた扉があって、それを開けたところが「麺場よしき」になる。入ってすぐ右側は半個室になっていて、奥に進むと壁面に向かって造り付けられたカウンターがある。写真入りのメニューを見ると、中華そばが一際美味そうに見えたのでそれを注文。夜の10時以降は夜間料金10％増しになるとのことで、これは極めて妥当で合理的です。半個室を利用してるグループは居酒屋使いをしてるらしく、楽しそうな笑い声が聞こえてくる。アテが豊富なメニューを見てると、夜遅くはそっちの方が本来の使い方のようだ。ほどなく供された中華そばは、醤油味のつゆ、中細ストレート麺、具も伝統的な見た目麗しいスタイル。食べてみると優しい味で、空腹なのもあってあっという間に食べてしまった。ラーメンと丼のメニューが豊富で、次回また中津川に遅く来ることがあれば再訪したいと思う。
出張で近くに来たので、飲んだ後に締めを求めて辿り着いたお店がこちらの麺場よしきさん。味噌ラーメンと半炒飯のセットを注文しました。味付けが薄めの印象でしたが、飲み過ぎて舌が麻痺していたかもしれません。爆個人的にはもう少しコクを加えたかったので、おろしニンニクやガーリックチップ、豆板醤などがあるとアレンジできて良いかと思いました。
岐阜県中津川市にあるラーメン店。カウンター席に案内され、３回目の訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　中華そば　８００円★　半炒飯　　２６０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　中津川では貴重な美味しいラーメン屋△　喫煙可なのでタイミングが評価に左右訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。１年振りの訪問だったが、出入口側に個室が２部屋設けられておりビックリ。単なるラーメン屋という訳ではなく、飲めるラーメン屋なので個室もありなのかな。先客が１名いたが、狭くなったカウンター席エリアでたばこを吸われると気分が・・・。新メニューのタンメンも気になったが、初めて食べた時の印象が今も残っている中華そば。それと、他店ではなかなか見ない価格帯のお値打ちな半炒飯を注文。中華そばは初めて食べた時と変わっておらず、オーソドックスながら味わい深い美味しさ。半分にカットされた味玉を見て失敗したのかと思ったが、これ双子ちゃんでビックリ。炒飯は以前より中毒性が減ったというか、少し薄味になった印象。細かく刻まれたメンマの食感は変わらず良く、これが２６０円という価格は今も驚かされるレベル。やはり此方の炒飯は半ではなく、並盛でしっかり味わいたい。ごちそうさまでした。訪問時　３・０６／７件
味は極めて普通のラーメンレベルですが、居酒屋メニューがあることと、遅くまでオープンしている為、評価をインフレ。豚肉炒め丼の米なしがつまみにグッドでした。締めラーメンと合わせてちょい飲みできるお店です。駐車場無し。中津川はほぼ駐車場ありません。
忘年会の二次会に3人でもう少し話をしながらラーメンでも食べようということで入店しました。以前はガールズバーだったような気がしますが、店内では扉のない個室のような座敷（？表現を間違えている気がしますが）に案内されました。生ビールを注文し餃子と何かを頂きながら（覚えていない）あーでもないこーでもないと充実した酔っ払いの意見交換をしました。締めに味噌ラーメン麺半分を頂きました。麺はやや太めで胡麻油の香りが良かったです♪どうも2時間位いたみたいで、楽しい時間でした。
岐阜県中津川市にあるラーメン店。カウンター席に案内され、３回目の訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　中華そば　８００円★　半炒飯　　２６０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　中津川では貴重な美味しいラーメン屋△　喫煙可なのでタイミングが評価に左右訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。１年振りの訪問だったが、出入口側に個室が２部屋設けられておりビックリ。単なるラーメン屋という訳ではなく、飲めるラーメン屋なので個室もありなのかな。先客が１名いたが、狭くなったカウンター席エリアでたばこを吸われると気分が・・・。新メニューのタンメンも気になったが、初めて食べた時の印象が今も残っている中華そば。それと、他店ではなかなか見ない価格帯のお値打ちな半炒飯を注文。中華そばは初めて食べた時と変わっておらず、オーソドックスながら味わい深い美味しさ。半分にカットされた味玉を見て失敗したのかと思ったが、これ双子ちゃんでビックリ。炒飯は以前より中毒性が減ったというか、少し薄味になった印象。細かく刻まれたメンマの食感は変わらず良く、これが２６０円という価格は今も驚かされるレベル。やはり此方の炒飯は半ではなく、並盛でしっかり味わいたい。ごちそうさまでした。訪問時　３・０６／７件
岐阜県中津川市にあるラーメン店。カウンター席に案内され、３回目の訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　中華そば　８００円★　半炒飯　　２６０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　中津川では貴重な美味しいラーメン屋△　喫煙可なのでタイミングが評価に左右訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。１年振りの訪問だったが、出入口側に個室が２部屋設けられておりビックリ。単なるラーメン屋という訳ではなく、飲めるラーメン屋なので個室もありなのかな。先客が１名いたが、狭くなったカウンター席エリアでたばこを吸われると気分が・・・。新メニューのタンメンも気になったが、初めて食べた時の印象が今も残っている中華そば。それと、他店ではなかなか見ない価格帯のお値打ちな半炒飯を注文。中華そばは初めて食べた時と変わっておらず、オーソドックスながら味わい深い美味しさ。半分にカットされた味玉を見て失敗したのかと思ったが、これ双子ちゃんでビックリ。炒飯は以前より中毒性が減ったというか、少し薄味になった印象。細かく刻まれたメンマの食感は変わらず良く、これが２６０円という価格は今も驚かされるレベル。やはり此方の炒飯は半ではなく、並盛でしっかり味わいたい。ごちそうさまでした。訪問時　３・０６／７件
中津川に6月17日(金)にオープンしたばかりのラーメン店何を頼んでも一つ一つが凄く丁寧にシッカリ作られてます【札幌味噌ラーメン】店のオススメで気合いの入った本格的な一杯、スープも麺も具材も美味しい･コクのある味噌スープ･モチモチした食感でコシと弾力のある黄色い中太縮れ麺･チャーシュー、柔らかく美味しいメンマ、シャキシャキ野菜、味玉、ナルトと具沢山【中華そば】鶏ガラスープに低加水な細麺でバランスよくまとまった、中華そばのお手本の様な一杯【一品】おつまみメニューが色々あり、どれもお値打ち【ドリンク】ハイボールが390円の価格設定ですが、ちゃんとした？ウイスキーを使用しており氷も適量で美味しい♪店が通りに面してなくビルの中にあり、電光看板等も無いので少し分かり難いかも知れませんが、臆することなく訪ねてみて下さい、お店の方たちが優しく迎え入れてくれます♪
会社のみんなが気になってたお店だったので家族で食べに行ってきました！駐車場わからなくて近くに止めて歩いて向かいました歩いてビルの中まで入らないとわかりにくい建物でしたが無事店に到着‼️店内ブラックで落ち着いた店味噌ラーメン食べましたが美味しかったデザートにアイスも頂きました❣️旦那ゎ丼も食べてましたが美味しかったって頂きました❣️みんな焼きそばと迷ってたけど次回に回そうと話しながら完食！
オシャレな料理や名門の老舗、そこを散々食し帰ってきた帰りに馴染みのラーメン屋に、、、。
最低評価を付けたいが目立つので配慮しました。店内は外から全く見えないので、まず入りにくい。味は自分で作れそうな質であり、カップラーメンを食べた方がマシのレベル。ラーメン屋？と思うがカツ丼もしており、店のコンセプトがブレブレ。酷評せざるを得ないが、それには確かな理由がある。味の好みは人それぞれですが…、…、…。
休日の13時30分頃お邪魔しました。名物のミートスパにも、人気のハンバーガーにも振られてしまい、ランチ難民となってたどり着いたてっぺんさん。最後に食べたのは7年前の多治見店かな。ルビットタウンにあるから通し営業なのがこういった時にはありがたいですね。この時間でもほぼ満席。オーダーはカレー台湾の特盛、相方はごま濃厚担々麺。時間かかります、とは言われていたのですが着丼まで38分。なかなかですね。味はしっかりカレーで、刻みタマネギの食感とカレーの相性も良くどんどん食べ進めていけます。カレーなので迷うことなく追い飯をするはずだったのですが、特盛のボリュームが意外と多く、残念ながら追い飯を断念。おかしいなぁ、昔は特盛に追い飯でも問題なかったのに。カレー台湾は安定の美味しさだったのですが、実は相方が頼んだごま濃厚担々麺を一口もらったら、これが個人的にクリティカルヒット。しっかり辛くてしっかり美味い、好みの担々麺でした。リピートありですね。美味しくてボリューム満点なカレー台湾と美味しい担々麺、お近くにお越しの際はぜひ。
2130まで営業している貴重な店で残業後によくお世話になっています。まぜそばが売りと思いますが、しょうゆ、塩ラーメンも高品質です。ラーメンは麺がうまく、あっさりで食べやすいです。お供の唐揚げがまたジューシーでおいしいです。そこのマヨネーズが自家製なのか普通のマヨでない気がします。炭入りの水もあり、いい店です。接客はあまりよくありませんが、先週女性の方が入りそこも解消しつつあります。中津川の駅付近から少し離れた比較的遅くまで営業しており、助かっていますm(_ _)m
家から近いラーメン屋夜ご飯としてみんなで食べました期間限定味噌バターまぜそばを頼みました！味噌味とバターが絡まり美味しかったです旦那がネギご飯を頼み食べてました！少し貰いましたがネギにごま油かけてる感じのご飯それで300円だって‼️高すぎるって言ってました
ジローラモちょい悪まぜそば(¥1,000)を注文しました。もやし、キャベツ、ニンニク等が入っているいわゆる二郎系のまぜそばです。これだけでもボリューミーですが、なにせ今日は金曜日なので特盛(+¥300)に加えて背脂カタマリトッピング(+¥150)も頼んでジローラモ極悪まぜそばにしちゃいました。が、相当腹が減っていたので追い飯(無料)までペロリといってしまいました。味は結構濃いですが、とても美味しかったです。空腹で行けば満足間違いなしです。なお、普通に食べれば1000円以内で済みます。
2周年ということで600円でした。普通に美味しいですが、インパクトが少しないようにも思います。春日井で初めて食べたまぜそばがてっぺんでした。角切りチャーシューはとっても美味しい
愛知県春日井市が本店で愛知県内には数店の支店もある岐阜県中津川市にあるまぜそばのチェーン店。◆日曜日なんだけどアホな下請けの為に休日出勤。昼前にほぼ穴掘りは終わってたんだけど穴の中で3インチのエンジンポンプ2台が目詰まりしないように管理しないと仕上げが出来ない。お陰様で腰まで水に浸かりコケたら空調服のファンが水没破損⤵アンポンタンな下請けもライナープレートを設置して埋めなければ、自分達も帰れないことにようやく気がついた。もっと早く気付けよ！(笑)これ、お前たちの仕事だぜ！何とかライナーは入れたけれど捨てコンを打たずに帰りやがったお陰で、更に1日工程が延びた。そのお陰で何とかこのお店に来れたんだけど。◆日曜日の21時ごろ、駐車場に到着。■駐車場お店前と横に共同駐車場がある。お店に入店する。日曜日でも閉店30分前なので他のお客は居なかった。入口付近の券売機で●てっぺん名物まぜそば　900円●恵那とり唐揚げ　380円をポチり、大将さんに食券を手渡す。大きな領収書が欲しかったので大将さんに所望するも「その小さいのが領収書です」の一点張り！近くのまぜそば『麺場　花道』さんでは大きな領収書、出してくれたんだけどねえ。○てっぺん名物まぜそば具材を全て混ぜ混ぜして頂いた。炙ってある角切りのチャーシューがゴロゴロしててこれは好印象。味はというと、、、なんか普通なまぜそばの味わい。『麺場　花道』さんの混ぜそばの方が僕の好みな味わい。■恵那とりとは（ホームページ参照）恵那どりの特徴として、ヒナより出荷まで抗生物質、抗菌剤等の薬剤の入った飼料を一切使用しないで育てています。また、坪あたりの飼育羽数を落として運動量を増やすことにより、通常ブロイラーよりも肉にしまりがあるたいへん美味しい鶏肉になりました。その他にも、有用微生物菌（乳酸菌）を飼料にバランスよく配合し、体内からの健康も維持しています。○恵那とり唐揚げブランドとして立ち上げられている鶏肉を使った唐揚げ。確かに普通の鶏肉よりもカシッとした肉に締まりも感じるし、この唐揚げ、なかなか美味しいなあ！入店時の服装はTシャツ、ドカチンズボン、マスク。対応は大将さん。普通の対応だった。（2021/08/01）
今日は仕事で中津川へ。行った事の無いラーメン屋さんを検索してこちらへ後輩と2人でやってきました。東海地方でチェーン展開しているまぜそばのお店みたい。平日の開店時間過ぎに到着。ラインナップはまぜそば、台湾まぜそばなどの他に塩らーめん、醤油らーめんもありまぜそばが苦手な方でもだいじょぶだぁ。券売機にて私は「塩味玉らーめん」、後輩のゴリラには「まぜそば」を無理矢理食べさせる事に。無理矢理というか食べた事無いらしいので試しにという事で。塩らーめんは鶏出汁のあっさりスープで中々美味しい。加水率高めの細縮れ麺との相性も良い。よく煮込まれた厚切り豚バラチャーシューは炙ってあり香ばしく柔らかい。そこらのチェーン店よりよっぽど美味い！まぜそばも名古屋「はなび」のような王道系。酢を追加すると旨味が増すあの感じです。最後の追い飯も無料。初めての経験に感動しておりました。ごちそうさまでした。
2周年ということで600円でした。普通に美味しいですが、インパクトが少しないようにも思います。春日井で初めて食べたまぜそばがてっぺんでした。角切りチャーシューはとっても美味しい
全く同じもの注文台湾唐揚げも美味しかった！
全く同じもの注文台湾唐揚げも美味しかった！
美味しいだけでは…難しいですね。
すぐ近くに、このお店の別店舗で修行していたらしい、店主が営業する別のまぜそば店があり、チラシでみると瓜二つなため、味に違いはあるのか楽しみに初訪問しました。味は、、、違いましたねー。どちらが良いとかそういった感想はさけますが、このお店、てっぺんのまぜそばもとてもおいしかったです。
美味しいだけでは…難しいですね。
お持ち帰りしました♪お店で出来立て食べるよりは劣りますがとても美味しかったです。
2周年ということで600円でした。普通に美味しいですが、インパクトが少しないようにも思います。春日井で初めて食べたまぜそばがてっぺんでした。角切りチャーシューはとっても美味しい
多分、タッチパネルオーダーの際何かを押したのだろう。着丼した担々麺はヴィジュアルも素晴らしいし、一口目は良かった。が、食べ進めていくうちに辛さに耐えきれない多分、辛さを➕でポチッとしたかも…それでも最後まで完食。美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
馬籠宿へ行った帰り道、妻が昼ごはんは蕎麦の気分と言うけども道中に開いてる蕎麦屋が無く国道19号を恵那方面に向かう途中、『そこのラーメン屋でいいよ。この季節なら冷やし中華くらいあるでしょ』と反対車線のこちらを見つけ入店。入店してすぐにオーダー用の大きなレジ端末があるがこれがメニューが見難く何とも使い難い。前のお客さんも操作に難儀していた。席でタブレット注文して帰りにセルフレジで精算で良いのでは？お盆なのでお得なセットメニューは中止中、冷やし中華も有りませんでした。つけ麺と濃厚鶏白湯の塩を注文して席につく。待っている間に雑誌のコーナーをみると随分と以前のラーメン特集の雑誌ばかり。ボロボロで食事の前には触れたくないかも。料理は猫型配膳ロボにて到着。つけ麺の麺や具材のチャーシューは良いのだがつけ汁が濃すぎる。濃厚鶏白湯も濃厚というよりしょっぱい…麺が太麺ということもあるのだけれど全体的にしょっぱくて食べるのが辛かったです。帰りの道中、やはり喉が渇いてしまいました。ご馳走様でした。
知り合いに紹介された地酒を探しに長野県まで、車を走らせてる途中で見つけた、中津川のラーメン屋さん(^^)鶏そば専門店って書いてある(笑)どうやら、チェーン店って感じですね？酉年生まれでチキンハート(泣)の僕にとっては鶏を使った料理はやっぱり気になるものでしてね…(苦笑) ちょっと寄り道！入店直後、タッチパネル式の券売機であたふたしてるお客さんがいて、自分は少し後ろで待ちました。自分がその券売機で注文を始めたら、お金を入れるところが下の方にあり、どうもいろいろと何かにつけて分かりにくい(苦笑)そりゃあ、あたふたするわな(^^;券売機より、テーブルで注文出来て、PayPayでも支払が出来るようにしておけば、券売機で渋滞する事もないし、良いと思いますが…あと、ガストのような配膳ロボットが商品を運んできます。やっぱり、ラーメン屋って店員さんが運んでくる方がラーメン屋らしくて良いですよね？味に関しては鶏そば専門店の割には種類が多くて、迷います。なんか、これだって言うベースになるようなメニューがないので、味に関しては美味しいですけど、普通です。とりあえず、注文したのはランチメニューの「特製しおそば　からあげ2個とライス」のセットです。 ご馳走様でしたm(_ _)m
平日の昼間に入店。すんなり入れました。鳥そばの特盛を注文。かなりボリュームあるが、最後まで飽きることなく食べ切れた。スープも飲み干してしまうほど美味しい。店内にはロボットが動いており、新鮮な感覚だった。
今日は岐阜からの中津川そして木曽路さて、中津川で昼食　あんまり中津川で食べたことないな〜で、検索検索　鶏　ここにしよう　こっさり？？　まーこってりでいっか「特製こってり塩」にしてみた　今度は　醤油　味噌にもチャレンジしてみよ　是非え、こっさりの答え？　皆さんで訪れてくだされ
257号線の大通り沿いにあるお店。店構え的に美味しそう、期待。初めに食券を買うタイプ、QRからカードまで色々使えます。メニューが沢山ある、、、組み合わせが多すぎておすすめが分からん少し期待値が下がる。とりあえずこってりの醤油を大盛りで注文。見た目は思ってたのと違いました。濃厚な鶏白湯に醤油を組み合わせてる模様。意外に、美味しかった！味に複雑さはないですが、ここでしか飲んだことのないスープだった気がします。濃厚だけどこってりし過ぎず。店内が広々してますし、座敷のお子様スペースみたいなのもありますし、ファミレスで見る配膳ロボット？もいました。結構家族連れ向けなお店なのかなとも思いましたね。名物はこっさりの鶏白湯×魚介みたいです。ちなみにセット売りも松竹梅ありましたが、正直食券買うタイミングでは選択肢や見る場所が多すぎて悩みます。行かれる際はある程度決めてから行くことをおすすめします。
特製濃厚つけめんと炙り鳥刺丼の梅をいただきました。スープは魚介風味で、とても濃厚！麺を硬くすると噛みごたえがあって美味しかったです。鳥刺丼は、中央が生のように見えますが、柔らかくてタレと卵の相性がとてもよかったです。魚粉やコショウが卓上にあります。値段がちょっと上がったみたいです。店内もキレイで、お一人様でも余裕です。
中津川に来た際に、ランチのお店が決まらず、突然目に止まったこちらのお店に伺いました。後から調べたら、小牧に本店があるお店なんですね。近くでしたが知りませんでした。濃厚鶏白湯ラーメン(醤油)のランチセットを注文。うん美味しい‼︎鶏白湯が食べたかったので良かったです。ただ、中津川に来てまた食べたいかは…ご馳走様でした。
鶏そば専門店らーめんえびす中津川店さんに伺いました。2度目の来訪となりますが大分前の事なので、前回の印象が余り無いです。此方は小牧に本店があります。スタンプカードで3回来店すると一杯無料というサービスが特徴的です。頂いたのは特製濃厚つけ麺と炙り鶏刺し丼です。つけ麺のつけ汁は鶏の旨味が感じられつけ麺にしては濃すぎ無い味でスルスルと食べられます。麺は黄色がかった中華麺寄りの麺ですがモチモチ感も感じます。いい意味で外れ感のない美味しいつけ麺です。焼豚も鶏と豚のレア焼豚でこれも美味しい。ランチには炙り鶏刺し丼の梅が三百円で付けれるのでお得です。松竹梅で大きさと値段が違います。鶏刺し丼はご飯に甘めのタレが掛かっていて卵の黄身と混ぜると卵かけご飯になります。つけ麺の汁を足す事で味変も出来て良いです。鶏刺しはレアで抵抗ある人もいるだろうなと思いました。価格も比較的に昨今のラーメン事情から考えると割と安めかと思います。ロボットの給仕のラーメン屋さんは他には見た事ないのでお子様連れには喜ばれるかも。ご馳走様でした。
こっさり（鶏白湯✖️魚介）鶏そば　¥850鶏と魚介の良いところどりしたWスープ味わい深くてとてもおいしいですめんはもっちり麺でこっさりスープに合っています2種類の異なるチャーシューが入っています
お疲れ様です。中津川市　鶏そば専門店らーめんえびす　極上塩そば１５６０円を頂いて参りました。スープは鶏をしっかり丁寧に炊い端麗な仕上がり。正統派の優しく、しっかりした鶏そのものの味が堪らない!麺はモチモチと本当に心地いい中太麺。いつまでもすすっていたい麺です。旨い!トッピングのレアチャーシューは、とろける柔らかさで絶品!鶏胸の柔らかチャーシューも本当に絶品!鶏ダシのスープに完全に同化する旨さ!卵はしっかり火の通った茹で玉子。スープを邪魔しなくてナイスです!メニューを見ると、担々麺に白湯。来訪決定!ご馳走さまでした。
仕事先でお昼に、すぐ向かいのラーメン屋に。始めてのラーメン屋。とりそば、から揚げ、ご飯を。LINE登録したら、チャーシュー追加ぎ無料サービス。配膳はロボが持ってきて、受け取る式です。座敷席あり、そっちは受け取るのがちょっと大変そうでした。
乳化していてかなりクリーミーな鶏白湯ラーメン少しだけ中太気味の麺とよく絡み、啜るたびに旨さが身に沁みた低温調理のとりチャーシューもスパイスが効いて良いアクセントになったあと驚いたのが配膳が猫ロボだったことまさかこんなところで目にするとは思わなんだ
長野県からの帰りに岐阜中津川でまず、休憩がてらランチをすることに時間もおしていたのでサッとらーめんにする事に…国道19号線沿いに位置しており信号から駐車場へ入れる13時半に訪問という事もありお店は1組のみ券売機で購入後、すぐにらーめんが到着スピーディで助かる…・塩ラーメン・ランチ鳥丼ごちそうさまでした。
ずっと気になっていたラーメン屋キャンプ帰りに立ち寄りました。12:30くらいに行きましたが並ぶことはありませんでした。あっさりの塩そばを頂きました。疲れた体にはありがたい味でした。配膳ロボットで持ってきてくれますが、店の大きさからロボットより人の方が効率良さそうです。
ラーメン開拓中。パイタン系のラーメンが食べれるということで訪問。遅めのランチで訪問したからか他には1組だけという状況。こってり、こっさり、あっさりと味があり、初見のこっさりをオーダー。味はこってりでも、あっさりでもなくまさにこっさり。美味いけど何か物足りない感もある。これがこっさりなのか⁉︎違う味も食べてみたくなったので再訪も有りか。
平日の17時半ごろ訪問。店内は空いていました。こっさり(鶏白湯×魚介)の特性鶏そば、大盛りを注文。鶏白湯と出汁が合わさっており、くどくなく、あっさりでもない味わいでした。他にも様々なメニューがありました。
正月2日目、朝から日本酒ととろろ芋ご飯を沢山頂いた後に伺いました。少し酒が冷めてきたところに、鶏ガラスープの絡んだ少し硬い麺がいい感じで美味しく頂きました。妻や子供達も美味しいと言ってくれて、紹介して良かったです。ご馳走様でした。
正月2日目、朝から日本酒ととろろ芋ご飯を沢山頂いた後に伺いました。少し酒が冷めてきたところに、鶏ガラスープの絡んだ少し硬い麺がいい感じで美味しく頂きました。妻や子供達も美味しいと言ってくれて、紹介して良かったです。ご馳走様でした。
今日は、中津川からの帰りがけに、通りがかりのラーメン屋えびすさんに訪問しました。入口の券売機で食券購入、麺の硬さもここでチョイスできました。オートで注文されてて、電子マネーも可でした。鳥そば塩こってりと鳥そばこっさり各790円を、それぞれ麺硬でいただきました。配膳ロボが運んでくれました。スープは何か足らない感じで物足りなさを感じました。なので、机には魚粉があり、ちょいプラスし、いただきました。こってりは予想したコッテリとは違い、黒胡椒があるといいかな？って感じでした。
川崎小向のとん太が好き過ぎてとん太ネギが食いたくて入ってみた名前が同じだけ 全く別物の とん太気持ち切り替え 味噌ネギ¥1098家内は味噌¥880川崎とは全然違うけどまろやか味噌に タップリテンコ盛ネギが素晴らしい  スープも家内好みだったし新しい発見
中津川市にある味噌ラーメンのお店(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ここは野菜がたっぷり。ニンニクなしも出来るのでお昼でも安心(●´ω｀●)今日は、野菜マシのニンニン無しで！美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
【パンチある一品！！】岐阜県中津川市にある「とん太 中津川店」にて、名物の「辛いみそ野菜ラーメン」を注文しました。幹線道路沿いにある老舗系ラーメン店で、店内は地元の方でにぎわい、アットホームな雰囲気です。運ばれてきたラーメンは、丼いっぱいに盛られた炒め野菜がインパクト大。もやし、キャベツ、ニラなどが山のように積まれ、立ちのぼる湯気に期待が高まります。スープは味噌ベースの濃厚な仕上がりに、にんにくと一味唐辛子がたっぷりとふりかけられ、見るからにパンチのあるビジュアル。一口すすれば、味噌のコクと炒め野菜の甘み、それににんにくの香ばしさと一味の辛さが絶妙に混ざり合い、口の中に力強い旨みが広がります。汗がじんわり滲むほどの刺激ですが、ただ辛いだけでなく、奥行きのある味わいがクセになる美味しさ。にんにくのパンチが効いていて、スタミナ系ラーメンとしても大満足です。麺は中太の縮れタイプで、もちっとした食感が特徴。スープや野菜としっかり絡み、ひと口ごとの一体感が心地よいです。チャーシューではなく野菜が主役の構成ながら、食べ応えは抜群。ライスとの相性も良さそうで、がっつり食べたい気分の日には特におすすめ。駐車場も広く、車でのアクセスも◎。地元民はもちろん、旅の途中の腹ごしらえにもぴったりな一軒でした。寒い日にもぴったりな、体の芯から温まる辛旨ラーメン。にんにく＆一味好きにはたまらない一杯です。
中津川市 岐阜とん太岐阜スタミナラーメンニンニクが効いたしょうゆスープに、たっぷりのモヤシと緑のニラが彩りをプラス。生卵とチャーシューが優しい味わいで、揚げニンニクのサクサク感がやみつきに。麺にもしっかりにんにくスープが絡んで申し分なし、美味しくいただきました。#岐阜スタ
ネギミソチャーシュー注文！あっさりしてるんだけどネギとの相性も良くてついついがっついちゃう美味しさチャーシューも暑くてすごく美味しかった！中津川の方行ったらまた立ち寄りたいと思っています♪次は他のラーメン食べてみよぅ
イベントの帰り道に家族で寄りました。お昼の時間は過ぎて13:30ごろだったと思いますが、店内は2組ほど待ちでした。にんにくマシマシラーメンで野菜もたっぷり麺ももちもちでとても美味しかったです！味噌ラーメンが有名のようでしたので、味噌ラーメンににんにくを入れて良いかを聞いてくれました。唐揚げも黒胡椒が効いていて美味しかったです。れんげや器も今どきな感じのおしゃれなラーメン屋さんでした。
旅行帰りで、お腹が空きましたので寄らせていただきました！！みそ野菜ラーメン大、味の濃さは普通、脂の量多め、ニンニク普通で注文です✨みそが抜群に美味しく、その上ニンニクが効いていたのでもうたまりませんでした！！野菜多めにしておけばとあとでちょっと後悔しましたが、丁度いい満腹感でした✨ご馳走様でした！！
国道19号を走っての帰路、中津川あたりで夕方になったので夕食を済ませて帰ろうと思います。土岐にもお店ができて一度行ってみたいと思っていた「とん太」さんを夕食場所に決めました。数年前にリニューアルするはるか以前からこちらのお店の存在は知っています。先輩投稿を拝見すると経営が変わったんですね。先客はお一人、カウンターでビールを楽しんでいるご様子。いいなぁ・・自分もカウンターに座り、基本のメニューと思われる「みそ野菜ラーメン・中(990円)」と「肉ぎょうざ(462円)」を注文しました。あらためてメニューをよく見てみると、こちらでは「からあげ」の方がサイドメニューの推しのようです。18時を過ぎると続々とお客さんが来店、大将とお兄さんの息の合ったやりとりやお客さんへの声掛けが気持ちいい雰囲気の店内です。そしてまずは「みそ野菜ラーメン」が、続いて「肉ぎょうざ」が届きました。うーん、西日が後ろから差して写真がきれいに撮れない（笑）クセの無いきっと誰もが飲みやすい味噌のスープです。動物系の味わいですが、「ラードで炒めた野菜」とあるし店名からしても「豚」メインですね。麺は太目のストレート、食感のいい麺をたっぷりの野菜と合わせてズズっと楽しみます。普通に入れてもらった「おろしニンニク」を途中から崩して徐々にパンチを効かせます。肉厚のチャーシューは柔らかで食べ応えがありました。ちなみに「おろしニンニク」は少なめや無しにもできるようです。「肉ぎょうざ」は具沢山で好みでした。味もボリュームも満足させてくれるお店のよう・・　人気の理由を知った気がします。飯田市に本部がある「岳」という会社のブランドなんですね。東濃にお店が多いようなのでまたどちらかで利用させてもらうことになりそうです。
お店のおすすめはみそ豚野菜らーめん。カウンター席があるから1人でも大丈夫‍♀️焼豚が写真と違った。にんにくない方がみその味を感じられる。ここのぐるーぷ店の豚野菜らーめんを食べ比べるのもいいかも。
中毒性のある味。味噌もやしラーメンにもやし大盛りか、スタミナラーメンにもやし大盛りばかり注文します。もやしの火加減もまたプロの業。年明け初、とん太。みそ野菜ラーメン(小)(850円)、餃子(420円)。このラーメンのスープが相変わらず中毒性あり。もやしの絶妙な火加減からできるしゃきしゃき食感。うめー。餃子は水餃子よりのモチモチ。腹パンパンです。
初訪問です。この日は中津川リレーマラソンに出場。激走してクタクタになりましたが、ヨメが味噌ラーメンが食べたいと言った矢先にこちらのお店があったので早速入店。私はスタミナラーメンとからあげ３個、ヨメは煮卵味噌ラーメンの餃子セットをオーダー。スタミナラーメンはニンニクたっぷりです。からあげは３個のはずが４個あり、大きくてサクサクでGOOD！味噌も野菜たっぷりでチャーシューも大きくて２人ともお腹いっぱいになりました！もちろんチビちゃんもお腹いっぱいです笑チビちゃんに席やお菓子を気遣ってくれたのがとても良かったです。またお邪魔しまーす！
長野帰りの国道19号、道の駅などて朝飯食べようか迷いながら中津川まで来てしまった。オレンジ色のみそ野菜らーめんが目立つ。前の車が駐車場に入るウインカー。つられてウインカー出して駐車場へ停車。(笑)11:50頃、順番待ちボードで4組待ち。入口にお得なアプリクーポンの案内がボードに書かれていたので、アプリダウンロードしました。順番が来てカウンターへ12:08着席し、注文します。みそ野菜らーめん中 968円トッピング とん太のチップ110円はアプリクーポンで無料。からあげ2個＋ライスセット352円肉餃子(5個)452円からあげと餃子を両方食べたいメニューも作って欲しいな。らーめん＋からあげ2個＋餃子(3個)このようなセットがあれば嬉しいな～。10分弱でラーメンとギョウザが到着し、すぐにからあげと御飯が到着。旨そうでボリューミーなビジュアルが写真を撮りたくなります。予想以上の野菜盛りでスープは溢れそうだ。最初はニンニク山を避けて啜ります。少しずつスープと野菜を食べ始めます。大きなチャーシューが邪魔なので、御飯上に移動します。ラード油に野菜と味噌スープが合いとても旨い！餃子は肉汁が凄く、まさに肉餃子です。からあげは白い系で、テーブル上の岐阜からあげ専用味噌タレを付けていただきます。みそ野菜らーめんは、刻みニンニクが多めに入っているので、とん太チップは必要なかったかも。ニンニクとエシャロットを揚げたものですが、美味しいです。味変しなくても、食べて行くと刻みニンニクが混ざってくるので飽きません。テーブル上の特製辛みそを使いたくて投入すると辛旨い、いい感じになりました。全体的に好みでニッコリです。支払いはD払いもPayPayも使えて加算ポイント。三重県四日市市にも早く出店していただけると幸いです。やっぱり冬は味噌ラーメンだな～ニンニクとちょい辛だからニッコリ(笑)
岐阜県中津川市幹線道路(国道19号線)沿いで使いやすい♪少し早めの10時30分開店なのもウレシイ♪味噌ラーメンがメインみたい。イチオシとある みそ野菜らーめん880円也。相方のパンダ先生は みそらーめん690円也。サイドメニューで 岐阜からあげ320円也をオーダー信長♪野菜を炒める音と香りが拡がりテンション上がりマッスル♪そしてラーメンが やって来た…(あっ！)みそ野菜らーめん は野菜（モヤシ多め）にアブラ、ニンニク入ったモリモリ系♪少しピリ辛仕上げの程よいパンチ佐藤君がＥですハンソン♪野菜はやっぱり茹でただけより炒めた方が好きですぅ♡定番の みそらーめん だとオーソドックスな印象がぐっと高まりマッスル♪関東圏で馴染みある信州味噌を使っているから口に合う訳や～( ｀・ω・´)ﾉ ﾖﾛｼｸｰそうそう からあげ も信長していましたネ。濃いめの味付けで麦酒が欲しくなるのでドライバー泣かせ ということでいかが♡タンメンから主役交代？これでいいのだ！
岐阜スタミナラーメン¥935初訪問です！初訪問なのでデホォルトの味噌野菜ラーメンを食べるつもりが、岐阜スタがInstagramで気になってたので、岐阜スタにしました！同行者が味噌野菜ラーメンを注文したのでスープを一口もらいましたが、美味しかったので次回は必ず！岐阜スタのスープは醤油ダレのスープ！ニンニクと脂がガンガン効いた美味しいスープでしたが、食べてるウチに味が薄くなって来たので、途中からラー油をガンかけして味変しました！卓上の辛味噌を入れても良いとメニューには書いてありましたね！麺は細麺です！味噌野菜ラーメンは太麺でしたね！確かに細麺でも美味かったですが、太麺でガンガン啜りたかったので、麺を選べると、もっと最高でした！実はこーゆーラーメン好きです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
岐阜県中津川市に2021/02/01にグランドオープンしたラーメン屋さん。昔から『とん太』というラーメン店だったけれど長野県飯田市の岳グループによって再生されたらしい。（関東圏にあるとん太とは違うお店です）■岐阜とん太のおすすめ（ホームページより抜粋）とん太の代名詞のみそらーめん、みそネギらーめんはもちろん、野菜をたっぷりのせた「みそ野菜らーめん」が新しく仲間入り！創業130余年、信州飯田マルマン味噌醸造のみそを使用した炒め野菜たっぷりのみそ野菜らーめん。濃厚なコクと、みその風味がマッチ。一度食べたら止まらなくなりますよ！◆昨日捨てコンを打たなかったツケはデカかった。3インチのエンジンポンプ2台、100Vの2インチポンプ1台を使ってもなかなか水が引かない。その上ボイリング（地下湧水で砂が吹いて出てくる現象）まで起こってて、掘削しないと捨てコン厚も確保できない。結局捨てコンが打設出来たのは夕方17時ごろ。下請けはこれで帰るけれど、元請けは夜も据付をするみたい。恵那市まで空調服とファンを購入しに行く途中、このお店で空腹を満たすことにした。◆月曜日の夕方、お店に到着。■駐車場お店前に割と広い駐車場がある。お店に入店する。右側にテーブル席、左側にカウンター席が並んでる。カウンター席に案内された。メニューを拝見する。このお店で一押しされてる●みそ野菜ラーメン（中）　924円そしてお安いので●野菜増し　61円も注文した。注文時にニンニクの量を聞かれたけど増しのコールはせずに、普通でお願いした。○みそ野菜ラーメン野菜増しこれ、もやし1袋入っちゃってるんじゃないか？未だ二郎系のお店には行ったこともなく、こんな野菜のてんこ盛りを見るのは初めて！麺がなかなか出てこやしない。もやしで腹が膨れる？(笑)チャーシューは厚みもあり美味しいタイプの味わいだった。スープも割と美味しい感じだったけれど、元請けの夕食の差し入れ（親子丼）を購入、それを僕も食べる為飲むのを控えた。入店時の服装はTシャツ、ドカチンズボン、首にタオル、マスク。対応は若い男性店員。普通の対応だった。（2021/08/02）
リニューアルして　また美味しいラーメン食べられて　嬉し〜い！スタッフの服装も清潔感あって　対応も嬉しい。そして通しで営業はとても使い易い！お決まりのネギ味噌ラーメンと煮卵野菜味噌ラーメン　小を注文。私は煮卵野菜味噌ラーメン。煮卵忘れられてて後で別皿で頂きました(^^;;野菜味噌ラーメンは小で正解！いい量でした。そして美味し〜い！ニンニクもたっぷり入ってました。また　こっちの方に来たら絶対立ち寄りたいです。
ラーメンとん太は20年はゆうに超える老舗のラーメン店でしたが、飯田市にあるラーメン岳のグループ店となりました。店内はほぼ居抜きで使えるのもは使い改装も最小限にした感じです。みそ野菜ラーメンニンニクの有無に聞かれましたので、たくさんって(^^)野菜たっぷりで少し辛めのスープとの相性も良かったです。新しいのでお客さんもたくさん入ってます。この日はユーグリーンでのランチをやめて一人で食べに来ました^_^まぜそばなどのメニューもあり、選ぶのに迷いそう^_^駐車場も広くて停めやすいです。
2021.2.6昼　みそ野菜らーめん…924円ニンニクコール昨年末に閉店した「とん太」跡地に2/2オープン、飯田市「岳」グループの経営になった新生「岐阜とん太」。HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
寒いお昼にラーメンいいですよね美乃坂本にあるとん太に行ってきました！中華そばを注文久しぶりに食べて美味しかったです並ばず席に座れました！
岐阜スタミナらーめん
中津川インターから257号線沿い30分ほどのところにあるお店。八丁味噌に全国の味噌をブレンドしているようです。味噌らぁめんだけで何種類もあるのですが、はじめてなので一番上にあった現代味噌らぁめんにしてみました。北海道味噌が使われているようです。せっかくなのでヘルシー野菜をトッピング。殿餃子も付けてみました。味噌らぁめんは濃厚な味噌のスープで、ヘルシー野菜のキャベツなどともよく合います。中太の麺もよくからみます。ラーメンだと野菜不足になりがちですが、野菜もたっぷり摂れました。餃子は小さめの姫餃子もありましたが、今回は殿餃子。サイズ的には王将くらいでしょうか。野菜のうまみも感じつつ、ガッツリ系の餃子でした。姫餃子はお酒のアテなどによさそうですね。なかなかこちら方面に来ることはないのですが、味噌らぁめんだけでもたくさん種類があるので、機会があればほかのらぁめんも食べてみたいと思いました。
こちらは味噌ラーメンの種類が豊富です。中でも私のお気に入りは黒こくラーメン。炭入りの黒い麺が本当に美味しいです。お値段も税込で910円。安い。他の種類のものはもっと安いです。どのラーメンを食べてもハズレがないです。お気に入りのラーメン屋さんです。
下呂温泉の帰り道にたまたま見つけて入ってみました。お昼過ぎでしたが何組か待っていました。味噌ラーメンの種類が豊富で、今回は十年後と黒コク味噌ラーメンを注文。十年後味噌ラーメンは確かにクリーミーな感じはしました。黒コク味噌ラーメンは、八丁味噌がよくきいていましたが食用炭を練りこんだ麺の美味しさはそこまで分からず。餃子は大きめで美味しかったです。
こちらの地区に観光できて通りすがりで入ったお店です。現在、10年後なる味噌ラーメンを注文一つのラーメンにご飯+餃子のセットを1つ付けました結論から言うと美味しくなかったラーメンの麺はちぢれ麺で美味しい…うーん。まぁ普通か。とは思いましたが、スープの方はそれほどでも無かった。新米を売っていたので米が美味しいのかと期待しましたが…。餃子とご飯は付けない方が良かったレベルでした。
竜神の滝の前にランチでお邪魔しました。とても混んでいて、名前を書いて車の中で30分以上待ちました。どれも美味しいそうで、現代ラーメン、５年後ラーメン、１０年後ラーメンにしました。私は１０年後ラーメンにしたのですが、正解でした。好みはそれぞれですが、私にはこちらが1番美味しく感じました。またこちらの方に来た際はまたお邪魔したいです。
元祖熟成味噌ラーメンの基本をチョイスなんと682円というこのご時世にリーズナブルなラーメン屋さん✨頭がさがります‍♂️チャーハンセットにさせていただきました✨知り合いオススメの通り、味噌スープが絶妙な味付けがされておりリピートしたくなるお味。濃さもちょうど良く具も盛りだくさん❗️ご馳走さまでした❗️
長野県から名古屋に向かうキャンプ場からの帰り道、事前にちょうど昼頃に通過するであろう中津川、ランチで食べログ検索。そこそこ良さげなコメントもある味噌ラーメンがあるこの店に目的地をセット。１９号を右折後に山道をクネクネと登り、臨時休業に怯えながらも無事に到着。いただいたのはコメントで評価も高い拾年後味噌ラーメン！ここへの投稿のつもりもなく、写真も撮らずに実食したが、ん！！、美味いじゃん。今まで食べてきた味噌ラーメンの中でもかなりのトップクラス。機会があればまた立ち寄りたい遠距離の店となりましたとさ。写真は会計後に外に出てからの看板とお店の外観のみ
今回で3回目の利用になります。5年後味噌らーめんをチャーシュートッピングで頂きました！北海道味噌と信州味噌とのブレンドとの事で楽しみです、今日はチャーハンセットでガッツリ頂きました。これで現代、10年後と味噌らーめんと食べてきましたが個人的には5年後が一番好きです。味噌の風味が優しくて美味しいです。野菜とのバランス、チャーシューの存在感がすごい！これは美味しい！セットのチャーハン！メンマが入ってます。歯応え、味、申し分ないです！たくさん食べれる方なら、チャーハンセットおすすめです。ご馳走さまでした！
今回で3回目の利用になります。5年後味噌らーめんをチャーシュートッピングで頂きました！北海道味噌と信州味噌とのブレンドとの事で楽しみです、今日はチャーハンセットでガッツリ頂きました。これで現代、10年後と味噌らーめんと食べてきましたが個人的には5年後が一番好きです。味噌の風味が優しくて美味しいです。野菜とのバランス、チャーシューの存在感がすごい！これは美味しい！セットのチャーハン！メンマが入ってます。歯応え、味、申し分ないです！たくさん食べれる方なら、チャーハンセットおすすめです。ご馳走さまでした！
今回で3回目の利用になります。5年後味噌らーめんをチャーシュートッピングで頂きました！北海道味噌と信州味噌とのブレンドとの事で楽しみです、今日はチャーハンセットでガッツリ頂きました。これで現代、10年後と味噌らーめんと食べてきましたが個人的には5年後が一番好きです。味噌の風味が優しくて美味しいです。野菜とのバランス、チャーシューの存在感がすごい！これは美味しい！セットのチャーハン！メンマが入ってます。歯応え、味、申し分ないです！たくさん食べれる方なら、チャーハンセットおすすめです。ご馳走さまでした！
味噌ラーメン、美味しいお店です。本日、久しぶりに醤油ラーメンを・・・きれいなスープ、一口すすると、満足しました。透明なスープですが、しっかり味が付いています。
十年近くぶりに寄ってみた。おそらく、前回の訪問はオープンまも無い頃だったと思う。その時は正直味に対しての個人的な評価が低く、それ以来スルーしていたのだ。今回は娘のお腹の減りが限界だった様なので、よってみたが、ラーメンを食べて前回までのイメージが変わった！！スープもパンチがあり、前回のボケてた何の味かよくわからんラーメンが彷彿されていた。前回はたまたま作り方を間違えたラーメンが出てきただけだったのだろうか？？よく通る道沿いなので、また近いうちに行ってみたいと思う。
中津川から、下呂温泉に行く途中に立ち寄りました味噌ラーメンと、餃子、ライスを注文なかなか美味しかったちょうど昼時で、やたらと賑わっていました。味噌の種類が何種類かあるみたいだったので、好みのやつを選べていいと思います
岐阜県中津川市にあるラーメン屋さん。福岡城の敷地内にあり、味噌ラーメンの種類が豊富でどれにしようか選択に迷います。現代、5年、10年と行くたびに楽しむのもありです。餃子も大きめの殿餃子、小さめの姫餃子とあります。
中津川に仕事に来ており、お昼にラーメン屋さんの「庚申」さんへ行ってきました。いろいろな味噌ラーメンがある中で、まろやかと言う、拾年後味噌ラーメンとチャーハンのセットを注文。結構レベルの高い味噌ラーメンでした。味を何度も確かめたくなるクセになる味で美味しかったです。それよりもチャーハンがバランスの良い味付けで美味しかったです。チャーハンは実家のあるお店のが一番と思っていたのですが、ちょっとジャンルが違う感じでレベルが高く美味しかったです。チャーハンセットだと値段はちょっと高めでした、味が良く満足度の高いお店でした。
初味噌ラーメン！白味噌が入っているので、辛すぎずなラーメンでした。急に味噌ラーメンが食べたくなって、偶然入ったお店の味噌ラーメンが美味しいとは、なかなか当たりです！
拾年後味噌。殿餃子。
黒コク味噌ラーメン
味噌ラーメン、美味しいお店です。本日、久しぶりに醤油ラーメンを・・・きれいなスープ、一口すすると、満足しました。透明なスープですが、しっかり味が付いています。
本業は酒場ですが店主拘りの中華そばが評判やや店が分かりにくいのですが、駅前ロータリーのお土産屋さんの横で喫茶店の有るビルの地下になります目印として営業中は降りる階段付近に看板が有ります昼のラーメン店が土曜日も営業されるようになり行きやすくなりました中華そば黒と白有りますが黒で注文５分ほどで着丼、あれ？麺が変わったような確か細麺でしたが中太麺になってます店主に聞いたら麺とスープを改良したそうです以前は加水率高い縮れ細麺でしたが、縮れ中太麺になりました加水やや低めコシが有り存在感ある麺鶏ガラと鰹節が効いた、あっさりしながら奥深い味わい拘りの無化調スープ両方がバランス良く箸がレンゲが止まらない美味さスープと麺に目が行きましたが具も手抜かりなくバラ肉のチャーシューも美味いし、煮玉子が良い味付け、メンマの代わりにタケノコの煮物にカマボコにネギとシンプルながらきちんと作り込まれています改良により正常進化でますます美味しくなった酒場の中華そばを堪能夜の酒場営業でも注文できるようで、締めの１杯としてもお勧めです
本業は酒場ですが店主拘りの中華そばが評判やや店が分かりにくいのですが、駅前ロータリーのお土産屋さんの横で喫茶店の有るビルの地下になります目印として営業中は降りる階段付近に看板が有ります昼のラーメン店が土曜日も営業されるようになり行きやすくなりました中華そば黒と白有りますが黒で注文５分ほどで着丼、あれ？麺が変わったような確か細麺でしたが中太麺になってます店主に聞いたら麺とスープを改良したそうです以前は加水率高い縮れ細麺でしたが、縮れ中太麺になりました加水やや低めコシが有り存在感ある麺鶏ガラと鰹節が効いた、あっさりしながら奥深い味わい拘りの無化調スープ両方がバランス良く箸がレンゲが止まらない美味さスープと麺に目が行きましたが具も手抜かりなくバラ肉のチャーシューも美味いし、煮玉子が良い味付け、メンマの代わりにタケノコの煮物にカマボコにネギとシンプルながらきちんと作り込まれています改良により正常進化でますます美味しくなった酒場の中華そばを堪能夜の酒場営業でも注文できるようで、締めの１杯としてもお勧めです
本業は酒場ですが店主拘りの中華そばが評判やや店が分かりにくいのですが、駅前ロータリーのお土産屋さんの横で喫茶店の有るビルの地下になります目印として営業中は降りる階段付近に看板が有ります昼のラーメン店が土曜日も営業されるようになり行きやすくなりました中華そば黒と白有りますが黒で注文５分ほどで着丼、あれ？麺が変わったような確か細麺でしたが中太麺になってます店主に聞いたら麺とスープを改良したそうです以前は加水率高い縮れ細麺でしたが、縮れ中太麺になりました加水やや低めコシが有り存在感ある麺鶏ガラと鰹節が効いた、あっさりしながら奥深い味わい拘りの無化調スープ両方がバランス良く箸がレンゲが止まらない美味さスープと麺に目が行きましたが具も手抜かりなくバラ肉のチャーシューも美味いし、煮玉子が良い味付け、メンマの代わりにタケノコの煮物にカマボコにネギとシンプルながらきちんと作り込まれています改良により正常進化でますます美味しくなった酒場の中華そばを堪能夜の酒場営業でも注文できるようで、締めの１杯としてもお勧めです
国道沿いの飛騨牛焼肉店店名のとおり七輪で焼く飛騨牛がウリなんでしょうが、ここは飛騨のもう一つの名物けいちゃんで。七輪ではなくガスコンロにジンギスカンのような中央が盛り上がった鉄板で自分で焼いて食べるスタイル味は言うまでもなし！
やっと店舗を訪れる事が出来ました(*^^*)テイクアウトのを食べてめちゃくちゃ美味しかったので行けて良かったです(*^^*)周りは皆焼肉やっててうちだけけいちゃん食べてました(*´ω｀*)また行きたいと思いまーす( ˶ˆ꒳ˆ˵ )ｴﾍﾍ
飛騨牛鉄板焼セット、1600円。周りの皆さんは、大臣の鶏ちゃんセット1000円を注文されている方が多いですね。
絶品‼︎‼︎
下呂のお客様にcb750k を納車帰りに何を食べようか悩んでいたら鶏チャンの看板が下呂といえば鶏チャンでしょ早速入店！注文したのは鶏チャンセットの白と赤を一人前ずつ待つこと15分料理が運ばれてきました。ガスでテーブルで焼きます焼き上がりを待って早速一口…美味い白味噌もいいが赤の辛子味噌の方が美味いご飯がかなりすすむ味です。焼肉とはちょっと違いますね味噌とキャベツがすごく会います大変美味しくいただきました。ごちそう様でした。
大臣の鶏ちゃん セット 1,000円鶏ちゃん、去年も食べたさかい、別にまた食べやんでも良かってん。けど、一遍ケチ付いた時は、さっさと次決めてまわんと、食いっぱぐれてまうさかいな。うん、普通に美味しかった。
BLOG記事https://saiyuhki5.livedoor.blog/archives/27588940.htmlベジを愛する皆san食べるのが大好きな皆sanこんにちは♪こんばんは　ヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ今回の動画＆記事は4月に参加した*⑅︎୨୧┈︎　  オリエンタルベジ旅 　┈︎୨୧⑅︎*1泊2日のコースを前泊～参加なので前日の夜ごはん、ベジ仲間で中津川の中華屋sanからスタート♬今までは　恵那の中華屋sanに行く事が多かったけどこの中津川のお店もオリエンタルベジ対応して頂けるとウワサで聞いていたのでいつか行けたら良いなと思っていたら今回、連れて行って頂けました♥お店の名前は◆四季香◆san (σ・∀・)σこちらの食べログsanでは四季【紅】になっていますが実際に訪問したら四季【香】どの時点かで　ちょっと変更したのかな？気になるベジ対応は...まだ恵那の中華屋sanのようにベジタリアン用　メニューが別にある訳じゃないのですが普通のメニューの中からお肉・魚介類・五葷抜き対応五葷▶▶▶　玉ねぎ含むネギ類・にんにく・ニラ・アサツキ・ラッキョウ対応出来るか聞いて出来るものをオーダーするかたち☆彡今回オーダーしたのは..*⑅︎୨୧┈︎　  オリエンタルベジ対応  　┈︎୨୧⑅︎*◆中華飯◆　　￥880◆天津飯◆　　￥880◆みそなす◆　　￥880頂いてみて、本当に、食べれないものを【抜く】だけの対応なのでとってもシンプルな味になります。恵那の中華屋sanの方が　味濃いめ、野菜の彩りは　恵那の中華屋sanの方が綺麗です。味はこちらの中津川の方が好きな方もいれば恵那の方が好みな方もいて本当に　好みに寄ります♪私は・・・恵那の方が好みかな ( ´艸｀)ﾑﾌﾟﾌﾟあっちは濃くて　こっちは薄い　的な？足して2で割って欲しいかも？(ノ∀≦*)ノ゛でも対応して頂けるだけでかなりありがたいです♪　◆謝謝◆詳しくは◆YouTube動画◆を見てne！https://youtu.be/UfLB8hzhEKc圧巻のオリエンタルベジ寿司なども見れます ( ●≧艸≦)
28.4.23再訪本日、家内の実家へ行き前に昼食のため訪問。私は、庚申のラーメンを食べたかったのですが、娘が中華料理が食べたいということで・・・しかし、家内と娘は味噌台湾ラーメン。庚申でも良かったのかなと思いつつ、私は台湾ラーメンとチャーハンのセット。前回同様、チャーハンは塩加減もちょうど良く、パラパラに仕上がっているのと、細かく切ったニンジンや肉はハムではなくチャーシューの細切れを使っていることを改めて知りました。大陸系のお店ですが、12時前であったにも関わらず満員状態でした。以前行ったことがあり、王将/中津川店が休みだったため訪問しました。私と娘は、台湾ラーメン＋チャーハン、家内は台湾ラーメン単品、息子は台湾ラーメン＋牛肉丼を注文。セットメニューは780円だったような記憶。チャーハンは塩加減もちょうど良く、パラパラに仕上がっており、美味しくいただきました。台湾ラーメン、ミンチが少なく辛さ控えめで子供でも食べられる味付けです。食べ終わって、メニューとお店の看板を見ると、四季紅の紅の部分が香という字に訂正してありました。別のお店になったのでしょうか・・・
新規登録しました(*^。^*)三連休の初日、この日から娘は来週は吹部のコンクールがあるので2泊の合宿(~_~;)親は雨の中朝から楽器運びのお手伝い、zoiちゃんはビデオ係りを仰せつかっているので運び終えてからも練習風景を撮影しました。国立大学の何とか施設が苗木にあるので、そこで練習するのですが私はそこから一番近いところでランチ♪ここは257沿いでドライブインひだ元越の一角にあります。付知にもある四季紅さんでランチをすることにしました。入口にはお得な600円のランチが!(^^)!店内は土曜日に仕事をしているので社員食堂が休み？ブルーカラーの作業員の人と家族連れで満席でした。中国語が飛び交って何が何だかわかりませんが・・・・回鍋肉定食　　600円ご飯、スープ、漬物、細かいパイナップルご飯の量が多かったので半分にして欲しいと言って減らしてもらいました(*^。^*)回鍋肉は日本人に向けに味付けされて美味しいと思いました。コーヒーは1杯無料でした。ご飯を食べてからまた合宿所へ子供達は金賞目指して、一生懸命練習してました。昨年は銀賞で、バスの中は涙涙で通夜だったと・・・その悔しさを今年は果たせると良いのですが♪去年は娘は1年だったので吹くこともなく悔しさも判りませんでしたが3年生は最後だし金狙ってますし、娘も個人レッスンを受けるようになってますので頑張ってほしいですね(*^。^*)
ドライブイン　ひだ路 元起さんに立ち寄ろうとしたが偶然目に入った黄色×赤の目立つ看板とお昼の時間にドライブインより駐車場が混んでいたので迂回してこの店に入った私はランチを家内は単品を、別途鶏唐揚げを頼んだがどれも量が多くて食べきれず、唐揚げを持ち帰った中華料理店はどれも旨いかそれなりかに分かれると思うこの店は大当たりだが、近所でないのが残念--------------------------------------------[総合評価について(☆２．５が標準）]☆５．０　■流行りすぎて入れないと困るので、つけれませんね。あったら奇跡かも。☆４．５　味は上、雰囲気・応対、CP、OK。■気軽に何度も行ける店。☆４．０　味は上、雰囲気・応対、CP、OK。■気軽にとはいかないけど、たまに行きたい店。☆３．５　味は上、雰囲気・応対、OK。■味は良いけど価格が不満。行くかもしれない店。☆３．０　味は並、雰囲気並。対応OK。CP、OK。■庶民の店、結構行く店。☆２．５　味は中以上、時々はずれ。値段OK。■細かい事は気にしない。☆２．０　味が中に満たない。又は、店に問題がある。■多分、もう行かない。☆１．５　味は下。■論外。☆１．０　味は下。しかも高い。■喧嘩になりそう。