何度か来たことはありましたが、お盆時期はいつも混雑しています！そしてほぼ諦めて帰ることが多かったイメージなので、今回は粘ってみました！スタッフ数が少ないようで、お席は空いてましたが名前を書いて30分くらい待って着席！着席後は5分くらい待って、提供されました。鮎の塩焼き定食　1600円鮎飯鮎の塩焼き、甘露煮、燻製の3種類付け合わせは、自家製豆腐、なます、漬物、赤だし、メロン塩焼きはパリパリ焼きたてで美味しい！中でも気に入ったのは、鮎飯と鮎の燻製です。甘露煮は苦味があるので、苦手な方もいるかも？混んでいる場合は、売店の方にテイクアウトもあるので鮎飯だけでも良いかもです！
七宗町の、こぶしの里さんで葛アイスをいただきました。去年の夏、下呂温泉に行った際に食べてとても美味しかったのが忘れられず。あれ？まだ季節じゃないからか桃の果肉が桃缶になってる…去年の夏はフレッシュな桃だったのに。まぁ仕方ないか。小鮎の甘露煮とワラビも売ってたのでこちらも購入。小鮎は大好物。楽しみだな。ワラビもしばらく食べていないからアク抜きして煮て楽しもう。クレカOK、駐車場あり。また伺います。ご馳走さまでした！
七宗町の、こぶしの里さんで葛アイスをいただきました。去年の夏、下呂温泉に行った際に食べてとても美味しかったのが忘れられず。あれ？まだ季節じゃないからか桃の果肉が桃缶になってる…去年の夏はフレッシュな桃だったのに。まぁ仕方ないか。小鮎の甘露煮とワラビも売ってたのでこちらも購入。小鮎は大好物。楽しみだな。ワラビもしばらく食べていないからアク抜きして煮て楽しもう。クレカOK、駐車場あり。また伺います。ご馳走さまでした！
活気のある鮎料理でした。朝からいくと炊きたてのアユご飯もあり、変わり種のおかずも沢山ありました。天然鮎と養殖の鮎と食べ比べも可能でしたぜひ本物の鮎に出会いに行って欲しい。夏のお魚を食べれる思い出も作れる良い場所でした
去年ネットで見て気になってたけど出遅れて予約が取れずorz今年も始めたとのことで即予約を取りいざ出陣です！昨年までは週末だけの開催でしたが、今年は定休日以外は毎日開催らしいです。店の横の焼き場で焼き職人の太一さんが焼いてるのを数匹ずつもらって店内かテラスで食べるスタイルで、ゴハン・味噌汁・小鉢・甘露煮も食べ放題です(〜￣▽￣)〜緑アフロの店員さんにいただきますと言ってから45分1本勝負開始！！鮎の塩焼きは頭や骨まで食べられますが、初心者なので頭としっぽは残しつつバクバク食べまくり(｀ω´)鮎絶滅させたろかと意気込みましたが12匹でギブアップでした～家族3人で23匹…まあ楽しめたからヨシということで♪帰りにお土産として塩焼きを3匹もらって終了です！ワンシーズンに1回でいいですが、毎年来たいですねぇ～ご馳走様でした！！■食べた料理鮎食べ放題 税込2200円
鮎を食べに行こう！と連れて行ってもらいました。途中にも「こぶしの里」と書いてあるお店があったので、ちょっとだけ迷いましたが、焼きたての鮎はとっても美味しかったです。アフロヘアのカツラを被ったお姉さんも居て面白かったです。
懐かしい夏の写真、発見しました。いつものように、川に向かっている最中に、発見し、訪問しました。あゆのシーズンだったので、迷わず鮎と瓶ビールを注文し、朝から、テラス席でいただきました。焼きたてを、ちょっと待ち、食しました。また、来年まで頂けない味と風景です。
ドライブ最中に通り、店の表で鮎の塩焼きを炭焼きしていたのでお邪魔しました。表の焼き場に居るお店の人に塩焼きの値段を尋ねると若干小ぶりなので3匹で¥1.000との事なので注文し店前のテーブルで待つ事、約5〜6分で提供されました。女性の店員さん(カツラの緑アフロ)がお茶と“今年も鮎を食べました”シールをプレゼントしてもらいました。鮎はしっかり炭火で焼かれていて頭から骨含め食べれる美味しさです。
ヒマ中メンバー3名でバンガロー泊企画の往路で寄った（降水確率高かったので3名とも四輪）去年の今ごろソロで立ち寄ったお店であり少々遠回りで計画した往路に存在するので迷うことなくお昼ごはん場所として決定メニューは3名とも「彩々定食」一択だ厨房で大量の鮎の串刺しに感嘆とする「鮎の写真撮っても良い？」と声をかけると「どうぞ、席にお持ちします」とのこと眼前に鮎が並べられるもう、全身が引きつるような激しい感動だそして鮎のストックはどのくらい存在するのだろう「彩々定食」の配膳鮎は塩焼きと甘露煮が選択可能･･･甘露煮を選択まるまると肥えた子持ちの鮎汚れを知らぬ渓流の気品あふれた令嬢のようだもちろん頭からかぶり付く臭み少なく美味しくいただく他のおかずも地元産のものが多いどれも丁寧な作りで“食”の喜びを感じる4月から1,200円になるようだが全然構わない
ヒマ中メンバー3名でバンガロー泊企画の往路で寄った（降水確率高かったので3名とも四輪）去年の今ごろソロで立ち寄ったお店であり少々遠回りで計画した往路に存在するので迷うことなくお昼ごはん場所として決定メニューは3名とも「彩々定食」一択だ厨房で大量の鮎の串刺しに感嘆とする「鮎の写真撮っても良い？」と声をかけると「どうぞ、席にお持ちします」とのこと眼前に鮎が並べられるもう、全身が引きつるような激しい感動だそして鮎のストックはどのくらい存在するのだろう「彩々定食」の配膳鮎は塩焼きと甘露煮が選択可能･･･甘露煮を選択まるまると肥えた子持ちの鮎汚れを知らぬ渓流の気品あふれた令嬢のようだもちろん頭からかぶり付く臭み少なく美味しくいただく他のおかずも地元産のものが多いどれも丁寧な作りで“食”の喜びを感じる4月から1,200円になるようだが全然構わない
鮎の塩焼きや鮎ごはんが食べられますメスの鮎だったらもっと良い店員さんがフレンドリーでサービスも良い
鮎の塩焼き食べ放題炭火の焼き立てが1,800円 60分で楽しめます鮎好きにはたまらないお店！深緑な場所にありドライブにも最適です
鮎、アマゴ、ニジマス、、各種川魚燻製のたまごや手羽先が美味しいです。おまけで手羽先を下さいました！
2017年8月16日水曜日叔父さんとさよならをして名古屋へ帰りまひょ…国道257号走り41号へ出ます。途中渋滞を避けるため県道58号関金山線を走ります。七宗町に入ると怪しげな張りぼてが…以前は水戸のご老公様の張りぼてでした…張りぼてはどうやら歌舞伎役者みたいですね〜♫こちらは七宗食品さんの経営こぶしの里でありまする。岐阜県のあちこちで良く見かけるがね〜ほんでマイレビ様もあちこちのこぶしの里に行っとりゃ〜す！良く通るのですが今回初めての訪問だがね〜♫外では鮎を炭で焼いてますね〜♫良い香りがして美味しそうだがね〜♫店内に入るとお食事コーナーがありお惣菜が豊富にあります。季節物の朴葉寿司も置いてありますが今は鮎が一押しみたい塩焼き甘露煮や燻製や子持ち鮎の煮物まで！鶏肉煮や鶏肉の燻製に惣菜etc盛りだくさんだがね〜♫朴葉寿司と笹寿司に子持ち鮎の煮物をお土産に買って帰りまひょ♫お寿司のシャリは白川茶が散りばめられ地元産のハツシモを使用でもちもち♫子持ち鮎の煮物はこ苦いお味に卵がたくさん！ぐびぐびのアテにもってこいだがね〜♫また寄らして頂きます！旨かったですよ〜！ご馳走様でした〜！
道の駅やサービスエリアにも卸している鮎の甘露煮をつくっている　甘露煮だけじゃなく店の外では鮎を炭火焼きしていて　食事処でいただくこともできます店主さんがユーモア豊かな方で楽しいのでお近くを通ったら是非寄ってみてください(^^)
某E様から旅行のお土産でこちらのうずらたまごの燻製をいただきました（╹◡╹）鮎の出汁につけたうずらたまごの燻製は初めてたべました(*´꒳`*)ほどよいしょっぱさで美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非食べたいです\(//∇//)\
こーんにーちわー！！(芸人のネタをパクってんじゃねーよ)( *´・ω)/(；д； )ご無沙汰ぶりのうさこです。ビンボーひまなし祝日は当社比８２％位のやる気で働いとります。さて、本日のネタは岐阜県加茂郡七宗町上麻生「和の庵 加茂店」さんです。Google先生に聞いてみると、なかなかの高評価。なにより、うさこのマイカーが停められる広い駐車場がgoodです。下呂で２ヵ所荷卸しを終え、時計とにらめっこしながら南下し、ランチ帯終了ギリギリに入店。メニューをご覧ください。スゲーシンプルです。Google先生お奨めの玉子炒飯はラーメンとのセットになります。味噌ほど濃い味な気分でなかったので、豚骨ラーメン＋玉子炒飯をオーダー冷たい麦茶をひとすすりしておりますと、ほどなくして着丼。まずは喉を潤滑するために豚骨スープを一口巷の噂によると、出来合いのスープらしいですが、全然悪くありません。そして、玉子炒飯に着手します。フワフワな優しい炒飯です。とても食べやすくて、レンゲが進みます。おっと！！ラーメンが伸びてしまう！！ラ道らしからぬ放置ぶり(笑)あっさり目の豚骨スープにゆで卵、無数の叉焼がなかなかなボリューム感です。どこかで食べた味…そーだ！！「素がき屋」に似た懐かしさ。安定の美味しさにそっくりです。てかさー食べども、食べども、叉焼が湧いてくるんですが…「豚骨叉焼ラーメン」と言っても過言ではないかも。とまぁ、あーだこーだと食べ進み、無事に完まく。フレンドリーな店主も好印象。飛騨路においでの際は是非お立ち寄りを。あ大陸系中華料理店のようなフルサイズのラーメンにフルサイズのチャーハンなので、くれぐれもご利用は計画的に…ご馳走さまでした。ではでは…
味噌ラーメン+玉子炒飯　850円
味噌ラーメン+玉子炒飯　850円
(2025/04 昼訪問)以下を注文しました。・ブレンドコーヒー　[500円]コーヒーは苦みと酸味のバランスが良くすっきりとした味わい。飛水峡を眺めながら飲むコーヒーは格別です。乾きものとチョコレート付き。
渓谷を眺めながらのまったりモーニング。窓から見える景色が癒しを与えてくれます。さらに店内の雰囲気とクラシックBGMがヒーリング効果をパワーアップ。あったかいコーヒーとモーニングセットが加わって癒し100%！時間がゆーっくり流れていく感じ。良いところ見つけました♪
渓谷脇の崖地に立地してて、モーニングを食しながらゆったりと景色を望める絶好のロケーション。
景色が抜群！気持ちいい
ドライブの休憩がてら、コーヒー飲もうと、道の駅へ。食堂的なゾーンは、軽食食べる人で、いっぱい・・・。近くの喫茶、カフェで検索。近い。とりあえず行ってみようと、こちらに。昔ながらの喫茶店の佇まい。入ろう。店内では、食事の後、コーヒーしながら、ゆっくりと雑誌なんかを見ている男性がひとり。窓際の席を選んで座ります。コーヒーとホットミルクティを注文。ちょっと食べるお菓子をつけていただきました。帰るまでに、常連さんと思われるお客さんがカウンターにひとり。地元のお客さんだけのお店、という感じもなく、居心地いいお店。メインの道からちょっと細い道に入るので、分かりにくいですが、落ち着いて、コーヒーできます。
食事は喫茶メニューですからそれほどのものはありません。カレーライスと焼きそば定食・ハンバーグ定食くらいですね。定食にアフターコーヒーが２００円で付きますのでコーヒー付きの定食で９００円です。ランチにしては少し高い感じです。ただ、食事云々は抜きにして景色を見に来て欲しいお店です。日当たりの良い場所なので窓際から飛水峡がキレイに見えます。その景色を見ながらゆっくりと過ごすには良い場所ですよ。
ドライブイン　美濃路岐阜県七宗町の東部、国道41号沿いにあり、飛騨川を眺めることのできる喫茶店です。喫茶店であるも昼時ともなると中華そばを注文するお客さんがほとんど。ただし、来店客は比較的年齢層の高い人が多いんですけどね。本日は、実家にお盆休みで帰る途中に、奥様•次男•お宝2号の4人で立ち寄りました。※訪問日　2017/08/12※今回は、大人3人分で◯中華そば　650円◯チキンカツ定食　1150円◯唐揚げ定食　1150円をチョイス。私は、過去に中華そばを食べていましたので、今回はチキンカツ定食を注文。その内容は◯大きなチキンカツ◯サラダ◯野菜のナムル◯ご飯(丼飯)◯赤だし◯香の物となります。唐揚げ定食は、チキンカツの代わりに、唐揚げが7個のボリューム感。ラーメンは、スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー×2•メンマ•ゆで玉子•かまぼこと昔ながらの中華そばで、喫茶店が片手間に作った中華そばのクオリティーではありません。元々は、ラーメン屋からスタートした喫茶店らしく、ラーメンは仕込みが大変なためメニューから外したいとのことですが、お客さんのニーズが多いため、なかなか辞められないとのことでした。さあ、お腹を満たし出発です。ご馳走さまでした。
ドライブイン　美濃路岐阜県七宗町の東部、国道41号沿いにあり、飛騨川を眺めることのできる喫茶店です。喫茶店であるも昼時ともなると中華そばを注文するお客さんがほとんど。ただし、来店客は比較的年齢層の高い人が多いんですけどね。本日は、実家にお盆休みで帰る途中に、奥様•次男•お宝2号の4人で立ち寄りました。※訪問日　2017/08/12※今回は、大人3人分で◯中華そば　650円◯チキンカツ定食　1150円◯唐揚げ定食　1150円をチョイス。私は、過去に中華そばを食べていましたので、今回はチキンカツ定食を注文。その内容は◯大きなチキンカツ◯サラダ◯野菜のナムル◯ご飯(丼飯)◯赤だし◯香の物となります。唐揚げ定食は、チキンカツの代わりに、唐揚げが7個のボリューム感。ラーメンは、スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー×2•メンマ•ゆで玉子•かまぼこと昔ながらの中華そばで、喫茶店が片手間に作った中華そばのクオリティーではありません。元々は、ラーメン屋からスタートした喫茶店らしく、ラーメンは仕込みが大変なためメニューから外したいとのことですが、お客さんのニーズが多いため、なかなか辞められないとのことでした。さあ、お腹を満たし出発です。ご馳走さまでした。
中華そば
とち餅330円けいちゃん食べて帰る道中に買い物。大きな道の駅と思いきや、細長い店舗で薄っぺらかった。名物らしきモノを知らなかったので、それっぽい とち餅 を買って来たので帰宅してからのオヤツにした。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2024.7 上旬 御土産訪問【とち】 もち
人気の里山、納古山へ行った帰りに道の駅でモーニングをいただきましたこの日はご来光登山だったので下山して道の駅に着いたのは8時過ぎこちらの道の駅の売店のオープンは9時なので、初めて道の駅で開店待ちをしました笑コーヒー220円に➕180円でモーニングセットがつけられます☕️オープンテラスで桜を眺めながらの贅沢なモーニングでした
道の駅　ロック・ガーデン岐阜県加茂郡七宗町にある道の駅ですよ※訪問日　2024.01.14※本日は、実家でチェーンソーを使って不要な立木を除去する木こり作業をした後、帰宅途中に立ち寄りました。岐阜のラーメン親父は意外にも何でも熟すんです。帰宅途中にある道の駅でおやつとして購入したのは、岐阜県郡上市で作られている明方ハムの醤油フランク　330円を購入。更に、自宅での晩酌にアテに黒川鶏ちゃん3種　各450円を購入。その種類は塩醤油味噌の3種類です。醤油フランクは、過去に何度も食べており、郡上市の２大ハムメーカーであり、元祖の明方ハムが作っており、私が好きな方のメーカーとなります。もう一つのメーカーが提供しているフランクは、粗挽きでこちらも美味しく好きなのですが、明方ハムのフランクはジューシーでかつ歯ごたえもあって好きですね。そして自宅で食べるために購入した我が岐阜県のソールフードである「鶏ちゃん」の中にあって、特に我が故郷の白川町黒川で造られたものですから応援しなければいけませんね。製造地オシだけではなく実際に美味しいことと、岐阜県内だけでなく、近県の道の駅でも販売されているためお手軽に試していただけると思いま美味しいですよ。皆様も是非食べて下さいね。ご馳走さまでした。
娘と車の運転練習を兼ねてドライブにいって時に利用しました。日曜日という事とあり、かなり混み合ってましたが、店員さんの接客が良かったです！色々なメニューがありましたが、豚の照り焼き丼を注文、混み合ってる割には待つ事なく食べる事ができました。豚肉の紅生姜、ネギがとってもマッチしていてとても美味しいかったです。後、フードコートにありがちな、冷めたご飯ではなく、熱々ご飯という所もよかったです。食事の後の渓谷の景色も最高！又利用したいと思います。
何となくドライブしたくなり、さまよっている時に、休憩するため道の駅に立ち寄りました。目的があった訳ではないのですが、売店で大好きなせんべいを見つけました。飛騨地方でよく見かけるせんべいです。大きめで軽い感じが昔から大好きです。つい、購入してしまいました。やっぱり、このたまりせんべいは美味しかったです。
みそころうどん
下呂へ向かう途中、トイレ休憩で立ち寄りました。山と川、自然豊かな景色が最高な道の駅です。公園や博物館もありますし、山の中にあるので、紅葉の季節には賑わうのだろうな〜と思います。売店で五平餅を購入。こちらの五平餅は、小判型ではなくて、お団子型。甘さが控えめとなっております。子供達も食べるかなと思い購入しましたが、誰も食べてくれず(笑)一人で1本食べることに。岐阜県の五平餅らしい味わいでした。個人的には慣れ親しんだ甘い五平餅の方が好きかも(^^;)
トイレに行くために道の駅に立ち寄って休憩しました。息子と待っている間にコーヒープラスα飛騨牛コロッケ170円にしました。息子は明方ハムの醤油フランク300円飛騨牛コロッケはいろんなところで売ってますがここのは割と牛肉の味がするコロッケでした。息子の醤油フランクを一口もらいましたが普通のフランクとは明らかに違いちょっと懐かしい味に感じました。
9:13の初訪問。かけそば¥460飛騨牛めし¥330かけそばの味は普通。飛騨牛めし、丼によそって有るのかと思いきや、おにぎりでした。牛肉の切り落としみたいのがパラパラ入ってるしょうゆ味のおにぎり激アツです。牛肉の薫りが強いです。なかなか旨し‼️ごちそうさまでした。
下呂温泉の謝肉祭でリトルヒルズジャズオーケストラの演奏を聴いた帰り道。この道の駅に寄ったんよね。行きは時間が早くて、まだやってなかったし。で、明方ハム醤油フランクのPOPに目が留まったのよね。香ばしい醤油味だって。お昼を謝肉祭の目玉、飛騨牛豪快焼き+飛騨産コシヒカリご飯+きのこ汁300円を頂いて、そんなにおなか空いてなかったけど、食べてみた～い。で、買った。「食べてかれますか、お持ちかえられますか」と聞かれた。もち、「持って帰る」と答えた。レシート見れば、やっぱり。10%じゃなく、8％の方に表示されてる。中で食べたら、たぶん、10%の方に高き値段が付く。で、外に出て、立ち食いした。アツアツで、プリプリの皮に、じゅわじゅわの中身。いやあ、美味しかったよ～。
道の駅　ロック・ガーデン岐阜県加茂郡七宗町にある道の駅ですよ※訪問日　2024.01.14※本日は、実家でチェーンソーを使って不要な立木を除去する木こり作業をした後、帰宅途中に立ち寄りました。岐阜のラーメン親父は意外にも何でも熟すんです。帰宅途中にある道の駅でおやつとして購入したのは、岐阜県郡上市で作られている明方ハムの醤油フランク　330円を購入。更に、自宅での晩酌にアテに黒川鶏ちゃん3種　各450円を購入。その種類は塩醤油味噌の3種類です。醤油フランクは、過去に何度も食べており、郡上市の２大ハムメーカーであり、元祖の明方ハムが作っており、私が好きな方のメーカーとなります。もう一つのメーカーが提供しているフランクは、粗挽きでこちらも美味しく好きなのですが、明方ハムのフランクはジューシーでかつ歯ごたえもあって好きですね。そして自宅で食べるために購入した我が岐阜県のソールフードである「鶏ちゃん」の中にあって、特に我が故郷の白川町黒川で造られたものですから応援しなければいけませんね。製造地オシだけではなく実際に美味しいことと、岐阜県内だけでなく、近県の道の駅でも販売されているためお手軽に試していただけると思いま美味しいですよ。皆様も是非食べて下さいね。ご馳走さまでした。
この道の駅は駐車場とトイレが離れているのが難点かな・・・あと駐車場がほぼ満車だった行ったときは2カ所ある駐車場で隅から隅までぐるぐる走りまわって2台分停められる空きしかなかった。下の川の公園に降りて行っちゃうからみんな滞在時間長いのかな
明方ハムのおいしさを再認識した今年☆明方ハムの看板を見たら、食べずにはいられない‼️ということで、閉店間際の滑り込みで食べれました♪◯明方ハム醤油フランク  ¥300作り置きなので直ぐに食べれます（笑）まずは写真を撮ろうとしたら、フランクに串は無く、袋に入ってるから、全体の写真は撮れず、先っぽだけの写真で(-｡-;袋越しに食べるフランクも良いのですが、ちょっと食べ辛いのが難点。国産豚肉100%の本格ドイツ風との事ですが、醤油の味が強すぎて、味わいは今ひとつ(-｡-;明方ハムならそのままでもジューシーな味わいが有るので、醤油は無い方が好みな感じ。ご馳走様でしたm(__)m裏手には、飛水峡を望む展望台有り❗️久し振りに見るその鳥瞰に、20億年前の日本最古の石が見つかった、この地で悠久の時の流れを感じるスポットです☆
道の駅　ロック・ガーデン岐阜県加茂郡七宗町にある道の駅ですよ※訪問日　2024.01.14※本日は、実家でチェーンソーを使って不要な立木を除去する木こり作業をした後、帰宅途中に立ち寄りました。岐阜のラーメン親父は意外にも何でも熟すんです。帰宅途中にある道の駅でおやつとして購入したのは、岐阜県郡上市で作られている明方ハムの醤油フランク　330円を購入。更に、自宅での晩酌にアテに黒川鶏ちゃん3種　各450円を購入。その種類は塩醤油味噌の3種類です。醤油フランクは、過去に何度も食べており、郡上市の２大ハムメーカーであり、元祖の明方ハムが作っており、私が好きな方のメーカーとなります。もう一つのメーカーが提供しているフランクは、粗挽きでこちらも美味しく好きなのですが、明方ハムのフランクはジューシーでかつ歯ごたえもあって好きですね。そして自宅で食べるために購入した我が岐阜県のソールフードである「鶏ちゃん」の中にあって、特に我が故郷の白川町黒川で造られたものですから応援しなければいけませんね。製造地オシだけではなく実際に美味しいことと、岐阜県内だけでなく、近県の道の駅でも販売されているためお手軽に試していただけると思いま美味しいですよ。皆様も是非食べて下さいね。ご馳走さまでした。
寒い…仕事の途中で立ち寄った道の駅 ロック・ガーデンしちそう。店内にあるイートインコーナーで蕎麦で温まる。かき揚げ蕎麦 550円生たまご 50円醤油フランク（明宝ハム）300円売店の蕎麦はあなどれない…ほっこりする美味しさがあります。手打蕎麦屋さんのそれとは違う、なんとも言えない温まるお蕎麦です。だしをすすると、ホッとする美味しさのある蕎麦です。生たまごをお願いしたら、レシートにはゆでたまご。生たまごの設定がないから、ゆでたまごで代用のようです (笑)醤油フランクはJAめぐみのの名前が入っています。明宝ハムはこの地方では絶大な人気を誇るご当地ハム。醤油フランクを噛むとプチッと音を立てて脂が飛びます。服に飛ぶこともあるので要注意です。温まって仕事に戻りました。
自由気ままの一人旅のドライブは、中央道を土岐ICで降り鬼岩公園へ向かい花崗岩の巨岩怪石巡りをした後は、国道４１号線に出て飛騨川に沿って北上する。今回の最初の目的地は下呂にあるお蕎麦屋さん「仲佐」さんで食べる事であり、１１時半の予約に合わせて時間潰しをしながら走っていると道の駅「ロックガーデン・ひちそう」の看板が目に留まり、無意識のうちに駐車場に車が吸い込まれて行く。店内を物色していると、お店のお姉さんが「こちらの名物の飛騨牛めし美味しいから食べて行って」という営業トークに、一瞬お昼にお蕎麦を食べる事が脳裏によぎるが、食い意地の張っている私はついつい心を揺さぶられ購入してしまう。店内のイートインコーナーで未だ温かいい飛騨牛めしをいただくと、牛肉の味が浸み込んだ炊き込みご飯の様な牛めしは、見た目の悪さとは正反対で意外に美味しく少し予想外の味で、たぶんお子様や若い方々にはかなり人気があるのではと思われる飛騨牛めしであった。全部食べれたが、お昼のお蕎麦の事もあるので半分をおやつ用に残し、こちらの道の駅を後に下呂に向かって北上する。「ご馳走様でした」
カレーパンはスティック状で、ドーナツ感覚です。ふくろのなかで折れてました、、、！なかなか美味しかった～❤海老天は、衣がザクザクしていて厚目なので、汁に浸けてもザクザクしていて、これもありかも～と思いました。そばは、田舎だからスッゴく美味しいってわけじゃなくて、つなぎたくさんの、つるつるそばです。なにより、道の駅って活気があっていい！味なんか二の次だぁーと、思ってしまいます。美味しいお蕎麦を食べたいかたは、ここに来るまでに道沿いに沢山蕎麦屋があるのでそちらに行けば良いかと思います。ちなみにJAF会員はソフトクリーム10％OFFです。
○気に入った点・和菓子が美味しい〇追加情報・お茶をいただけます○駐車場有○ルール特になし飛騨金山にある和菓子屋さん山間の幹線道路沿いにありドライブで寄りやすい立地。買ったものを店内でイートインできるということで訪問した。イートインスペースはテーブルで3卓ほど。和菓子はショーケースに入っており、種類は15種類ほど。今回は以下をオーダーした。〇くりきんとん（220円）しっとりねっとりした食感。上品で素朴な甘さ。栗の香りはやや薄いか。〇なま栗〜む大福（204円）ふわふわの生地。中には生クリームと栗が入っている。こちらも上品な甘さ。コーヒーにも合いそう。サービスでお茶と和菓子を少し出してくれる。このあたりのドライブ時の休憩にとても良いお店だった。
週2で高山に日帰りのこの頃　途中の山道にポツンとあるお店が気になっていました500円でお抹茶とショーケースの中の200円以下のお菓子をいただけるとの事でした待つ間に入店した時に用意してくれた温かいお茶とハーフサイズのオレンジ羊羹の「お通し」をいただきました子供でも喜んで食べられそうな羊羹でした肌寒い雨の日だったので温かいお茶も美味しくいただきましたお抹茶も茶筅で立ててもらっているような音娘とは趣きの異なる茶碗お茶の香りと味を損なわない温度で出されてこちらも美味しくいただきましたいつも下呂温泉街の辺りに暗くて長いトンネルがあって集中力が切れて召されそうになるんですが今回こちらで休憩と糖分・カフェインを摂取したためか　トンネルのお迎えは来ませんでした長時間のドライブに休憩は大切ですね季節の柏餅も欲しかったんですが　午前中で完売との事　ちまきをいただいてお土産にしました笹の香りも良く瑞々しくて柔らかい美味しいちまきでした和菓子欲が満たされました
下呂温泉に向かう途中、お店を発見！入店すると、すぐにお茶とお茶請けのオレンジようかんを出していただき、昔ながらのこういうサービスに感動♡『生くりーむ（栗）大福』が、とっても美味しかったです♡また下呂に行く際は必ず立ち寄りたいです♡
美味しい創作和菓子屋さんです。通り沿いにあるので駐車場にも入りやすく、店内にて美味しい季節の和菓子とお茶で一服出来ます。お土産も買いました。
お値打ちな価格で美味しいです。
関市と下呂市を結ぶ県道58号線は平成こぶし街道と呼ばれる飛騨西街道の一部。そのほぼ中間点、峠の途中、神渕川のそばにポツンと一軒家。最寄りの鉄道駅から徒歩143分、バス停から徒歩80分の距離。下呂温泉に向かう人たちはここで糖分補給してひと息つくという習慣に倣って休憩。店内には職人の名誉、賞状がいくつも掲げられる。席につくと煎茶とスポンジ状の和菓子がまず出される。「お抹茶」（450円）をお願い。ショーケースにある和菓子をひとつ好きなものを選べるという。数多くの種類が並ぶ中からビワをお願い。ビワの実そっくりに作られた和菓子、中は白あん、ほどよい甘さで抹茶の苦味といいハーモニー。糖分補給したところでまたハンドルを握り、下呂温泉に向かう。
初日は飛騨高山、翌日は下呂で食べ歩きを楽しんだあとは、少々疲れ気味で帰路につく途中のこと。下呂から高速道路までは一般道しかなく、高速道路ICまでR５３（平成こぶし街道）をぶらぶらのんびり走っていると、ご多分に漏れず、運転にも疲れたころ、「和菓子工房　松栄堂」の看板が目の前に飛び込んできた。ちょっと休憩がてら、お店に立ち寄ってみた。店内は、静かで広く、ゆったり落ち着いた雰囲気。テイクアウトだけではなく、イートインも可能とのこと。メニュー暑かったので「グリーンティー」をお願いすると・・・ご主人いわく、「お抹茶以外は、和菓子が付いていないですよ」とのこと。それならと、お抹茶をお願い。しばらくして、まず来たのが・・・お茶とオレンジようかん「ほへっ？」目を丸くしながら、注文したのと違うとご主人に伝えると・・・「お抹茶」には、サービスで付いています。とのこと。何と素敵なサービスなのでしょうか・・・！気を良くした私は、食べるのがもったいないぐらいオレンジ色したようかんを、パクッとおちょぼ口で。オレンジ果汁が入っているのか、さっぱりとした酸味とほのかなオレンジ風味が、とても心地良い。甘さ控えめで優しく上品な美味しさです。もう、これだけで十分満足できたころ・・・お抹茶　４５０円好きなお菓子を冷蔵ケース野中から選ぶことができます。抹茶は、全然甘くなく（当たり前）、抹茶の香り良く、ほろ苦みのあるすっきりとした味わい。先ほどのオレンジようかんを食べたあと口を綺麗さっぱりとさせてくれます。イチゴが美味しい季節なので、「いちご大福」をチョイス。色合いの良い大粒いちごが好印象。お餅の中は、こしあん。ひと口頬張った瞬間、口の中で広がるイチゴの果汁。ちょうど良い甘味とお餅のもっちり感、そして、イチゴの甘味のある酸味がたまらなく美味しい。疲れた身体を癒すことができ、オレンジようかん、そして、抹茶もイチゴ大福も大変美味しく、大満足でした。お店には、広い駐車スペースもあるので便利です。もし近くを通ったときは、是非！美味いもんグルメ日記http://takoyakikun1.blog123.fc2.com/
知り合いに連れて行ってもらいました。お店がある事は知ってたけど、初来店。店内に入ると奥様？がお茶とお茶菓子を出して下さいました。お茶菓子はみかんようかん。爽やか！苺大福、お茶饅頭、どら焼き、かばちまつたけ購入しました。苺大福は、苺が大福の上に乗っています。餅が柔らかで伸びて美味しい。餡は、甘めかな？美味しかったです。かぶちまつたけは、一口しか食べてませんが優しいお味でした。まだ他のは食べてないですが、雰囲気も良く、また機会があれば寄ってみたいと思います。他にシフォンケーキも売られていました。店内でイートインも出来るようです。
遊びに行った帰り道に突然大きな看板油揚げかぁ〜気になるなぁそんな感じで走ってたら突如お店が出現バイカーもいるヨッシャー入ろう！で早速店員さんによく売れる商品を教えてもらい油揚げを手に取り、味がついてる酒のつまみになりそうな味付け油揚げや厚揚げも購入早速家でフライパンで焼き焼きなるほど豆腐のいいお味がする！あっという間に完食一か八かの訪問でしたがリピートありですねご馳走様でした
下呂温泉からの帰り道、山あいの41号沿いに現れた大きな看板が気になり究極寄り道。大きく「油あげ」と書いてあり、手作りの豆腐や油揚げ、蒟蒻などが買えて、注文を受けてから作ってくれる出来立ての油揚げも食べられる。私は高山の「あげづけ」が大好きで、あれを想像していたけど、それとは違ってちょっと残念。でも揚げたての油揚げは熱々で美味しかった。豆腐や蒟蒻なども買って帰った。
揚げたての油あげが食べれるお店2枚で300円と少し高めですが、香ばしくてサクサクな揚げに醤油がマッチして、最高です。お土産に買った、おぼろ豆腐も美味しかったです。また、来ます。
お水が美味しいですね(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
下呂温泉からの帰り道、あっ、何か気になるぅ、このお店。お豆腐、お揚げの専門店のようですね。店内に入ってみれば、右手にはテーブルを配置。食事も出来るようです。さて。この日お買い上げしたのは、◆味付け油揚げ　500円◆油揚げ　250円『ピリ辛』と書かれた味付け油揚げ。ところがどっこい、辛いどころかほんのり甘く。でもって、ジューシーで日本酒のアテにはぴったりな感じ。これ美味しかったワ～♡次々に入ってくる車。知る人ぞ知る人気店なのかな。再訪の機会があれば、大人買いしようと思います。ごちそう様
店内食でメニューは5種類ほど。一番安いのはところてん500円友達は甘辛油揚げのセット私は厚揚げのセットどちらも1.000円あげの他に白川茶。お代わり用のお湯2杯分。調味料は七味・粗塩・醤油どちらのあげも美味しかったのですが持ち帰りの油揚げは3倍入って500円ほど。塩むすびか何かひとつ、付け足してもらえるとあげをもう少し楽しめたかな…。
国道41号を美濃加茂市から下呂方面に走っているときに見つけたお店。特に何もないような田舎道に突然、油揚げの看板を掲げたお店があったので入ってみた。羽釜で煮た大豆を使って豆腐を作っているとのことでした。駐車場は店舗横にあります。店内は、持ち帰り用の商品がおいてある他に、店内で食べることができるスペースも割と大きい。なので最初は簡単な食事メニューとかあるのかなと思ったけど、そうではないようだ。商品は、豆腐、油揚げ、こんにゃく、ところてん、がんもなどなど。基本は持ち帰りであるが、ところてんや、いなりずしなどを店内で食べるというと、それ用のお皿に盛ってくれます。特に説明が書いてあるわけではないので、かなりわかりにくですが、いなり寿司などは、店内用に温かいものが出るし、油揚げは焼いて出してくれるとのことでした。お茶等はセルフサービス方式となっている。今回は持ち帰りで利用しました。いなり寿司　4個入　1000円竹の皮の入れ物に入っています。三角形でひとつが大きめ。味付けは控えめ。揚げが厚くて揚げの主張が強い。酢飯が少し潰れ気味で、酢飯と揚げがあまり合ってないような気がした。好みはあるが、個人的には甘くて、揚げと酢飯が一体的になった普通のいなり寿司の方が好きだなと思いました。1個250円という値段に価値があるかどうか。他にもめん豆腐250円、味付け油揚げ5個500円などを購入。確かに豆腐は味が濃厚でスーパーなどに置いてある商品とは違うのだが、値段も違うので当たり前というか、個人的には値段ほどの価値は感じられませんでした。まあ、田舎にあるこだわりの豆腐屋さんということで、好きな人は好きかもと思います。
下呂ドライブの道中で見付けた、豆腐とこんにゃくの専門店。味醂で甘めに下味が付けられた油揚げは一味でピリッとアクセントがあり、焼いた時の香ばしさがハイボールにピッタリ♪木綿豆腐は冷奴として頂いたが、これはそのままより麻婆豆腐とか調理した方が良かったかも！？単に私の腕が鈍っただけかもしれないが(^^;ごちそうさまでした(^^)Instagram「yuichi.gourmet」では、ほぼリアルタイムで更新しています。良ければそちらを参考＆フォローして下さい。https://www.instagram.com/p/BwUN63MgvCE/?utm_source=ig_web_copy_link
記事はありませんここ数年で一番おい・・・豆釜匠♪NEW!2017年09月09日テーマ：チビ男連れの旅公式ハッシュタグランキング：位ママブロネタ「おやつ」からの投稿静岡ＳＡ　明治屋食堂のふじのくに豚丼と隣のお店のしそ餃子(笑)コンフォートホテル奈良！和食とお酒　やまと庵本店♪コンフォート奈良の無料朝食！喫茶・軽食こぶし下呂温泉　小川屋(;_;)/~~~やまびこ(((‾へ‾井)下呂温泉　小川屋　香咲亭(-_-メ)飛騨路・下呂温泉のおいしい水(*_*)　喫茶　飛水電波の入らないようなところやナビの地図にないような（キツネに化かされた！？）同じようなところをグルグルと・・・急にすごい大雨になったり、本当に死ぬかと思うようなこともあったり・・・やっとやっと明るくなったところで見つけたこちらへ寄ってみることに！店内囲炉裏がある～(≧▽≦)郡上割りばしだなんて素敵すぎる～♡前にある川の様子がライブで流れていたよ(゜-゜)保冷材や保冷バッグもあるので、夏の時期でもお土産買うのも安心♪お豆腐と、油揚げ（お願いすれば一枚50円？だかで焼いてもらえます）いなり寿司お豆腐はそのままでおいしい♡♡♡チビ男がほぼ一人で半分食べちゃったし(一一)※味見程度しかできなかったけれど、おいてあるお醤油をたらすとさらにおいしかったです油揚げももちろんそのままいなり寿司ひとつが大きいけれど普段ならひとりで4つくらいいただけちゃうくらいおいしい味でできるならもう一回食べに行きたい～昔何度かわざわざ特急で行って降りて買っていた、草津の稲荷寿司を思いだしちゃった・・・あの稲荷寿司もまた食べたい！！！！！！！！クリックお願いします↓にほんブログ村にほんブログ村
里に下りていく途中、油揚げの看板があったこのお店に突撃しました。店内は販売がメインですが、イートインもできる様子。味付き油揚げ、がんも、稲荷揚げ、ざる豆腐など販売しています。家で焼いて油揚げをいただきました。スーパーの物とはちがい、中にうっすら豆腐が残っています。それがいい味をだしておいしいです。他の方のレビューをみると、揚げたての物も食べられるみたいですね。いつか食べてみたいです。ごちそうさまでした。
(2016.07/初訪)豆釜匠・蒟蒻匠さん岐阜県加茂郡七宗町気になるお店は､覗いてみたくなるもの｡こちらは国道41号沿いで､気になったお店です｡豆腐・油揚げ・蒟蒻の看板がそそられました(^^)お店の外には湧水が2箇所から｡きれいなお水で作られるお豆腐は､おいしいですよね〜♫店内は広めのイートインスペース｡揚げたての厚揚げが食べられるということですから､これをいただきました(^^)◼️   厚揚げ 90円(税込)岐阜県産の大豆から作られたという厚揚げ｡肉厚で､しっかりとした生地｡濃厚な大豆のおいしさです｡お醤油を少々｡一味を少々｡おいしい厚揚げでした(^^)ご馳走さま
5泊6日長野岐阜愛知　大食い食べ歩きの旅☆群馬県～長野県(上田～大町～安曇野～松本～伊那)～岐阜県(関,各務原,可児①,②③,山県,七宗,恵那他）～愛知(名古屋,瀬戸他）デカ盛りの合間に、お腹を空かせる為に、下呂温泉へ向かいます途中で、有名な揚げ豆腐をいただく予定で、車を走らせていると、"ひちそうちょう"と言う読めない町名の道端で良さそうな店を発見。冒険心で、覗いてみる事にしました。中はイートインスペースがあり、揚げ豆腐1枚50円で、アツアツ揚げ立てで提供してくれるのだそう。デカ盛りの後でしたが、2枚だけ注文。それと「からし豆腐」と言うのも、ご当地グルメらしく、これも買っていただいて見る事にしました。あつあつの揚げ豆腐?あぶらあげ?をいただく機会は殆どないので、はほはほ、ザクッ、ジュワーの揚げ立ては旨いに決まっています。醤油が絶対に一番旨いと思ったけど、塩の方が旨かったのは驚き。大豆そのものの風味が強いからなのかも知れません。何もつけなくても十分旨く、何枚でも食べられそうで止まりません。からし豆腐と言うのは、はじめていただきました。まんまるい密度の高い木綿豆腐の真ん中に、からしが入っている品。密度の高い木綿豆腐な時点で、大豆の風味が強くおいしいのですが、鼻を突き抜けるからしの香りが、意外にも良く合っているのですね。一度に口に入れたら、涙が出るほど辛かったです(爆)旅の間に良いご当地グルメをいただけました。美味しかったので、揚げ豆腐は、見かけたらいただく事にします☆※デカ盛り関連記事巨大パスタの記事大黒部ダムカレーの記事デカ盛り二郎系チャレンジメニューの記事二郎系のマシマシ記事岐阜のデカ盛り聖地の記事超デカ盛り巨大ソースかつ丼の記事名古屋デカ盛り聖地でひやコロきしめんの記事※ご当地グルメ＆東海うなぎ＆スイーツ関連記事絶品ソフトクリームの記事あげパンソフトの記事絶品ソースかつ丼の記事可児モーニングはしごの記事岐阜一の人気うなぎ店の記事全国レベルの絶品東海うなぎの記事この日いただいた品のスペック推定総重量　250gくらい？推定カロリー　約350kcalくらい？2015/08/13　3.07☆3件この口コミはブログから投稿しています。http://tyoumiryouuriba.seesaa.net/article/422929992.html
岐阜県七宗町にある豆腐とこんにゃくの販売店。通りがかりでたまたま見つけて油揚げとがんもどきを購入しました。場所は、国道41号沿いです。わりと新しくてきれいなお店でした。店内では、豆腐やこんにゃくなどを製造販売しています。◆　手あげ揚げ（5枚250円）豆腐は国産大豆100％で、室戸の潮にがりで仕込んで、地元の湧き水で仕上げたもの。これをスライスして、１枚１枚手揚げしています。揚げ方が強めで、表面はサクッとした食感が強かったです。でも、中はソフトな食感で、大豆の風味、旨味が感じられました。焼いて醤油をかけるだけのシンプルな食べ方でしたが、美味しかったです。◆　手づくりがんも（5個500円）店で揚げたてのものを購入。こちらもかなり揚げ方が強く、表面はカリカリ、中はふわっとソフトな食感です。シンプルに塩を振るのみでいただくと、豆腐本来の風味、甘みが感じられました。具材は、椎茸、ひじき、人参が入っており、椎茸は川辺町の「しいいたけブラザーズ」の椎茸を使用していました。◎　総評美味しい油揚げとがんもどきでした。特に購入した日にいただくと、出来立ての油揚げやがんもどきはこんなに美味しいのかというのを認識させてくれます。少し遠いので、なかなか行けませんが、機会があればまた購入したいです。
今回のご紹介は、珍しくラーメン以外です。豆腐製品と蒟蒻製品のお店。飛水食品有限会社という、食品会社の販売店でしょうか。実家の帰り道である国道41号沿いにあり、以前はバイク野郎が集う、食堂でしたが、今は豆腐と蒟蒻の店に代わりました。※訪問日　2013/10/12※本日は、奥様と私の実家に行った帰りに立ち寄りました。私は二度目ですが、奥様は始めてと言うことで興味津々。この店は、豆腐などの販売の他、一番奥の囲炉裏席がギャラリーとなっています。店主に、今は地元の作家の作品が飾られていますよ。と教えられてギャラリースペースに！作者を見て「あれ？」この作者知り合いじゃん。それもかなりよく知っている（でも随分、会っていません）なんと、学校の後輩では有りませんか。最近では神戸・大阪・名古屋で個展を開き、次は関東と言うことです。彼にこんな才能があったとは全く知りませんでした。それはさておき本題に戻します。本日のお買い上げはがんも200円きぬごし豆腐200円なんといってもがんもが美味しかった。かなり揚げが強く、周りはカリカリ、中はふわっと。と言う感じです具材も、椎茸、ひじき、人参で、特に椎茸は地元が誇る、しいいたけブラザーズの椎茸を使用しています。ショーケースの中からがんもの袋を選び、レジにもっていくと、店主が今、揚げたての物が有りますから、と言って商品を換えてくれました。店主の人柄がしのばれますね。自宅に帰って、店主お勧めの塩でいただきました。なるほど、ナチュラルな味で食べるのが美味しいのですね。たいへん美味しいがんもを頂きました。ご馳走さまでした。また訪問させていただきます。
2025年8月15日 金曜日 13:42 訪店。国道４１号線を北上し、まもなく白川町に入ろうかという所。天心白菊の塔の謂われをYouTubeで知り、事故のあった８月１８日目前だったのでお線香でもと思い、タンデムツーリングでやって来ました。本日購入したのは、テイクアウトあげ1枚 \200、現金でのお支払いです。１０分ほど掛かる、とのことでしたがほんの数分で出来上がり。お揚げさんはとっても可愛らしい大きさで、妻の手の平にすっぽりと収まるサイズでした。揚げたてということで表面はテッカテカ(笑)外に出て早速ぱくり。さくっと、ふんわりと、しゅわ～っと独特な食感に、だし醤油かな、少し濃いめなお醤油の味が絶妙な味わいです。この日は体感温度４０℃近くだったので、二人で一枚だけにしておきましたが、季候のいい時であれば３枚くらいはいただきけるなと思いました♪もう一度お店に戻りウチ遣い用にいろいろと購入。さしみコンニャク2個入 ¥500味付け油アグ5枚入 ¥600寒天イイロ8個入 ¥500いなり寿司2個 ¥500以上合計2100円、現金でのお支払いです。次回は秋が深くなった頃、保冷バッグに保冷剤をたっぷり入れて再訪しようと思っています。美味しく戴きました。ご馳走様でした。
「熱あつの油あげ」という看板に惹かれて入ってみましたテイクアウトの油あげは熱あつではなく、「ほんのり温かい油あげ」でした味付け油あげは土岐の味付け油あげを基準にしてしまうのでちょっと物足りなく感じましたごちそうさまでした
国道41号線沿いにあるファミリーマート七宗店に来ました。地域限定の関珈琲を購入。牛乳に珈琲のコクに旨味を感じる若干、珈琲の苦味ありある意味で大人の味わい！
帰省した際に、4人でお伺いしました。この日は息子の運転練習で岐阜までドライブ。目的地をこちらの『たつみや』さんにしました。開店の11時半目掛けてドライブして、ちょうど開店10分前に到着。ちらほらと先客がいましたが、4組目くらいに入店。ランチだったので、軽めに一人前ずつをいくつかオーダー。たん、はらみ、しんさし、特上カルビ、味噌とんちゃん、並カルビ、はらみお代わり、冷やしタンメン、牛赤身だったかな。どの肉も美味しかったです！！この質の肉を東京で食べたら2倍の値段はすると思います。人気店でランチでもどんどんお客さんが入ってくるのも納得です。実家から車で1時間。若干遠いですが、また何かのタイミングで来たいなぁ。郡上市出張の時とかに寄れないかなぁ、なんて。ごちそうさまでした。
久しぶりにこちらの方に来たので、少し足を伸ばしてたつみやさんへ。昼間も人気で、11:30開店で、すでに4組待っていました。が、すぐに入店できました。さすが名店。注文は、とんちゃん、玉子スープ、ライス。ここは、とんちゃんが絶品なので、他に目移りはしません、私は。今回も相変わらずの美味しさで、大満足でした。ただ、ちょっと提供に時間かかったかなという感じでした。
たつみや”たつみや”2回分です。3月この日は祝日だったので、4時オープンを目指しました。が、この日は、14時過ぎまでのんびりランチをした後・・・故に少食です・・・トマトサラダ、飛騨牛のホッペタ、黒毛牛のタン先、飛騨牛並カルビ、味噌とんちゃん、豚の子ぶくろ、親鶏のもも肉（ヒネ）で終了2月は、トマトサラダから始まり、飛騨牛のホッペタ、黒毛牛のタン先、飛騨牛並カルビ、味噌とんちゃん、飛騨牛のシンゾウ、若鶏せせり塩焼き、豚の子ぶくろ、飛騨牛のカルビクッパ。きちんと〆までたどり着いた日でした。安定の美味しさのたつみや。つい続けて行ってしまいました。そして我らにとって、4時オープンはやっぱり助かります。なので、たつみやを堪能するなら、ランチ抜きで伺わないといけませんね・・・反省。ご馳走様でした。
岐阜の山奥にひっそりと構える焼肉屋さん。地元では有名なのでひっそりという表現は間違いかも。。。とにかく美味しいお肉をリーズナブルなお値段で食べられるお店です。この日はお店のおすすめに書かれていた焼きしゃぶ？を注文しましたが、口の中でとろけました。ポン酢との相性が最高でした。その他にはタンや牛ホルモン、レバーなど色々注文。個人的にはここの牛ホルを食べてしまうと他のお店ではもう食べられません。
本日のランチは岐阜県七宗町にあるたつみやさんへ❗️❗️❗️飛騨牛、黒毛牛、瑞浪ボーノポークを使用していて、どの部位も美味しく頂きました❗️特にハラミ、赤身、とんちゃんはお酒が進みました〜^_^締めのタンメンも優しい味で酒飲みにはバッチリです！街中から距離があるため、なかなかくる機会がありませんが、リピート確定の満足感でした！
たつみや”たつみや”2回分です。3月この日は祝日だったので、4時オープンを目指しました。が、この日は、14時過ぎまでのんびりランチをした後・・・故に少食です・・・トマトサラダ、飛騨牛のホッペタ、黒毛牛のタン先、飛騨牛並カルビ、味噌とんちゃん、豚の子ぶくろ、親鶏のもも肉（ヒネ）で終了2月は、トマトサラダから始まり、飛騨牛のホッペタ、黒毛牛のタン先、飛騨牛並カルビ、味噌とんちゃん、飛騨牛のシンゾウ、若鶏せせり塩焼き、豚の子ぶくろ、飛騨牛のカルビクッパ。きちんと〆までたどり着いた日でした。安定の美味しさのたつみや。つい続けて行ってしまいました。そして我らにとって、4時オープンはやっぱり助かります。なので、たつみやを堪能するなら、ランチ抜きで伺わないといけませんね・・・反省。ご馳走様でした。
たつみや”たつみや”2回分です。3月この日は祝日だったので、4時オープンを目指しました。が、この日は、14時過ぎまでのんびりランチをした後・・・故に少食です・・・トマトサラダ、飛騨牛のホッペタ、黒毛牛のタン先、飛騨牛並カルビ、味噌とんちゃん、豚の子ぶくろ、親鶏のもも肉（ヒネ）で終了2月は、トマトサラダから始まり、飛騨牛のホッペタ、黒毛牛のタン先、飛騨牛並カルビ、味噌とんちゃん、飛騨牛のシンゾウ、若鶏せせり塩焼き、豚の子ぶくろ、飛騨牛のカルビクッパ。きちんと〆までたどり着いた日でした。安定の美味しさのたつみや。つい続けて行ってしまいました。そして我らにとって、4時オープンはやっぱり助かります。なので、たつみやを堪能するなら、ランチ抜きで伺わないといけませんね・・・反省。ご馳走様でした。
毎年25日にお店にお邪魔してるのてすが、今年はお店の定休日なので、少し早いですがお邪魔しました。平日は予約が出来るので予約して行きましたが、ほぼ満席です。忘年会とかで利用する感じではなく、皆焼肉を楽しみに来ている感じで、静かにゆっくり食べれました。店内は無煙焼肉ては無縁のモクモク焼肉店、それなのに訪れたくなる店。やはり飛騨牛をリーズナブルで食べれるからでしょうね。なので、おしゃれ着でお邪魔したらNGですよ！常連店なので、注文量も安定で美味しく頂けました。今年も美味しい焼肉ありがとうございました。また、来年もよろしくと挨拶して今年度締めました。ごちそうさまでした。
毎年25日にお店にお邪魔してるのてすが、今年はお店の定休日なので、少し早いですがお邪魔しました。平日は予約が出来るので予約して行きましたが、ほぼ満席です。忘年会とかで利用する感じではなく、皆焼肉を楽しみに来ている感じで、静かにゆっくり食べれました。店内は無煙焼肉ては無縁のモクモク焼肉店、それなのに訪れたくなる店。やはり飛騨牛をリーズナブルで食べれるからでしょうね。なので、おしゃれ着でお邪魔したらNGですよ！常連店なので、注文量も安定で美味しく頂けました。今年も美味しい焼肉ありがとうございました。また、来年もよろしくと挨拶して今年度締めました。ごちそうさまでした。
毎年25日にお店にお邪魔してるのてすが、今年はお店の定休日なので、少し早いですがお邪魔しました。平日は予約が出来るので予約して行きましたが、ほぼ満席です。忘年会とかで利用する感じではなく、皆焼肉を楽しみに来ている感じで、静かにゆっくり食べれました。店内は無煙焼肉ては無縁のモクモク焼肉店、それなのに訪れたくなる店。やはり飛騨牛をリーズナブルで食べれるからでしょうね。なので、おしゃれ着でお邪魔したらNGですよ！常連店なので、注文量も安定で美味しく頂けました。今年も美味しい焼肉ありがとうございました。また、来年もよろしくと挨拶して今年度締めました。ごちそうさまでした。
噂を聞き付けて県外からお邪魔しました。飛騨牛がリーズナブルに食べることができます！とっても美味しいので人気店です。平日でしたが満席でした。窓は空いてますが煙はモクモクでした。目が痛いです(笑)それだけ耐えればとっても美味しいお肉が味わえます。
毎年25日にお店にお邪魔してるのてすが、今年はお店の定休日なので、少し早いですがお邪魔しました。平日は予約が出来るので予約して行きましたが、ほぼ満席です。忘年会とかで利用する感じではなく、皆焼肉を楽しみに来ている感じで、静かにゆっくり食べれました。店内は無煙焼肉ては無縁のモクモク焼肉店、それなのに訪れたくなる店。やはり飛騨牛をリーズナブルで食べれるからでしょうね。なので、おしゃれ着でお邪魔したらNGですよ！常連店なので、注文量も安定で美味しく頂けました。今年も美味しい焼肉ありがとうございました。また、来年もよろしくと挨拶して今年度締めました。ごちそうさまでした。
毎年25日にお店にお邪魔してるのてすが、今年はお店の定休日なので、少し早いですがお邪魔しました。平日は予約が出来るので予約して行きましたが、ほぼ満席です。忘年会とかで利用する感じではなく、皆焼肉を楽しみに来ている感じで、静かにゆっくり食べれました。店内は無煙焼肉ては無縁のモクモク焼肉店、それなのに訪れたくなる店。やはり飛騨牛をリーズナブルで食べれるからでしょうね。なので、おしゃれ着でお邪魔したらNGですよ！常連店なので、注文量も安定で美味しく頂けました。今年も美味しい焼肉ありがとうございました。また、来年もよろしくと挨拶して今年度締めました。ごちそうさまでした。
たつみや⏰11時30分〜21時私が幼い頃から通っている焼肉屋さん!!!試合前になると毎回通いスタミナをつけに行っていた！ここの肉を食べてからの試合は、いつも絶好調！そんな美味しい飛騨牛をお得に食べられるお店は、七宗町にあるたつみやさん！店内の雰囲気もよく、飛騨牛を食べてる感がすごく出てて良い。最近は、感染対策ってこともあって予約制になりお客さんとの距離が近くなった気がする！店内は昔ながらの家屋の雰囲気がある。テーブル席が3つぐらいと、座敷が5つぐらい。座敷から見える庭園は、夜になるとライトアップされて京都にいるようなオシャレな空間になる！みんなのお目当てはきっと飛騨牛だろう…。私は、牛タン！と、ホルモン！それに、大ジョッキで飲むジンジャエール！未成年だから、まだお酒が飲めないが母と同じことをしたい…。だから私は、いつも大きなジョッキを、片手で構えて飲んでいる!!!また、サイドメニューも充実しており、とてもおいしい。サイドメニューのオススメは、卵入りの赤だしと素うどん。余裕があれば、タンメンも。(タンメンにトマトサラダをトッピングすることもオススメ！)夏は、冷やしタンメンになって冬とは違う最後の一滴まで飲み干してしまうくらいさっぱりしたタンメンを楽しむことが出来る！赤だしはあっつあつで卵がいい感じに半熟になり美味しい。ヒネを頼んで、地鶏のようによく焼いた鶏肉に、にんにくの効いたたつみやだけのタレをよくつけご飯にたまごと、ヒネを乗せた特性親子丼は、格別でしかない。ごはんは、毎度大ライスだが、1杯じゃ足りないから2杯は、食べてしまっている！毎度いくが、期間限定メニューもあるので、また違った注文ができるのが楽しみの1つでもある
たつみや”たつみや”2回分です。3月この日は祝日だったので、4時オープンを目指しました。が、この日は、14時過ぎまでのんびりランチをした後・・・故に少食です・・・トマトサラダ、飛騨牛のホッペタ、黒毛牛のタン先、飛騨牛並カルビ、味噌とんちゃん、豚の子ぶくろ、親鶏のもも肉（ヒネ）で終了2月は、トマトサラダから始まり、飛騨牛のホッペタ、黒毛牛のタン先、飛騨牛並カルビ、味噌とんちゃん、飛騨牛のシンゾウ、若鶏せせり塩焼き、豚の子ぶくろ、飛騨牛のカルビクッパ。きちんと〆までたどり着いた日でした。安定の美味しさのたつみや。つい続けて行ってしまいました。そして我らにとって、4時オープンはやっぱり助かります。なので、たつみやを堪能するなら、ランチ抜きで伺わないといけませんね・・・反省。ご馳走様でした。
今日は白川町まで筍掘りに行った帰りに焼肉ランチ！飛騨牛がお値打ちに食べれる焼肉屋！何度も来ていますが夜に来れる距離では無いので何時もランチタイムにお邪魔してます。コロナの関係で席も間引いてあり混む店が更に混んでました。1時半に来て30分待ち(^◇^;)相方と2人で並カルビ2.ハラミ2.トマスラ、タマネギスライス、大ライス1、赤だし1ノンアルコールビール1本(^^)2人で6006円でした〜ご馳走さまでした
旅行の際にふらっと立ち寄りましたがこれが大正解でした！品質の良いメスの飛騨牛を1頭仕入れているとのことでお肉がどれも最高に美味しかったです。サシも良かったですし、ロースも柔らかくて味も素晴らしかった。また、瑞浪ポークというぶた肉も頂きましたがこれがビックリするくらい旨味の強い肉で本当に驚きました。岐阜県とどこかの会社が共同研究で飼料をつくって与えている豚とのことで説明書きがありました。言い方は悪いですが、コンソメパンチレベルのコンソメ風の味がお肉からする豚さんでした。お近くに行った方は、飛騨牛をたべに是非立ち寄りおすすめです。ご馳走様でした！
岐阜美濃加茂の奥の方にぽつんとある焼肉屋さん！以前から先輩に美味しいと聞いており行きたかったお店です！ここは予約して行かないと時間帯によっては平日でも待ちがあるみたいたので予約していくのをお勧めします！もちよん予約をして来店し店内はすぐに満席になってました！ここは飛騨牛A5等級のメス牛を中心に一頭買いをしているようです！今回オーダーしたのはオニオンスライス　374円キムチ盛り合わせ   770円黒毛牛のタン塩焼き 935円あらびきウィンナー　440円飛騨牛の赤み塩焼き      880円黒毛牛のハラミ　　　935円飛騨牛の並カルビ        935円味噌とんちゃん           330円若鶏のムネ塩焼き       440円赤だし                         198円大ライス                   275円あっさり醤油中華そば　550円全体的に安いです！飛騨牛がこの値段で食べられるのはかなりお得ですねっ！！！味もどの肉もハズレなしっ！！！うまいっ！！！ここはシメに醤油ラーメンを食べるみたいで僕達も注文してました！昔ながらのあっさりとしたラーメンでどこか懐かしい感じのラーメンでシメにピッタリです！近所にあったら週1行きたい焼肉屋さんですね
2022年4月14日木曜日久しぶりに下呂の叔父さん家に娘と泊まった帰り道、以前から気になっていた国道41号沿いにある飛騨牛一頭買いの焼肉たつみやさんにin❗️ちぃと夕飯には早い16時ごろでした。景色良し❗️味良し❗️鮮度良し❗️さらに〜コスパ良し❗️炭火で焼くのでケムケムもくもく。黒毛牛のタンから始まり飛騨牛ホルモンで締め。ホントはラーメン締めしたかったのですが2人ともお腹いっぱい大満足❗️勘定して驚きました。ホントにこの値段でいいのかね❓飛騨牛とても旨かったですよ〜❗️ちなみにお隣りにあるラーメン屋さんはたつみやさんのラーメンがあまりにも好評のためラーメン専門店も開業しました。
たつみや”たつみや”2回分です。3月この日は祝日だったので、4時オープンを目指しました。が、この日は、14時過ぎまでのんびりランチをした後・・・故に少食です・・・トマトサラダ、飛騨牛のホッペタ、黒毛牛のタン先、飛騨牛並カルビ、味噌とんちゃん、豚の子ぶくろ、親鶏のもも肉（ヒネ）で終了2月は、トマトサラダから始まり、飛騨牛のホッペタ、黒毛牛のタン先、飛騨牛並カルビ、味噌とんちゃん、飛騨牛のシンゾウ、若鶏せせり塩焼き、豚の子ぶくろ、飛騨牛のカルビクッパ。きちんと〆までたどり着いた日でした。安定の美味しさのたつみや。つい続けて行ってしまいました。そして我らにとって、4時オープンはやっぱり助かります。なので、たつみやを堪能するなら、ランチ抜きで伺わないといけませんね・・・反省。ご馳走様でした。
東濃に旅行の際の昼飯に寄る。昔ながらの寿司屋さんの雰囲気。令和2年の三月末で閉めるとのこと。並寿司を注文しましたがネタも分厚く、美味しかったので残念です。サービスに焼き海苔もらえました。ありがとうございました&お疲れ様でした。
ドライブがてらランチに行って来ました。こちらのお店は、自然が沢山の山の中にあり、暑い毎日に少し涼む事が出来て癒されました。シーフードグラタン　1200円こんがり焼きあがった上のチーズがかりっ、とろーんとして良い感じ。美味しいホワイトソースの中には、有頭エビ2尾、マカロニ、ブロッコリー、たこ、いか等が入っていました。また食べたいです。ハンバーグとエビフライ　1280円ハンバーグは手作りでふんわりしていて中はジューシーで美味しかったです。エビフライも2本付いていて嬉しい。〒509-0511岐阜県加茂郡七宗町神渕２３４０電話　0574-46-1924営業時間金曜日～水曜日11時30分～14時00分定休日　木曜日営業時間は異なる場合がございます。
ハンバーグランチ(トマトソース)今度は和風ソースにするスープがおいしいお店まで渡る橋が激狭でびびります気をつけて
七宗町の隠れた名店。メニューはどれもボリュームがあり、とても美味しいです。そして安い！ちょっと入りづらい雰囲気の店構えですが、一歩入るととてもさわやかな挨拶でお出迎え。今日は空いていましたが、お昼時は満席になることも。駐車場は広くて入りやすいですが、区画分けされていないので皆適当に駐車しています笑
キャンプ場へ行く途中に寄らせてもらいました。入りずらいとの口コミありましたがはいって正解のお店。ランチもありましたがあえて龍神定食！1200円。ラーメン、唐揚げ、ご飯に煮物と山菜の小鉢ラーメンは細麺で量もあり、昔ながらの中華そばな感じ。唐揚げはもも肉でやわらかくジューシー、小鉢の煮物美味かった！PayPayとか電子決済も可能でした。
鷄ちゃん定食を頂きました！生卵が付いてすき焼き風に食べるのも良いと教えて頂きました。日替わりランチもあり、こちらは880円、鷄ちゃん定食は1000円。岐阜名物でもあり、美味しく頂きました。
平日のランチ時を月に2～3回利用している。日替わりのランチが2種類とヘルシーランチがある。その他にもラーメン、うどん、丼ものが多少ある。日替わりランチは日によって、好き嫌いが激しそうな小鉢がつくが、お得感はある。健康志向なので、味付けは薄め。昼間はアルコール類は出さないので、割りと静かに過ごせる。テーブル席が3卓、座敷が6卓あるので、満員になることはないが、先客がいると料理の提供がかなり遅れる。夫婦2人で営んでいるから仕方ないけど、腹がかなりすいている時は厳しい。あとは月～木曜日の営業だったかな？その他不定休なのも気になる。
中華そばカツ丼スタミナ丼
月に一度だけ出店スタイルで焼鳥を焼いているようです。たまたま通りかかった時に見つけて思わず立ち寄ってしまった。営業は月に一度、土曜日　14:00〜19:00。普段は食堂として営業しているようです。駐車場はたっぷりあります。国道41号線沿いのお店はしっかり車のお客様を招き入れるようになっています。店舗脇に屋根付きスペースが設けられており、結構お客さんが次から次へと入ってくる。常連さんあり、通りすがりの人ありで、自分と同じように引き込まれる人がいることに安心する。●もも　120円●ねぎま　120円●にんにく　120円●やきそば　400円●唐揚げ　600円ジューシーな焼鳥は脂分が多いのでタレが絡みにくいようで、すぐに焼きたてを食べた方が美味しそう。駐車場でそのまま完食！笑にんにくは良い具合に焼き上げられているので、とても美味しい。月一の焼鳥に出会えてとてもラッキーでした。ごちそうさまでした。
ひさご丼
ブレンドコーヒー　380円
という店で伺いましたテーブルにも待てない方はご遠慮くださいとある店主も来客の方に時間がかかる事を伝えていた大抵の客は知った上で来ている感じでしたなぜなら、注文毎に蕎麦を打つ、作り置きではなく打ちたてをいただく事が出来る店なのだ。蕎麦は細麺でシコシコと美味い，仕上げの蕎麦湯も蕎麦粥並みにドロドロして旨い！天ぷらは山菜がメインでなんでも店主自ら摘んで来たとの事、サクサクでこれまた旨いうどんも手打ちで美味いらしいので次回はうどん食べよう(^.^)
キャンプ場への道のりでお昼ご飯に寄りました。そばと天盛りをいただきました。天盛りの山菜は店主夫婦が山へ取りに行ってるみたいです。ご主人は林道マニアのようですwその山菜は美味かったー！もちろんそばも美味しいです。おしぼりは紙の普通タイプ。店内はキレイですがテーブル席が5卓ですので混んでると時間かかるようです。
山の中にあるお蕎麦屋さん。そばの栽培から自分で行われているようで、春になると山菜の天ぷらもとても人気なようです。蕎麦の味がしっかりしていて、とても美味しいお蕎麦でした。注文されてから蕎麦を打つ？ようで、提供に時間がかかるため、待ち時間に折り紙ができるようになっていました。
味噌煮込みは歴代1位で美味しく、店主の接客も素晴らしく、お店の雰囲気も最高でした絶対また来ます！
下呂旅行に行く時は、少し遠回りになりますが必ず杉の子さんへお邪魔します。毎回頼むのは味噌煮込みうどん。もともと味噌煮込みうどんが大好きで、どこへ行ってもメニューの中に味噌煮込みうどんがあれば必ず頼むくらい大好きな私ですが、杉の子さんの味噌煮込みうどんが1番美味しいです。手打ち麺の歯応えが最高。味噌は甘めで、全部飲み干してしまうほど美味しい。ごぼうが入ってるのがいいアクセントになって、深い味わいを楽しめます。本当に美味しい。この一言に尽きます。また行きます。
ざる蕎麦を注文。観た眼は悪くないのだけれど実際の蕎麦のレベルはイマイチ。茹で過ぎててコシが甘く水切りの甘さも気になる。ツユはワリとイイ感じだったダケに残念ではある。
ランチ利用。天ざるを注文。そばは風味＞のど越し。甘味が強く◯。天婦羅は家庭的な味だが7品と多種。蕎麦湯は程よいとろみで旨い。ボリュームがあり(通常の蕎麦の1,5枚程)満足しました。
道沿いにありながら　となりのお店に客足を取られがちな環境な一店。中に入ると　テーブル３卓と大きな座卓が４卓。笑顔の素敵な女将に蕎麦茶をもらう。ざるを頼むと　すぐに提供される。色黒の蕎麦。手打ちと謳っているが　本当に手打ちなのが分かる。丁寧に太さを揃えて切られている。持ち上げると　若干短いが、ぶつぶつというほどではない。香りを嗅ぐと　しっかりした蕎麦の甘い香り。そのままいただくと　さらに甘い香りが鼻に抜けていくのがいい。噛むほどに　蕎麦本来の味が広がって　とても味の濃い蕎麦なのが分かる。コシのある、噛んで味わう蕎麦である。露はあっさり仕立て。薄いかとも思われるほどにあっさりした味。しかし甘味や鰹のダシ、香りも感じられ、蕎麦を殺さないためのあっさり味なのだろうと思われる。蕎麦の10割感たっぷりの粒々をいただき、蕎麦湯を楽しむ。蕎麦と同時に出されるが　しっかり熱い。うすい白濁な蕎麦湯で、露を割ると　風味が立って美味しくいただけた。思わずお代わりを頼むと　快く対応してもらえたのがいい。決して新しく小洒落た店でもないけれど　女将の笑顔と蕎麦の味はとてもいいと思う。
飛水　（豚骨ラーメン）煮玉子、ザクネギ　トッピング国道41号を通るときに、いつも気になっていたラーメン屋さんで、友人が行ったのを聞いて、行ってみようと、日帰り温泉に入った帰りに、お邪魔しました。赤池（味噌ラーメン）、石楠花（中華そば）、飛水（豚骨ラーメン）の中から、店名の飛水を選択しました。麺は、普通で、注文しました。ニンニク、香油、背脂風味の豚骨スープは、あっさりとしていて、細麺に絡んで、美味しかったです。地元産のキクラゲが美味しかったです。今月限定の魚介豚骨も気になったので、機会があれば、お邪魔したいと思います。
(2025/04 昼訪問)以下を注文しました。・飛水　[790円]・岐阜辛味噌　[110円]・餃子　[330円]3種類あるうちの飛水は、純豚骨ラーメン。「純」が何を意味するのか？スープは結構しょっぱめですが、トンコツの旨さを感じられます。麺は細麺。麺の固さは普通にしましたが、程よくコシがあり丁度良い感じです。チャーシューはトロトロです。きくらげは割と柔らかめ。もう少しコリコリしていると嬉しい。辛味噌は結構辛めです。ちょっとずつ使うといい感じに辛さがプラスされて美味しいです。餃子にも合う。餃子は普通に美味しいです。
『飛水商店/飛水 ¥790』お初です。オーダーシート制(限定商品だったり、わからなければ普通に注文もできるみたいです)、PayPay決済可能でした。カウンター席とテーブル席があります。ヒノキの一枚板のカウンターと切り株のような見た目の椅子がオシャレな店内です。こちらのお店は炭火焼肉たつみやの姉妹店ということで2021年にオープンしたお店。豚骨ラーメンをメインとして、他にも「石楠花」というたつみやでも提供している鶏ガラ清湯ラーメンや期間限定メニューを提供しております。注文して10分ほどで着丼！食欲をそそる見た目ですね！豚骨を丁寧に抽出したスープは臭みがなく、さらさら系のスープ。ごろっと背脂も浮かんでおり、脂の甘味が感じられ美味しいです◯また、黒香油からは香ばしさとニンニクの香りがふわっとしてきて食欲をさらに掻き立てます。硬さ普通でオーダーした細麺は、博多ラーメンライクなパツンとした歯切れ。豚骨スープに細麺は王道の組み合わせですね◎スープが麺によく絡みますね。あと、スープも麺もめっちゃ熱々です◎トッピングの自家製「ボーノポーク」の焼豚はとろとろホロホロの最高の状態。さすが、長年焼肉屋として培ってきた肉の目利きプラス丁寧な調理をしているなという感想です。追加トッピングしておけばよかったなと思いました。そして、東白川村産の「杜のキクラゲ」はぷるぷるポリポリの食感。太めにカットされたキクラゲも良いですね◯ごちそうさまでした！！食べ終わったあとも、しばらくスープを飲んでいました笑これは他のメニューも食べに行かないとな。
飛水商店。2021年に七宗にオープンしたラーメン店。向かいにある人気焼肉店「たつみや」が経営するお店。このお店の前はちょこちょこ通るので、ずっと気になってはいたものの、なかなか時間のタイミングが合わず今回が初訪問。伺ったのは日曜の17時過ぎ。まだ明るい時間だったので、お客は私達だけ。いただいたのは「赤池」「飛水」「石楠花」「赤池」は、台湾ラーメンのような味噌ラーメン。味噌は無添加味噌、ミンチはボーノポークを使用し、食材にもこだわり有り。辛さが4段階から選べるので、上から2番目の3辛をいただいたのですが、私にはまだまだ物足りない。あと、思ったよりあっさりしていて食べやすいのですが、個人的には味噌ラーメンならもう少し濃い目が好きかな。「飛水」はボーノポークの背ガラとげんこつを使った豚骨ラーメン。私があまり得意でない豚骨ラーメンですが、臭みが無くとても食べやすい。これもかなりあっさりしてはいるものの、黒香油の香りが効いて美味しい。「石楠花」は中華そば。これまたあっさり。あっさりさっぱりしているので、食べやすいのかもしれないが、もうちょい何かを立ててもいいかな。今回メインの3杯をいただきましたが、個人的好みは「赤池」美味しいのは「飛水」かな。帰りに「くずアイス」と「とんちゃん」を購入。これがある意味1番オススメかも。
新しいメニューを発見。期間限定の柚子石楠花。ゆずの香りが強いです。思いの外塩っぱいのですが、ゆずがさっぱり感を出してくれています。刻み玉ねぎが甘く、いいバランスだと思います。今回はチャーシュー丼もつけました。かなりガッツリいただきました
この日は限定味噌ラーメンを注文。地元食材に拘って作った味噌ラーメンということで、口当たりの良い少し甘めの味噌を使っており、しっかり出汁が効いたスープは絶品でした。トッピングにチャーシューを追加してみましたが、トロトロで柔らかく味がしっかりと染みていてとても美味しかったです。やっぱりココの餃子は最高ですね。来店する度に注文していますが、岐阜ボーノポークを使ったジューシーな餃子は他には無いココだけの美味しさです。
夏の昼にひんやりそば一杯と焼肉テイストのチャーシュー丼。暑い日々なので、限定の冷麺とチャーシュー丼を注文、冷麺はひんやり酸味がかった味でツルツル進みました！麺も細麺の硬めでなお自分好み！チャーシュー丼は口に入れて最初の感覚は焼肉屋さんの香りだ！と感じました。隣の焼肉屋さんと併用でやっているようなのでなのか、チャーシュー丼にこんな個性があるとはと感じながら完食。肉も柔らかく味も染みててとても美味しかったです！今回は2度目の訪問になり、前回はだいぶ前に行きましたね、それこそ開店したての頃なのかな？あの時は豚骨ラーメンと多分チャーシュー丼を食べたのかな？（写真見てうろ覚えですが）味に進化を感じました、確実に前より美味しくなってる！また豚骨ラーメンも食べたいですね。
この日は限定味噌ラーメンを注文。地元食材に拘って作った味噌ラーメンということで、口当たりの良い少し甘めの味噌を使っており、しっかり出汁が効いたスープは絶品でした。トッピングにチャーシューを追加してみましたが、トロトロで柔らかく味がしっかりと染みていてとても美味しかったです。やっぱりココの餃子は最高ですね。来店する度に注文していますが、岐阜ボーノポークを使ったジューシーな餃子は他には無いココだけの美味しさです。
ドライブ途中でラーメン屋を見つけて入店待ち時間に口コミ確認お向かいの焼肉屋さんが経営している模様店内は清潔感あり、とてもおしゃれな店内です頼んだ品は豚骨ラーメンと常務ラーメン（石楠花）豚骨ラーメンのネーミングは忘れてしまいましたが麺はかなりの細麺、バリカタにした方が良かったかな？と思います。オーダーはかためで注文しました。餃子美味しいと口コミあったので注文提供された餃子は肉肉しくスパイシーな感じです。また、高山方面まで行く事があれば寄ろうかなと思います
新しいメニューを発見。期間限定の柚子石楠花。ゆずの香りが強いです。思いの外塩っぱいのですが、ゆずがさっぱり感を出してくれています。刻み玉ねぎが甘く、いいバランスだと思います。今回はチャーシュー丼もつけました。かなりガッツリいただきました
隣にある焼肉屋さんプロデュースのラーメン屋です店内がとても清潔で、切り株の椅子が可愛いです、お店の外観もおしゃれでしたラーメンは醤油ラーメンとチャーシュー丼を食べましたが、ラーメンよりチャーシュー丼の方が味が濃くて、面白いなと思いましたあっさり系のラーメンがお好きな方はいいと思います食べた後も口の中がスッキリしてましたのでいいラーメン屋でした
お昼によく行きます。あっさり系ラーメンが好みの自分には、石楠花にキクラゲをトッピングするのが最高です！クラッシュニンニク無料も嬉しいですね。赤池、飛水も全然違った味わいで楽しめます。オーダーはテーブル上の紙に赤ペンでマークして店員さんに渡します。カウンター、テーブル席ありますが混雑時はやや狭いです。空いている時は店員さんが仕切りを動かしてくれたりするので比較的広く席を使わせていただけます。
飛水商店⏰11時〜20時30分目の前にあるたつみやの姉妹店!!旅の終わりに必ず食べたくなる優しいあっさりとした味と麺の量!!普段は、少し少ない気がするからチャーシュー丼と唐揚げを食べてお腹が満たされる。ランチセットメニューもありますよ！麺は、細麺のメニューがほとんど。限定メニューに、太めがたまに出る時がある。スタンプカード(15杯)をいっぱいにすると飛水ラーメンが1杯無料になる！飛水▶︎とんこつ系。石楠花▶︎あっさり醤油。赤池▶︎ピリッとした味噌ラーメン(ミンチ肉と、ライスがマッチ。)
飛水商店岐阜県加茂郡七宗町の国道41号沿いにあるラーメン店です。※訪問日　2022.04.05※元は地元では有名な焼き肉屋「たつみや」の系列店で昨年の11月にオープンし、実家への通り道であることから存在は知っていましたが、食事タイムに通ることがなく、未訪問のままになっていました。前職を退職し、外食を再開することとし、ラーメンのイートインの再開は、ここにしようと決めていました。なんと2年ぶりにお店で食べるラーメンです。そこで選んだのは、この店の基本形である飛水　770円に煮玉子　110円をトッピングしました。ラーメンの基本的内容はスープ：豚骨麺：ストレート細麺具：チャーシュ✕1・キクラゲ・刻みネギ＋煮玉子となります。スープは、岐阜県のブランドポークであるボーノポークの背ガラとげんこつを使用して、絶妙な火加減で炊き上げた豚骨ベースのようです。確かに臭みが全くなく、スッキリとしたスープになっており、マー油の風味が活かされていますね。わたし的にはもう少し豚骨らしさがあったほうが好きかもしれません。麺は、豚骨ラーメンらしくストレートの細麺で、いつものように茹で加減はバリカタでお願いしましたが、プチプチとした歯切れの良い美味しい麺でした。具の基本は、丸く成形されたチャーシューが1枚丼の中心に地座しています。これも当然、ボーノポークを使用しているのでしょうね。味付けは比較的控え目で脂身のバランスも申し分なく、私好みですが、ちょいと豚臭さを感じるのは私だけでしょうか。キクラゲは、細切りと粗切りのニ種類が入り歯応えのアクセントをつくっています。プラスでトッピングした煮玉子ですが、味も黄身の火加減も完璧です。これレギュラーの具にして貰えませんか。この豚骨ラーメンは美味しいのですが、万人受けするタイプだと思います。久々にお店で食べるラーメンをごちそうさまでした。
次週のバンガロー泊企画のルートを確認し帰路に寄ったグーグル・マップに“行きたいトコ”としてマークしていたお店11:50、お店到着駐車場に空きがあってよかったカウンター席の端っこを案内される少々狭苦しいのだが、そこは我慢するラーメンは3種類あるがあっさり醤油系の「石楠花（しゃくなげ）」としたオーダーシートに赤丸して注文去年の11月に開店したばかりでキレイな店内店員さんも元気良く好印象だが、席が狭い･･･「石楠花」の配膳（煮玉子+）透き通ったスープ・沈む細い縮れ麺・チャーシューのグラデーションが美しいとても上品な“中華そば”であるスープは見た目よりシャンタンの味をはっきり感じる確かにあっさりしているのだが、ちゃんと口に残る「噛まずに飲んでくれ」と言わんばかりの細い縮れ麺は繊細でスープがよく絡んで喉越しが気持ち良いそして、ごはんのおかずとしても優秀だトッピング追加した「煮玉子」は中華そばを豪華に見せる「チャーシュー」はとろけるように柔らかく滋味豊かな逸品だ近所に存在するお店であれば間違いなく通いたいお店だが、席が狭い･･･
2022.02.0510:45位の訪問、既に2台のお客様待ち❗️店は昨年出来たばかりのようで凄くきれい(^^)駐車場は5台程しか止めれませんが向かいの焼肉屋さんと共同の駐車場があるので余裕で止めれますね❗️注文は石楠花¥660-と、唐揚げ¥330-を発注(^^)麺は普通の次のカタにしてみました❗️5分程で唐揚げが先に到着、追ってラーメン登場(^^)唐揚げは3個でそのうち1個は胸肉っぽい感じ、もも肉部は凄くジューシーで味付けも良い❗️揚げ具合もカラッとしてる‼️塩コショーが付いてくるけど付けなくても十分美味しい(^^)ラーメンのスープは香り良く薄味っぽいけど麺と食べるとちょうどいい〜このスープにはカタでちょうど良いですね❗️でもこのスープならもう1段太めの縮れ麺が自分好み(^^♪店の切り盛りは若い愛想の良い店員さん3名で元気よくやってましたよ‼️あと、店の中はすこし寒いので上衣必要ですよ❗️ご馳走様でした(^^)
石楠花¥660選べる麺の硬さカタ某ラーメン屋さんで味噌ラーメンを食べた後の連食だったので、石楠花をオーダー！豚骨清湯？のスープはキレがあって美味しかったです！麺は前食べた飛水と一緒なのかなぁ〜？細麺で個人的には好きですが、このスープなら中細麺くらいで啜りたい感じでした！チャーシューは相変わらずの肉薄…正直コスパは良くないと思います…量も少ないですしね…たつみやさんで焼肉たらふく食べた後に食べるには良いかもですね！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
石楠花¥660選べる麺の硬さカタ某ラーメン屋さんで味噌ラーメンを食べた後の連食だったので、石楠花をオーダー！豚骨清湯？のスープはキレがあって美味しかったです！麺は前食べた飛水と一緒なのかなぁ〜？細麺で個人的には好きですが、このスープなら中細麺くらいで啜りたい感じでした！チャーシューは相変わらずの肉薄…正直コスパは良くないと思います…量も少ないですしね…たつみやさんで焼肉たらふく食べた後に食べるには良いかもですね！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
2021.11.14昼　石楠花…660円人気焼肉店「たつみや」の姉妹店として11/12にオープン。マー油豚骨の「飛水」ピリ辛味噌の「赤池」と並ぶ３本柱の「石楠花」を。メニューに「どこか懐かしい中華そば」と謳われている通り、軽く食べられる旨みの強度。母体の「たつみや」でも供されているとの事で、確かに焼肉の〆なんかにも適した感はある。HASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
岐阜の山奥にあるおしゃれなラーメン屋。普段なかなかくることは出来ないが、訪問してラーメンを食べれば来てよかったと満足できるお店です。飛水と赤池どちらを注文するか毎回悩みますが、この日は赤池とからあげを注文。いつもの如く、美味しかったです。また来ます。