初ラウンドのコースへ来ました。大垣の方との中間地点ということでここにしましたが、食べログしたいこともありここへ設定(笑)このコース、距離は短いですが割と狭めかな。この日はウッド系の調子がよく前半は39でしたが、後半は46。初コースならではというか、先が見えないホールでまさかのＯＢ２発。お昼はラーメン定食。炊き込みご飯とシンプルなしょうゆラーメン。心配された雨もそれほど降らずラウンド出来たのが何よりでした。
トーシンゴルフクラブセントラルコースでラウンドしてきました。初ラウンドです！うどん付きの格安コースだったのですが、うどんじゃなあって事で焼きそばとビールを！焼きそば美味しかったですよ！次も焼きそばかな。
トーシンゴルフクラブセントラルでゴルフコンペがあり食事をしました。40分しか休憩時間がない中、食事は20分経っても出てきません。。。サービスは愛想なくカフェオーレはビールグラスででてきました。ゴルフ場とは思えないサービスです御馳走様でした
プライベートのラウンドの昼食で利用。見た目的にも食欲をそそる鉄板の焼きそば定食を注文。途中からの味変用になのか温泉玉子と生卵を選べて、温泉玉子を注文。ライス、味噌汁もついた定食にしたので、濃い目の甘辛のソース味で十分に食べ応えあり、満足です。
お昼時の休憩もラーメンがらあるなら、やはりラーメンを食べる。チャーシュー麺はスープや麺は食堂の味、いたって普通の醤油スープに普通の細麺だけど…ホロホロと崩れる柔らかなチャーシューが美味かった。ゴルフ場はラフが長く、グリーンもイマイチ。
スタミナ丼まぁまぁ美味しいかな？
クラブハウスでお昼休憩。セットメニューとは別にワゴンの摘みが沢山あり、休憩中に生大4杯（笑）味は✖️コース管理は最✖️ですが楽しく遊べました
台湾まぜそば、本格的なんです
スタミナ丼まぁまぁ美味しいかな？
クラブハウスでお昼休憩。セットメニューとは別にワゴンの摘みが沢山あり、休憩中に生大4杯（笑）味は✖️コース管理は最✖️ですが楽しく遊べました
みそカツ定食
シーダーヒルズでゴルフしたあと、下道で帰る。何かゲットして帰ろう。適当に走っていると、たこ焼き屋を見つけました。たこ焼きの足立さん。裏側に車を停めて店へ。たい焼きとたこ焼きがあります。１つづつ購入しました。お味は一般的なものですね。
ソース味をいただきましたが、懐かしい風味のソースで美味しくいただきましたw
2016.5.11 訪問安城から一路、岐阜県の美濃加茂に移動お客さんの手前で、たこ焼き屋さんを発見！とりあえず仕事を片付けて(？)お邪魔してみました『たこやき　足立』さん周辺検索で出てこなかったので新規登録しようと進めてみたら出てきた！写真登録のみで掲載保留になってる(*_*)ちゃんとやってましたよ～たこ焼きは醤油味とソース味がありソースを買いましたすると既に焼いてあるやつを出してきました…発泡スチロールの容器に入ったたこ焼きはソースに浸かってました…(×_×)かつおぶしも真っ黒に変色してたし…でも、タコは大きめなのが入ってましたよ♪次も来るお店か？と聞かれればNoですが通りすがりにたこ焼きが食べたくなったら寄ってみるのもいいんじゃないでしょうか(^_^;)
なんで記載保留？いつも営業してるけどなぁ～逆にとっくに閉店してるのにずっと載ってたり、違う店がオープンしてるのに旧店が残ってたり、ちょいちょい、こーゆーのありますね。こちらは、ビックリするほど超～昔からある、推定40年以上は、営業してみえるはずの老舗。15時過ぎに到着。すでに鉄板には何もない。時間的に、作りたてのものは無いみたい。今回は、たこ焼きのソース味を購入しました。粉多めで出汁が少ない、昔ながらな味わい。ソースは酸味があり、合ってる感じ。まー、ホントに普通なたこ焼きですね。ご馳走様でした。
コロッケパン　106円
お出かけ帰り道食後のデザートに。限定期間が終わる前にと食べてきました。メロンたっぷりの方を注文。いつものクリームにメロンの実がゴロゴロ。甘い感じが強いけどコンビニパフェとしては美味しいです。個人的にはハロハロが好きかもです。次はハロハロいってむみよう♪
あさり炊き込みご飯　108円
「URIKO CAFE」岐阜県重要有形民俗文化財に指定されている松井屋酒造資料館にあるほんの小さなカフェです。存在を全く知りませんでした。店名が、「のんびりコーヒー」になっていますが、正しくは、「URIKO CAFE」です。外にある「のんびりコーヒーあります」の看板を見て、「のんびりコーヒー」になったんでしょう。面白いですね。松井屋酒造資料館は、入館料大人300円、子供150円。面白そうですが今回は、カフェのみの利用です。店内はテーブルが3卓。壁にはズラリと歴代総理大臣の揮毫色紙「國酒」が。大平正芳から安倍晋三まで。これは面白いですね。誰が達筆か一目瞭然です。個人的には野田元総理大臣の色紙が面白かったです。メニューは、コーヒー(ホット380円、アイス400円)グリーンティー(ホット380円、アイス400円)甘酒(ホット380円、アイス400円)上記の飲み物に☆黒米米粉と日本酒のパンケーキが付きます。飲み物のみは▲80円ホットコーヒーはおかわり1杯100円その他に純米酒「半布里戸籍」一本400円なるものもありました。今回は、車での訪問だったので、アイスコーヒーセット400円を注文しました。アイスコーヒー氷もちゃんとコーヒーで作られていました。最後にまん丸で残った氷を口に含んで帰りたい気分でした。ちょっとした手間が嬉しいものです。黒米米粉と日本酒のパンケーキハチミツがかなりたっぷり。パンケーキ自体が少し黒っぽいのが黒米米粉使用ということですね。とても、もっちりしていました。上に乗った抹茶風味のクリームもよく合い美味しく頂きました。満足ー！残念ながら、酒造時期準備に入る為、平成28年10月22日で一時お休みとなるようです。次回は、日本酒を買って帰りたいと思います！
からあげ定食　880円
美濃加茂市の隣、富加町に新しくオープンした居酒屋さん。フリーペーパーで知り、土曜19時頃訪問です！新しいシックな外観で駐車場は10台位だったかな？店内は手前がテーブル席カウンター席で奥が座敷席合わせて50席ほど、座敷席が半分ほどを占める珍しい造りです。座敷席は団体の宴会で満席、テーブル席に座りました〜屋号にキッチンとついているので創作料理を期待していましたがメニューは定番居酒屋メニューでした(^_^;)注文したのは刺身の盛り合わせ、冷奴、ピリ辛ウィンナー、イタスパ。どれも普通に普通かな(^_^)イタスパはちゃんと麺から茹でて調理、なかなかボリュームありました！少し不思議な甘さでしたが美味しくいただきましたよ〜ご馳走様でした☆彡
（プロローグ）弁当をテイクアウトしたんやわ。（場所）加茂郡富加町の東外れ、表通り沿いの店舗。（設備・内装）一軒家風店舗。（食事）味噌カツ弁当(600円)手のひら大のロース味噌とんかつ。付け合わせとして煮物、ポテトサラダ、ご飯が詰め込まれたお弁当。（感想）とんかつはかなり上質の豚ロース肉なんやろう、甘みを感じる肉質やった。何より味噌カツが600円というハイCPやもんで、尚一層美味しく感じたんやわ。(評価)味は美味しく3.5点、量は普通の3.0点、CPもお安く3.5点、総合はトータル3.5点やな。（エピローグ)こちらのお店、なんでもローストビーフ丼が美味しいらしいとの事で、次回はローストビーフ丼をチョイスしてみるつもりなんやわ。
極太サーモン中巻　517円
同じ敷地内にある、たこ焼き屋さんに伺った後店舗前のメニュー看板に引かれこちらにも訪問。メインは家具屋さんなのかな？かなりオシャレ。その一角に、小さなカフェスペースがあります。今回は、テイクアウトにてお願いしました。お店のオススメはフラッペみたい。でも今回は、レモンソーダーを注文。相方は、グレープフルーツソーダーを。ビジュアルはいーが、お味はめっちゃ普通かな。コスパもビミョーっすね。ご馳走様でした。
⇣加茂郡富加町建築会社さんが家の中も提案ということで⁡⁡家具屋さんと併設でカフェを2月25日OPENLagom さん⁡⁡(@lagom.levande )⁡2月25日オープン⁡㊗️〒501-3303 ⁡⁡加茂郡富加町羽生２１３７-1✆0574-54-1572定休日:水曜日営業時間⁡⁡:10:00～18:00⁡️お店前に広くあるよ☺⁡最寄駅:コメリ富加店バス停より歩いて1分ほど席:テーブル、カウンター支払:⁡現金⁡訪問日時:2023年3月12日(日) 14:10頃⁡混雑状況:50%⁡メニュー:最終pic⁡予約:⁡テイクアウト:ドリンク⁡WiFi:⁡コンセント:⁡お得:⁡おすすめ:⁡⁡オシャレな家具屋さん併設カフェ⁡家具はもちろん雑貨の販売も♥⁡⁡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡いただいたのはこちら ⤸⁡⁡❁⃘*.ﾟイートイン限定 ⁡⁡チーズケーキセット 700円⁡⁡⁡❁⃘*.ﾟストロベリーソーダ 450円⁡⁡⁡tax込✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡まだ看板も出来てないけど⁡⁡オシャレなお店の外観に⁡⁡⁡何人もの人が吸い寄せられるように⁡⁡お店の中へ⁡⁡⁡⁡⁡⁡皆さん、看板もないけど⁡⁡カフェオープンをご存知なのね☺⁡⁡⁡⁡て思ったら…⁡⁡⁡いつの間に？？⁡⁡いつからお店あったの？？⁡⁡何屋さん？？⁡⁡家具屋さんなの？？⁡⁡⁡⁡皆さん質問を色々してくださってたので⁡⁡楽しくこっそり聞き耳立てちゃいました⁡⁡⁡⁡富加町のオーダーメイド建設会社⁡⁡ORIBEさんが建物だけではなく⁡⁡家の中も提案と言うことで⁡⁡家具屋さんを2月25日オープン✨⁡⁡⁡⁡⁡お店入って正面のカウンターで⁡⁡オーダーと先会計⁡⁡⁡イートイン専用のチーズケーキセットは⁡⁡1日10食限定♥⁡⁡⁡⁡チーズケーキはスフレ⁡⁡⁡下にはカマンベールとカスタード⁡⁡ちょっぴり甘めであと引く美味しさ♥⁡⁡⁡セット⁡ドリンクはコーヒー、紅茶、⁡⁡オレンジジュース、りんごジュースから⁡⁡紅茶(hot)をチョイス✨⁡オシャレな雰囲気で雑貨や家具も見ながら⁡⁡楽しい時間でした♥⁡⁡⁡#愛知岐阜グルメ#岐阜グルメ⁡⁡#富加町の小さなカフェ#富加町グルメ#家具屋さん併設のカフェ#lagom#富加町カフェ⁡#岐阜新規オープン⁡⁡⁡#グルメコミュニティ岐阜 ⁡#全国グルメガイド#rikacafe
昨秋松茸フルコースを食べにいって参りました！お店の場所は　一見さんじゃまぁわからなぃカーナビだよりで　脇道をひた走る集落の中に現れます！ネットで松茸フルコースで検索し　予約の上来店です！秋口は松茸フルコースのみの提供で要予約制です。店主さんが自ら料理の説明や焼き方食べ方を伝授店主自ら地場さんを市場で買い付けてくるそうで、味！ばつぐんやし　ボリューム満点でしたよ。まだ隠れ家的なお店なんでメディアで紹介されたらすごいことなるんちゃうかな！秋の味覚堪能また訪れたいと思ったお店でしたなぁ！あ～おんちかった(;´д｀)
この季節、やはり「松茸」を食べたくなりますよね。知人に教えて頂き妻と二人でナビを頼りに行ってきました。先付、すき焼き、炭火焼き、天麩羅、茶わん蒸し、土瓶蒸し、釜めしのフルコースです。気さくなオーナーシェフが、料理の拘りを説明して下さり味わいが増します。フルコースなので松茸料理のバリエーションが豊富で大満足しきりです。すき焼きは少し甘めで馴染みの味わい、お肉も美味しく炭火焼きは山盛りに裂かれた松茸を、素焼き・すだち・生姜醬油で味わい、天麩羅は茶塩で頂きました。土瓶蒸しは出汁入り土瓶を沸騰させるのではなく、秘伝出汁入り土瓶を大釜で蒸しあげる他では味わえない、これぞ本物の土瓶蒸しでした。釜めしは説明なしでも美味しいです。半分パックに詰めて持ち帰りました。これでもかと言うぐらい、松茸が登場し本当に堪能出来ました。ご馳走様でした。
ご近所さんの憩いの場ですね^_^昔ながらのモーニングと聞き来てみました。広々としてます　テーブル数が少ない感じカウンターは５つ私…浮いてる感じ（笑）支払いは現金オンリーかと。タバコは外に灰皿があります。んーー夫婦喧嘩しながらやってるようで進まない（ーー；）いつ出てくるのか…パン焼いてる？匂いも音もないですけど⤵︎コーヒーはドリップもサイフォンもありませんなんやろ？何コーヒー？味噌汁茶碗蒸しスイカパンハーフ茶碗蒸し美味しいです味噌汁　赤味噌　あげ、豆腐、麩、わかめ汁物ばかりはいらないかな…お皿が年期が入ってんのか汚いのか…茶碗蒸し、味噌汁……  コーヒーまでいかないwスイカも水分（笑）　お腹ちゃぽんちゃぽんなりますやんw今後も頑張って欲しいです。
通りすがりに、ランチを頂きました。ボリューム満点なのに、モーニングの茶碗蒸しまで、サービスして頂き　お腹いっぱい美味しいくって、大満足でした。仕事で、美濃加茂に行ったらまた、行きたいです。
コーヒー　330円
美濃加茂市の隣、富加町にある喫茶店。数回利用していますが登録がなかったので新規登録しました。駐車場は7〜8台位かな？店内はカウンター席テーブル席合わせて25席で昔ながらの喫茶店です(^_^)ホットコーヒーは330円。モーニングは日替わりのようです！この日はジャムトースト、茶碗蒸し、大根と豆腐の味噌汁、バナナ。味は普通ですがこの日の茶碗蒸しは冷めていて残念(>_<)ご近所憩いの場でママさんとお客さんのフランクな会話が行き交うアットホームな喫茶店ですね〜ご馳走様でした☆彡
トーシンGCセントラルコースでゴルフした後、下道で帰りました。食べログ寄り道の旅♪途中で道の駅を見つけたので立ち寄り。地元のお土産品などもありましたが、店内でソフトクリームを売っていたので、これにしました。バニラのソフトクリーム注文。ソフトの頂上がツンとなっていなくて、ちょっと残念(T_T)座って食べるフリースペースあったのでそこで頂きました。
私は、今日のランチメニューにしました。　冷製コーンポタージュでした。　美味しかったです。　サワラと青菜のグラタンも熱々で美味しかった。ハンバーグは、グチャっとしてて、美味しくない。揚げ野菜がついていて、　見かけは、オシャレでした。ステーキ重　タレは甘めです。ランチのドリンクは、メニューから、好きなものがいただけます。
暇を持て余した日曜日にドライブがてら来訪。リニューアルしたばかりなのか綺麗な内装だが知名度が低いのか昼時でも人はまばら。◎日替わりランチ（¥1210）◎ステーキ重季節の温野菜添え（¥1,650）マクドナルドでも¥1000払うこの時代にこの内容この価格帯はコスパが高い。併設の野菜売場の野菜も安いものは安い。（そうでないのもあるが）大絶賛はできないが途中の道も緑豊かでドライブにはもってこいである。おわり
【2015-7-3】「半布里の郷」という道の駅です。はにゅうりのさと　と読むんですね。難しいです。5.6年前にできたばかりの、小さな道の駅です。地元の農家が納品している農作物や、近隣のお菓子、ハチミツ、などなど。その中に混じって、100円というパンを発見。日替わりで、今日は黒糖パンとあんパンでした。わっかパンと書いてあるので、実店舗は？ときくと、そこ、と指さされ、道の駅の一室で作っているということです。毎日、11時と14時に焼き上がるみたいで、今日はもう終わって、カーテンが閉まっていましたが、すき間から覗くと、業務用とは言えないサイズのオーブンと、家庭用とおぼしきホームベーカリーが３台置いてありました。家庭で作るのを３倍くらいにして、毎日２回作っている、ということのようですね。イースト臭がわずかに残っていますが、しっとりふわふわで美味しかったです。何より、余計な添加物無しの手作り、というのが良いですね。
岐阜をうろうろしている途中、道の駅によってみた。ちょっとした喫茶コーナーもあるが、農産物の産直市場だわ。スイカから鮎の甘露煮、いなり寿司など色々な野菜や加工食品までところ狭しと並べてある。珍しいところでは「へぼ飯」を発見‼️はちのこ（クロスズメ蜂の子）の煮つけをごはんに混ぜ込んだ料理だ。見た目はグロテスク(^_^)一宮市で有名な喫茶店「CROCE」のベーグルもたくさんあったのでハムチーズベーグルを買いました。中にハムとチーズがいっぱい入っていて食べごたえあり。
買い物の帰りに寄り道、道の駅では規模は小さい方です。とうもろこしあるかなと思ったけど、ありませんでした　残念朴葉寿司があったので購入よくある朴葉寿司はサーモンや鱒が入っていますがこちらは入っていません山のお寿司って感じで好きですね生姜の味強め
道の駅　半布里の郷　とみか岐阜県加茂郡富加町に有る道の駅です。あまり大きくない道の駅で、名前の由来は、近くに半布里という遺跡があるためのようですが、読み方は「はんぷり」ではなく「はにゅうり」とのこととても読めませんね。※利用日　2021/04/10※本日も妻と共に密を避けながら外出し、運動不足を解消するため出掛けましたが、その際の昼食を調達するため立ち寄りました。売店をのぞくと麺類の一種であるオムそば　380円を発見。さっそく購入しました。オムそばの内容は、○麺　極太麺○具玉子ズッキーニ(緑・黄色)ロマネスコニンジンマッシュルームトマトとなります。見た目には、カタチが残ったトマトケチャップで真っ赤で、玉子に包まれているため麺は全く見えません。薄焼き玉子を開いて見ると、驚くほどの極太麺が現れました。過去に色んな焼きそばを食べてきましたが、こんなに太い焼きそば麺は初めて見ました。まるで細めのうどん位の太さには驚きましたが、モチモチの食感が良かったですよ。焼きそばに具はありませんでしたが、一緒に盛り付けられた数種類の野菜が彩りもよく、なんだか身体にも優しく感じました。外で食べたため冷えていたのが残念ですが、美味しいオムそばでしたよ。ご馳走さまでした。さて食事の後は、本日の散策コース777段の階段に挑戦です。
ローストポーク　フレッシュトマトのサルサ添えをいただきました野菜たっぷりでとてもおいしかったですパンもすごくおいしかった
正しい名前は、「Peace!!」のようですね。レッ◯ぎふグルメに'15年10月6日オープンと載っていたので訪問してみました。後から新規登録をしてみるともうあるやん！マイレビさんのレビューがだいぶ前に上がっていました…。まぁ、それはいいとして、モロ民家なカフェです。まず入口の細さにビビります。短い坂を恐る恐る上がると民家が。蔵や離れがあるような立派なお宅です。窓ガラス越しに見えるテーブルで間違いなくお店があることにホッとします。坂を登らないと駐車場の入り具合が分からないのは結構怖いです。普通車では切り返しは無理ですし、バックで降りるのは危険過ぎるし…。入口にある暖簾をくぐり普通に自宅に帰るかのようにお店に入ります。和室2間を改装したであろう店内。4人掛テーブル席×2、4人掛ソファ席×1、7人掛大テーブル席×1。壁には、水墨画に干支の絵に子供の絵。まさに友達の家に来たような雰囲気です。店内は女性客で満員。女性はこういうカフェお好きですよねー、毎度ながらおじさんには結構ハードル高いです。Lunch Menuは2種類。Peace!!のカレー750円(大盛り800円)牛すじ肉と野菜をコトコト煮込んだスパイシーながらまろやかなPeace!!の定番カレー。自家製ピクルス付き。チキンのトマト煮込みセット750円(大盛り800円)チキンと野菜たっぷりのトマトソースで煮込んだポカポカメニューです、ご飯とパンどちらもおすすめですよ！ドリンクセットお飲み物を一緒にご注文いただくと100円引きになります。という事で、Peace!!のカレー大盛り800円とアイスカフェオレ450円を注文しました。待っている間にメニューを見ますと、胚芽入りスコーン350円イチゴのふんわりチーズケーキ400円どっさりいちごのシフォンケーキ450円しょうが入りガトーショコラ400円どれもお手製で美味しそうでしたが、今回はお預けで。じきに割烹着姿のおばあちゃんがとてもにこやかにカレーを運んでみえました。いやはや、本当におばあちゃんの家にきたような気になりました。さて、お店の名前を冠した自慢のカレーは…、普通でした。大盛りのはずなんですが正直少ない。女性でも少なく感じるんじゃないかな？というような量でした。カレーの具の野菜といえばじゃがいも派なんですが、こちらのカレーは大根派だったのも自分の味覚的にはいまいちでしたねー…。アイスカフェオレのコーヒー豆は、山田珈琲のスペシャリテ、ぺーパーで濾さずフレンチプレスで抽出しているとのこと。難しい事は分かりませんが美味しく頂きました。紅茶は、大阪堂島MUSICA TEAの茶葉を使用してみえるとのことでした。帰りに厨房を覗くとこれまたモロ民家なキッチンでした。全てにおいて友達の家という雰囲気を徹底してみえるようです。その割にCP的にはあまりよろしくない印象でした。
2023.4.8昼昨年10月以来の再訪、その直後にオンメニューとなったスパイスカレーに、スイーツとドリンクも追加。キチっとスパイスカレー然とした満足感と、素材の持ち味がダイレクトに伝わる素朴さを兼備。相方オーダーのキンパランチも手間入りの逸品。一般的なカフェと大差ない価格で、よくここまでやるなぁとひたすら感服。今回は13時ちょい前の到着だったのでメニューが限られたが、次こそは未食のハンバーグランチを食べたい。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
2023.4.8昼昨年10月以来の再訪、その直後にオンメニューとなったスパイスカレーに、スイーツとドリンクも追加。キチっとスパイスカレー然とした満足感と、素材の持ち味がダイレクトに伝わる素朴さを兼備。相方オーダーのキンパランチも手間入りの逸品。一般的なカフェと大差ない価格で、よくここまでやるなぁとひたすら感服。今回は13時ちょい前の到着だったのでメニューが限られたが、次こそは未食のハンバーグランチを食べたい。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
★美味しいお店をご紹介→ @hidek125------------------------------------❨店名❩ビーガン&グルテンフリー 1/2 Cafe（ @1.2.cafe ）❨住所❩岐阜県加茂郡富加町加治田3465-2❨電話❩090-8672-8791❨営業時間❩11:00〜16:00木曜金曜土曜❨定休日❩日曜日〜水曜日（店舗情報・要確認）------------------------------------富加の長閑な場所にあるニブンノイチカフェさん☕️グルテンフリー料理を味わえるお洒落なお店☺️ランチ三種のうち今回はキンパランチを注文身体にやさしい食材がたっぷり使ってありどれも味付け良く美味しかった✨ドリンクとスイーツも付いてるんだけど現在オープン1周年記念で好きなスイーツがショーケースの中から選べちゃうよ✨（7月末まで）予約して伺ってねオススメです●キンパランチ／1500円#関市#関#富加町#加茂#加茂郡#岐阜カフェ#グルテンフリー#ビーガン#グルテンフリーカフェ#グルテンフリーレシピ#グルテンフリースイーツ#ビーガンカフェ#ビーガン料理#グルメコミュニティ岐阜
ブレンドコーヒー　400円
本業は米屋らしい、このヤマザキ系コンビニで、お団子や、五平餅を販売❣️お団子類は、レジ前にあるオーダーする紙に数量を書いてレジに持って行くスタイル。お団子は、甘辛1本110円辛口 1本110円いそべ1本120円おかか1本120円草 1本130円五平餅は、串に刺さっていない、珍しいおにぎり型で味はごまだれゆずみそ甘辛ごまで、1ケ110円大福も販売していて、これが又珍しい、ごま餡や、そら豆餡、ずんだ、黒胡麻おはぎなどを購入❣️各1個150円でした。支払いは現金か、PayPayか、d払いが利用できますが、au PAYは利用できません。店内で各地のお米販売してる珍しいコンビニですね。お団子や大福や五平餅は味は確かなんで是非❣️「米寿庵」岐阜県加茂郡富加町羽生1290-10574-54-3030月・火・水・木・金・土07:30 - 19:00日曜日定休日
本業は米屋らしい、このヤマザキ系コンビニで、お団子や、五平餅を販売❣️お団子類は、レジ前にあるオーダーする紙に数量を書いてレジに持って行くスタイル。お団子は、甘辛1本110円辛口 1本110円いそべ1本120円おかか1本120円草 1本130円五平餅は、串に刺さっていない、珍しいおにぎり型で味はごまだれゆずみそ甘辛ごまで、1ケ110円大福も販売していて、これが又珍しい、ごま餡や、そら豆餡、ずんだ、黒胡麻おはぎなどを購入❣️各1個150円でした。支払いは現金か、PayPayか、d払いが利用できますが、au PAYは利用できません。店内で各地のお米販売してる珍しいコンビニですね。お団子や大福や五平餅は味は確かなんで是非❣️「米寿庵」岐阜県加茂郡富加町羽生1290-10574-54-3030月・火・水・木・金・土07:30 - 19:00日曜日定休日
(2021/10 夕方訪問)以下を注文しました。・みたらし団子・五平餅(ゆず)・五平餅(ごま)計320円注文してから焼いてくれます。みたらし団子は香ばしく美味しいです。五平餅も柔らかく美味しいです。
ゆず茶と店頭で売っていた饅頭を頼みました（写真撮り忘れ）。写真は飲み物に付いて来たお茶菓子でした。これだけでも満足です。
一人旅に行った時ですね。岐阜県関市にあります「関善光寺」に一人ドライブの帰りに寄ったお店です。岐阜県加茂郡富加町羽生にありますコンビニヤマザキショップの中にあります「米寿庵」さんです。コンビニのお店入ってすぐに美味しそうな和菓子が並んだショーケースがありました。黒米、枝豆あんなど気になるのがありました。席もありましたので食べれるかを確認して、いくつか頼んで食べさせていただきました。中に入りますと、喫茶店なんでしょうかね。メニューもしっかりとあって、地元のお父さんもゆっくりと過ごされていました。気が付いたら４個も頼んじゃったわ。残念ながら一年ほど前にお邪魔してたので、頼んだものやお味など完全に忘れてしまっております。ここ富加は黒米が有名なのか他にも使ってる和菓子屋さんがありますよね。色んな地域に行くと、その地場にある和菓子屋さんに行くといいよね。それぞれの地域で特色があるからお店を回ってて本当に楽しい。
久し振りに岐阜エリアへ。お邪魔したのは富加町に在る米寿庵さん。マイレビ様の美味しそうなだんごレビューを発見、おやつ代わりに寄ってみました。役場から少し南へ下った所で、Yマークが懐かしいデイリーストアの看板が目印。お店はデイリーストアと続きの構えで、コンビニの入り口を入ると左側が米寿庵さんのスペース…コンビニのイートインにしては立派な調度と思ったら、喫茶エリアになってました。もともとはお米屋さんのようですね。お米も販売されてますし、敷地内には精米機も備わってました。レジカウンターは共用で、ここで注文します。串だんごは5種類ありまして、注文用紙に名前と本数を記入して店員さんに渡すシステム。お持ち帰りか聞かれますので、折角なので店内で楽しむこととしました。お餅や大福などの和菓子も販売されています。注文してから焼き上げるので、しばし待ちます。下書きタイム♪香ばしいかほりと共に登場の串だんごは、やや大玉で綺麗な焼き目がついてます◎オーダーは、おかか、いそべ、辛口です。おかかといそべは砂糖醤油の甘辛たれ、辛口は醤油味です。表面の焼き加減よろしく、中はふわっともちもちやわらかのび〜るな食感…とても美味しいだんごです٩( 'ω' )و辛口は更に表面がカリッと焼き上げられていますね、醤油をつけて2度焼きしていると思われます…香ばしさが堪らない(≧∀≦)聞けばコシヒカリ100％のだんごで、時期により産地の異なるコシヒカリを使っているそうです。美味しい訳ですね٩( 'ω' )و業務用のみたらし団子と同等の価格で、拘りの串だんごが気軽に楽しめるとは、とっても有り難いです♪だんご付きのモーニングもありました◎地元の方の憩いの場にもなっているようです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
仕事で富加に来ましたが、お昼ご飯を頂く時間になり適当なお店が無くて困っていましたニャ。こんな時こそ食べログ！見つけましたニャ〜。評価点は普通でしたがランチはおすすめとの事。で、お邪魔しましたが他の方のコメント通り良かったっす♪ランチでしたが、ご飯フワフワ、刺身もタコも有り、コリコリで美味い。天ぷらもさっくりと上品。お値段は今時で1500円でした。けど、仕事で機会有ればまたお邪魔しますニャ〜
平日の昼時に訪問。ランチは1300円の一種類。刺身、天麩羅、煮物、漬物、味噌汁、ごはんかうどん、デザート、飲み物（コーヒーか烏龍茶）がつく。お膳にきれいに並べられたお料理はどれも美味。器にも凝っていて見た目からして美味しさが味わえる。そのあたりはさすが割烹という感じ。昼時といっても11時半過ぎに店に入ったのでその時は空いていたが12時を回ると次々お客さんが来て人気のお店なんだなぁと実感。接客も気持ち良く、また来ようと素直に思えるお店。
東海環状自動車道の橋脚がすぐ近くを通る片田舎。細い街道沿いに酒蔵が存在します。店主は古い店構えを丁寧に説明してくださいました。時代劇さながらの建屋です。さて小生は、看板酒の睦鳥ではなく、本醸造「加治田城」を購入。歩合７０％は、昨今珍しくなってきました。雑味があって非常に美味しかった。後から気づきましたが資料館もあるらしいです。