お隣のカフェに伺いましたが、待ちが75分と！お腹が空いていたので3人で１つをバーガーをシェア会計は並びの店舗でお支払いバーガーのパティはあまり肉肉しくないですね全体的に暖かい程度でバンズも焼かれていない為サンドイッチみたいですねバーガーとオニオンリング、和紅茶で2000円オーバー
(2018.04/再訪)つちのこ館さん岐阜県加茂郡東白川村ネタ探険隊 in 東白川村ネタを探して三千里・・・ついにこんなところまでやって来てしまいました(苦笑)今回のネタは､ズバリご店名とおり！ツチノコさんを捕獲して成金になろうとするものです｡ちなみにツチノコさんの特徴はこんな感じです｡・ 体調は30㎝から最大で80㎝・ 垂直に立つ・ いびきをかく・ 大食漢である・ 薄気味悪い目つきでまばたきをする・ 口の中は赤い色をしている・ 2mの大ジャンプをするこのほか､お酒が大好きともありますから､未確認生物(UMA)ながら､ちょっぴりおっさんチックなツチノコさんです｡さてさて､こちらつちのこ館さんの裏山付近では､毎年GW期間中の1日､ツチノコ捕獲大作戦があるそうで｡何度かテレビで見た方も多いと思います｡このイベント､賞金額もすごいんです｡ツチノコさんを捕獲すると､今年はなんと129万円もいただけるんですね〜(^^)ツチノコさんを形どった金の板を見つけると12900円ですから・・・これは人気のイベントになるわけです(笑)さて・・・ねずみ様もだんだん飽きてきたみたいです｡黙々とツチノコ釣りをやってますなぁ〜(^^;)それではツチノコさんを捕獲しましょう｡◼️  つちのこ五平もち  170円(税込)五平もちの形が・・・ビミョーに・・・つちのこさんです(苦笑)お味はまぁ､こんなもんでしょうね〜(^^)五平もちを焼いてくれるお店のお母さんにお聞きしました｡｢お母さんはツチノコさん､見たことあるん？｣するとお母さんがこう答えました｡｢わたしはないよ〜｣｢でも､わたしの姉が見たよ〜｣なんと､お店のお母さんのお姉さんが見たそうです！｢おぉ〜！すげえぇ〜！｣ by おっさんカエル｢フッ・・・(失笑)｣ by ねずみ様やっぱり､ツチノコさんはいるんですよ！みなさん！ちなみにおっさんカエルは､UFOも見たことがありますし､小さいおじさんも見たことがあります( ^ω^ )ご馳走さま
幻の生物「ツチノコ」というのをご存知でしょうか？胴の中央部が膨れているという不思議な蛇で、古事記や日本書紀にも記録が残る幻の怪蛇。私と同世代の方なら矢口高雄の漫画『幻の怪蛇バチヘビ』を覚えている方も多いと思います(^^;未だその存在が証明されたことはないのですが、岐阜県東白川村は目撃証言が多く、全国でも有数の多発地帯なのだとか。そしてそれを物語るように、日本唯一といわれるツチノコ資料館なるものが建てられています。それがこのつちのこ館。２Ｆが資料館になっていて、１Ｆには土産物の売店と食事処が設けられていました。早速、この地方の名物・五平餅をいただいたのですが、出てきた五平餅を見てビックリ！なんと五平餅がツチノコ型をしているのですｗｗｗｗまぁ単にそれだけなんですが、なかなか可愛らしい演出に思わず笑みがこぼれます(^^;店のオバちゃんからツチノコの話を聞きながらいただくツチノコ型の五平餅は、ソフトな感じの味わいで意外に美味しくいただけました。世界広しと言えども、おそらくココでしか食べることのできないつちのこ五平もち。話のタネに食べてみるのも一興かと思います(^^)
日曜11時頃伺いました。店内は思ったより広々していて、既に数組食事をしていました。いただいた野菜村定食はボリューム満点でとても美味しかったです。地元がこちらの方ですが、懐かしい地元の味そのままでした。コロッケも甘いタイプではなく、塩とじゃがいもの味がしっかり感じられます。(私はこの味のコロッケが大好きです)11時半頃には続々と客が入ってきて席が埋まってきていました。駐車場は隣接する道の駅と共用です。
山道を四輪駆動車で旅するのが趣味なおじさんはたまに通るけど、ついつい通り越してしまうここの道の駅に初めて立ち寄ってみました。道の駅にも食堂はあるのですが、目の前に「野菜村」が有り、看板に「新鮮野菜　お食事」とあるので、とりあえず覗いてみました。「野菜村」なので、野菜を中心にしたお土産物屋さんだと思ったら、ガッツリ食堂でした(笑)お客さんも結構、満席に近いくらいいましたね！本当はね、「鶏ちゃん定食」を食べてみたかったですけど、あいにくの休止中だっので、それ以外を探す事に！やっぱり山ん中の道の駅だと、山菜かと思って、「山菜そば」を注文したら既に売り切れてしまったらしく、「かき揚げそば」に変更しました。だけど、野菜村って言うだけあって、地元の野菜をふんだんに使ったかき揚げはめちゃくちゃ美味しかったです(^^)蕎麦は地元産かどうかは不明ですが、味も割と濃い目で自分好みで美味しかったですね！あと、「唐揚げ定食」も土日祝限定で美味しいと食べログとかのクチコミで書いてありましたが、今回は麺類を選んだので、次回は「唐揚げ定食」目当てで伺おうかと思います(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
道の駅の隣にあったので、ちょっと覗いてみました。野菜村なので、確かに野菜は置いてあったけど、種類はあまりなくて野菜やさんとは違っていました。入ってすぐのところに、白川名物という朴葉寿司定食の案内があったので、お昼には少し早かったけど、食べていくことにしました。運ばれてきたものは・・・・プラスチックのパックに入った朴葉寿司と、吸い物、香の物に、小さな小鉢のサラダ。細かいことは覚えていないけど、パックの朴葉寿司単品の値段プラス400円くらいしたかな。場所代と考えれば当たり前なのかも知れないけど、もしカフェテリア方式だったら絶対にサラダや香の物は頼んだりはしなかったでしょう。せめてパックに入れずに地元の焼き物皿に入れて出すなどすればいいのに・・・・。同じような朴葉寿司は、高山市内のスーパーで半額くらいで購入でき、美味しかったのでなおさらです。
ソロツーで岐阜県へ。お昼は、「道の駅　茶の里東白川」に隣接している「お食事処　野菜村」でいただくことにしました。お店のメニューです。お店の売店で販売されていた「朴葉寿司」ですが、店内で飲食可（持ち込み可）ということなので、購入し、店内でいただきました。素朴でやさしい味です。おばあちゃんが作ってくれる手作り感満載の朴葉寿司でした。お店で注文したのは、「鶏ちゃん定食」です。ニンニク風味の味噌味の鶏ちゃん、ご飯に合う味付けで美味しかったです。鶏ちゃん、ローカルフードから徐々に全国区になりつつありますね。美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
本日のランチは道の駅茶の里白川内、「 お食事処茶の里野菜村」にて。お野菜を中心に、地元のお母さんの味がいただけます。定食の他にも麺類やどんぶり、入り口メニューによると名物朴葉寿司もあるそうな。地元満喫ならここはやはり一押しの「野菜村定食」一択でしょう！しぶ懐かしい和の彩りです。根菜類の香りもたくましい鶏飯。素朴でおいしい！素材の味が嬉しいおかず類、下味も極力おさえてお野菜本来の旨味を堪能。玉ねぎと人参のかき揚げ、すごく久しぶりに食べたんだけど、お野菜の甘さったらもう最強ですね、この組み合わせ。。。サクッとカリっと、といかないこの感じに一層親近感。正しく町の食堂、な雰囲気も利用しやすくていいですね。地元特産品コーナーもありました。あ、もしかしてこの梅干し。。。入り口で干されてたやつですね！ビバ地産地消ちなみに。。。地名だからしょがないんですけど、「白川」と名前のついた道の駅がこのあたりに3つぐらいあったりします。しっかりとお目当てのある場合はお間違えのないよう、お気をつけくださいませ。道の駅茶の里東白川→今回お邪魔している駅です。道の駅清流白川クオーレの里→キャンプ場があります。道の駅美濃白川→温泉があります。cotomo.hatenadiary.jpふー。。。今日もおなかいっぱい。ごちそうさまでした！美しい完食の風景鶏ちゃん今月のおすすめ鶏ちゃん３セットどれが届くかお楽しみ鶏ちゃん合衆国鶏ちゃん合衆国Amazon
温泉帰りに道の駅隣の野菜村にてランチ野菜村定食、味ごはんが美味しいちょっとおかずが寂しいから唐揚げ単品を追加しました♪
唐揚定食1100円かき揚げうどん790円
昼食時、たまに利用しています。基本的にスタッフは地元のおばちゃんたちなので、日や時間帯によっては混雑しすぎて廻りきれてないときもあります。客層も年配の方が多く、ドライブがてらの立ち寄りと見受けます。郷里に帰ったような間隔で、気楽に腹ごしらえできる場所だと思いますが、ラーメンは本格的な品が供されます。私のお気に入りはもっぱら、ラーメン定食(鶏ご飯)です。ラーメンは、【　醤油・みそ・とんこつ　】がありますが、定食でえらべるのは「醤油orみそ」です。←なぜ？一応、一通りの麺メニューは味わっていますが、今回は手堅くみそラーメンをセレクト。具は、チャーシュー２枚・ゆでたまご半切り・わかめ・メンマ・ねぎです。スープは個性のある味噌味で大変おいしいです。麺は写真の通り、ちぢれの強い麺で存在感のあるしっかりしたもので手打ちのようです。話によると、可児市に店舗を構えるラーメン店主さんが東白川村の出身で、開店時からバックアップをされているとのことです。ただ、残念な点がひとつ。厨房スタッフのおばちゃんによってスープの味の濃淡や麺のゆで加減にバラツキがあることです。ラーメンタレやおろしニンニク、ピリ辛エキスなどの調味材の別提供等、工夫改善していただければと感じます。鶏ご飯は、いわゆる鶏肉入り炊き込みご飯ですが、どこか懐かしさを感じる味わいがありおいしいです。パック売り￥420のお持ち帰り鶏ご飯には奥美濃古地鶏とラベルに書いてあったはずです。(失念)他の、うどん定食や野菜村定食なども、あっさりとした良い味の品だと感じます。しかたのないことですが消費税増税時に価格改定があり、お値打ち感が若干薄れてしまいました。営業期間の注意事項として、冬季などの閑散期には長期休業となりますのでご留意ください。＊＊＊＊2014/07　再訪＊＊＊＊今回はうどん定食を注文、もちろん鳥ご飯で。うどんの味は無難においしく、サラダと漬物がつきます。鳥ご飯のセットは￥740ですが、白ご飯で頼めば￥640とリーズナブルです。***2017/06 再訪****久しぶりに行き、ラーメン定食を味噌で頼みました。しばしの後着丼。ラーメンの器が新しくなっていました。が、非常に残念なことにものすごく塩っ辛い。おそらく広く浅くなって割るスープの量が少なくなっているにもかかわらず、以前と同じ計量の味噌を入れてしまっていると感じました。せっかく地元出身のラーメン店さんに良い手打ち麺やスープを提供してもらえても、作り方が大雑把では本当にもったいないと感じました。
料理旅館　吉村屋岐阜県加茂郡東白川村の中心部、村役場の向かいにある料理旅館です。東白川村といえば、ツチノコで町おこしをしており、今年も5月3日にツチノコ探しのイベントが開かれるようです。※初訪問　2025.03.09※本日は、親族の法要後の会食でお邪魔しました。お昼の会食でしたが、生ビールをいただきながら食べた料理は、◯胡麻豆腐のトビコ添え◯サーモンと春菊の和え◯タコとホタテのマリネ◯ホタルイカの長芋添え◯玉子焼き◯豆腐田楽◯イカの味噌がけ◯ブロッコリーのピーナッツ和え◯大根なます◯海鮮鍋◯海老の鬼殻焼き◯茶碗蒸しの生姜葛がけ◯天ぷら◯鰻ご飯◯蛤のお吸い物◯香の物◯デザート(アイスクリームとフルーツ)と実に豪華です。東白川村は、我が故郷白川町のお隣ですが、なかなか訪問することがなく、特に妻の実家からは比較的近いため、今回お邪魔することになりました。それぞれの料理は味も良いのはもちろん、見栄えにもこだわっている感じが見て取れますね。東白川村にこんなお店が有るのは知りませんでした。美味しく楽しくいただけました。ご馳走様でした。ちなみにツチノコ探しのイベントは、33年前に始まり見つけたら100万円の賞金から始まり、年1万円ずつ増えて今年で133万円になるそうです。ツチノコを見つけたら新しいバイクが買えるかなぁ(笑)
旅館の朝ごはん。朝から魚に茶碗蒸し、サラダというバランスのいい定食。幸せ〜おあげは岐阜で少し有名なのかなー？？味が濃いめで美味しかった＾＾旅館の朝ごはんってたまに夜ご飯？みたいな量の所もありますが、量もちょうど良かったです＾＾山の中なので朝の景色も最高でした♡
旅館の朝ごはん。朝から魚に茶碗蒸し、サラダというバランスのいい定食。幸せ〜おあげは岐阜で少し有名なのかなー？？味が濃いめで美味しかった＾＾旅館の朝ごはんってたまに夜ご飯？みたいな量の所もありますが、量もちょうど良かったです＾＾山の中なので朝の景色も最高でした♡
白骨温泉に泊まって老舗旅館でお昼をいただくだぁけという何ともなツアーに行って参りました他にも予定はあったんですけどね、天候と道路事情の為、休憩立ち寄りの道の駅で遊んだだけになりましたで、白骨温泉から一路向かったのがこちら、岐阜県で一番小さい村という東白川の吉村屋さん明治の始めからの歴史をお持ちです予定よりだいぶ遅れたにもかかわらず、暖かいお部屋でお昼の用意してくれていました温かいかぶら蒸しに煮物のお味もいいです白和えの和えごろもが美味しいし、他にも揚げたて野菜の甘酢餡掛けなどメインは見た目も麗しいA5ランクの飛騨牛しゃぶしゃぶ♥️きれいなお肉が４枚もあって、おなかいっぱい茸の炊き込みご飯とジュンサイのお吸い物、デザートで夜まで余韻に浸っていられましたよ
名物の鰻長焼き、天然鮎の塩焼きのプランで予約しておいた。部屋は広め、トイレは共用、家族風呂が二つ。旅館というよりも、民宿にイメージが近いかもしれない。夕食用意されていた膳には、トウモロコシの天ぷら、ナマス、酢の物、オクラの胡麻和え、鮎の甘露煮、豆腐など素朴な料理が目立つ。鮎の甘露煮がいい、甘く、とろりとした鮎をポリポリ、ビールを飲んでいたけれど、これは飯にあうね。里芋のコロッケ、鶏の霜降りなどが運ばれてくる。どれも地域産のようだ。鰻は長焼きと思っていたけれど、小さな二切れだった。まぁ、そうだろうね。鮎は焼きたて。宿の目の前の川を泳いでいたらしい。ここに到着するまでに、おとり鮎ののぼりをいたるところで見た。苦みはほどほど、身の旨味がある。おしむらくは、もう少し頭なぞを香ばしく仕上げて欲しかったなと思った。食後の水菓子は、すいかだった。朝食小振りな鮎の開き、一夜干しかな。それがメインの朝食、みそ汁がよかった。宿は、何より水がよかった。甘いこと。水道水なのに、豊かな水なんだなと思った。
お豆腐が美味しいと伺い訪問機械メンテの為土曜日は、お休みの様です諦めて近くの道の駅へふらっと冷蔵庫見たらある！ありましたよ！帰宅後さっそくいただきました、最初味がついていると思ったほど濃い豆の味！これはまた伺わないと！
昔からある豆腐屋さん店頭には誰もいないし、商品も並んでいません。ベルで呼びます。するとおばさんが出てきて欲しい商品を伝えると持ってきてくれます。私のお気に入りは絹ごし豆腐と豆乳です。絹ごし豆腐は塩を少しかけて食べるとより一層大豆の甘みが感じられます。豆乳もとても濃い味でとても美味しいです。なので、今回は自分で、作る手作り豆腐セットを購入してみました。豆乳ににがりがついてます。明日作ってみようと思います。
日曜14時頃、4名で予約無しで伺いました。大人気のCafeと聞いていたので、待ちなのか入店出来ないのか…ドキドキでしたが、ひと雨来た後だったためかすんなり入店。ゆったりと席を配置してある店内は8割ほど先客あり。若者、家族連れ、地元の方と思われる年配の方達…と、客層はマチマチ。とにかくオシャレ！Cafeの外観、お向かいのグランピング施設、この一角が急にオシャレ(⁎˃ᴗ˂⁎)お店前とお向かいにある駐車場には余裕があります。入店すると「LINEで順番の発券を…」と案内があったようですが、気付かずにずんずんと進んで行ってしまいました。しかしながら、席に余裕があったこともあり、店員さんがスムーズに対応してくださいました。注文は（税込）・ショコラロールケーキ                            638円↑ドリンクset割引                           ▲100円・HOTカフェラテ                                     605円・HOTオリジナルブレンドコーヒー         550円・ジンジャエール                                       605円・すずらん牛乳ソフト                                500円〇ショコラロールケーキロールケーキは5種類程ありましたが、時間が遅かったせいかプレーンとショコラ以外は提供不可でした。程よい甘みとショコラの苦味のロールケーキ。手前に丸く飾られたマンダリンソースで酸味も加わり美味しかった！〇すずらん牛乳ソフト濃厚ソフトクリーム。私はいい意味でひとクセ感じたが、他のみんなは「感じないよ？」と。気のせいかなwこの日はひと雨降った後だったので、テラス席は利用不可。通常は一人200円のチャージで利用出来るそうです。曇りでも山に囲まれ癒される景色。晴れた日は空の青と木々の緑が綺麗だと思います。親戚の家がお店の近所なのですが、普段の土日のモーニングは大人気で混雑するとの事。そんな早くに東白川まで行けない私は愛知県の一宮にある「BAGEL&CAFE CROCE」さんにお邪魔させてもらおうかな(⁎˃ᴗ˂⁎)また東白川村に行った際には是非とも行きたいお店です！
中津川に栗を食べに行こうと思って、近場を色々調べていたら、とても景色の良いカフェがあるとSNSで見かけて、モーニング→栗でいい感じに行けそう！って思い訪店。名古屋市内から2時間弱で到着。天気はイマイチでしたが、山に雲がかかってそれはそれで良い景色でした！スペシャルプレートはサイコロ食パンかベーグルが選べますが、サイコロ食パンをチョイス。サラダやハム、ゆで卵もついてボリュームたっぷり。美味しくいただきました！到着したのが10時20分頃でしたが、後に来てお隣に座られた方はスペシャルプレートは売り切れです、と案内されていましたので、スペシャルプレートをオーダーされたい方は早めに行かれた方が良いかと思います！当初テーブル席が満席でカウンターに座ったのですが、ソファ席が空いたタイミングで席を変えていただきました。ソファ席のつもりでいたら、窓際のテーブル席も空いていたようで、案内いただけたので、窓際の席で綺麗な景色を見ながら食事できました！！また来たいと思わせる、素敵な対応をしていただきました。ありがとうございました！
駐車場有ります。朝早起きしてモーニングに伺いました。店舗近くで県道から脇道に入る際に信号の無い所を入って行くので要注意です。脇道に入ってしまえば至る所にCSOCEさんの看板が有ります。口コミでかなりの人気店なので開店20分くらい前に到着。ポールポジションでした♪オープン前に私以外に3組程待っていただけなので、そんなに急がなくてもよかったのかな⁈開店すると店内かテラスどちらにされますか？と聞かれたので、せっかくなのでテラスをチョイス♪店内もテラスも広々とした空間でくつろげます。口コミで知っていましたがテラスはチャージ200円かかります。しかしスタッフさんから説明は無かったので、説明した方がよいのでは？と思いました。オーダーは最近増えてきた私の嫌いなスマホからのオーダーになります(￣ー￣)▪️カフェラテ605円▪️モーニングスペシャルプレート605円パンはキューブorミニベーグル2個【ランダム】▪️あん110円▪️テラスチャージ200円キューブパンやベーグルは店内で購入も可能です。自然に囲まれて心もお腹も満たされました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
たまにはワンコ's連れてどっかお出かけしたいよね❓って、思ってた時に: @rie_zonoさんの投稿で『大自然モーニング』を目にしたので、早速、追っかけしてきましたワンコ's連れてるからテラス席を確保できないと大変って、早起きして出掛けてきました到着すると1番乗りですあっ、今日は平日だから急がなくても良かったのか❓⭐️今日の注文は…こちら（税込）✿॰ テラス席チャージ…200円×2✿॰ スペシャルプレート…Drink代+605円×2✿॰ 純生クリーム…110円✿॰ あんこ…110円✿॰ カフェラテ（Hot）…605円✿॰ まるでワインな葡萄ジュース…693円テイクアウト✿॰ サイコロ生食パン（プレーン）…320円×2✿॰ あん塩バターベーグル…270円×2✿॰ レモンクリームチーズベーグル…250円✿॰ 煎茶もっち朱鞠小豆ベーグル…260円✿॰ ほうじ茶と栗ベーグル…250円スープ、ヨーグルト、フレッシュサラダ、ハッシュドポテトなども乗ってるプレートパンにマーガリンが乗ってると事前に知ったので、マーガリンは無しでお願いしました‼️なぜなら私たち✨✨✨《バター》持参で来てますからねお値打ちなセットなのでコスト面からバターにするのは難しいのでしょうね『有料』で良いのでバターに変更できる様になったら良いなぁ〜って思いましたねさぁ、食べようと…バターを乗せたパンを裂こうとしたらバターが落下したでも、大丈夫( ๑>ω•́ )۶ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞ♬こんなこともあろうかと予備のバターもあります私、名古屋人＆粒あん好きあんバタートーストは絶対やりたくなっちゃいます☺️《まるでワインな葡萄ジュース》はりえぞのさんの真似して注文してみたんだけど、濃ゆくてめちゃくちゃ美味しいの☺️コレは真似してみて正解でしたねお天気もよく☀️（汗だくですが）山間の自然に囲まれた場所にあり、テラス席から絶景を眺めてのモーニング☕️癒される〜☺️（汗だくですが）たまには自然を感じられる朝☀️も気持ちいいですね（汗だくですが）ご馳走様でした『CROCE&Co season2』へ☕️参考評価: 食べログ3.47_(2025.09時点)アドレス: 岐阜県加茂郡東白川村神土606アクセス:電話番号: 0574-78-2140営業時間: 08:00〜18:00（L.O.17:00）定休日: 年中無休Instagram: @cafecroce.s2━━━━━━━━━━━━━━━━━━⭐︎最後まで見てくれてありがとうございます☺️⭐︎フォローしてもらえると歓喜します他のInstagram投稿はこちら ▶︎ @tomogourmet106━━━━━━━━━━━━━━━━━━⭐︎
自然の中で美味しいランチをいただきました！テラスでランチしました！もちろん店内席もあります。この日も暑かったのですが、せっかくなのでテラスでいただきました！自然の中で食べるご飯はより一層美味しかったです
ランチとデザートにプリンをいただきました＾＾まずランチはガーリックシュリンプをいただいたのですが、とっても美味しかったです！ただ、かなり手は汚れます笑そしてデザートに皇というプリンをいただき、とっても渋めのお茶プリンで好みでした♪何より、景色が最高です！
暑い夏には、ちょっと厳しい？かも…と思いましたが、思い切り夏を楽しめました。テラス席では、ワンちゃんと一緒に休日を楽しむ方もみえて、ペットとお出かけには良い場所だと思います。焼きたてのパンやケーキ、プリンなどもあり、お食事やカフェタイムにも立ち寄れる場所だと思います。
ずっと気になっていた、景色の綺麗なカフェにお邪魔しました(^^)おやつには少し遅い時間に、ご機嫌斜めな子供と伺いました！ご迷惑おかけしました…私はマンゴーとパッションフルーツのパンケーキを注文しました。ふわふわのスフレ系のもので、バターもついていましたが、個人的には生クリームとの方が相性いいなと思いました！美味しかったです^ ^景色がとっても綺麗で開放感があって、良い息抜きになりました(^^)写真は全部子供が写り込んでたので、掲載はやめました…グランピングやキャンプ場もあるようなので、そちらも利用してみようと思います！！
友人と近くでキャンプをしていたので、日曜日の朝に8人でモーニングを食べに行きました。店内とテラス席、どちらでもの3択で整理券を発行。8:45の受付時は29分待ちでしたが、案内されたのは35-40分後、店内席でした。テラス席は見晴らしがよく魅力的ですが、天気が良すぎたので夏は店内席の方が快適と思います。スペシャルプレートとアイスコーヒーを注文。システムはドリンク+お好きなモーニングとパンの種類を選びます。The映えモーニング！のスペシャルプレートは、10cm角の食パン、スクランブルエッグ、ベーコン、サラダ、ポタージュスープ、ヨーグルト。食パンはバターを染み込ませ、お好みでメイプルシロップを追いがけ。パンとメイプルシロップはテイクアウトも出来、食事後に買って帰る方も多かったです。私はお土産にプリンも買って帰りました。(パンもプリンも家族から好評でした)ごちそうさまでした。
東白川村の絶景お洒落カフェ…SNSでよく紹介されている人気のカフェです。グランピング施設併設で、宿泊翌朝のモーニングでも利用できます。朝は8:00より営業しています。山道を上り、こんなところに？っていう場所に突然開けた場所がCROCE&COさん。新緑の山を眺めながら鳥のさえずりを聴きながら心地よいそよ風に吹かれ美味しいモーニングでスペシャルな朝の時間を過ごしました。天気が良い日はテラス席が絶対オススメ。チャージはありますが、絶景を眺めながらのモーニングは美味しさが増して感じます。●青空クリームソーダ　680円●スペシャルプレート　ドリンク＋550円サイコロ食パンorteNoriベーグルスープかぼちゃサラダスクランブルエッグベーコンフレッシュサラダフルーツ＆ヨーグルトメープルシロップ＆マーガリンふわっふわのサイコロ食パンが特に美味しかった。ちなみにここのパンたちは名鉄神宮前駅西街区にできたNAGAYAにも出店しているので、名古屋でも購入が可能です。美味しいモーニングを最高のシチュエーションで頂きました。ごちそうさまでした。
自然の中をドライブしてこちらのモーニングへ。200円のチャージ料でテラス席か、普通のソファー席か選べるシステム。テラス席の方は混み合っていたので静かな店内ソファー席へ。スマホでQRコードを読み取りオーダーするシステム。四角いふわふわのトーストお目当てでしたのでモーニングはベーグルではなく四角パン。美味しくいただきました♪少し前に一宮店へお邪魔したので、同じスペシャルプレートをオーダーしました。全体的に一宮店の方がサラダのボリューム、ハッシュドポテトやカボチャソテー、グリルドポテト、トマトなどがのっていて全体的にスペシャル感がありました。接客はとてもよく、どの店員さんも笑顔で丁寧な対応をしておられました。帰りにベーグルと四角パンを買って帰りました。
とにかく景色とお店の雰囲気サイコーでした。お天気だったのでテラス席でランチをしました。気持ちよかったです！ただ季節ですかね…虫が大量発生…ブンブン飛んでますので食事を守りながらいただかないと集ります笑笑お料理は値段の割には普通な感じもしますが景色込みのお値段なら妥当かなテラスは➕200円発生します。
鮎川さんで鮎をいただいた後、高速でこちらへ。前日に電話で予約した方がいいか確認しましたが、平日だから必要ないとのこと。しかし、テラスでの食事希望でしたので待ちました。もし、日にちと時間が分かれば出来るだけ予約されることをオススメします。（大人気なので平日でも待ちます）いただきましたのは以下のとおり（レシート参照）#食パン#ベーグルパンは工場（江南市般若町）で作って運ばれる形。#フルーツティー（映える）#カレー（お家のカレーにスパイスきかせた様な味）お子様ギリギリいけそう#ハンバーガー（ランチ時はチキンカツ）カツの衣は厚めなので剥がした笑黒胡椒とカラシがよく効いています。#コーヒー#オレンジジュース#ロールケーキ（缶詰の白桃）固め#インスタ映え#テラス席（プラス200えん）雨の日使えません#犬同伴可 （テラス席）#絶景カフェ#岐阜カフェ
平日13時半頃訪問！3組ほどの待ちありで15分ほど待って入れましたグランピングやBBQできる施設ありカップルがたくさんいましたテラス席と中のテーブル席あり6月のいい季節なのでテラス席で♡風はあるもののやっぱり気持ちいいー♡♡山に囲まれた絶景をみながらのランチ♡最高でした♪
5月の月曜日の14時過ぎ頃にうかがいました。ほとんどお客さんはいなくてすぐに入れました。テラス席(チャージ料200円)もあると説明され、いいなーと思いましたが、虫が出やすいですが大丈夫ですか？席は中の窓際のところにしてテラスに出て写真とるくらいなら大丈夫ですよ、など親切に案内していただけました。結論としては窓際の席にしてもらい、ドリンクを飲んだ後にテラスに出て景色を見させてもらいました。ほとんど人がいなかったからそのようにしていただけたのかもしれませんが、丁寧に対応していただいてとてもありがたかったです。カフェはコーヒーゼリーをいただきました。これも、上にホイップクリーム乗っていて大丈夫ですか、など丁寧に確認いただきました。見た目的に、ミルク多めかな？と感じましたが、実際に食べてみるとコーヒーゼリーもたっぷり入っていて大満足の量でした。また来たいです。
ブレンドコーヒースペシャルプレートドライブがてら、モーニングを食べに、お邪魔しました。開放感のあるロケーション、雰囲気が、とても良いゆったりとした店内が気に入ってます。今日はテラス席にしました。
モネの池を見学した後で、東白川村の自然を満喫できるロケーションのカフェへ。｢ペット同伴可能｣これが一番の決め手だったのだが、行ってみると、その絶景に感動！テラス席から見渡す山々の姿と森林の緑。景色だけじゃない、自家製のパン、ベークルは絶品との評価が高い。・サイコロフレンチトースト フリーツたくさん・ハンバーガー・オープンサンドウイッチ家族でそれぞれにいただきました。贅沢な時間を愉しむ天空の絶景力フェです。
ブレンドコーヒースペシャルプレートドライブがてら、モーニングを食べに、お邪魔しました。開放感のあるロケーション、雰囲気が、とても良いゆったりとした店内が気に入ってます。今日はテラス席にしました。
岐阜の方からどこでランチしたらいいか聞いて訪れたのは最高の景色の中自然満喫できるカフェ。どうやらmorningが有名みたいだけど、ランチ時間にしかいけなかったので、ランチセットに。テラスもいいなぁと思ってたけど、満席だったのと別料金がかかるので、店内で(十分景色を楽しめました!)ランチは主食(海老と野菜のグリーンカレーか手ごねハンバーグ(柚子おろしポン酢)かガパオライス)とデリサラダプレート(主食によってドレッシングが違う)、スープとデザート(自家製アールグレイゼリーとマンゴーパッションソース)あと＋100円で食パンかベーグルに変更可能。パンが沢山テイクアウトで売ってたのでパン押しだと思ったからハンバーグはベーグルにしてみました。ちょっとお値段は高めだったけど、景色もいいし、ゆったりできたのでよかったですっ。お水はセルフサービスで、外の方用に虫よけスプレーもありました。食べ終わってからの外での記念撮影はOKいただきました!!本当はパンケーキセット食べたかったけど、時間が決められてたのでダメでした。次は是非morningたべてみたいなっ。美味しかったです。ごちそうさまでした!!朝は8時から営業、電話は0574-78-2140
岐阜をの旅行がてらに、訪問させていただきました。8:00〜12:00はランチをやっています。煮込みハンバーグなど前菜からデザートまでつくランチでした！また、12:00〜サンドウィッチなどが食べられます。この写真は12:00以降のものです。平日は、14:00〜ハンバーガー食べれます！席は、テラス席・店内・どちらでもと選べます！店内の方がスムーズでした。テラス席はチャージ料200円です。テラス席を利用しました。順番になって案内されるが座りたい席を希望すれば時間はかかるが待つことはできます。座ったら席変更が効かないらしいです。後、テラスはこの時期虫がいました。苦手な人はお気をつけください。テラス席は景色も良くて、非常に優雅なランチでした。
岐阜の方にオススメランチを聞いたところ、ここは絶景だから友達夫婦をふれていって喜ばれたよーーという情報を元に行ってきました!!平日なのに満席～!!すげ～～時間ごとにメニューが違うのと、ハンバーガーは平日のみっということと、テラス席は200円のチャージ料金が発生するのが注意事項かな。本当は食パンのスイーツ食べたかったけど、時間が・・・・残念。。お値段は山の上で管理が大変なのか高めでございます～自家製手捏ねハンバーグ 1,580円・デリサラダプレートとスープ・ジューシー肉汁の柚木おろしポン酢ハンバーグ・十六穀米ごはん(＋料金でサイコロ食パンかベーグルに変更可能)・パティシェ特製デザート(アールグレイゼリーとマンゴーパッションソース)お水のおかわりは自由にいくタイプです。お外にいくひとように虫よけスプレーあります。テイクアウト用にパン、ベーグル、プリン、ケーキありましたーー。外にどらえもんのドコデモどあの黄色があってテンションあがります～楽しかった!ごちそうさまでしたーーー岐阜県加茂郡東白川村神土606http://cafecroce.com/shop/season2/https://www.instagram.com/cafecroce.s2/
ほうじ茶ない
楽天トラベルでの評価が驚異的に高い料理自慢の民宿。お一人様でも受け入れてくれてありがたい。場所柄、川魚中心の和食と思っていたら、茄子のグラタンなどがあり絶品。写真忘れるほど美味しい鮎の塩焼き。天然鮎いいね〜！   飛騨牛のしゃぶしゃぶ。肉たっぷり。ご飯は鮎釜飯。テーブルの上で炊けるのを待ちます。鮎の開きを炙ってから釜飯にするんですね。香ばしくてご飯に混ぜるならこの食べ方が一番美味しいかも。そして味噌汁がやけに美味しい。郡上味噌だそうです。ちょっと東白川とはちがうのね。食事は本当に最高でした。完食出来なかったのが心残り。お風呂を先に入った人のマナーが悪く、湯船に湯垢浮いてたのががっかり。。宿の責任じゃないけどね。。東白川村はツチノコの里らしく、宿の飾りはツチノコの焼き物。道の駅に同じのがあったので一匹買って帰りました。朝食のときに出てきたトマトジュースがフルーティーで良かったのでこれも道の駅で大瓶買いました。
鮎の塩焼きをいただきました。全体的に少し冷めていてぬるく、生臭かったです。内臓は特に生臭かったです。店員さんの対応もあんまり良くないです。注文の仕方とか順番とか分かりずらい。リピートはしないです。
有るレビュアーさんの口コミを拝見し、岐阜に行ったら必ず買いたいと思っていた商品をやっと購入出来ました!こちらはそのレビュアーさんの御親戚が経営してるお茶園さんの商品です最近は緑茶離れで売上げが落ち経営難になってしまったとの事…出来ましたら拡散お願いしますと有りました白川辺りの道の駅やJA等に置いてあるそうで探して見つける事が出来ました!友人にもお土産として渡したいので、割る緑茶(350ml￥550)×3とスプレッド(100g￥650)3種類(緑茶、ほうじ茶、和紅茶)を購入しました!割る緑茶には大瓶も有りますが持ち帰りを考慮して今回は小瓶にしました割る緑茶は10倍に薄めて飲みます糖分は入っていません香りは抹茶に近い感じですが全く苦味は有りません⊂⁠(⁠(⁠・⁠▽⁠・⁠)⁠)⁠⊃後味はスッキリ爽快で口の中がとてもさっぱりします♡これは暑い時氷をたっぷり入れて冷たく冷やして飲むと喉の渇きが潤いますね!!ボトルに入れて持ち歩いても良さそうです(⁠´⁠∩⁠｡⁠•⁠ ⁠ᵕ⁠ ⁠•⁠｡⁠∩⁠`⁠)そして次はほうじ茶スプレッドをトーストに塗って食べてみました！ほうじ茶の良い香りが口の中に広がります♫甘さは控えめでクドく無いので沢山食べられますね♫クラッカーやホットケーキ等にも合いそうです(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡緑茶と和紅茶のスプレッドと他の割る緑茶はは友人のお土産にしました♪とても美味しかったと喜んで貰えました⁽⁠⁽⁠ଘ⁠(⁠ ⁠ˊ⁠ᵕ⁠ˋ⁠ ⁠)⁠ଓ⁠⁾⁠割る緑茶は焼酎と割っても美味しくて飲み過ぎてしまいましたまた購入したいと思います♫皆さんも宜しかったら是非ネットで検索してみてください！ヽ⁠(⁠*ﾟ⁠ｰﾟ⁠*⁠)⁠ﾉ
美味しい
東白川村にある道の駅。この日は付知峡に行く途中に訪問です！色々見ていたら何か食べたくなり、栗きんとんシュークリーム270円と草もち110円に、自販機で白川茶を購入(⌒▽⌒)味は普通に普通ですが一息できたし、店内で試飲したお茶が美味しかったですね〜茶葉の良い香りで癒されましたよーご馳走様でした☆彡
(2018.12/再訪)道の駅 茶の里 東白川さん狩猟肉料理 ジビエ・シュラスコお店の噂は昨年から｡行きたかったんですが､その昨年は予約が取れず｡ところが今年は前日にお電話をすると､大丈夫でした(^^)狩猟肉料理 ジビエ・シュラスコさん｡ご店名通りに､｢一狩りした猪や鹿のお肉をシュラスコでいただく｣お店です｡料金､平日は2100円(税込)・土日祝日は2300円(税込)｡CPの良さが光りますね〜♫岐阜県の今年は豚コレラ｡ですので本来は県産ですが､他府県産だそうです｡テント小屋｡テーブル4卓｡レストランのお惣菜やサラダバー付き｡サラダバーのグリーンリーフやタマネギスライスをお肉と一緒に食べると､より美味しかったです(^^)テント小屋の中｡寒さ対策をして行きましたが､ぜんぜん大丈夫｡ストーブがよく効いています｡◼️  ジビエ・シュラスコ  2300円(税込)ジビエのシュラスコ・お鍋・お惣菜含むサラダバー・ご飯・コーヒーお腹やサラダバー､ご飯はお好きなだけ｡お鍋の肉はツラミなど硬めの部位｡お野菜と相まって､いいお出汁が｡冬の山鹿ならではの滋味深い味わいです｡このお鍋､お店の女の子のアドバイスに従って､〆に雑炊としていただきましたが､これが大正解でした(^^)シュラスコのお肉｡鹿､猪､豚､鶏､ソーセージ｡串刺しジビエのお肉を手に､かわいい女子が各テーブルを廻ります｡食べたいだけ食べられるんですが､一巡してほぼ腹パンです(^^;)飲み物はお隣の道の駅で｡運転する心配がなければ､地ビールで最高なひとときに(笑)調味料の持ち込み可｡次回は味変用に､自家製のピクルス各種､ジェノベーゼ､生姜ソース､マイ七味などなどを持ち込んで遊びたいと思います(笑)11時からのジビエの饗宴｡気付けば12時半過ぎ｡お腹もいっぱい｡サービス女子の接客もフレンドリーで上々｡たいへん満足できる内容でした｡フォロワーさんに､大いにおススメします(^^)ご馳走さま◉  アクセス国道41号を北上｡白川口から20㎞､30分ほどです｡名古屋から2時間以内｡
12月12日、中津川市福岡町を出てから可児市まで行くため、東白川村経由で進み、途中道の駅で休憩(´∀｀*)♫12:40頃、来店。東白川村といえば、やはりこれは外せないですよね、緑茶ソフトクリーム、350円(^_-)-☆オーダーするとすぐに作ってくれました、今にもとろけちゃいそうな出来映え(*ﾟ▽ﾟ*)✩流石は白川茶の名産地ですね、実に濃厚で、美味しいです～♫こちらの名物ですので、お越しの際には是非(^_-)-☆ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
(2018.12/再訪)道の駅 茶の里 東白川さん狩猟肉料理 ジビエ・シュラスコお店の噂は昨年から｡行きたかったんですが､その昨年は予約が取れず｡ところが今年は前日にお電話をすると､大丈夫でした(^^)狩猟肉料理 ジビエ・シュラスコさん｡ご店名通りに､｢一狩りした猪や鹿のお肉をシュラスコでいただく｣お店です｡料金､平日は2100円(税込)・土日祝日は2300円(税込)｡CPの良さが光りますね〜♫岐阜県の今年は豚コレラ｡ですので本来は県産ですが､他府県産だそうです｡テント小屋｡テーブル4卓｡レストランのお惣菜やサラダバー付き｡サラダバーのグリーンリーフやタマネギスライスをお肉と一緒に食べると､より美味しかったです(^^)テント小屋の中｡寒さ対策をして行きましたが､ぜんぜん大丈夫｡ストーブがよく効いています｡◼️  ジビエ・シュラスコ  2300円(税込)ジビエのシュラスコ・お鍋・お惣菜含むサラダバー・ご飯・コーヒーお腹やサラダバー､ご飯はお好きなだけ｡お鍋の肉はツラミなど硬めの部位｡お野菜と相まって､いいお出汁が｡冬の山鹿ならではの滋味深い味わいです｡このお鍋､お店の女の子のアドバイスに従って､〆に雑炊としていただきましたが､これが大正解でした(^^)シュラスコのお肉｡鹿､猪､豚､鶏､ソーセージ｡串刺しジビエのお肉を手に､かわいい女子が各テーブルを廻ります｡食べたいだけ食べられるんですが､一巡してほぼ腹パンです(^^;)飲み物はお隣の道の駅で｡運転する心配がなければ､地ビールで最高なひとときに(笑)調味料の持ち込み可｡次回は味変用に､自家製のピクルス各種､ジェノベーゼ､生姜ソース､マイ七味などなどを持ち込んで遊びたいと思います(笑)11時からのジビエの饗宴｡気付けば12時半過ぎ｡お腹もいっぱい｡サービス女子の接客もフレンドリーで上々｡たいへん満足できる内容でした｡フォロワーさんに､大いにおススメします(^^)ご馳走さま◉  アクセス国道41号を北上｡白川口から20㎞､30分ほどです｡名古屋から2時間以内｡
2018年3月16日金曜日息子が名古屋へ帰っている間に下呂へ行きたいと言ったので急遽下呂市に住んどらっせる叔父さん家にレッツゴー！尾張パークウェイを抜け国道41号へ途中アピタ美濃加茂店で息子と運転を交代。まだまだ長い道のり楽できるわ〜♫41号から途中東白川を通りトイレ休憩で立ち寄った道の駅茶の里東白川さんここは白川茶発祥の地でありツチノコ⁉︎の生息地でもあります。空気が綺麗で昼夜の寒暖差で美味しいお茶が育つんですよ♫さてツチノコですが日本のUMAとも呼ばれここ東白川では多数目撃例があるそうです。毎年5月3日にはツチノコ大捜索イベントが開催されますので一攫千金を狙ってみては。ちぃと小腹がすいてスナックコーナーがありましたのでツチのコ焼きをお姉さんにお願いしました♫一匹¥150でほかほかだよ〜♫見ての通り可愛らしい生地は柔らか〜で餡子がたっぷり。あいにくのお天気でしたが山に囲まれているとなんか心が落ち着き癒されるんだがね〜♫旨かったですよ〜！ご馳走様でした〜！
久しぶりにドライブがてら友達に会いに行ってきた！！今年は例年より１週間程早く良い型の渓流魚が道の駅の前を流れる白川では釣れていた！！久しぶりに白草で鶏ちゃんでもと思っていたが、あまりにもの空腹で、道の駅でお昼をとった！！今回は猪鍋をたべたのだが、ここまで肉の薄い猪鍋は肉が硬いだけで、肉の美味しさが感じられない。個人的に山肉は獲る側の人間なので、ちょっとこれはと言ったところだが、味噌の味付けは優しくて美味しい！！肉が改善されたら言う事の無い猪鍋になるかも。食べログで有名になった、山肉で有名店は、産地の偽装とも思われる事を言っているが、ここの道の駅では産地は地場さんのみと言う事で、その点でも安心して頂ける！！
道の駅　茶の里東白川岐阜県東白川村にある道の駅です。※訪問日　2024.12.22※我が実家の隣村である東白川村に用事があり立ち寄りました。前回は、スナックコーナーで白フランクをいただきましたので、本日は、トルティーヤ　450円にしてみました。値段もそこそこしますが、提供されてそのサイズ感に納得しました。思っていたよりも大きく、野菜もたっぷり入っています。具は、フランクフルト刻みキャベツレタススライス玉ねぎで酸味のあるソースがマッチしています。食べ終えた後は、売店に立ち寄り、地元の名物でもある釜淵のあげ　190円をチョイス、しかしその横のケースには販売元は違いますが、こちらは味付けの油揚げが目に留まり、結局みよしやの味付けあげ　320円も購入しました。この2つは当然、晩酌のあてになったことは間違いありません。ご馳走様でした。
ここには、まぼろしの、ツチのコヤキがある間違ってはいけないのが、つちのこ焼きとは別ものであるはっきり言って、ツチのコヤキの方が私は好みだと、何を言っているのかわからないと思いますが道の駅に売っているのは　ツチのコヤキなのである
通り道にこちらの道の駅あったので寄ってみました。【道の駅について】白川茶が有名な東白川村にあります。中津川から下呂に向かう国道と、国道41号を結ぶ道の中ほど、かなり山の中にあります。道の駅の前で天然鮎の塩焼き(炭火焼)を売っています。建物内は地元の代表的なお茶である白川茶をはじめ色々な商品が売られています。また、お茶をゆっくり飲める茶屋的なところもあり、そこでは何とか賞を受賞した凄いお茶を飲むことも可能。【食べ物について】以前来たときは茶屋コーナーで和菓子を食べながらゆっくりしましたが、今回は時間がないので割愛しました。◎天然鮎の塩焼き　特大1200円炭火で美味しそうな鮎が炙られていたので思わず足を止めました。話を聞くと目の前の川で取れた天然鮎を釣り人から買ったものであるとのこと。稚魚を放流したものであるとは思いますが、ちゃんと川で苔などを食べて大きくなっている鮎なので、変な臭みとかは感じませんでした。昔、学校の給食で出された鮎を食べてから、鮎は苦手としておりましたが、この鮎は美味しく食べられました。こちらの鮎、大きさによって多少値段が違いますが、そんなに差は無いのでオススメは特大です。【まとめ】ジブンとしては、わざわざこの道の駅を目指して行く！と言うほどのことはないかもですが、近くを通ったら寄りたいなぁ、と思うような道の駅でした。
美味しいお茶飲もう！とこちらへ。家から小一時間で着きます。田舎万歳！お土産を見るより何より先に「お茶、いいですか？」と、尋ねてお茶室へ。今日はお抹茶にしようかしら、なんて思いましたが、相も変わらず「極」にしてしまいました。今日のお茶請けは、草まんじゅうでした。つぶ餡です。いいね！冷やしてあったから？ちょっと硬かったです。一口目、お出汁を彷彿とさせるような旨味のあるお茶です。はー、なんて美味しいんだろう！二口目からお茶請けをいただくと、甘さと苦味が口のなかでほどけあいます。また、今売り出し中らしいお煎茶のガトーショコラと、お抹茶のガトーショコラを試食でいただきました。簡単なアンケートに答え、お茶と一緒にいただきました。素敵なお茶室もどきで、美味しいお茶を頂くこの時間、幸せでした。その後、店内のお食事処で、猪の串焼きをテイクアウトしました。モウモウと煙が上がり、店内を煙で満たしていきます。スプリンクラー動くんじゃないか、と心配になりました。串焼きのせいかどうかは分かりませんが、ちょっとひどい。お茶の匂いがなくなります。どうか、煙をよけ吸う換気扇を設置してください。
久しぶりにドライブがてら友達に会いに行ってきた！！今年は例年より１週間程早く良い型の渓流魚が道の駅の前を流れる白川では釣れていた！！久しぶりに白草で鶏ちゃんでもと思っていたが、あまりにもの空腹で、道の駅でお昼をとった！！今回は猪鍋をたべたのだが、ここまで肉の薄い猪鍋は肉が硬いだけで、肉の美味しさが感じられない。個人的に山肉は獲る側の人間なので、ちょっとこれはと言ったところだが、味噌の味付けは優しくて美味しい！！肉が改善されたら言う事の無い猪鍋になるかも。食べログで有名になった、山肉で有名店は、産地の偽装とも思われる事を言っているが、ここの道の駅では産地は地場さんのみと言う事で、その点でも安心して頂ける！！
岐阜の車中泊の途中で立ち寄りました☆道の駅「茶の里東白川」名前の通り、茶の里です☆・安納芋 350円大・中・小で値段が変わります☆ねっとりとした、安納芋の焼き芋です☆・さくさくシュークリーム(栗) 175円・さくさくシュークリーム(お茶) 150円さっくさくのシュークリーム☆さすが茶の里！苦みのある濃いお茶のクリーム♪栗もまろやかで美味しかったです☆店内で頂きましたが、美味しい白川茶も頂きました☆・抹茶＆おぐらレーズンサンド  1080円・抹茶おぐら＆クリームフィナンシェ 1080円]家のお土産に購入しました☆期待通り、すごく美味しかったです♪また行った時には購入したいお菓子です☆緑茶ソフトクリームも食べたかったのですが、色々食べすぎてお腹がいっぱいだったので、泣く泣く諦めました！お茶を使ったお土産も充実していて、他にもロールケーキやカステラ、みたらし団子、トルティーヤ、ホットドッグ、つちのこ丸焼きなど、美味しそうなものがいっぱいで、お客さんも次々入ってきていました！頑張っている道の駅でした☆また行きたいと思います★
岐阜県加茂郡東白川村にある道の駅茶の里東白川の中にあるカフェ。日曜日にランチ利用しました。場所は、国道256号（白川街道）沿いにあります。わりと新しい道の駅のようで、建物の内装、置いてある商品、食べ物など、オシャレな感じでした。こちらでは、東白川産直の野菜のほか、東白川名産のお茶やトマト、菓子、自家製ソーセージなどの肉加工品、牛乳やチーズ、地酒や茶器など幅広く売られていました。また、地元食材を使った料理がいただけるカフェや東白川産のお茶が楽しめる喫茶も併設されていました。カフェでランチをしました。こちらのカフェでは、モーニングや定食や丼の食事、スイーツなどを楽しめます。◆　チャーシュー丼定食（770円）チャーシュー丼は単品だと550円で、定食だと丼に味噌汁、漬物、温泉卵が付いてきます。チャーシューはやわらかくジューシー。薄切りですが、肉の旨味も感じられました。タレは濃くなくあっさりと食べられました。また、途中からは付いてきた温泉卵を絡めていただきましたが、これもまた良かったです。◆　山菜・川魚の天ぷら定食（1,100円）女王あまごの天ぷらと季節の野菜の天ぷらに小鉢、ごはん、味噌汁、漬物、珈琲or紅茶が付きます。女王あまごは、臭みはなく、身にパサつきもなく美味しくいただけました。野菜はピーマン、にんじん、かぼちゃ、さつまいも、大葉など。山菜の天ぷらとありましたが、季節柄、山菜はなかったです。ドリンクまでついてなかなかお得でした。そしてその後、外の売店でソフトクリームを購入しいただきました。◆　緑茶ソフト（350円）緑茶の風味がわりと濃厚に感じられました。ソフトクリームの甘みとミルクの風味に、緑茶の香りと少しビターな味わいが合っていました。◎　総評道の駅の食事処なので、正直あまり期待せず入りましたが、なかなか良かったです。こちらの道の駅自体、いろいろこだわっておられるようで、好印象でした。この辺りでの食事や休憩に良い場所だと思います。
道の駅のメインの建物の中にあるはずなので探したのだけど、すぐには見つけられず、ココカナ・・？　という感じでようやく発見。路地のような細道を抜けるとそこは２卓だけの小さな空間でした。茶室を模しているのですね。雪見障子風のしつらえもある。店の名は “茶蔵園” (さくらえん）お願いしたのは　”極”（きわみ）。最高品質の茶葉で店では売っていないと聞いたので。丁寧に飲み方の説明をしてもらい、いただくことに。一杯目がイノチなので、説明をきちんと守ります。要は、小さな茶碗に６０℃のぬるま湯を全部入れて、砂時計の時間どおりに待て、というもの。出来上がったものを口に含むと、キタ、キタ、キターーーッ。とてもまろやか。口の中が丸く、舌がまあるくなってきます。味には、やさしい味というものがあるということが分かります。いいお茶はやっぱりいい。お菓子も良かった。皮も餡も緑色で、境目の分かりにくいぷよぷよした饅頭？　水羊羹？小豆の餡が苦手で普段は和菓子をほとんど食べないので、何と言っていいかわからず、すいません。でも上品でいいお菓子なんだろなあと感じました。極　（きわみ）茶葉、６０℃のぬるいお湯、熱いお湯、お菓子￥７８０
ドライブの途中で立ち寄りました。この地方のソウルフードのほうば寿司が美味しかったです。中津川市や恵那市でも見かけますがお店によって少しずつ違いがあります。各家庭でも作られてきるそうです。鱒は小さめでしたが、酢飯のお味が良かったです。ほうば寿司は３つ入りのパックに入っていましたが、一つだけ下さいとお願いしたら応じて頂けました。お店の方も皆さん感じが良くてホッとできるお店でした。
東白川村のおばちゃん達が、郷土料理を製造販売しているお店。山の中にある、峠の茶屋的なお店で、ツチノコが沢山並んでました。朴葉寿司（320円）：東白川村産コシヒカリを使っているそうで、具に鮭・キャラブキ・シソの実・あさりのしぐれ・ショウガ・ツナと贅沢に載せています。懐かしい味。つちのこ焼き（180円/1匹）：つきのこ型の人形焼きが可愛いです。あんことカスタードがあります。念願のつちのこ焼きを頂いて満足しました。
北へ向かいます。道中、休憩に寄らせてもらいました。“つちのこ焼き”ののぼりに惹かれて。そういえば、つちのこで村興しやってる地域でしたw本日の購入品つちのこ焼き　¥150餡子。餡子入りの”つちのこ”はしっとりして美味しかったです♪捕獲から時間がかかったのか、冷たかった生きてたらもっと美味しかったかもw無料のお茶までいただいてゆっくり休憩させてもらいました。定食や、朴葉寿司も美味しそうでした。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
美味しい
美味しい
美味しい
美味しい
美味しい
美味しい
全国には、色々な　ツチノコ　の食べ物があるここにある、つちのこ焼き東白川道の駅の　ツチのコヤキそして、広島県上下にある　つちのこ饅頭ツッチー　ノコリンのクッキーは除外この３つを食べてやっとツチノコハンターの一歩を踏み出せるらしい・・・・・終わり
白川茶屋毎年ゴールデンウィークになると「ツチノコ探しイベント」で盛り上がる、岐阜県東白川村に有る地産品を販売するお店でです。※利用日　2025.06.01※実家に農作業に行った際に利用しました。実は、今回購入した物が当日のランチとなりました。購入したのは五平餅　160円×5本じゃがいもドーナツ　160円×2個です。1人で食べたわけではなく妻と折半です。五平餅は、わらじ型ではなくだんご型ので、クルミやゴマの風味が効いたちょうど良い味付けの味噌だれです。わらじ型程のボリュームはありませんが、それなりにお腹を満たしてくれました。じゃがいもドーナツは、この店のオリジナルのようで、ドーナツなのに甘みが抑えられており、私にはぴったりの食べ物でした。これならばデザートではなく、おかずとしてもいけそうですね。ご馳走様でした。
白川茶屋毎年ゴールデンウィークになると「ツチノコ探しイベント」で盛り上がる、岐阜県東白川村に有る地産品を販売するお店でです。※利用日　2025.06.01※実家に農作業に行った際に利用しました。実は、今回購入した物が当日のランチとなりました。購入したのは五平餅　160円×5本じゃがいもドーナツ　160円×2個です。1人で食べたわけではなく妻と折半です。五平餅は、わらじ型ではなくだんご型ので、クルミやゴマの風味が効いたちょうど良い味付けの味噌だれです。わらじ型程のボリュームはありませんが、それなりにお腹を満たしてくれました。じゃがいもドーナツは、この店のオリジナルのようで、ドーナツなのに甘みが抑えられており、私にはぴったりの食べ物でした。これならばデザートではなく、おかずとしてもいけそうですね。ご馳走様でした。
ツーリングの帰路で白川茶屋に立寄り朴葉寿司を買おうと思ってたのですが、朴葉はまだシーズンではないのですね。もう少し暖かくなってきたら出てくるみたいです。今は代わりに笹寿司がありますよってお店の方に教えていただき、3個入りの笹寿司を買いました。家に着いてから頂きましたが、笹と朴葉が変わっただけで中身は一緒なんで、美味かったです。夏に来た時は朴葉で楽しみましょう。ご馳走様でした。
お土産を探してこちらへやっぱりツチノコ焼きは、買いますね！この辺りでは、じゃがいもドーナツ有名なのかな？結構な確率で売ってます。ツチノコ焼きは、ビジュアルが可愛いですね！ツチノコのベビーカステラ可愛くです。
3人で行って白草定食　豚ちゃん鶏ちゃん　¥1540白草定食　豚ちゃん豚バラ　　¥1540牛カルビ定食　　　　　　　　¥1210まだちょっと足らなかったから2回戦鶏ちゃん　　　　　　　　　　¥770豚ちゃん　　　　　　　　　　¥770うどん×3  　　　　　　　　　¥660〆は焼きうどん風にして美味しく頂きました！
お茶を買いにこちらの方面にドライブ前、食べたら美味しかったので再訪。けいちゃん定食2人前、とんちゃん1人前を注文鉄板、前と変わってます焼いていると結構脂跳ねるので注意ですね！定食はご飯と赤出し、漬物つきます
(2025/04 夕方訪問)以下を注文しました。・白草定食　[1,540円]白草定食は、豚ちゃんともう一品を選ぶスタイルです。鶏ちゃんにしました。タレは、生姜かにんにくのどちらかで、生姜にしました。ご飯少なめでお願いしました。全部鉄板に投入して自分で焼きます。豚ちゃんはホルモンで、クニクニとした食感が楽しめます。鶏ちゃんは淡白な味わい。タレがパンチがなくちょっと弱いかな。きゅうりの漬物は生姜が効いていて美味しいです。
お茶を買いにこちらの方面にドライブ前、食べたら美味しかったので再訪。けいちゃん定食2人前、とんちゃん1人前を注文鉄板、前と変わってます焼いていると結構脂跳ねるので注意ですね！定食はご飯と赤出し、漬物つきます
高山方面からの帰り道どこかでご飯を食べて帰ろうと思い、いつもの大安食堂にしようかと思いましたが、ちょっと新規開拓してみることにこちらのお店がなんだか良さそうだったので訪問白草定食(鶏ちゃん・豚ちゃん)を注文しましたやがて鉄板と肉が届き、自分で焼くスタイルです歯ごたえのある鶏肉と、豚のホルモン生姜とニンニクの効いた、甘さは控えめのタレにつけて食べますとても美味しく大満足でしたお店の裏の川がとても綺麗で癒されました
白草　2020.2相方がココどう？と唐突に入店することになった”白草”以前ウドちゃんの”旅してゴメン”で出ていたお店とか。キレイな暖簾に「豚ちゃん、鶏ちゃん」だったら無難ね～と覗いてみました。オリジナル性の高い鉄板の登場最初は～豚ちゃん、鶏ちゃん、牛カルビをオーダー。お肉と一緒にお野菜もついてきました。まだまだイケるね～と、豚ちゃんと若鶏を追加。結果、若鶏より鶏ちゃんが間違いないね～となりました。白草の焼肉、単品もいろいろありますが、やっぱり「豚ちゃん、鶏ちゃん」が良さ気だと思います。お野菜もお肉についてくる量で十分かな。お値打ちな定食もあるので、おひとりさまにも良いと思います。次回は豚ちゃん、鶏ちゃん攻めでいきたいと思います。ご馳走様でした。
想定の「お昼ごはん場所」はなにがなんでも試したかった開店時刻の11：00ジャスト到着セローは屋根付きのガレージに誘導される雨が降っても安心だ前日から「けいちゃん定食」と決めていたお持ち帰りの「タレと野菜付きのけいちゃん約2人前」は1,100円（税込）カウンター席があるのでソロでも気兼ねなく訪れることが可能最初に「日本茶か麦茶か」選択がある→「日本茶」で諾次に「にんにくダレか生姜ダレか」の選択→「にんにく」で諾そして「ごはんは大盛り・普通・小盛り」の選択→「普通」で諾対面から女将さんが、鶏ちゃん・もやし・キャベツ・玉ねぎを投下していただける味噌と香味料を纏った“鶏ちゃん”は一見「ぬか漬け」のようにも見えるだが、焼きが入ると「鶏ちゃん」だわ「鶏ちゃん」が焼き上がった頃ジャストタイミングでごはん（普通盛）が配膳される通常、食用とされるのは「若鶏」が柔らかくて多くの料理に使われているのだがこのお店では皮や筋が固くなった「親鳥」を使用する食べごろとなる頃、筋は焼き切れ「鶏ちゃん」は細かく分割される引き締まった“コリコリ”の食感と独特の香ばしさで、ごはんが進むごはんは大盛りにすればよかった野菜は「鶏ちゃん」の味噌と絡めて食すそんな、某有名店よりお勧めできる「鶏ちゃん」のお店写真付きのレポート↓http://mat0213.blog17.fc2.com/blog-entry-4213.html
ほとんどの鶏ちゃん屋は若鳥を使っていると思うが、ここ白草はあえてひね鳥を使っている！！昔々の鶏ちゃんとは、若鳥の頃は卵を産ませ、産まなくなった鳥を食べるのだか、そこで生まれた料理が鶏ちゃんである。鳥のホルモン等も入れて作った家庭料理なのだが、今は肉だけとなった！！岐阜県加子母〜下呂、高山にかけてと、郡上等で有名な郷土料理鶏ちゃん！！地域も味噌味ベースや醤油ベースとあるのだか、鶏ちゃんを食べるなら《白草》か《まるはち食堂》と言われるほどの店だ！！味も確かに旨く、ひね鳥なだけ歯ごたえと、噛むほどに旨味が出るのも特徴だ！！ここにホルモン系統が入れば、まさに昔の鶏ちゃんへとなる、昔ながらの鶏ちゃんである！！
R256を走ることが多いので、この店に通ってます。最初に入った時は、地元の方しかおらず、何となく肩身が狭かったのですが、バイクの写真をお店のHPに掲載して効果もあったのでしょうか、バイク乗りで店が混むようになった気がします。でも、うまくて、安けりゃ当然ですよね。お客さんが増えたから、うれしい反面、混んでることがたびたびあるので、違和感を覚えたりして・・・。毎回、カルビ定食を食べてみようと思うのですが、鶏ちゃんとトンちゃんを交互に頼んでいる気がします。
つちのこで有名？な東白川村です。清流の白川に沿った県道沿いになります。店の裏手で清流が眺められます。この地方の郷土料理の鶏ちゃん。鶏ちゃん定食は７００円。下呂あたりの有名店よりは安いです。ガスコンロの上に平らな鉄板を敷き、その上で焼きながら食べるスタイルになります。下呂のあるお店はジンギスカン風でしたが。鶏肉に味付けはされていますが、さらにニンニクたれか生姜たれも準備されてどちらかを選択します。鶏ちゃんは親鳥を使うのでしっかりした噛み応えがあり、これも鶏の味としてよいと思います。唐揚げ向きではないでしょうが。ちょっと焦げ目をつけて焼くくらいの方が風味が増すようです。ご飯の量は丼飯もＯＫです。２００円の追加料金でうどんを一緒に焼いてもいいです。ホルモンも人気があるようで、ホルモンと他の肉と組み合わせたミックスの白草定食も人気のようです。
この店に訪れたのは何回目でしょうか。年間通して定期的に食べたくなるんですよね。(*￣ー￣*)ここのオススメは何と言ってもけいちゃん！行けば必ずチョイスしてます。白草さんのけいちゃんは若鶏(ブロイラー)ではなく親鶏(ひね鶏)を使ってるんでコリコリとした食感なんですよ。このコリコリ感に好き嫌いはあるかもしれませんが私的にはこのコリコリとしたけいちゃんがツボなんです。オーダーするとけいちゃんと一緒にニンニクだれとショウガだれが運ばれてきますが、私はニンニクだれの方が好みですね。このお店は白川と並行して走る白川街道沿いにあるのですが、この白川街道が新緑に包まれてとっても気持ちいいのでツーリング途中の食事ポイントとして訪れるのもオススメです。そうそう、けいちゃん以外にとんちゃんもオススメです♪(･∀･)ｲｲ!
前々から気になっていたお店に ついに 来れました。昼食事  けいちゃん定食 (ご飯はどんぶり 味噌 漬物) 750円けいちゃんは つけだれ式(生姜醤油かニンニク醤油)生姜醤油味を頂きました。お肉は しっかりとしている感じ。野菜は もやし 玉葱自分大好きなひね鳥肉のため 硬めだが 噛めば噛むほど 味がでて すごく癖になる味です。
１年ほど前にネット上で偶然こちらのホームページを発見してしまいずっと気になってました岐阜県でも愛知よりにある為石川県からはかなり遠かったですナビだのみで行きましたがすんなり到着できました駐車場はお店の前？？適当にとめました店内は昔ながらの食堂のような雰囲気で落ち着きます注文したのはけいちゃんととんちゃん、しめのうどん値段は忘れましたけいちゃんは歯ごたえがあり噛むほどにうまいです、ニンニクのきいたタレがまた最高ただ小さすぎるお肉が結構あったのが残念、やっぱりある程度の大きさがないと美味しさを感じれないので。とんちゃんは自分にはちょっとクセがありましたしめのうどんは焼いたあとの肉汁をすって美味しいできたらもう少し美味しいうどんのほうがいいけど値段が安かったので仕方ないですねまたいつか行きたいです
休日のデパ地下です神戸元町の｢来々亭｣でランチをして大丸神戸店で所用を済ませて､地下の食料品売場へ自宅用にスイーツを物色しているとスイーツイベントコーナーに出店していた｢東白茶寮｣が目に付きました●東白茶寮”お茶の産地から､こだわりのスイーツをお届けします”がコンセプトお茶の愛好家からも評価が高い美濃白川茶の産地､東白川村発のブランドお茶本来のうまみをたっぷり詰め込んだ､濃厚でなめらかプリンを提供しています瓶詰にされたプリンです側面から瓶の内側の様子が見る事ができますプリンや果物､クリーム等の重なった断層が映えるってヤツです■The プリン４５０円これには多分お茶は使われてない様な気がします一般的なカスタードプリンに生クリームが添えて在ります卵の風味が濃く､滑らかな舌触りの美味しさです■いちごの片思い５８０円紅ほっぺを一瓶に５個半使用した､甘味ないちご尽くしのプリンプリンを食べてるって云うより､イチゴとクリームを食べてる感じでした■ほうじ茶濃厚ショコラプリン４８０円チョコとほうじ茶を贅沢に組み合わせた､濃厚ショコラプリンほうじ茶のプリンがやや苦み走ってコクが在って美味しんです
JR名古屋高島屋B1Fのウィークリースポットに期間限定で出店されてて、最終日にふらっと伺いました（╹◡╹）空いててラッキーでした(・∀・)店員さんおすすめのほうじ茶プリンと深煎りコーヒープリンを買いました♪( ´▽｀)どちらもほどよい甘さでめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非食べたいです(*´꒳`*)支払いにPayPay使えて便利でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶