岐阜県　下呂やっと7月分に入りました下呂温泉前に立ち寄った和食＋飛騨牛のお店でリーズナブルに色々提供されています飛騨牛の朴葉味噌焼き定食たしかごはんおかわり無料だった気がしますが、ちがうかもよくある朴葉味噌ってみりんなどであまり伸ばしてないので、煮詰まっていった結果辛い！ってなりますが、こちら甘めに伸ばした味噌を使われていてよくある辛さがありませんので、美味しくいただけました飛騨牛が1600円なら安いとおもいます満足！
熊の島岐阜県白川町の北部、国道41号沿いにある食事処です。座敷もあって、ある程度の宴会も可能です。※初訪問　2024.09.01※本日は、義父の50日祭（神道の法要で仏教で言うところの49日になります）を妻の実家で直系の親族のみで行い、会食のためこのお店を利用しました。何度もお店の前は通り過ぎましたが、私自身は初訪問になります。お昼時ですがアルコールありの宴会料理です。ちなみに本日のハンドルキーパーは妻が努めてくれました。料理の内容は、○根菜とがもどきんお煮物○お造り（マグロ・たい・サーモン・イカ）○豚肉のきのこ鍋◯帆立の煮物◯鮎の塩焼き◯海老真薯◯茶碗蒸し◯鮭の◯白飯◯赤だし◯香の物と完全な宴会料理です。そして、義理の弟と本家の従兄、甥の四人は昼間からビールをいただきました。昼に飲むと、夜よりも酔が回るような気がするのは私だけでしょうか（笑）料理は、これといった特徴がある訳ではありませんが、心のこもった料理だと思います。季節ものとしては、鮎の塩焼きが良いですね。私が鮎の友釣りをしていた頃は、鮎を食べたいと思ったことがありませんでしたが、今では時々食べたくなりますね。ごちそうさまでした。
ネットの写真を見て初めて来店。これでこの価格はかなりコスパが良いかと思う！友人は鰻を頼んでたけどこちらはこちらでお刺身も付いててとても豪華でコスパが良い。食べログの星の数に惑わされず写真を信じて良かった！
※予約推奨　日替わり定食ランチで伺いましたが予約者のみの日だったようです。だけど、これで1000円は安い…！茶碗蒸しと、食後のドリンク(コーヒー、紅茶、ココア)が付いてます。
飛騨牛定食！！1400円と、お値打ちで、お腹いっぱいになりました^ ^食後のコーヒーもサービスで、満足です！
朴葉焼き定食うまし！
からあげ定食
牛肉入りの朴葉味噌、豪華版です。牛肉入りの朴葉味噌は食べたことがなかったので、出された時ぼうっとしていたら、お店の人から「焼けてぐちゅぐちゅになったらかき混ぜて下さい」と言われた。朴葉とアルミホイルが敷いてあるその下から固形燃料がせっせと焼いてくれて、味噌がぐちゅぐちゅになる。肉は自然に蒸されたようになって、火がとおる。美味しい朴葉味噌だった。家内が高山出身なので朴葉味噌は家でちょくちょく食べていますが、具はネギ・玉子、それにキノコがつくぐらいです。キノコは、シメジかナメコかエノキ茸かな。義父などはネギだけでいいというし、どうかすると具なしで、味噌だけ焼いてそれでごはんをカポカポかき込む。朴葉味噌(家内の家では焼き味噌と言っている）は、おかずを作るのが面倒な時、さっさと済ます料理という位置づけです。それが牛肉ですよ、牛肉。具は他に、ネギ、えのき茸、しめじ、しいたけが入っている。野菜・キノコから水がでてぐちゅぐちゅになるんですね。山椒の葉が乗っていた。火が消えて、味噌の温度が下がったところで、改めて味噌をなめてみたら、くっきりと肉と山椒の味がした。この２つが味の決め手になっているんですね。今までウチで食べていた焼き味噌とは大分ちがう。家内に教えてやろう。殴られるかもしれないが。朴葉味噌定食サラダ、野菜の煮物、ごはん、赤だし味噌汁（味噌メインに味噌汁付き！！）￥１３５０※　他にもメニューはいろいろありました。
---訪問日時---平日　１２時１５分頃ゴールデンウイークは１１連休になったが、毎日家におられたら困ると嫁に言われたので家出旅。---注文した商品---朴葉味噌定食　１３００円（税込）（朴葉味噌とは高山など飛騨地方の郷土料理の名称です。）---店の良い点---・窓際のテーブル席からは飛騨川が見え、景色が良い。・案外メニューが多い。麺類も豊富で、日替わり定食もある。---料理の提供時間---約１５分。---料理の良い点---・なんといっても見た目のインパクト！！腹は肥えてても舌は肥えてないのでどこの肉かまでは分からないが、サシが上品に入ってる牛肉が山のようになってる。試しに半生で食べてみたが、脂が甘かったのが印象的。ちなみに焼き方を丁寧に教えてもらえます。・グチャグチャと混ぜながらしばらく焼き、食べてみる。エノキ＆シメジ＆椎茸＆ネギが入っており、御飯と一緒に食べるには良い味になってる。朴葉味噌全体の量も多く、非常に満足できる。・朴葉味噌の他におかず２品、ポテトサラダ、味噌汁、デザートはメロンとパイナップルが付く。---不満な点---・味は悪くないのだが、味噌がちょっと塩辛いかな。御飯があれば普通に美味しいが、これ単独ではちょっと辛いかも。---寸評---・国道４１号を南下してる途中、駐車場が満車に近い状態のここを見付け車を止めてみた。食べログで検索してみたら店舗情報がない店だったので少し不安だったが、結果的に入って良かったし満足できた。・お隣の老夫婦は日替わり定食を注文し、運ばれてきた料理を遠目で覗いてみたら結構なボリューム。この日はカツだったが、食べてないのに見ただけで満足しちゃった（笑）ごちそうさまでした。
国道41号線を下呂方面に走っていると、いつもながら食事をするところが少なく、名前も「熊の島」というお店が気になっていました。なんとも凄いお名前なので、入るのも勇気のいる感じで・・・お店の名前の由来はわかりませんが、勝手に熊料理？「熊鍋」や「ジビエ」などいただけるのかな～？　なんて思っていました。こないだ、勇気を出して入ってみました。「和食」屋さんでした。ごく普通のメニューに飛騨料理？　の「朴葉」を使った料理があり、「朴葉焼き定食」を食べました。食べる前は見た目もいいのですが、焼いていくと「くちゃくちゃ」になり見た目も食感もいまいちとなり、思った通りの感じで・・・料理については、ごく普通だと思いました。値段は、高めだと思います。メニューは安いものでも、うどんなども￥1000円くらいからです。あとは、うなぎなども・・・
平日、昼。イベントで訪問。生ビールは飲めなかったが、敷地内にビール醸造工場もあり、週末はSUNPOの敷地内の建物で飲めるとの事。お手洗いは、醸造場の建物の、タップルームと向き合うところに１箇所。花束のタペストリー？が目印。外で靴を脱ぐ形。雨の日とかはちょっと不便。建物(タップルーム)がとにかく素敵で、骨組み以外は自分たちで作ったらしい。瓶ビールは冷蔵庫にあり、お土産として購入。白川茶や、自分の田んぼで作ったお米からのビールなど、色々あり、瓶のお値段も600〜700円台でお値打ち。
農 LAND BEER岐阜県加茂郡白川町にある地ビールの製造と販売のお店です。※購入日　2023.11.05※白川町の黒川地区にsanpoという有機農法に拘った組織があり、そこが9月16日から販売を開始した地ビールです。今回、法事の際に姉からいただきました。基本的には、ヨーロッパやアメリカ産の麦芽やホップを使用しているようですがフレーバーは○SIRAKAWA（ペールエール）○KUROKAWA（RICE LAGR）米○AKAGAWA（GREEN TEA HAZY IPA）緑茶○ORIJINAL（DASHI ALE）しいたけの4種類のビールを醸造しているようです。しかし、他にも山椒インディア・ペールエール紅茶ほうじ茶等もあるようですよ。今回、ペールエールのSIRAKAWA米のKUROKAWAをいただき飲みました。ホームページからそれぞれのビールの特徴を確認すると、SIRAKAWA流域が広く、その名の通り白く輝く白川。毎日の食事に合うような、飽きのこない味わいが特徴のペールエールです。副原料には里山の香りを感じる野草や果実などを使用。季節によって移り変わる味わいをお楽しみいただけます。KUROKAWA雄々しい佇まいの黒川のように、土にどっしり根を張るお米を使用したラガービール。大切に育てた無農薬米をふんだんに使用、農園ならではの贅沢な味わいです。米のとろみと甘みがホップのほろ苦さと絶妙に混ざりあい、後味がすっきりしています。と言った内容になっています。とかくフルーティーな味わいの地ビールですが、これほどフレーバーで味が変わることにびっくりしました。まだまだ新たなフレーバーを使ったビールが誕生しそうですね。楽しみにしています。ご馳走さまでした。
2025年11月2日 日曜日 11:58 訪店。鶏もも焼きを食べに行った帰り道に立ち寄りました。いま「ぎふ旅コインもらえる！「ぐるっとぎふ旅❤道の駅スタンプラリー」」というのが開催されていて、そのついででもあります。https://www.kankou-gifu.jp/news/detail_382.html本日購入したのは、お茶屋さんの抹茶ソフトクリーム通常サイズのコーン 450円現金でのお支払いです。抹茶の風味だけではなく、緑茶？（白川茶？）の風味も感じました。甘さはまあまあ控えめでしたので食べやすかったです。美味しく戴きました。ご馳走様でした。
初訪問です！白川茶の文字と抹茶ソフトクリームの言葉が、マッチして抹茶ソフトクリームを購入しました！抹茶の濃い味がいいですね！やっぱりお茶屋さんの抹茶ソフトクリームはとてもおいしかったです！ごちそうさまでした！
道の駅美濃白川に併設された老舗お茶屋さん☆道の駅内を先ず見渡しましたが、買いたいものが見つからず、隣に併設されたお茶屋さんを覗くと、店内はほうじ茶葉を炒る香ばしい匂いが、昔ながらのお茶屋さんを彷彿とさせます(^^)♪子供の頃にお茶さんの前でよく嗅いだ匂いが懐かしく店内に誘い込まれます(´∀｀)♪先ずはデザートタイム♪◯ミックスソフト　　¥350美濃白川の抹茶とバニラアイスのミックスソフト☆一般的な苦味の有る抹茶の味は控えめで甘味を感じる抹茶の味わいとバニラアイスの甘味も加わって更にマイルドな、抹茶バニラソフト☆思ったよりも甘過ぎず、丁度良い抹茶の甘味が上品さを醸していて、ソフトクリーム好きさんにお薦め☆ソフトクリームを食べて気分が良くなったところで店内商品を眺めていると、今の生活にピッタリな商品をお買い上げ(^^)♪購入したお茶は秋〜冬にかけてじっくりと堪能するのが楽しみです♪ご馳走さまでしたm(__)m
道の駅美濃白川の一角にあるお茶屋さん。お茶の詰め放題といっためっちゃ興味深い商品や、白川茶などをはじめめちゃくちゃお茶を扱っているお店です。併設された温泉でひとっ風呂浴びた後、冷たいもんが欲しいなぁと思って頂いたのは◆抹茶ソフト(コーン)　350円お茶専門店で頂く、抹茶ソフト♡さぞ特別に美味しいに違いない、と思ったわけですが…全然、普通な感じのソフトクリームでした(^^;ごちそう様
お店に入ると、お茶のいい匂い♪買う気がなくても欲しくなります^o^お茶も飲めますまずはソフトクリームを食べてみますバニラと抹茶のミックス今ならお抹茶をふりかけるサービスがありますがどうしましょう？と店員さんぜひお願いします抹茶の粉でひと口め、むせますでもいい香りと苦味がプラスされておいし〜♪コーンもワッフルコーンでたべやすく最後まで美味しくいただきました
となりの売店でも香り良く白川茶を大々的に販売していましたがこちらのお茶屋さんに来たら更にお茶の香りが増して最近切らしたごぼう茶も置いてありました。家族をこちらに呼び込み気になった特別奉仕品の白川茶を試飲させてくれて我が家好みの美味しいお茶でした。ごぼう茶もお茶の製造販売店のため、しっかり説明もしてくれ、かなり期待出来ます。両方購入しました。白川茶は試飲して美味しいのはわかりましたがごぼう茶は翌朝自宅でいただきました。とてもごぼうが程良い感じの飲み易いごぼう茶でした。
岐阜ご当地グルメツアー下呂市でランチ後、多治見市へ向かう道中、立ち寄った道の駅でスイーツタイム♪(^^ゞ当店は「茶」栽培の北限と言われた茶所白川にて営業、明治40年創業の老舗、茶製造販売元ＪＲ高山本線/白川口駅から北へ約6ｋ、国道41号沿い「道の駅美濃白川」内に位置茶の香り漂う店内、豊富な茶の種類とアニメキャラの精霊達が出迎えてくれる奥へ進むとちょい大き目のロ形のテーブル席があり商品など並び、抹茶のソフトクリームも提供道の駅の客などもあり、幅広い層で賑わっている接客は、親切丁寧で好印象■抹茶ソフトクリーム￥300甘味・苦味はちょい控えめで、上品さがあり美味しい強すぎない、抹茶の風味がいいね！お疲れモードも、水分・糖分補給でリフレッシュ！良き休憩となる
(2016.07/再訪)菊之園さん岐阜県加茂郡白川町 道の駅 美濃白川内【お詫びとお断り】残暑お見舞い申し上げます例年とおり､貧乏暇なしの繁忙期に突入中です(泣)そんなわけで､あとしばらくコメントへのお返事が遅れたり､皆さまのところへ遊びに行く機会が少ないっす｡ごめんなさいm(_ _)m＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊岐阜県内のお茶どころ､東白川エリア｡そんなお茶どころ・国道41号沿にある道の駅 美濃白川内にあるお茶屋さん｡お店オリジナルのブレンドで仕上げたとの記載があるソフトクリームをいただきました｡◼️   抹茶ソフトクリーム 300円(税込)皮はワッフルコーン｡あんまり皮は好きじゃないんですが､ワッフルコーンはわりと許せますね〜♫ソフトクリームは､普通に普通｡そんなに抹茶の味が際立つわけじゃないです｡お茶の詰め放題がありましたので､これもやりました(800円)毎日たくさん飲む今の季節は､水出しがおいしいですよね〜♫さっぱりおいしいお茶でした(^^)ご馳走さま
入り口にもスナックコーナーがあります。抹茶ソフトクリームもありますが、できればこちらに来てソフトクリームをご購入することをおすすめします。店内にすごーくお茶の香りがします。ほうじ茶を、ほうじているんです。その香りに包まれていると幸せな気持ちになります。日本人で良かった～。その気分でソフトクリームを食べると、ちょっと甘いかも。もう少しお茶の味がすると思いましたが、そうでもありません。しかしちゃんとお茶屋さんのソフトクリームです。お茶をブレンドして機械にいれているところを見ました。ああやって手作業で作っているんですね。ごちそうさまです。
2013/09/15ここには道の駅とお茶屋さん、二つのソフトがあります。どうしようかと考えた挙句、まずはお茶屋さんのソフトから攻めてみることに。抹茶ソフト　250円250円でワッフルコーンって珍しいです(^^ゞさて、お味ですが・・・？？？ミルクが濃いです。抹茶って言われても、抹茶感がそんなにしません(´д｀lll)お茶屋さんの抹茶ソフトということで、結構期待したんですが・・・ということで、もう一つのソフトも食べることに決定(^^ゞ
道の駅の美濃白川にあるお店。温泉施設もありました。道の駅の施設の奥にこちらのお茶屋さんがありました。お茶屋さんですから、お茶の葉やお茶関連のグッズがいろいろあります。こちらに自家製抹茶ソフトがありました。抹茶味、バニラ味、ミックスとありました。抹茶味にしました。店内には食べるための椅子とテーブルもあります。抹茶ソフト  250円250円とは安いですね。コーンもシュガーコーンです。ソフトは濃厚な抹茶味。甘さも抹茶味に負けずにあります。美味しくお得なソフトでした。
焼きそば　600円
岐阜美濃白川産の丸大豆を使ったさしみゆばです今回2こ売ってたので2こ買いました豆乳もたっぷり、しっとりとした食感は最高値段もお安い気がしますだし醤油、柚子胡椒、塩コショウ中でもだし醤油に(｀･ω･´)⊂彡･:(ごま油)好きです
湯の華アイランドの市場へ飛騨牛を買い出しに行った時に店頭で揚げ漬けを発見。揚げ漬けファンとしては見逃せません。西濃方面の揚げ漬けは初なので1つだけ購入。家に帰って早速焼いてみました。東濃の揚げとどう違うのか？揚げ自体はフワッとしている。辛さは控えめで甘さが存在する。東濃の揚げは甘さは無いのでこれが相違点か。しかし、これはこれで結構いける。もう1個買ってこれば良かったと後悔するも遅し。(>_<。)また行ったら買ってこよう！
白川茶っぷすポテトチップス
日曜日は暇すぎたので過去に立ち寄って食べた蕎麦が美味しかったのを思い出しドライブがてらチャオまで出かけました。途中の川辺辺り国道沿いにある、蕎麦の「山法師」は、まだ１１時過ぎだと言うのに既に外まで並んでいた・・・チャオには１２時少し前でしたが店内の席が１テーブルだけ開いており即効で席を取り、かけそばを注文しました天ぷらが欲しかったので、お隣のお弁当屋？みたいな「てまひまや」だったかな？野菜天ぷらを購入し、かけそばにIN！！！！旨し！相方は和風カレーうどんを食べておりましたが、これも見た目より辛さが尾を引き中々旨かったみたいだ。次回はカレーうどんを食べよっ！＾＾
トマトとお米が目当てでこちらに寄らせて頂きました。お米は数種類あり、どれにしようか迷っていたところ、「お1人様1点限り」と書かれた「いのちの壱」が気になり購入。3合270円でした。通常のお値段よりも安くなっています。袋を開けると1枚の紙が入っており、お米の説明と炊く時の注意書きと送料無料のクーポンが入っていました。書いてある通りに軽くかき混ぜて数回すすぎ、水加減は少なめ給水時間なしのすぐスタートで炊きました。5枚目の写真はバーミキュラで炊いたものです。写真では分かりにくいかもしれませんが、お米ツヤツヤ！粒が大きく一粒一粒しっかりしていて、食べてみるとモチモチで美味しい。今まで食べたお米の中で1番好きと思いました。もっとこの美味しさを上手に伝えられるといいのですが、何せ文章書くのが苦手で。美味しかったのでこの送料無料のクーポンを使って購入したいと思います。いのちの壱は品種の事みたいで、有名な銀の朏や龍の瞳もこの品種らしいです。銀の朏はキロ1200円位するのでこちらの通常価格はキロ800円切るのでお得かも。高いのは高いのですが。。。白川野菜村チャオに行かれた際はぜひぜひ手に取ってみて下さい。良いお買い物ができてよかったです。トマトは売り切れており残念でした。また下呂温泉行く時は寄らせて頂きます。ごちそうさまでした。
目的地までの途中に寄りました。朴葉寿司、へぼご飯、トマトジュース、濃縮されたお茶を購入。購入する時店員さんにへぼはご存じですか？と聞かれます。多分知らない人が買って虫が入ってる！とならない為かな？もちろん私は知ってますよ！朴葉寿司は具材は寂しかったけどご飯が美味しいです！
下呂から名古屋へ帰る途中よく寄ります。投稿は初めてです。あぶらあげ 230円 大きなお揚げです。揚げ豆  160円 おつまみで買いました。あぶらあげはお店行くたびに買ってます。おすすめします。
わざわざ、こちら迄来たのは、白川茶を、購入する為です➰(o^∀^o)運転下手なので、トンネル入る度、キャーキャー！！叫びながら、やっと到着しましたです➰お茶好きママリンの又、飲みたいの一言です(*≧∀≦*)トマトも、ズイキと赤かぶも、購入しましたです➰お茶、香り良くて、美味しいです(*≧∀≦*)トマトが、最高に美味しかったです甘味、酸味絶妙です(*≧∀≦*)また、来年、頑張って来ます➰ありがとうございましたです➰(o^∀^o)
えだまめ　200円
えだまめ　200円
郊外の山の中にひっそりと佇む和菓子屋さん息子さんとお母さんがやってるむかーーーーしからあるお店ここの生菓子はどれも美味しい！季節ものだけどずんだのお餅はホントにおいしい！あればラッキー！！♡白川名物の白川サブレも侮るなかれちゃんも茶葉の味がきいていてお茶請けにもピッタリこれからもずっと続いてほしいお店
郊外の山の中にひっそりと佇む和菓子屋さん息子さんとお母さんがやってるむかーーーーしからあるお店ここの生菓子はどれも美味しい！季節ものだけどずんだのお餅はホントにおいしい！あればラッキー！！♡白川名物の白川サブレも侮るなかれちゃんも茶葉の味がきいていてお茶請けにもピッタリこれからもずっと続いてほしいお店
大好きな和菓子屋さん岐阜県の山奥にあり岐阜・白川銘菓がたくさん！今回は白川茶サブレ麦飯サブレ若鮎梅の香古代餅栗きんとん白川茶　　　　を購入どれも好きだけれど、サブレ、古代餅、栗きんとんと白川茶がオススメ！！サブレは三種類あり、粉末入りの白川茶サブレがオススメしっかり茶葉の風味が効いています古代餅はあずき色のお餅の中にずんだ餡入りこれがたまらなく大好き！お餅と餡の甘さバランスがすばらしく、豆の煮加減もちょうどよく甘さ控えめなのに枝豆がしっかり主張してるわたしの和菓子餅の中でNo.1⭐︎そして松川屋の栗きんとん、侮るなかれ。岐阜というと、すやや川上屋が有名どころ。川上屋は行ったことないが、正直にいうと、すやより松川屋の栗きんとんの方が好き。どのお菓子にも特産品の白川茶がとっても合うのでぜひ一緒に味わってほしい！大好きな松川屋さん、近いうちにまたうかがいます。ごちそうさまでした。
白川かすてら
BLOG記事http://saiyuhki5.livedoor.blog/archives/3965323.html＊栗きんとん＊栗蒸し羊羹のセット1パック買いました☆彡家族土産に丁度よく♪この時期、岐阜県に行ったら栗菓子食べないなんてナンセンス～( ´艸｀)ﾑﾌﾟﾌﾟ＊栗きんとん今年の栗も美味しいna♪よく味わって食べて栗♪ ( ●≧艸≦)＊蒸し栗羊羹蒸し羊羹が甘すぎないので栗の味を殺さず、美味しく堪能出来ました☆彡
BLOG記事http://saiyuhki5.livedoor.blog/archives/3965323.html＊栗きんとん＊栗蒸し羊羹のセット1パック買いました☆彡家族土産に丁度よく♪この時期、岐阜県に行ったら栗菓子食べないなんてナンセンス～( ´艸｀)ﾑﾌﾟﾌﾟ＊栗きんとん今年の栗も美味しいna♪よく味わって食べて栗♪ ( ●≧艸≦)＊蒸し栗羊羹蒸し羊羹が甘すぎないので栗の味を殺さず、美味しく堪能出来ました☆彡
白川町の黒川地区。国道41号からだと飛騨川の支流の黒川に沿った県道７０号線から行くと近いようですが、道路は狭い部分が多いので白川に沿った６２号線で東白川村に入ってそこから最近開通したトンネルを通って行くと安全ではないかと思います。黒川は釣りに良い川のようですね。店は黒川地区のバイパスから旧道に入ったところにあります。ローカルなお菓子屋さんで、自家製のお菓子の他にスナック菓子などもちょっと置いてありました。店の奥からはお餅を搗く機械の音が。秋なので目的は栗きんとん。２００円/個でした。色はちょっと褐色で、栗の粒は粗目のものが意図的に。渋皮も若干残して作ってありいいアクセントでした。上品ではないけど素朴な味で満足。
先輩の紹介で多幸八さんへすんなり席に案内されました。うな丼ハーフセット（茶碗蒸し、肝の酢味噌、お吸い物、刺身、鯵の南蛮漬け）白焼き鮎の塩焼きデザート（写真なし）皮パリ中ふんわり良い焼きです。タレも濃すぎず、美味しく頂きました。鮎は焼きが甘く、少し半生でした。残念
岐阜白川の天然鰻食べるならここしかないでしょ！ここの鰻は本当に美味しい！大将も気さくで、ついつい長居しちゃいます。いつ来ても美味い鰻安定の外カリ中フワ、香ばしは満点実は白焼も、絶品ですまた来るね、大将！
備長炭で焼かれたうなぎは外側パリッと中はふわふわでとても美味しかったです。予約の際に直ぐに食べれる様にお願いしたので、入店後すぐに運ばれて食べれました。今回は並でお願いしましたが、うなぎ１匹分なので、充分に食べごたえがありました。肝吸いも出汁がしっかりとしていて、茶碗蒸しは蓋をあけると柚子の風味がふわっとして食べる前からおいしさが伝わりました。熱々で各々おいしかったです。ごちそうさまでした。
お客さんに連れていただきました。なので、あまり金額など細かいことは、分かりませんが、地元の人たちには、人気のお店のようで、常連さんが、結構多いみたいです。店の人もとても愛想も良く、とても良い感じのお店でした。うなぎ丼をご馳走になったのですが、めちゃめちゃ美味しかったです。タレも美味しくて、焼き加減も最高でした。肝吸いが付いていました。個人的にも、また行きたいお店です。個室もあって、会合にも使えます。
お目当ての、お蕎麦屋さん、お休みです(((^_^;)今日は。。気を取り直し、手間ひまのコロッケ、栗おこわ、こんにゃくお稲荷さん、です➰(o^∀^o)景色の良い。テラスで頂きましたです(*≧∀≦*)素敵➰コロッケ、里芋の、お味、サクサクヘルシーです➰(o^∀^o)こんにゃくお稲荷さん、こんにゃくのお味良い➰(o^∀^o)酢飯と相性バツグンです(*≧∀≦*)自然に囲まれて、食欲全快➰(o^∀^o)素敵な。景色に。癒されましたです(*≧∀≦*)お蕎麦、頂きたかった➰
お目当ての、お蕎麦屋さん、お休みです(((^_^;)今日は。。気を取り直し、手間ひまのコロッケ、栗おこわ、こんにゃくお稲荷さん、です➰(o^∀^o)景色の良い。テラスで頂きましたです(*≧∀≦*)素敵➰コロッケ、里芋の、お味、サクサクヘルシーです➰(o^∀^o)こんにゃくお稲荷さん、こんにゃくのお味良い➰(o^∀^o)酢飯と相性バツグンです(*≧∀≦*)自然に囲まれて、食欲全快➰(o^∀^o)素敵な。景色に。癒されましたです(*≧∀≦*)お蕎麦、頂きたかった➰
岐阜の名物に朴葉を使ったお料理が有りますが、今回の出張地にはこの朴葉を使ったお寿司があります。前日食べたこの朴葉寿司が美味しかったので、お土産用に買って帰ることに。こちらは道の駅の反対側に面したお店。店内には色んなお惣菜やスイーツ、お蕎麦なども扱っています。ここでお土産用に朴葉寿司を購入。朴葉の上にシャリ、そして酢漬けの鮭、キャラブキ、時雨煮、紅生姜などが乗っています。押し寿司のようにプレスされていないので、おにぎりのような感覚かな？ただ私的には大好きな味付け。お酒の〆に、小腹が空いた時はお箸もいらないしとっても美味しい朴葉寿司です。朴葉料理はお酒に合いますねー（笑）どうもご馳走様でした。
知人からの頂き物です。ほう葉寿司の具はあさりの佃煮、きゃらぶき、紅生姜、しゃけです。さっぱりしたお米をそれぞれの具の味で楽しめる、見た目のほう葉も涼しげだ。コンビニおにぎりのような舌に残る添加剤っぽさもあまり感じなかったように思う。美味しい、パクパクといただきました。ごちそうさまでした^_^
投稿は初めてですが、下呂への行き帰りの際によく行きます。今日はてまひまコロッケ 120円ミョウガ寿司 500円野菜の天ぷら 170円こんにゃくの煮付け 170円頂きました。こちらのお店の隣りに蕎麦屋さんがあり、コロッケはお蕎麦に入れて頂くのがおすすめです。コロッケは肉じゃがコロッケとてまひまコロッケがあります。どちらもおすすめです。他の惣菜は晩御飯で頂きました。ミョウガ寿司は今回初めて頂いたのですが具材がシャケ、キャラふき、ミョウガでご飯は酢飯です。食べやすい大きさで笹の風味がついてて美味しいです。もちろん他のお惣菜も美味しいです。お店の名前通りてまひまかかってると思います。ご馳走さまでした♪
朴葉ずし　700円
てまひまの店岐阜県のお茶処である白川町の地元食材のお店です。国道41号沿いの道の駅「美濃白川ピアチェーレ」に併設された施設です。今回、岐阜県農業フェスティバルに出店されていたことから利用しました。※利用日　2019.10.27※実は、この美濃白川は私の出身地なのです。妻も同じ出身のためなにがあるか興味深々でおじゃましたところ、色々なご飯物が揃っていました。そこで選んだのはへぼご飯　500円です。皆さん、「へぼ」ってご存知ですか？へぼは、クロスズメハチの幼虫です。私も妻も子供の頃から食べ慣れているため抵抗が無く、久し振りに食べられる郷土の味に感激。それもワンバック500円は絶対に安いと思います！炊き込み御飯に入った「へぼ」はやや少な目でしたが、満足出来ました。蜂の子に抵抗がある人もみえると思いますが、食べてみると美味しいし、栄養素満点ですよ。ご馳走さまでした。
（はじめに）職場の同僚から「加茂郡白川町黒川にある旨々工房の鶏ちゃんは絶品やで。」「県内の道の駅やJAショップで買える。」との情報を得て買ったんやわ。掲載直前、マイレビュアーさかま様の本年1月15日付けのポスト記事に黒川けちゃんが掲載されていますからご参考に。（食事）黒川鶏ちゃん、味噌味(500円)パックに300グラム入り冷凍保存されたケイちゃん。パックの口上書きに“鶏肉は無薬飼料で育成し、岐阜県で処理後３日以内の新鮮な若鶏むね肉を使用しているので、柔らかく、味わい深いのが特徴です。伝承の手造り天然醸造製法を守り、岐阜県で作られる田舎味噌と醤油を絶妙に組み合わせました。、ニンニクは自家で有機堆肥で育てた物を使用。”と書かれちょったわ。（感想）第一食感はカンドーの「やわらかい！！」と言う一言に尽きるわ。口上書きに書かれていた通り、〆たてとか自家養鶏場直で国産無農薬飼育とか、味付けも肉質を柔らかくしちょるんかもしれん。肝心の味わいも、胸肉らしいがパサつきも無く、脂の嫌な臭みも無い上品な旨みを感じたわ。味噌は麦と大豆を合わせた合わせ味噌やと思うし、鶏肉の皮を剥ぐ手の込みようで丁寧な仕事ぶりがうかがえたわ。ただ、味付けがちょい唐辛子の辛みが足りん様に感じ、七味唐辛子(わっちの家は一味唐辛子じゃなく七味唐辛子なんやわ）を振りかけたら味の深みを増し、更に美味しく頂けたんや。なんせ美味しいけいちゃんで、久しぶりに感動したわ。(評価)味は美味しく4.0点、量は普通の3.0点、CPも妥当の3.0点、総合は味優先の４．０点やな。（おわりに)黒川ケイちゃんは味噌味の他にしょうゆ、しお等々7種類の味が用意されちょりバラエティー豊かやもんで、他の味も確かめて見たいわな。
けいちゃん大好きです(^^)いつも一緒にいたいです…照いや違った(笑) 鶏ちゃん大好きです！毎日食べても、飽きないくらい大好きです(^^)v道の駅「美濃白川」にトイレ休憩で寄ってみたら、鶏、鶏、鶏、鶏ってまるで鶏に襲われるのではないかって言うくらいのインパクトがあったので、フラッと入店！味噌、醤油、塩と3種類有！どれにしようか迷ってしまったので、とりあえずミックスを購入！スーパーでキャベツと焼きそばを買ってきて、早速自宅で塩味の鶏ちゃんを調理！そして食べてみた！うっ、美味い(笑)お店はあるのかな？飛騨の地酒を飲みながら食べたら、きっとそれはそれで美味いんだろうなぁ？本日、私はお酒を飲んだらいけない日なので(泣)、我慢、我慢！明日は味噌味で調理してみよっ！しかし、これで3パックで税込1,000円は安いですよね？ご馳走様でしたm(_ _)mそれで、翌日に味噌味で調理する時間は無く、本日味噌味の鶏ちゃん丼を作ってみたので、写真をアップしました。ごはんは「サトウのごはん」を使ってます(笑)米は鶏ちゃんのだし汁を吸うので硬めの方が美味しいかも？改まって、ご馳走様でしたm(_ _)mそして、約1カ月経った本日9月10日、醤油味とミックス野菜でハイボールのおつまみとして頂きました(笑)やっぱり、鶏ちゃんは美味い(^^)vまたまた改まって、ご馳走様でしたm(_ _)m
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】けいちゃん…ありがちな愛称…いや、これ本名なの！↑いったいどういうコト？けいちゃんの“けい”は鶏です。ハイ、かの有名な“鶏ちゃん”です♪コレ、奥美濃地方の郷土料理なのですが、最近はメディアで紹介されることもしばしば。タレに漬け込んだ鶏肉をキャベツなどと焼くだけ！シンプルですねぇ～！シンプルすぎるかもしれません！それくらいお手軽なお料理なので、どなたでも楽しめます。が、しかし、地元民じゃない方は味付けが難しいんじゃないの？そんな時に重宝するのが『本家白川けいちゃん』ってワケなんです。塩・醤油・味噌の三種類が用意されていて、冷凍の状態で購入出来ます。要するに、あとキャベツさえあれば“鶏ちゃん”が完成しちゃう！コレが1パック200g入りで500円程度というお値段は良心的ですね。現在キャベツの価格が高騰していますが、普段ならかなりリーズナブル！仮にキャベツ4分の1個使ったとしても、1皿550円そこそこで食べられるはず。でもって肝心のお味も文句ナシで、塩・醤油・味噌すべて秀逸な味付けでビックリ！最後にちょっとしたことですが、保冷材にも屋号を入れるこだわりようなのでオススメ♪
日本ライン花木センターに行ってきました。岐阜県の白川けいちゃんの無人販売機がありましたので、買って帰り早速作ってみました。ニンニクが効いた味噌味がとっても美味しくて、ご飯が進みます。3パック入りの冷凍で売っていて1000円を箱の中に入れる仕組みになっていました。食べログに書くつもりがなかったから無人店舗内の写真を写し忘れていました。味噌味の他にも醤油と塩があった気がします。土手煮とかもあったような…美味しかったしコスパもいいからもっと買えば良かったです。こちらの日本ライン花木センター内では手作りの作家さんが集結したイベントもしていました。素敵な作品にも出逢えて、美しいお花も見れて癒されました。
田舎の家は山の中にあるので街まで降りて昔ながらの喫茶店でモーニング！しっかりとしたピザトーストにお菓子がついて来ました♪はい、ドリンク代のみで550円美味しい！
ランチ豚焼肉定食　780円
美味しくて、接客が素敵、笑顔が最高ですだから何食べても美味しいと思います
お昼に海鮮丼食べてきましたうま〜い‼️で、この値段ちょっと遠いけど…また行きまーす
にぎり寿司ランチ
鮨　たくみ岐阜県白川町の北部、国道41号沿いに有る寿司屋さんです。国道沿いといえども、近くには白川町唯一の総合病院がある程度で、民家もまばらな地区です。※利用日　2025.01.07※本日は、慶弔事の仕出しとして頂きました。ランチで人気の寿司屋さんとのことですが、お店を訪問したことは残念ながらありません。なるほど岐阜県で寿司ランチのランキングを調べてみると、他のグルメサイトで20位として紹介されていました。今回の料理は、品数豊富で魚料理が中心の折り詰めで、握り寿司も入っていました。その内容は、握り寿司○まぐろ○たい○えび○いなり寿司○鉄火巻○かっぱ巻お造り○まぐろ○たい揚げ物○エビフライ○イカフライ○カキフライ煮物○肉じゃが○きんぴらごぼう焼き物○ぶりカマ○ぶりの照り焼きサラダ○マカロニサラダデザート○みかんとなります。夕食に頂きましたが結局、完食できず。火が通った料理の一部が翌朝食のおかずとなりました。中でも、旬のぶりの照り焼きとカマの塩焼きが美味しかったですよ。ご馳走様でした。
道の駅の旅で立ち寄りました。郷土料理の鶏ちゃん定食を注文。たっぷりの鶏肉とキャベツの炒め物でした。地域からなのか、このお店の味付けなのか、私にとってはとても味が濃かったです。けれど、その土地で伝わる郷土料理をいただけたのは良い経験になりました。
20230806 日／1409 訪店。バイクに再び乗れるようになったので、身体を慣らすためのリハビリプチツーリングにやって来ました。本当は下呂市に向かおうと思っていたのですが、まだまだ時期尚早だったようで思ったよりも早く疲れてしまったことと、気温の高さにやられてしまったことが重なったため、早めに断念してこちらでお昼ご飯を食べることにしました。ここ「清流白川クオーレの里」道の駅は場所が２箇所に分かれております。Ｒ４１から来た場合、手前にあるのがキャンプ施設のあるエリアです。タイトルにもなっている「さかなワクワク公園レストラン」と、このキャンプ施設からもう数分進んだところにあります。今回注文したのは、鶏ちゃん定食900円、豚(と) みそ丼850円、以上合計1750円です。両方ともに、お肉自体は柔らかかったです。ただ味つけがあまりにも濃すぎて、そりゃあもう辛いのなんの。特に味噌汁は、煮詰まりすぎてしまったためか、異常な濃さ・辛さ。残すことが大っ嫌いな私なのですが、半分以上も残してしまいました…。訪れた時間が遅すぎたのでしょう、ご飯が随分とカピカピになってしまっておりました…。こちらもあえなく途中でギブアップ。三分の一ほど残してしまいました…。田舎で食事をする時には、きちんと食事時間帯を守らないといけないようですね。ご馳走様でした。こちらの施設の下の方には、小さな子どもが遊べるように整備された小川が流れており、たくさんの子供たちが楽しそうに喚声を上げながら楽しそうに気持ち良さそうに遊んでおりました。詳細は確認しておりませんが、小川は無料で遊べるようでした。駐車場も広かったので、ゴールデンタイムには満車状態になるのかなと思いました。
岐阜旅行の立ち寄りで、鶏ちゃん定食を食べました。クオーレふれあいの里から近く、キャンプの立ち寄りに最適だと思います。岐阜の名物をお手軽に美味しく食べれて大満足です。また、この辺りを通る時は行きたいと思います。鶏ちゃん自体は、肉多めで、食べ応えありました。オレンジが添えてあるのも嬉しかったです。また、来ます。
鶏ちゃん定食にしようか迷いましたが、当店オリジナルに負けて豚みそ丼（とみそどん）にしました。川に面したテラス席で長閑なランチタイムでした。豚丼は味噌味で甘辛く豚肉とよくあっていました。初夏の風と新緑のなかで至福のひとときでした。
鶏ちゃんの定食や丼がある中でメニューの一番上に書かれていたのでこちらの豚丼(とどん)にしました。味噌だれと言う事でしたが、豚肉によく合う甘さで美味しかったです。量が少ないかとも思いましたが、十分でした。ただ味噌だれなので、たれが下のご飯の方まで行きにくいので、たれ多めとか出来るのならしたかった。
道の駅　清流白川　クオーレの里岐阜県加茂郡白川町有る道の駅です。白川町というと合掌造り集落で有名な飛騨の白川村と間違えられるのですが、岐阜県の東寄りに位置する日本茶の生産地です。ここは、我が故郷。※訪問日  2022.03.28※本日は、本籍地の役場に用事があり、天気も良いことからツーリングがてら出掛け、昼食に立ち寄りました。それと自粛してきた外食も退職を期に再開します。メニューを見るとラーメンも有りますが、なんとなく味の想像が出来たことから、オリジナルメニューの豚(と)みそ丼　800円をチョイス。丼の具材はみそ味の豚バラ焼き肉トマト刻みキャベツ刻みネギであり味噌汁香の物がセットで付きます。オリジナルメニューといっても新しい食べ物ではないですね。味噌味の豚焼き肉丼であることに間違いはありません。肝心の味噌ダレですが、画像を見るとかなり濃厚な感じですが、さすがは味噌文化の東海地区。当然、あっさりではないのですがクドさは有りません。肉もたっぷり入ってボリューミーな一杯でした。ただし、ご飯が少し柔らかかったのが残念。久々のお店での食事。店内が密だと嫌だなぁと思っていましたが、心配ありませんでした。平日で、正午から外れていたことも客は私一人でした（笑）ごちそうさまでした。
岐阜出張でやって来た白川市。飲食店の少ないこの辺りではランチを探すのも一苦労。運良く現場近くに道の駅があったので、今日はこちらでお昼を頂きましょう。こちらの道の駅は、すぐ裏手に川が流れ、名前の通り魚釣りが出来るようです。メニューは大きく鶏と、豚に分かれるようですね。今回は入り口に大きく描かれていた豚みそ丼〔とみそドン〕800円をチョイス。どんなものかは分かりませんが、漢字をそのまま理解して勝手に思い込み（笑）まー豚肉に味噌カツ的な味付けって理解でした。で、10分ほどで登場の丼。見た目は柔らかそうなお肉と、味噌カツ丼的にキャベツがご飯の上に敷き詰められています。とりあえずお肉から頂いてみましょう。んー？？？なんとこの豚肉、トマトベースの様な味付け。お肉はとっても柔らかくて美味しいお肉。そしてこの不思議な味付けの下には、味噌カツのタレ的なものが掛かったご飯が有ります。甘味噌的な味付けのご飯と、トマトベースの豚肉の不思議な組み合わせ。個人的には普通に焼肉のタレ的なもので炒めた方が美味しい気がしますが、これは好みの問題。そして、美味しいお肉ですが、もう少しボリュームがあると嬉しいかな？ご飯の半分はキャベツですからねーとりあえずサクっと食べて午後のお仕事。興味のある方は挑戦してみてください。ご馳走様でした。
2012/12/15今年の9月に道の駅になった清流白川クオーレの里の、さかなワクワク公園側のレビューです。ちなみに、この道の駅は「さかなワクワク公園」と「アウトドアエリア」の2ヵ所に別れている珍しい道の駅です。さて、この日は朝からほとんど食べていなくて、アウトドアエリアに行っても食べる施設は開いておらず・・・こちらにやってきました。今まで食べた事のない「鶏ちゃん」なるモノを一度食べてみたかったんですよね～(^^♪ということで、山菜うどんと鶏ちゃん定食にしました。まずは山菜うどん　500円ダシは関西風、乗ってる鰹節の風味が強くうどんは冷凍物っぽい感じですね。まぁ、想定の範囲内。鶏ちゃん定食　800円初鶏ちゃんです(^O^)／炭火で焼いたような香ばしさがありました。こちらではバーベキューも出来るようなのでホントに炭火で焼いているのかも？？？キャベツも香ばしく味付けも美味しかったです。こうなると専門店のモノを一度いただいてみたくなりますね(^O^)／それとこの大根のみそ漬け、めちゃめちゃ美味しかったです！
(2025/04 昼訪問)以下を注文しました。・アイスコーヒー　[450円]チョコレート付き。放し飼いされている鶏が可愛い。
雨の日の白川町、ランチをいただくために訪れました。白川口で珈琲と食事がいただけるところを探していましたら役場の隣に喫茶店を発見。メニューは無いと言うことでしたが、本日はカキフライ定食、焼き鮭定食、ナポリタン定食が出来る(各千円)と言うことで、ちょっと高いと思いつつカキフライを注文。始めにスープ、続いて盛りだくさんのプレート。食事が終わるとデザートと珈琲と軽食とは言えない定食を堪能しました。珈琲も香り、コク共に美味しく満足しました。ただ、全体にニンニクやスパイスが多く使われ好き嫌いが別れるかもしれません。カキフライにはニンニクトマトソースがかけられていましたが、個人的にはカキフライにはウスターソースをかけて頂きたかったので別にウスターソースをお願いしたらお店のかたに驚かれてしまいましたが快くソースを出していただきました。今度機会があれば珈琲を飲みに行きたいと思います。