川辺にあるお気に入りの酒蔵のイベント帰りに遠回りしてドライブして帰ろうとしたところにあったお店ですちょうどお昼時だし駐車場には程よく車が止まっていて安心感あるしで入店しました店内は限られたスペースを有効活用しようとしている感のある座席数いっぱいのレイアウトですメニューを見るとラーメンセットの全てに唐揚げが付くようで、コレはとても嬉しいじゃないですかいつもなら台湾ラーメンですが、セットになかなか無いチャーシュー麺が気になり選択しました単品千円超えるチャーシュー麺とは比べてはなりませんが、あっそっかなイメージのチャーシュー具合でした味はソコソコ美味しい唐揚げは三つあって美味しいし満足です特別は無いけれどお腹は十分に満たされごちそうさまです余談です食事後に山間部に向かい車を走らせました途中で雨がチラホラ太陽は輝いています私の幼い頃は、晴れてて雨が降る時のことを狐の嫁入りなんて言ってましたが今、そんなことを言うことあるのかなあ
今日は遠見山登山のために岐阜に来たのでお昼ご飯に寄りました。４１号線沿いに目立つ看板と赤系の店構えなので結構目立ちます。駐車場はかなり広めで店の裏にも第二駐車場があるので、駐車には困らないです。ランチメニューは定番の定食や飯麺セットに加え、鍋メニューもありました。ランチ一人鍋に目を引かれつつ、ついつい定番の台湾味噌ラーメン＋にんにくチャーハンセットにしてしまいました。お昼時でしたので結構混んでましたが、提供スピードはそれほど時間はかからなかったです。ボリューム感はすごいですね！ラーメンもしっかり１人前で、チャーハンもすごい量です。味のほうはラーメンは麺の固さもちょうどよく、辛さも控えめでなかなか美味しい。チャーハンはにんにくがかなりたっぷり入ってて、ちょい辛で美味しい。チャーハンのが好みかな。超満腹で、腹ごなしの登山がはかどりました。ごちそうさまでした。
打ち合わせに行く途中にふらりと。よくある、海外の方がしている中華料理屋さん。そういうお店は何故か（台湾料理）となっている。月並みのメニューから、僕の中での定番。『醤油ラーメンとチャーハン』のセットを注文。ラーメン、まぁ美味しい。チャーハンは予想以上に美味しかったです、味があり、コクがあっておすすめですよ！
コロナ禍でテイクアウトしたチャーハンが美味しかったので、少し前にランチに大学生の息子と2人で行きましたが、量が多くて大変(✘д✘๑;) ³₃いまは親子でダイエット中なので避けてますが、体育会系の方にはおすすめします。
何度か通ったが、段々と値上がりしている。ランチはラーメンと飯物のセットが数種類と10種類くらいのランチがあるが、始めた頃より100円程度上がっている。よくある日本人ではない経営者と店員が、切り盛りしていて、サービスはイマイチ。がっつりタイプの人なら満足感は高いが、味もイマイチ。近くにこの系統の店がないから仕方ないけど
台湾料理四季紅　川辺店<< 作成日時：2018/11/1000:15ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0四季紅　川辺店先日、郡上で気に入った大陸系のお店"四季紅"小腹を満たしたく立ち寄りました。干豆腐豚足大陸系ならではの干豆腐はやっぱりスキ。豚足も普通にあるので相方も大喜びでした。四季紅、どのお店も店内は清潔感もあり、お料理も丁寧&ボリューミー。意外といろんなところにある"四季紅"また見つけたら覗こうと思います。ご馳走様でした。
こちらのお店は初投稿ですが、何度も食べに行っています。いつもは昼ばかりなのですが、今回は夜。夜でも量が多くて値段と量を考えたらお得だとは思いますが、昼の方が圧倒的にお得です。今回頼んだのは叉焼炒飯セットと塩ラーメン。ランチになるとセットのたまごスープを+100円でラーメンに買えることが出来ます。コーヒーもセルフですがつきます。850円だったかな｡｡（今回は夜なので記憶曖昧です）今回の夜の叉焼炒飯セットは850円。コーヒーはなしです。量が多いので子供と2人で分けてちょうどくらいです。もう少し子供が小さい時は唐揚げが残ると持ち帰ったりもしていました。私は四季紅はこちらのお店しか利用したことはないのですが、他の四季紅も何度も行ったことある友達によると、店によって味や値段が違うとのこと。こちらのお店は塩ラーメンと水餃子が美味しいと聞いてからは、ラーメンはいつも塩ラーメンです。今回注文していませんが、水餃子はもちもちで量も多くて、それこそ水餃子とご飯だけでお腹いっぱいになるくらいです。今でも量を考えたらお得だとは思いますが、前は今よりも値段が全体的に安くてもっとお得だったので｡｡仕方ないことですが｡｡店員さんは台湾の方がやられていますが、ポットの水がなくなってこれば、呼ばなくても氷の音で気づいて変えてくれます。店内も綺麗です。子供にも子供の皿やスプーンフォークなどもつけてくださるので、接客に不快感を持ったことはなく、充分だと思います。ごちそうさまでした(^^)
四季紅  川辺店   ♯458ラーメン岐阜   in   川辺町場所は、岐阜県加茂郡川辺町の東部、国道41号沿い。元コンビニを改装した大陸系の台湾料理店です。実家に帰る際に店の前を何度も通っているのですが、未訪問のお店でした。このお店は、岐阜県の東濃と飛騨を中心に展開しており、中津川市の苗木店と付知店には訪問済みです。今回は、自宅から引っ越し先に荷物を持って行き、その後実家に行く途中に昼時となり立ち寄りました。※初訪問   2014/09/27※今回は、台湾ラーメンと叉焼丼セット720円 (私)塩ラーメン610円(奥様)のチョイスです。通常、これらの店に行った際には、台湾ラーメンとチャーハンを注文する私ですが、今回、ご飯ものは奥様のリクエストにより叉焼丼を選択。台湾ラーメンは、濃いめの醤油スープに粗挽きの肉ミンチ、そして定番のニラ、私には少々味が濃すぎました。叉焼丼は、メニュー表の写真ではごはん茶碗程度かと思ったら、やはり大陸系のお店、丼で登場、奥様とシェアしました。多少の予感はあったことからセット物を注文しそうな奥様を説得して単品を注文したのが正解でした。
100年を超える古民家四季の山菜とジビエが名物！山々料理 せんべ【注文内容】・コース料理  9,000円(夏野菜のマリネ,焼きとうもろこしのポタージュ,土京鮎の塩焼き,茄子と小鹿のタタキ,本日の揚げもの,猪と鹿合挽きハンバーグ,地野菜のソーメン,本日のデザート)1日1組限定！山の恵みから仕入れたジビエと地元の山菜を使用した料理が堪能できる！☑️ 焼きとうもろこしのポタージュこんなに美味しいポタージュは初めて！濃厚で上品な甘さに加えて、絶妙な香ばしさがたまらない！☑️ 茄子と小鹿のタタキ地元の茄子が瑞々しく新鮮！ジュワッととろけ出すナスの旨みに繊細な赤身肉の旨みが良く合う◎☑️ 猪と鹿合挽きハンバーグ普段食べる肉肉しいハンバーグに近い感じ！鉄板は熱々で提供して下さり、切ると肉汁が溢れ出す！臭みが無く肉の旨みが堪能できる！☑️ 本日のデザートline side cafeで提供しているスイーツが日替わりで楽しめる！クオリティ高すぎてびっくり！電車からのアクセスもよく、100年以上経つ雰囲気抜群の古民家で普段食べない料理が味わえるよ！是非みんなも行ってみてね！—————————————お店情報【店舗名】山々料理 せんべ【住所】岐阜県加茂郡川辺町下麻生2150【営業時間】18:00-【定休日】月【駐車場】あり—————————————
日曜のお昼、岐阜のグランドキャニオンと呼ばれる地域でSUP体験後に予約無しで伺いました。古民家の店内は部屋が多く座席もあり、直ぐに案内していただけました。お昼のランチを注文。たくさんの品数の御料理が乗ったお盆が運ばれてきました。御料理の品数も多いですが一品一品に使っいる材料が多くてビックリ！！美味しくたくさんいただきましたがとてもヘルシーな感じなので食べ過ぎ注意ですね！
川辺町にある『岐阜のグランドキャニオン』と言われる見晴らし岩の麓にある老舗の酒蔵が営む古民家カフェ築150年の古民家でママさん達の手作り料理が食べれる。週替わりランチは30品目使った豪華な内容でハンバーグや焼き魚、田楽、グラタンなど小鉢色々。どれも優しい味付けで故郷に帰っておばあちゃんのごはんを食べるようなどこか懐かしい、美味しい料理が食べられました♪━━━━━━━━━━━━━━━━━━❝ 注文したもの ❞⚫︎九兵衛定食／1400円⚫︎手作りケーキセット／900円（※価格は訪問時のものとなります）
土曜日11時半頃伺いました。店内はテーブル3席と6人がけダイニングテーブルが1席あり、既に3席埋まっていました。BGMにレコードがかけてあり、お茶が入ったやかんの乗ったストーブ、振り子時計といいレトロ感。気さくに話しかけてくださる店員さんがいて、なんだか知人の家に来たみたいです。料理の提供はやや遅め。いただいた牛丼はほっこりする家庭の味。金泉甘酒は生姜が効いていて温まりました。駐車場は店の隣にあります。
11時半ごろに到着。通りから1本入ったところにあるため、少し分かりにくい場所だが、風情がある建物。先客は1人だけだったが、その後3組が続いて入店。ゆったりとしたテーブル席で、庭を眺めて、レトロな歌謡曲を聞きながら食事ができる。久兵衛定食にアイスコーヒーを付けてオーダー。1,550円と安くはないが、和洋折衷で、野菜中心にヘルシーにいろいろな料理が楽しめる。全体で30種類以上の具材が使われているとか。
昨日投稿したのは、4月に行った時のです。遠見山の見晴らし岩からの岐阜のグランドキャニオンと言われる風景が、前回は上手く撮れず、今回再チャレンジできました。今回は、遠見山と納古山に登りこちらのランチを食べる目的できました。5時間コースの山だったので、ランチ終了の30分前ギリギリで、食べる事ができました。時間ギリギリだったので、空いており、料理も早く来ました。今回は、朴葉寿司を食べる事ができました。具も色々入ってて美味しかったです。また、アサリのお吸い物、ご飯は、豆ご飯でした。遠見山は距離的には、それほどでもないのですが、見晴らし岩の近い方から登ると、かなり急で頂上で、ダウンしている人もいました。体力自信ある方は、山登りとセットで、ランチ食べてください。達成感ありますよ。山登り経験少ない方は、滝の方から行き方もありこちらの方がゆるやかなようです。このお店の良ささ、オーナーさんがとても明るくて、お話し好きなので２回しか行ってませんが、親近感が湧きます。また山登りとセットで行きたいお店です。お店の玄関にある金庫は、開かずの扉と言う番組で、撮影されたものだそうです。
昨日投稿したのは、4月に行った時のです。遠見山の見晴らし岩からの岐阜のグランドキャニオンと言われる風景が、前回は上手く撮れず、今回再チャレンジできました。今回は、遠見山と納古山に登りこちらのランチを食べる目的できました。5時間コースの山だったので、ランチ終了の30分前ギリギリで、食べる事ができました。時間ギリギリだったので、空いており、料理も早く来ました。今回は、朴葉寿司を食べる事ができました。具も色々入ってて美味しかったです。また、アサリのお吸い物、ご飯は、豆ご飯でした。遠見山は距離的には、それほどでもないのですが、見晴らし岩の近い方から登ると、かなり急で頂上で、ダウンしている人もいました。体力自信ある方は、山登りとセットで、ランチ食べてください。達成感ありますよ。山登り経験少ない方は、滝の方から行き方もありこちらの方がゆるやかなようです。このお店の良ささ、オーナーさんがとても明るくて、お話し好きなので２回しか行ってませんが、親近感が湧きます。また山登りとセットで行きたいお店です。お店の玄関にある金庫は、開かずの扉と言う番組で、撮影されたものだそうです。
道沿いの酒蔵さんが経営する古民家カフェです。室内は落ち着いた雰囲気があります。久兵衛定食(税込1,300円)をいただきました。品数が多くどれも美味しかった。酒蔵の方でいただこうと思っていたのでこちらではいただきませんでしたが、各種甘酒があります。
古民家をリフォームされた、一軒家のカフェ。レトロな雰囲気で、レコードから音楽が流れる中、食事しました。久兵衛定食1300円。それぞれ凝ったお惣菜がワンプレートに。遠見山へ行った後に、また、寄りたいです。ご馳走様でした。
久兵衛ランチ1300円
ピクニック弁当買ってピクニック？ピクニック？って最近聞いて無いですねま？！ともかくサンドイッチです素材たくさん入ってます少し気になるのがパン耳は落としてあるけどなんかなパサパサしてる勿体ない
いい味してます
台湾ラーメン　550円
喫茶＆中華　金(しん)　♯1015岐阜県川辺町の最東部、国道41号沿いの大陸系中華料理店です。元々は喫茶店だったお店を改装して、1年くらい前に中華料理店として再出発です。このお店、何でも有りなんですよね。喫茶店を継承してるので、モーニングサービスも有りますし、カラオケも完備されてて、面白いです。店名は、金が3個ですが文字検索でも出てこないため1個でご勘弁願います。また来店までは読み方が分かりませんでしたが「しん」と読むそうです。※初訪問　2019.09.19※実家に行く際に店の前を必ず通るために気になっていたのですが、本日は、１人で実家に向かう途中、お昼時であったため立ち寄りました。初訪問ではランチセットから台湾ラーメン＋天津飯　780円をチョイス。スープ：鶏ガラ醤油麺：平打ち中太麺具：台湾ミンチ・ニラ・もやし台湾ラーメンは、他店と変わらずシンプルな内容ですが、ミンチが粗挽きで食べ応えが有り、麺が平打ちで歯ごたえが良いですね。天津飯は、玉子がフワフワで、餡もたっぷりなのに甘味が抑えられていていい感じです。本来は、もっと大盛りなのに、今回はライス少な目でお願いしたら、いい感じの量に調整してくれました。大陸系のママが、地元のお客さんと会話をしているのをこっそり聞かせて貰いましたが、お客さんの名前も覚えて、完全に地元に根ざしている感じでした。今まで行った大陸系のお店の中では好きな方かもしれません。ご馳走さまでした。
✳︎地卵の鉄板焼きオムライスマルゲリータのオムライス✳︎川辺いちごのベイクドチーズ地元の食材愛を感じるメニューが豊富です♪オムライスはビジュアルにびっくりしましたが、トマトソースは程よい酸味でチーズと相性良くて美味しかったです。ケーキも何種類かあったのでついつい頼んでしまいました。
「岐阜のグランドキャニオン」帰りに蕎麦を食べようと目的のお店に行ったら大行列。電車は2時間に1本しか無いので早々に諦め駅へ向かっていると、街の雰囲気からは想像出来ないお洒落カフェ。ランチタイムなのにお客さんゼロ。ちょっと入りにくかったですが、自分が帰る頃には家族連れで賑わってました。もう少し到着が遅れていたら、間違いなく電車間に合わなかったです。ランチメニューから「飛騨牛すじカレー」をオーダー(¥1400)。少しハヤシライスっぽいカレーでしたが、登山後の身体に沁みました。現金 or PayPayのみ
平日の昼に伺いました。こんなところにこんなおしゃれなカフェが！？と言う素敵なお店。駐車場は近所の郵便局向かいにあります。メニューは固定メニューと限定メニューがあります。この日いただいた鰤のパスタは限定メニューで、出汁が効いてとても美味しかったです。スイーツも美味しいのでリピしたくなりますね！食事が出てくるまでは少し時間がかかるので、メニューを決めて予約しおくのがおすすめです。
納豆中巻　322円
納豆中巻　322円
▷シフォンケーキのお店▷デコレーションケーキは予約にて▷見た目からかわいい細やかなシフォンサンドは素材からこだわりの品々▷無人販売も日によりあり⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡・モンブラン480円・紅茶といちじく/450円・栗と抹茶/450円・プリンパフェ/400円⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡数年前から川辺に美味しいシフォンケーキ屋さんがあるよ！と聞いておりやっとやっとお邪魔出来ました当日お店へ行く場合とても人気なので早めに行くもしくは営業の前日夕方頃にラインナップが投稿されるのを見て予約をすると安心です前日にメニュー決まるのはギリギリまで店主さんが納得いく生のフルーツを厳選されているから輸入や缶詰に頼らない生フルーツだからこそそのおかげでジューシーなシフォンサンド頂けます！ただし人気の全種類が入った「スイーツ弁当」を買いたい方は取り置き不可なのでオープンと同時に行くことをオススメしますこちらは毎回必ずあるものでなく出会えたらラッキーな一品だそう農園の卵に北海道の高級小麦、北海道産純生クリーム油、、、材料も全てこだわりのシフォンケーキどれもとても美味しくオススメしっとりふんわり繊細なシフォンケーキ今回はモンブラン、紅茶といちじく、栗と抹茶、プリンパフェをお願いしましたひとつひとつ飾りがとても綺麗で感動聞けば営業日は週4日程だけどその他は仕込みをされてるそう200個ほどをお一人でこんなにも可愛く綺麗に作れる店主さんの細やかさ素晴らしくファンが多いのも納得午前店舗営業、それ以降は残りがあれば無人販売に切り替わるシステムのようです個人宅の一角に位置しますが旗とオープンの看板があるので迷わないです❣️⁡ ｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡営業日:水曜日、木曜日、金曜日/13:00-18:00土曜日/10:30-12:00日によって無人販売もあり⚠️毎月出るインスタカレンダー見てお出かけ下さい現金のみ有り
三華。ある方に教えてもらったお菓子屋さん。シフォンケーキやシフォンサンドをメインに、週2日営業されています。場所は川辺町の国道41号と国道418号が交差するあたり。欲しい商品が決まっている場合は予約が出来るみたいなので、前日にDMにて予約。今回購入したのは「フルーツサンド」「レモンチーズムースサンド」「マンゴーレアチーズサンド」「チョコムースとミルクティーサンド」「生クリームサンド」「米粉バナナシフォン」ふわふわシフォンに、たっぷりクリーム。そして見ての通りの具だくさん。甘さも控えめでとっても美味しかったです。他にもデコレーションケーキなんかもあって、とってもオシャレで美味しそう。なかなかすぐに行ける場所ではありませんが、近くを通る時とかタイミング合う時にまた行こ。
かなり古いお店ですが部屋の屏風や置物などは歴史を感じる事が出来て大変気に入っています。法事の時にこちらで食事だと私は嬉しいのですが、親族の方は飽きて見えて新しい所でやりたがります。何せ40年前にこちらで披露宴をやられたそうですから…(笑)かれこれ４回程来ていますが、毎回、器も盛り付けも素晴らしい内容です。先代の時の方がお味は秀逸だったけれど.今もとても美味しいですよ。昼も人数を揃えて予約すればランチも営業してくれるそうなので写真を掲載しておきます。
焼鯖寿司お稲荷さん　498円
いつも昼時に訪問しますが、人気店でもあるため結構多くのお客さんで賑わいます。本格的なインドカレーですが、日本人の舌にも合っているのでとても美味しいです。ランチのみかもしれませんが通常ナンであれば1回までは無料でおかわりが出来ます。チーズナンも食べましたが、凄く濃厚でボリューミーでとても美味しいのでオススメです。
店名が「アシス」に変わりました。(2024年3月)とってもおいしいです！ナンはもちろんですが、意外とライスが合う。最近はライス小から、ナン小をおかわりして楽しんでいます。おかわり無料です！辛さについて、全ての辛さに挑戦しました。甘口　お子様もいける。普通　全然辛くない。中辛　ピリ辛を少し感じる。辛口　やっと辛さを感じる。でも全然平気。激辛　辛い。でも平気。超激辛　辛い、唇がやや痛いが意外と食べれる。ちなみに、超激辛以上の辛さはあるのか聞いたら、どれだけでもダイジョブ！と言われました。駐車場が狭いので大きい車はご注意ください。
岐阜県川辺町の、ポンベイパレスレストランへ。お店の外観は、ちょっと残念な感じですが・・・こちらの看板を信じて！Ｂセンチセット（サラダ、ナン又はライス、チキンカレー又はひき肉カレー、ソフトドリンク）＠８７０円をいただきました。ナンとひき肉カレーとラッシーをチョイス。まずはサラダと、メニューにはのっていないスープが。インド・ネパール料理店でよく使われているオレンジ色のドレッシング、美味しいですよね。オイリーじゃないので、ヘルシーっぽい。スープは薄揚げが入っています。なんとなく豆乳のような鶏だしのような、優しいお味。ナンとひき肉カレーナンが大きいです(〃▽〃)カレーの辛さは普通にしたので、とても食べやすく、美味しい♡「ナンのおかわりできますよ」とお声かけいただきましたが、お腹いっぱいです。食後のラッシーがいい感じの甘さで、さっぱり♪ごちそうさまでした！
ディナーチョイスセット(1,350円)内容スープ、サラダ、カレー、ナン、ドリンクチーズナンに変更(+300円)
ディナーチョイスセット1350円・ひき肉なすカレー・ライス・アイスコーヒー・サラダ
えびきのこカレーセット（激辛）　950円
4年ぶりくらいに行きました。だいぶ値上がりしましたが、開店当初よりかなり店内が綺麗になりました。値上がりしたとはいえ、美味しくまだまだお手頃価格。日曜日でも日替わりランチありで、1000円以下で食べられます。
月に何度か利用している。昼間のランチ時しか行った事ないので、夜のメニューや値段はわからない。A～Dだったかな？と、おすすめカレーで、ライスかナンから選べ、(ナンはチーズ、ハニー、ノーマルから選べる)サラダ、チキンスープ、ドリンクが付いてくる。店内はインド、ネパール料理と謳っていて装飾品はその通り。店員は向こうの方で、日本語が出来る女の人と2、3人の片言が話せる男の人がいる。いつもはCかDランチの4辛にオレンジジュースにナンだ。(ナンとライスはおかわり自由)味はまずまず。ナンも以外と大きく、2枚食べればお腹イッパイ。ちなみにこの店の前は中華料理屋だったが、この場所から5キロくらい離れた場所に移転しているが、とても流行っているとは思えない。
国道41号線沿い、セブンイレブンの向かいあたりにあるお店です。昔はここはラーメン屋さんでしたが、今はインドカレー屋さんになっており、できてからまだ1年くらいかな？ずっと気になっていましたが今回初めて行ってきました。店内はそれほどは広くないですが、平日の昼間でも数組いらっしゃいました。Aランチ野菜カレー、サラダ、ドリンク、ナン、スープナンは無料でお代わりできます。のセットにしてみました。750円なのでお得ではないでしょうか？他にも色々なセットがありましたよ。ナンがとっても大きくて、美味しかった～ナンが好きでインドカレーを選ぶので、ナンが大きくて美味しいと嬉しいんですよね♪カレーも美味しかったですよ♪野菜もいっぱいでした。店員さんも可愛らしい話し方をする女性もいらっしゃいましたし、また、ナンが終わりかけの時は「お代わりいかがですか？」とお声がけもされていたのでとても親切でした(*^-^*)入る前は、ちょっと入りづらいかな？と思っていましたが、入ってみたら全然、とても居心地もよいお店でした。また行きたいと思います。ごちそうさまでした♪
【2016/03/15】【AM11:10 訪問】時間を持て余している無職(半分ウソ)なオイラ…今日もランチを求めてフラフラと東海北陸道の尾西インターから高速に乗ります♪途中でお店を調べたら、普段からチェックしている筈なのに…岐阜県内に見知らぬお店の名前が…♬まだ口コミは０…これは行くしかありませんね(*´ー｀*)♪尾西インターから美濃関ジャンクションを経由して、東海環状に入り美濃加茂インターで降りて、R41を高山方面に北上する事、約20分程度で左側にボンベイパレスレストランさんはあります♪(*´ー｀*)こじんまりとした店内の割に、厨房に男性ネパリさんが３人とホール担当の女性ネパリさんが１人です♪(*´ー｀*)正直、人数多くねぇがぁ？？が本音です…まぁ、そんな事は気にせず入り口に一番近い席に座りメニューを物色♬日替りは何ですか？と尋ねたら、ベジチキンとの事なので…～オーダー～・本日のおすすめセット 750円ライスとアイスチャイをチョイス♪・Aランチセット 740円ダルとナンとアイスチャイをチョイス♪・モモ 5pc 540円まずはすぐにスープとサラダが運ばれて来ましたよ～♬(*´ー｀*)・スープきちんとしたチキンスープです(*´ー｀*)何故か油揚げが入っていますが美味しい♪・サラダありがちなオレンジ色ですが、ちょっぴりスパイシーでほんのり甘いけど美味しい♪(*^^*)♪・日替り(ベジチキン)チキン/カリフラワー/ニンジン/インゲン/ジャガイモ/マッシュルームサラサラ系で私の好きな感じ♪(*´ー｀*)・ダルチャナダルとイエロームングのみでしょうか？これ…ニンニクとクミンがしっかりと香り、時より針生姜…予想外にウマイです♪(*´ー｀*)ｺﾚｽｷ♪・モモフライパンで蒸し焼にしたのかな？モモの下側に焼目が付いていて、噛むとサクッと音がします♪普通に美味しい♪(*´ー｀*)・プレーンナン薄くてパリパリなタイプで、少し甘めです。基本に忠実に作れば普通に美味しく出来る…と、口癖の様に言っていたネパリのお友達の言葉を思い出しました♪このお店をオープンしてもう３年経つらしいです…このまま基本の味を守って頑張って下さいね♪ごちそう様でした♬(﹡ˆ︶ˆ﹡)
持ち帰りでランチ時に利用させていただきました。カレーはカボチャとチキンのカレーが日替わりでしたので、オーダーいたしました。昼時のテイクアウト利用で店内も混んでいましたが、電話注文していたので時間通りにすぐに用意してくださり助かりました！ナンが大きくふわふわでほんのり甘く美味しいですね！カレーもチキンとカボチャがコロコロ入っていて、とても美味しくてお腹も満足でした！駐車場が狭いですが、とても美味しく気持ちの良いお店ですね！次回は店内でいただきたいです。
登山（岐阜のグランドキャニオン）の帰りに寄りました。ホルモンを食べたかったのですが、お昼のランチにはありませんでした。ランチはすべてお弁当形式みたいですが、安くておいしかったです。焼肉（豚）定食（700円）を注文しました。卵焼きが冷たかったのでが少し残念でしたが、焼肉の味付けは自分好みでした。満足です。
焼肉定食豚　650円
お盆にドライブ 帰路に小腹すいたと ウルサイ相方 (≧∀≦)希望は 焼肉と言うので 食べログの上位から片っ端に問い合わせた ンガ 片っ端から断わられまして 辟易っうか当たり前？美味しいもの食べるには 予約は当然、マシてや お盆です、田舎では身内を優先で 営業そっちのけが 当たり前なのねー、天気が悪く予約してた宿 はキャンセルしちゃいました (≧∀≦)我儘ですね でもセッカクの時間ですもの大切にしたいと思い キャンセル料を払ってあらがえぬ お天道様に従い日帰りドライブ。その日の帰り道に 小腹すいた我等は食べログで 検索、⭐️の多い順にTelしますが何処もカシコも （満席でございます。。まぁね、 当然ですね。 甘い考え。空腹バトルが おこる前に ヒョイと引っかかった コチラの店は アタリでした！点数が低いのですが ワクワクしました。今回は 興味深々で またリピしたいと希望❣️炭火焼肉を 頂きました、また行きたいね！鉄板焼きか 鍋か？ 再訪が楽しみな佳店。取り敢えず 訪問のコメントです。国道41号を散策時には 立寄りたい店でした。
飛騨川の近くにひっそりとある目立たないこのお店。きっと知っている人は少ないでしょう。以前に何かで知って、BMしていたが、場所がら伺う機会を逃しておりました。結構歴史を感じる佇まいでありながら、初コメ！！写真だけ貼っている方がお見えになりますが…開店10年目のようですが、食べログにはレビューはありませんでしたが、検索すると、ブログにアップしている方がみえました。お昼と夜に１日２回もご来店のお気に入りようでした。これは行って見なきゃ！と初来店です。古民家風の佇まいは下調べ無しでは入れない感じを醸し出しています。暖簾をくぐり、入口まで少し石畳を歩くと引戸を開けて民家の玄関て感じのところで靴を脱ぎます。店内はレトロな感じでとても嬉しい！火鉢も普通に置いてあったり…奥座敷は掘りごたつ。手前の座敷は畳敷きでした。ご夫婦二人で切り盛りしているようで、こんな場所（ごめんなさい）でも大勢のお客さんがみえました。メニューを拝見。おつまみメニューもありながら焼肉メニューも並んでいて、親子丼や牛丼まであるのが笑えます。タン 800円カルビ 800円ハラミ 900円ロース 1,200円ウインナー 400円まずはお肉を頼んで様子を見ましょう。綺麗なロースターが運ばれて来ます。この小さなロースターで焼くのもいいもんですね。タンは機械ではなく手で切っているようで、少し厚めです。一人前でも結構ボリュームあります。カルビは脂MAX！ ロースターは炎上中（笑）ハラミは歯ごたえのあるお肉で、形もまちまちで、手で切っている感じが出てます。ロースはサシが結構入っていて柔らかく、一番高いけど、一番美味しい！タレはサッパリ系の薄味です。窓から中庭が見え、店内は古民家風。天井には黒い梁が渡っています。壁も珪藻土で正に古民家。トイレも引っ掛けるだけのカギでも良い雰囲気で綺麗にしています。トイレ、お気に入り！^ ^お安く良い雰囲気で頂きました。
ご近所さんの喫茶店へ何年振りかにお邪魔しました。ドリンク代のモーニングコーヒー¥450厚切りトーストサラダみかん大学芋オムライスカステラヨーグルトゼリー昔ながらのモーニングです。大学芋が美味しい^ ^オムライスのケッチャプライスが私には物足りない味でしたトースト柔らかくて美味しい店内賑やかな感じ　夜なんかやってんやろか？不思議です木曜は外で野菜が売られてます定休日は月火な感じ…現金のみやと思う
ブレンドコーヒー　400円
ホットコーヒー　350円
あまり知らないところで道の駅で昼ごはんを食べようかと思ったが残念なことにお休みお蕎麦やうなぎの幟があったなぁと戻ってこちらへざるそばに天丼のセットを注文お蕎麦は短めだけど美味しく天ぷらも。衣が厚い目だけどいいお店に入れました
2024年05月09日(木)今回も、用事済ます前に店横通過時営業を確認し用事済ませた後、店に出向いた次第です。店場所が国道41号線沿いに店舗構えています。・美濃加茂ＩＣから約11Ｋで約１３分。・道の駅 ロック・ガーデンひちそうから約2.2Kで約３分店駐車場に駐めて先ず店内に入店したらメニュー見てメニュー決めて先にご精算ですのでね！この日は、座敷席でなく入口右のテーブル席に着席です。イスに座ったら・・この感覚な何かな？２人共に同じで「何故か落ち着くね！」と言い合うのでした。店場所も41号線沿いでも以外と静かで景観も捨てものでない。＜お店のランチメニューは？＞・七福ランチ/1,210円ざるそば、天盛り、小鉢、ご飯、茶碗蒸し、日替わり１品＜季節のお値打ちセット＞・ざるそば(かけそば)セット/1,180円ざるそば(かけそば)ミニ天丼(またはミニみそかつ丼)日替わり１品☆茶碗蒸し付き/1,280円・花ご膳/1,380円ざるそば、天盛(キス天ほか)茶碗蒸しご飯日替わり１品・とろろ膳/1,650円ざるそば、キスの天盛茶碗蒸しとろろご飯小鉢・季節のいろどりご膳/1,650円ざるそばキスの天盛(えび天付)、茶碗蒸しいろどりプレート(刺身)、ごはん、ミニデザート＜限定の味 お花見膳＞・さくら/1,380円ざるそば、天ぷら(キス天又は海老天)茶碗蒸し菜めし(又は朴葉ずし)小鉢デザート・しょうぶ/1,650円ざるそば天ぷら(エビ付)茶碗蒸し菜めし(又は朴葉ずし)小鉢ミニデザート＜コーヒー＞食事された方に限り/1杯150円ですよ！今回のランチメニューは？「限定の味 お花見膳」さくら/２名・天ぷら(キス天)/私・天ぷら(海老天)/1名・菜めし→朴葉ずし/2人共々悩んだ末に決めました。程なくして「限定の味 お花見膳/さくら」２膳運ばれて来た。先ずは全体像を見ましょうね。手前右から、ざるそば(刻み海苔ふりかけている)漬物(２切れ)、朴葉ずし、デザート、小鉢、茶碗蒸し天ぷら(私はキス天)天ぷらは５品。キス天、ピーマン、竹の子、サツマイモ、エノキ。別皿に「抹茶塩」が添えられている。最初は、蕎麦から食べる。店の手打そばは、二八蕎麦ですよ！一口目は、刻み海苔と一緒にそのままで食べる。蕎麦香りよりも海苔香りのほうが強かったな！二八蕎麦にしては麺色の白さが際立っている。この日の蕎麦は冷水で冷やしがあまい気がしましたが気になる程ではないが麺同士がくっつきやすかったな。普通に美味しい蕎麦です。蕎麦なので、早く食べないとパサつくのでサッサと食べる。「蕎麦つゆ」は、甘さを感じたが刻みネギとワサビで味調整出来て気にならないね！次が「小鉢」を食べる。ボイルしたホタルイカとネギの酢味噌和えですがホタルイカの味噌和えも共に美味しいです。ネギの硬さもヤワくて噛み込み易く酢のあんばいも丁度良く優しい味付けです。次が「天ぷら」を食べるよ。食べた順番はメインのキス天を一番最初に食べてキス天は久々に食べたのですが一口目が衣だけで食べましたがキス自他の塩味があって美味しいね。二口目が「抹茶塩」付けて食べるが塩気増して合わないねそのままの方が美味しかった。三口目が「蕎麦つゆ」付けてたべる。「蕎麦つゆ」のワサビ味を少し感じつつ甘さ感じたね。これはこれで美味しいです。後は、ピーマン→竹の子→サツマイモ→エノキの順で食す。衣も薄くカラット揚げてあるので野菜の旨味など感じられた。次が「茶碗蒸し」食べる。具材は何が入っているのかな？表面にはシイタケ、中は、かまぼこ、鶏肉でしたので至ってシンプルな「茶碗蒸し」です。「茶碗蒸し」をスプーンですくってみたら意外と固めなのですね溶き卵に出汁を加える分量が絶妙なのか？それとも蒸し方が上手なのか？美味しく食べられました！次ぎに今年最初の「朴葉ずし」を食べる。皆さん！「朴葉ずし」ご存知ですかね！東海地方の方々は知っているかと思いますが「朴葉ずし」は、岐阜県の郷土料理なんですね！尚、朴葉は「朴の木」の葉っぱで葉が大きくて天然由来の殺菌作用があるために器代わりに使われてる。又、具材は場所場所で違っているようです。一般的には、錦糸卵、きゃらぶき、紅生姜、桜でんぷアサリのしぐれ煮、鮭フレーク、椎茸煮付けなどなど。この店は、「朴の木」の葉っぱが大きい目で具材が、紅生姜、きゃらぶき、アサリのしぐれ煮桜でんぷ、キュウリ漬物/細切れなどでした。葉っぱからの匂いも少し加味されていて良い香り。酢飯も丁度良くて食べやすいです。今年も「朴葉ずし」食べられるこの季節が来たんだね！最後が「デザート」の寒天と干しぶどう２粒食べる。美味しかったがもう少し量があるといいですネ！私だけの追加注文が「コーヒー」でした。店に置かれています「カリタ 業務用電動コーヒーミル」で珈琲作ってくれるんですね！豆の品種など分かりませんが・・酸味超薄く、甘味あって、濃いめのコーヒーでした。飲みやすかったです。ご馳走様でした。★ドラえもんの置き物について★珈琲注文してコーヒー代金150円支払時に店員さんが「ドラえもんの置き物」について話してくれた。高校生の卒業記念で作成された瀬戸焼の一点物です。どこの高校かは聞けなかったのが残念かな。高校生の感性と愛情が詰まったドラえもんになったいるので来店された方々は皆さん記念に撮影しているそうです。
仕事帰りに、手伝いの人と寄らせていただきました。大阪まで帰らないといけないので、アルコールは無しで。お肉は、１人前分でたっぷり入っていて牛たん、ロース、カルビ、ハラミ、ツラミを注文どれも美味しく、満足感が高かったお店はきれいで、テーブルも広くてゆっくりと食事ができました。
2024年05月09日(木)今回も、用事済ます前に店横通過時営業を確認し用事済ませた後、店に出向いた次第です。店場所が国道41号線沿いに店舗構えています。・美濃加茂ＩＣから約11Ｋで約１３分。・道の駅 ロック・ガーデンひちそうから約2.2Kで約３分店駐車場に駐めて先ず店内に入店したらメニュー見てメニュー決めて先にご精算ですのでね！この日は、座敷席でなく入口右のテーブル席に着席です。イスに座ったら・・この感覚な何かな？２人共に同じで「何故か落ち着くね！」と言い合うのでした。店場所も41号線沿いでも以外と静かで景観も捨てものでない。＜お店のランチメニューは？＞・七福ランチ/1,210円ざるそば、天盛り、小鉢、ご飯、茶碗蒸し、日替わり１品＜季節のお値打ちセット＞・ざるそば(かけそば)セット/1,180円ざるそば(かけそば)ミニ天丼(またはミニみそかつ丼)日替わり１品☆茶碗蒸し付き/1,280円・花ご膳/1,380円ざるそば、天盛(キス天ほか)茶碗蒸しご飯日替わり１品・とろろ膳/1,650円ざるそば、キスの天盛茶碗蒸しとろろご飯小鉢・季節のいろどりご膳/1,650円ざるそばキスの天盛(えび天付)、茶碗蒸しいろどりプレート(刺身)、ごはん、ミニデザート＜限定の味 お花見膳＞・さくら/1,380円ざるそば、天ぷら(キス天又は海老天)茶碗蒸し菜めし(又は朴葉ずし)小鉢デザート・しょうぶ/1,650円ざるそば天ぷら(エビ付)茶碗蒸し菜めし(又は朴葉ずし)小鉢ミニデザート＜コーヒー＞食事された方に限り/1杯150円ですよ！今回のランチメニューは？「限定の味 お花見膳」さくら/２名・天ぷら(キス天)/私・天ぷら(海老天)/1名・菜めし→朴葉ずし/2人共々悩んだ末に決めました。程なくして「限定の味 お花見膳/さくら」２膳運ばれて来た。先ずは全体像を見ましょうね。手前右から、ざるそば(刻み海苔ふりかけている)漬物(２切れ)、朴葉ずし、デザート、小鉢、茶碗蒸し天ぷら(私はキス天)天ぷらは５品。キス天、ピーマン、竹の子、サツマイモ、エノキ。別皿に「抹茶塩」が添えられている。最初は、蕎麦から食べる。店の手打そばは、二八蕎麦ですよ！一口目は、刻み海苔と一緒にそのままで食べる。蕎麦香りよりも海苔香りのほうが強かったな！二八蕎麦にしては麺色の白さが際立っている。この日の蕎麦は冷水で冷やしがあまい気がしましたが気になる程ではないが麺同士がくっつきやすかったな。普通に美味しい蕎麦です。蕎麦なので、早く食べないとパサつくのでサッサと食べる。「蕎麦つゆ」は、甘さを感じたが刻みネギとワサビで味調整出来て気にならないね！次が「小鉢」を食べる。ボイルしたホタルイカとネギの酢味噌和えですがホタルイカの味噌和えも共に美味しいです。ネギの硬さもヤワくて噛み込み易く酢のあんばいも丁度良く優しい味付けです。次が「天ぷら」を食べるよ。食べた順番はメインのキス天を一番最初に食べてキス天は久々に食べたのですが一口目が衣だけで食べましたがキス自他の塩味があって美味しいね。二口目が「抹茶塩」付けて食べるが塩気増して合わないねそのままの方が美味しかった。三口目が「蕎麦つゆ」付けてたべる。「蕎麦つゆ」のワサビ味を少し感じつつ甘さ感じたね。これはこれで美味しいです。後は、ピーマン→竹の子→サツマイモ→エノキの順で食す。衣も薄くカラット揚げてあるので野菜の旨味など感じられた。次が「茶碗蒸し」食べる。具材は何が入っているのかな？表面にはシイタケ、中は、かまぼこ、鶏肉でしたので至ってシンプルな「茶碗蒸し」です。「茶碗蒸し」をスプーンですくってみたら意外と固めなのですね溶き卵に出汁を加える分量が絶妙なのか？それとも蒸し方が上手なのか？美味しく食べられました！次ぎに今年最初の「朴葉ずし」を食べる。皆さん！「朴葉ずし」ご存知ですかね！東海地方の方々は知っているかと思いますが「朴葉ずし」は、岐阜県の郷土料理なんですね！尚、朴葉は「朴の木」の葉っぱで葉が大きくて天然由来の殺菌作用があるために器代わりに使われてる。又、具材は場所場所で違っているようです。一般的には、錦糸卵、きゃらぶき、紅生姜、桜でんぷアサリのしぐれ煮、鮭フレーク、椎茸煮付けなどなど。この店は、「朴の木」の葉っぱが大きい目で具材が、紅生姜、きゃらぶき、アサリのしぐれ煮桜でんぷ、キュウリ漬物/細切れなどでした。葉っぱからの匂いも少し加味されていて良い香り。酢飯も丁度良くて食べやすいです。今年も「朴葉ずし」食べられるこの季節が来たんだね！最後が「デザート」の寒天と干しぶどう２粒食べる。美味しかったがもう少し量があるといいですネ！私だけの追加注文が「コーヒー」でした。店に置かれています「カリタ 業務用電動コーヒーミル」で珈琲作ってくれるんですね！豆の品種など分かりませんが・・酸味超薄く、甘味あって、濃いめのコーヒーでした。飲みやすかったです。ご馳走様でした。★ドラえもんの置き物について★珈琲注文してコーヒー代金150円支払時に店員さんが「ドラえもんの置き物」について話してくれた。高校生の卒業記念で作成された瀬戸焼の一点物です。どこの高校かは聞けなかったのが残念かな。高校生の感性と愛情が詰まったドラえもんになったいるので来店された方々は皆さん記念に撮影しているそうです。
すごくリーズナブルなそば定食です。接客は独特なので、お店の方のいう通りにするという感じで行けば大丈夫。ほうば寿司おいしかったです。
下呂温泉へ行く途中にランチで伺いました国道41号線沿いにあるので分かりやすい駐車場は店前と奥に入った部分にあり舗装はされていません店内は明るく綺麗ですメニューから七福膳 1080円ざるそば（大）1000円をオーダー七福膳は天ぷら（キスの天ぷら付）・冷蕎麦・小鉢茶碗蒸し・デザート・ご飯のセットでボリュームがありますざるそば（大）は2段になり蕎麦湯もついてました手打ちだけあってコシもあり美味しかったです内容から考えるとコスパはいいです
岐阜出張中、ランチは蕎麦を食べたくなり、カーナビで近隣の蕎麦屋を検索。チェーン店以外で近かった七福庵さんを訪問。カーナビ検索なので何の期待もしませんでした。あらためて食べログを検索。口コミ9件で☆3.0か・・・   あまりいい口コミがない。平日午後1時、先客1組2名。まあ予想通り。注文したのは「野菜天そばセット」1.080円。茶碗蒸しや小鉢が付いているようです。そばは温と冷のどちらかを指定。注文を終えトイレに。民家のようなつくりなので靴を脱いで上がります。戻ってくると、脱いだ靴が方向を変えて揃えられています。あれっ？ 意外と気がきくんだ。「野菜天そばセット」ごはん、野菜の天ぷら、茶わん蒸し、小鉢３つ、そば、漬物という内容。そばの香りがほんのり。冷たい出汁もやさしい味付けでうまい。予想以上。そば以外にうまかったものは、ごはん、小鉢の１つ。ご飯は菜っ葉がはいったものですが、ごはんの粒が立っていて食感がいいし、香りもいい。小鉢の１つに豆腐にバラ肉を巻いて揚げたもの（写真の小鉢の右側）がありましたが、甘い味付けで好みです。天ぷらは5品。ちょっと前に揚げたのかな？　そんなに温かくない。冷たくて優しい味のそばの出汁につけて食べるとなかなかうまい。行列ができるような人気店ではないようですし、食べログの口コミも高評価が少なかったいのですが、予想以上でした。
七福庵岐阜県加茂郡七宗町の国道41号沿いにある、うどんとそばのお店です。実家に向かう途中にあり、以前から気になっていましたが昼だけの営業であったため、訪問できずにいました。しかし、本日は昼時に通過するため妻とともにやっと訪問できました。お店は、民家を改装しており、テーブル席と座敷に分かれていますが、座敷も2/3はフローリングでテーブル席となってます。ちなみにこの店を中心に半径1キロ以内に蕎麦を出す店が他に3店舗もある激戦区ですよ。※初訪問　2018/02/03※私はざるそば膳　1100円をチョイス。セットの内容は、◯ざるそば◯彩りプレート(わかめの煮物•根菜の煮物•卵焼き•高野豆腐)◯季節の小鉢(豆腐と豚肉の煮物)◯天ぷら(キス•人参•さつま芋•春菊)◯ごはん◯デザート(コーヒーゼリー)となり、低価格なのに内容が充実していますね。なんとざる蕎麦に天ぷらが付いているだけではなく、煮物だけでも3種類も付いていますよ。お得ですね。ところで本命のざる蕎麦ですが、至って普通な印象です。妻は、かけそば膳　850円をチョイス。内容は、◯かけそば◯鳥の唐揚げ◯ごはん◯煮物(豆腐と豚肉の煮物)◯香の物◯デザート(コーヒーゼリー)となります。かけそばのつゆはやや辛めだったとのことです。唐揚げはしっかり4個も入っており、ご飯と煮物も付いておりボリュームも満点ですね。やや料理の提供は遅めですが接客もよくいい感じのお店でした。ご馳走様でした。
知らない間に蕎麦好きに成っていた嫁と、白川にお茶を買いに行ったついでに、嫁の命令で立ち寄りました。なんか、外見から受けた印象は喫茶店がついでに御飯だしている、定食屋？と思っていましたが、店内は意外に広く、タタキのテーブル席と、元は座敷で、今はその上にテーブルを置いた和室テーブル席が有り、かなり広いです。厨房は大将とおぼしきオジサンが一人、店内はおばさん３人で回しています。座敷テーブル席に着席。窓からは店の前の庭がよく見えて綺麗です。メニューは、しっかりと蕎麦やさんです。「なくなり次第終わりの蕎麦屋」と、宣言した張り紙が…小椋佳の色紙とか、マヒナスターズの？懐かしい、芸能人が来るんですかね？喫茶店に毛が生えた…みたいに思っていたことを密かに反省しつつ季節限定メニューの朴葉寿司セットの、冷やし蕎麦と、暖かい蕎麦をそれぞれ注文。こちらは、土日限定のランチメニューです。と、オバサンがおっしゃいます。？今日って土曜日だよな？？おばさんはそのまま立ち去って行かれました。宣伝だったみたい…ほどなくやって参りました。小さなそばに、朴葉寿司、天麩羅は野菜にキスの天麩羅。エビ天が嫌いなので大歓迎です。後は、茶碗蒸しと、出汁巻きとかの付け出しみたいな物が付いております。まず、蕎麦を。ボツボツに切れた様は、手打ち感を強調しているのか、鍋の底をさらえたのか？まあ、普通です。特に何と言うことは有りません。ザルにすればよかったと後悔。天ぷらは塩で頂きます。野菜は、なんなのか分からない物もありましたが、カリッと揚がって、美味しく頂きました。期待のキスの天ぷら…　　ベチョベチョです。shockです。でも、まあ、天ぷらを食べに来たわけでもないと、言い聞かして、茶碗蒸しへ。…茶碗に半分くらいの蒸し玉子。茶碗蒸し？別に茶碗蒸しを食べに来たわけではない。朴葉寿司は、朴葉で包んで、枝で留めるという、芸の細かさ。朴葉寿司セットで、朴葉寿司が美味しければそれです良いじゃないか！帰るとき、座敷の上がり框で脱いだ靴はそのまま。履き物くらい揃えろよ。厨房の目の前で客が靴履いて出て来ているのに、ごちそうさまと声をかけるまで知らん顔。寮のおばちゃんかて！なんか、珍しく、高齢者がやっているのに客あしらいに感じ悪い印象を受けました。朴葉寿司はおいしかった。天ざるがよく出ていたみたい…、今度来たら食べてみよ。
ひめしゃがの湯に向かう道中腹ごしらえでこちらのお店に寄らせていただきました^ ^店名からうかがえるように店のあちこちで七福神さまがちらほらちらほら海老おろしそば注文見た目豪華！✨蕎麦もツルツルで喉越しがいいです❗️蕎麦の香りはさほど無いですが。。。天ぷらも揚げたてサクサクあつあつ！もデカいーって思ったら衣がぶ厚くて中身ひょろっ…しかもぶ厚いせいか衣がべちゃっとして、中身だけいただいて衣は綺麗に剥がして残してしまいました‍♀️そこだけ残念で後は美味しくいただきましたごちそうさまでしたー
家族で下呂温泉へ行くことになり、お昼ご飯で立ち寄ったお店です。13時過ぎに到着。ちょうど食事が終わった方がごっそり帰られて、わたし達と後から2組の方が来店。天ざるそばとえびおろしそばを注文。そばは、喉越しが良くツルツルしていました。わさびが粉わさび。天ぷらはカリッとあがっているのですが、何故か食べれば食べるほど重たく感じてしまいました。んー、油が私の好みではなかったのかもしれません。某テレビ番組が取材にみえたようで、今は懐かしの方の写真が飾ってありました。店員さんは元気いっぱいのおば様達。愛想もよく、こちらも元気をもらいました。ごちそうさまでした。
雰囲気、良し。子連れのため座敷。落ち着く。とっても。子供用の椅子、ありがたい。お蕎麦は手打ちの手作り感がほっこりでいい感じ。一本一本がなんか短い？定食がお値打ち。七福膳なんて¥980で、お蕎麦に茶碗蒸しとか天ぷらとか惣菜三種とか、なんだか豪華。自然薯のとろろがつくと高くなるけど、お好みでお蕎麦にもかけれる。(いろどり御膳)美味しくいただきました。CPが良い。丼物も美味しいんだろなと思いました。座敷の雰囲気が好み。
さて、東海地方の観光施設として明治村という有名な施設がありますが、大正村と昭和村、そして平成村まであるということはあまり知られていないようです。そして、明治村以外はすべて岐阜県内にありまして、明治村から大正村へは車で1時間半ほど、昭和村へ行く方が近く、こちらへは車で3～40分の所にあります。平成村は道の駅がポツンとある程度です。先日、家人と昭和村へ行こうということになりまして、その道中で蕎麦屋に行きたいということになり伺ったのがこちらのお店です。名古屋から41号線をひたすら走りまして高山線の下麻生駅を越してしばらく走りますと左手にあります。国道沿ながらあまり目立たず、うっかりしますと通り過ぎてしまうようなお店でありました。七福庵本店さんにやって来ました。伺いましたのは日曜日の13時頃でしたが先客はおらず、私たちの後に1組入って来ただけでして静かにゆっくりいただけました。こちらのお店、営業しているのは土・日月・火の4日間のみでして、週半ばの3日間はお休みという、まさに観光客相手と割り切ったような営業形態なのであります。お店の入口におすすめのセットメニューが出されており、どちらをいただこうかおおいに迷いましたが、値段のお手頃な方をいただくことにしました。店内のメニューは見開きにそばの暖かいものと冷たいもの、お膳もののメニュー程度でして、単品の酒の肴になりそうなものはあまりありませんでした。応対してくださる店員さんは、元気なおばちゃん達でありまして、古民家風のお店の佇まいともマッチしたホッとする応対で居心地のいい感じでした。道路沿にあるテーブル席で車の往来を眺めておりますと、お願いしたセットメニューが出来上がってきました。七福膳¥980メインのそばに、天ぷらやら小鉢やらごはんまで付いてきてこのお値段なら観光地へ向かうメインロードのお店としてはなかなかのものかと思います。メインのそばは暖かいものと冷たいものを選ぶことができまして、冷たいものはこの辺りの言い方でコロと言います。今回はコロでお願いしました。とても細いそばに冷たいお汁がかかり、天かすとネギ、大根おろしが乗せられておりましてコロというより冷やしタヌキといったお姿でありました。とても細いそばでしたが香りはとても良く、恐らく二八と思われますが某店の十割よりも香り高くなかなかのお味でありました。お汁は淡いお味でして、蕎麦の香りの邪魔にならず控えめなお味でしたのでこの組み合わせがいい塩梅というやつなのかもしれません。天ぷらはキスやピーマン、きのこなど盛られており、これもまた淡いお味の天つゆが付いておりました。七福庵さんはどうやら全体的に薄味に仕上げるお店のようでして、いただくものは全てアッサリと淡いお味でありました。小鉢は揚げ出し豆腐やこんにゃくの味噌田楽など添えられたご飯に合いそうな物ばかりでした。ご飯の上に胡麻油で炒めた葉物が乗せてありましたが、これがまたご飯に合って飛騨のめしどろぼ以上にご飯がすすんでしまいました。高菜のような感じでしたがよくわからず帰り際に厨房にいたご主人に尋ねてみたのですが、なんと大根の葉だったそうでビックリしてしまいました。大根の葉といいますと昔はよく食卓にも上がることがありましたが、今では見ることも少なく私自身20年近くいただいた記憶がありませんでしたので少し売っていただいて我が家でも夕食に食べたいと思った程でした。薄味ながらも物足りなさはなくヘルシーな七福膳をおいしくいただいて昭和村へと向かいました。ごちそうさまでした。お店のHPとお店を紹介しているサイトです。
１０年ほど前、夏に子供と行った店。東海北陸自動車道の完成でなかなか通らなくなった国道４１号線上にある蕎麦店です。下呂まで行く予定が渋滞でここで昼食を取ることになり久々入店してみました。駐車場は店の横に２台ほど、奥に５台ほど。店の手前に第２駐車場もあります。店内は以前はなかったはずのテーブル席（２人掛け２席、４人掛け２席）と座敷に形がいびつなテーブル席がいくつかある民家を改造したようなスペースになっています。オススメメニューやミニ懐石のようなメニューもありましたが、お目当てはざるそばでざるそばの大盛（１，０００円）と家族は天ぷら蕎麦（８００円）を注文し、オープン１０周年らしく自然薯ご飯（６００円→３８０円）とあったので自然薯ご飯も合わせて注文しました。メニューは１０分ほどで登場。大盛りを頼んだはずですが・・・。ちょっと少なめのざるそばが笹の葉のしかれたざるに盛られていました。そばは極細の麺。キンキンに冷やされたそばでなめらかな感触です。薬味は少量のネギに粉わさびで・・・。汁は好きな甘辛な汁で蕎麦には合いましたが何となくしっくり来ない。つまり普通にしか感じなかったのでしょう。そば湯はドロッと濃くて美味しかったです。悪いのは自然薯ご飯。ご飯１杯ほどのご飯にかけられた自然薯？。食感はまるで普通の長芋。自然薯独自の野性味が感じられずがっかり。サービス値段でも次回はいりません。家族の天ぷら蕎麦は結構鰹だしの効いた汁。これは結構濃いめの汁で温かい蕎麦のが美味しいかも・・・。何か不完全燃焼のような気分でした。※営業時間　１１：００～１４：００※営業日　土日月火のみ、平日は可児店で営業しているようです。※店内は禁煙のようです。
道に面した一店で、看板も出ている。駐車場に入るときに　段差があるので注意が必要。暖簾をくぐると、右にテーブル席、左に大きな広い座卓がある。清潔感もあって、新しさはないが　気分はいい。女性たちが　忙しそうに厨房を右往左往している。綺麗な写真付きのメニュー。季節限定のものもあるようだ。定食などもあるので　お得感はある。ざる蕎麦を頼む。すぐに提供される。出された蕎麦は、見た目綺麗に盛られている。若干蕎麦の　水切れ具合がイマイチなのが気になる。香りを嗅ぐと　しっかり蕎麦の香りを感じることができ、新蕎麦らしい香りがさわやかである。そのままいただくと、やはり水がイマイチ切れておらず、水臭さはあるものの、蕎麦自体の味を感じられる蕎麦。ゆで加減は調度良い。細めに揃えられた蕎麦切。短い蕎麦だが　気になるほどでもない。のど越しも良い。露を舐めると　香りは弱いけれど濃い味に仕立ててある。醤油が強いのが残念。薬味には　葱と刺身に付けるかのような　粉わさび。本わさびを付けてほしいなあ・・・。蕎麦湯をもらう。さらりとした白濁の蕎麦湯。露とのバランスはいいが、なぜかしょっぱい。うどんと併用の茹で湯なのだろうか。後にのどがかわく感じ。メニューの写真や料理の見た目など、非常に気を使っているのも分かるし、綺麗だけれどもうひとつ　料理への努力をしてほしいと思う。努力はひしひしと感じられるので　今度はその努力を料理の味に向けてもらえれば、コスパにおける星の数は増えると思う。まずは　蕎麦の水切りを練習していただきたい。
第一駐車場と第二駐車場に分かれています。店舗脇の第一駐車場は５台くらい駐車可能です。店に入ると、まず名前と人数を記入して、呼んでくれるのを待つシステム。蕎麦は細打ちで短い麺です。蕎麦だけではなく、うどんメニューもあります。温かいうどんのつゆは、白醤油なのか？京風の味付けでした。私が食べたのは、暑い日だったのでおろし蕎麦にしましたが、かつおだしの効いたつゆがもう少し強め（濃い目）の方が蕎麦とのマッチする気がします。
2度目のランチ利用です。先日、お勧めランチが完売だったので、今日午後1時に入店しお勧めランチをいただきました。品数が多く食べ切れないかなぁと思いましたが、お野菜系の小鉢が多かったからか、負担なく完食出来ました。今回コーヒーはブラックでいただき、やはり私好みの味でした。ここのコーヒー☕︎はお代わり無料ではありません。お代わり無料のコーヒーってあまり美味しくないことが多いので、お代わりしたくならないですが、ここのコーヒーはもっと飲みたいと思えるほど美味しいですね
2度目のランチ利用です。先日、お勧めランチが完売だったので、今日午後1時に入店しお勧めランチをいただきました。品数が多く食べ切れないかなぁと思いましたが、お野菜系の小鉢が多かったからか、負担なく完食出来ました。今回コーヒーはブラックでいただき、やはり私好みの味でした。ここのコーヒー☕︎はお代わり無料ではありません。お代わり無料のコーヒーってあまり美味しくないことが多いので、お代わりしたくならないですが、ここのコーヒーはもっと飲みたいと思えるほど美味しいですね
珈琲400円、モーニング付き
隠れモーニング　430円
モーニングに寄りました。私が子供の頃にはもうあった喫茶店だと思うので、結構昔からあると思います。場所柄、地元の人が多いと思います。入り口には時期によってはカブトムシやメダカが売ってたり。モーニングは至って普通かな。ドリンク代だけでパン以外もフルーツや玉子なども付いてくるのでこの辺りでは一般的なモーニングかなと思います。ごちそうさまでした！
平日15食の日替りランチです。コーヒー付き
ブレンドコーヒー　400円Bセット　+180円
ブレンドコーヒー　400円Bセット　+180円
中川辺駅の近くにあるカフェ。駐車場はそこそこ広いですが店内はややこじんまり。おすすめはしいたけごろごろパスタ。同じ町内で栽培されたしいたけが入っています。他のパスタもとても美味しいです。ランチはサラダ、ドリンク付。リゾットは、トマトクリームリゾットとメニューには無いクリームリゾットが有り、お腹いっぱいになる量です。ライスがある時だけ作っていただけるようですので、気になる方は聞いてみましょう。
ランチで利用近くにあるしいたけブラザーズでしいたけ狩りをした後にしいたけブラザーズの原木しいたけが食べれるとあって行ってみました。金曜日でしたが他のお客はおらず貸切でした。注文が入ってからパスタを茹ででいるようで多少時間がかかりますが、サラダを食べて待っていると大きなしいたけが5つほど配置されたパスタがやってきました。しいたけは別で調理されていて味付けが絶妙でパスタも普通に美味しかったです。デザートとコーヒーもついて1400円でちょっとリッチなランチといった感じで良かったです。
ホットコーヒー　350円
(2018.12/初訪)cafe Luce(ルーチェ)さん岐阜県加茂郡川辺町※  本年最後のレビューです今年もコメント､いいねなどなど､皆さまには呆けカエルの泡沫レビューにお付き合いいただき､ほんとうにありがとうございました｡今回のレビューが今年最後です｡改めまして､今年もお世話になりました｡良いお年をお迎えくださいね〜(^^)モーニング探険隊 in 川辺町その昔､スキーに行き倒していたころ｡ふだんは近い琵琶湖バレーや余呉高原ばかりでしたが､週末は岐阜のスキー場に行っていました｡お金がないのでとうぜん国道41号の下道で｡懐かしいなぁ〜と思う､当時よく通っていたこの道｡バイパスができた今では､旧道になるんですね｡さてさて､モーニング探険隊です｡cafe Luce(ルーチェ)さんそんな国道沿いのお店｡ちょっぴり草臥れたイニシエ系の外観ですが､店内はいい雰囲気です｡ドリンク代のみのモーニングをいただきました｡◼️  コーヒー  値段失念コーヒー・トースト・ゆで卵・デザートふつうにおいしくいただきました｡ご馳走さま
モンテール工場見学の帰りに寄りました。モンテール工場でいろいろ食べたので既にお腹はドンガバチョでしたが夫婦ともに同じメニュー、椎茸ブラザーズの椎茸5枚入りトマトパスタランチセットをオーダー。申し訳ないです。私、花粉症が酷く全く味がよくわかりませんでしたが、体調悪いながらも完食。夫は『あっさりしていて美味しい』と言っておりました。サラダは梅肉エキスが効いていました。デザートは満腹のあまり、殆ど夫いき。ご馳走様でした٩( ᐛ )و
帝国ホテルの鉄板焼き「嘉門」には一寸敷居が高いので（笑、こちらでもこのシイタケがいただける）、近くのお店を紹介していただき「cafe Luce」にお邪魔する事に決定、お店の前から国道４１号線に戻って暫く南下すると見えてくる素敵なお店！駐車場も広くお昼近くでもそれほど込み合っている感じも無い。お店に入って右手が禁煙席、結構余裕のあるテーブル席を占領する。お店のシステムはご飯かパスタを選択しそれに付けるものによって価格が少しだけ変動する感じだ。皆さん結構悩む、まずご飯かパスタ、次いでどのコースにするか？？？結局私はご飯のコースでカレー、しいたけブラザーズの採りたてしいたけ載り、他の方はパスタのしいたけ載り。各塩と醤油ベースでこれぞしいたけパスタブラザーズって感じかな（笑）カレーは地元のお米と牛肉を使い、まさに地産地消の典型、パスタはおそらく市販品だと思うが、皆さん中々美味しそうにいただいて見える。どちらも食事にシイタケがソテーして載せてある感じで、さすがにとても美味しいしいたけだ。サラダと食後の飲み物（私はぶどうジュース）を入れて１４００円（税込）。しいたけブラザーズでウェルカムシイタケをいただき、ランチはシイタケカレー、シイタケ尽くしに満足！
しいたけブラザーズの椎茸がたべたくて食べたくて、調べて行きました。案外家から近くてビックリ。店は入って右側が禁煙席で、左側が喫煙席。そんなの知らないから左側の数段上った席に座ったら、下の席のつっかけのおじさまおばさまの６人組がスパスパ吸っていて苦笑。幸い煙も匂いも来なかったので気にせず。隣に座っている初々しいカップルが可愛らしくそっちばかり気になりました。しいたけごろごろパスタセットを注文。トマトソース、和風ソース、塩の三種類から選べます。塩はアーリオオーリオ的なパスタみたい。わたしはトマト、相方は和風。炭焼きした椎茸がどどんと5、6枚乗っていて、めっちゃ豪華！味が濃くてほんとに美味しい～！椎茸最高！サラダとデザートとコーヒーがついてます。地元の食材を使って料理しているらしく、とても好感がもてます。地産地消、大事ですねー！
地元のしいたけ農家が栽培したしいたけを使ったパスタを食べられる店ということで、足を運びました。店の雰囲気は、自然あふれる岐阜のちょっと山の方にあります。国道沿いなので、わかりやすい場所です。パスタを食べたのですが、すごくあっさりだけどしっかりした味わいがあり、とてもおいしかったです。それでいて、値段が安いのが魅力でした。コーヒーもおいしかったです。ちょっと遠くても、足を運ぶだけの価値を感じました。また行きたいです
外観は普通の喫茶店ですが、入ると白色、オレンジ色、茶色のモダンな感じのお店です。スイーツメニューは少ないですが、ドリンク（こだわり珈琲や紅茶、アルコール）＆フードメニュー（パスタ、ピザ等）は豊富でしかも美味しいです。中でも、川辺町で有名なしいたけブラザーズさんのしいたけを使ったパスタセットは、肉厚で風味濃厚しいたけがたっぷり入っている上にサラダ、ドリンク、デザートもついてくるのでおすすめです。