五宝の滝に行き、迷い込みました。午後昼過ぎだった為、ジェラートを頂きました。景色と店主の人柄は山歩きの疲れを癒してくれました。
八百津で栗活^ ^栗きんとんモンブランを頂いてそれ後は栗きんとん活！百名店の緑屋さん梅屋さん亀喜さん食べ比べですこちらでは栗赤飯もテイクアウト栗きんとん美味しい〜ですご馳走さまでした
栗金団は、独特の風味？粉っぽさ？を感じました。他にも餅系3種類いただきましたが、どれも優しい味でした。【今回の状況は以下の通り】利用目的：テイクアウト時間       ：12時50分入店待ち：5分注文方法：口頭今回の支払方法：現金顧客対応：普通
八百津栗きんとん食べ歩き、4軒の中で一番大きなお店かな？奥にはお店でいただけるスペースがあり、お茶も無料☆写真にはありませんが、生栗詰め放題500円があったので、迷わず自宅で栗ご飯作るために購入(^o^)v栗きんとんは、渋皮が少し入ってて苦手な方がいるかも???お味は私はココのが好みでした♫お店の外に、焼き栗やさんが居て、またまたココも誘惑に負けました（笑）
昨年に続いて人生二度目の栗きんとん。八百津が地元の友人が激推し。原材料は栗、砂糖、塩のみ。しっとり、ねっとりで口内の水分持ってかれないのがよい。人生二度目にして人生最高の栗きんとん。早くも来年のシーズンインが待ち遠しい。
岐阜県八百津町にある和菓子店。東海環状道の可児御嵩ＩＣから車で１０分程のところにあります。明治創業の老舗で、栗きんとん本舗の名の通り、栗きんとんなどの栗菓子がメインです。比較的広い店内で、栗菓子に限らず種類が多いです。●栗ぃむ大福　\240(税込)小ぶりなサイズ。栗きんとんにバタークリームや生クリームが使われていて、これが美味しい。モッチリな餅ともよく合っています。●チョコ大福　\240(税込)生チョコにこしあんの大福。モッチリ食感に、冷えて固まった生チョコがスッと溶けていきます。餅と生チョコの組合せも美味しいです。●栗蒸しどら　\200(税込)蒸し生地に、栗あん。フワフワのやさしい生地なので、シンプルに栗あんを味わえます。普通のどら焼きとはまた印象が違います。●豊栗　\600(税込)栗好きにはうれしい特大サイズの栗まんじゅう。ミルキーさのある生地にマイルドな栗あんが合いますし、所々でほどよく粒栗が広がるのがいい感じ。強すぎず弱すぎない栗感が丁度よく、栗まんじゅうを十分堪能できました。●よもぎマドレーヌ　\240(税込)珍しいヨモギのマドレーヌで、ヨモギがしっかり練り込まれています。マドレーヌとヨモギがちゃんと一緒になっていて、美味しく頂きました。●ミッキー　\180(税込)キャラメルクリームがクッキー生地で包まれています。生地のほんのりバターな風味に、あまり苦みのないトロッとしたキャラメルクリーム。いいと思います。ユニークな和菓子がわりとあったりしますが、中でも「栗ぃむ大福」は美味しくて印象に残りました。これはお遣い物にもよさそうです。
せっかく八百津（やおつ）町に来たのだから…栗きんとん買ってって♪八百津町には3軒の有名な和菓子屋さんがあります・緑屋・梅屋・亀喜岐阜県は中津川市の栗が有名ですが美濃は八百津の栗の方が好きでございます♪そんでもって「緑屋」さんが1推し♪毎年10月の新栗の季節に福島へ送ってもらってます(^^)v「緑屋」さんは栗専門の和菓子屋さんなので余計に贔屓してますが今回はあえて亀喜さんに来ました♪時期的にはもう旬をはるかに通り過ぎているけど6個だけ購入してきました♪お店も古く大変歴史感じますお饅頭などいろんな商品ありますが八百津で買うなら栗きんとん一択でしょう♪帰宅し早速頂きます(*^^*)うん…栗そのもの♪他の地域だと「きんとん」ってベチャってしますよね？岐阜の栗きんとんの基本は栗を茹で、実をすり鉢に集め塩・砂糖を入れて粗目に潰し混ぜます♪砂糖入れすぎるとベチャベチャになりますが^^;自分の家ではこれだけでも十分に美味しい栗きんとんできます(^^)vもちろんお店の栗きんとんはもっと手間かけてらっしゃいますね口に入れると、ペースト状の部分と栗の身そのものが交わりほんのり甘くて栗の風味が口の中全体広がります♪もちろん口の中の水分は持っていかれるので熱い渋いお茶と一緒に頂けば脳裏に頂点見えますよ♪亀喜さんも美味しいですね！流石は八百津の老舗でございます♪今年も10月が楽しみです♪
会社の戴きものにて。八百津には栗金団で有名なお菓子屋さんが沢山あるんですかね？？こちらのお菓子は初めて食べたかも。☆栗山見た目桃山に似ていて原材料は白餡ベースだから味の想像はつきました。要は桃山の中に栗の甘露煮がはいっている和菓子。口の水分奪われる系なので渋いお茶必須のお菓子。☆レーズンサンド原材料で味の想像はつきました。ラムレーズンはあまりラムの香りはしないです。口どけよいお菓子ではありますがやはり原材料があれなので私としては微妙かな。マルバタ勝ち(笑)間違いなし。☆アーモンドキャラメルアーモンドフロランタンに生地を合わせたしっとりしたお菓子。アーモンドキャラメリゼの部位もフニャッとしており風味も悪く生地との口どけは悪くないのですがこちらも原材料からわかるお味で私は好みでないです。和菓子屋さんでこのような焼き菓子を作るのは良いとは思いますが原材料はちゃんとしたものを使って欲しいところです。ごちそうさまでした。
前回緑屋さんの栗きんとんを食べたので、今回は亀喜総本家さんの栗きんとんを食べてみましたこちらの栗きんとんも栗がギュッと詰まってました夫は八百せんを購入前回お土産に買ってきたお皿も食べられる八百せんが気に入ったらしく、幾つか購入してましたごちそうさまでした
八百津といえば栗きんとん。近くの有名店で売り切れだっため、こちらの栗きんとんを購入。さすがは晩秋から冬にかけての東濃の至宝、くりの甘さがストレートに感じられ、この時期になると必ず食したくなります。外国の方も買いにこられてました。数多く流通されることはないですが、希少価値を残し続けてほしいです。
今回は岐阜のバンジーに行った帰りに見つけた和菓子屋さんにお邪魔しました店内飲食は出来ないので持ち帰りで車の中で頂きました。こちらのお店で、何が1番有名か確認した所「栗きんとん」とのことだったので、栗きんとんを頼みました。栗の甘みが香り共に楽しめる美味しい和菓子でした
今回はふわふわ生地に栗のペーストが挟まれたお菓子。あまりの美味しさに発狂……。栗きんとんで有名なお店ですが、あまりのレベルの高さに脱帽。袋から取り出す際、表面の皮がボロボロ取れてしまうのが難点。他のスイーツも食べてみたいです
○栗金とん（220円）栗きんとん発祥の地、八百津町で栗きんとん巡り！亀喜総本家さんの栗きんとんは、滑らかな栗きんとん！栗の欠片も入っており、栗感アップ！甘さ控えめでパクパクいけます！おいしかったです！
旧発電所の建物を見てみたくて、八百津町を訪問帰りにこちらのお店で、お菓子を購入しました栗きんとん、栗まんじゅう、栗大福と栗づくし帰宅後、飛騨高山で購入した日本酒のおつまみに食べました栗きんとんはやっぱり秋を感じますね、美味しかったです
岐阜県の八百津町は栗きんとんの発祥の地らしく、近場に有名どころが集まっています。主人の実家は緑屋さん推しで、他店を食べたことがなかったので今回は他店3店舗めぐり。こちらは裏ごしされたベースの栗きんとんに硬めのつぶつぶ栗がアクセントになってます。2日目に食べたのですが、他の店舗より乾燥してなかったのは砂糖やお塩の割合が多少多めなのかな？ごちそうさまでした♪
お客さんからのいただきもの。自分は知らなかったけど、超有名な栗きんとんらしい。一口目は栗の風味を強く感じるけど、徐々に優しい甘さが広がる。ほろほろ食感で口の中で崩れる。パサつきはなく、美味しくいただきました。
一説には栗きんとん発祥の地といわれる八百津町で栗きんとん食べ歩き2軒目ら亀喜総本家こちらの栗きんとんは栗がしっかりしているそして栗きんとんと同じくらいすきなのが栗ぃむ大福柔らかい羽二重に栗とクリームがあわさった餡がはいっていてとっても美味しい渋いお茶と食べたいです
中津川市と同様に八百津町の栗金糖が解禁となりました。こちらは旧街道沿いということもあり、お店前の道は狭いです。駐車場も満車になってなくお客さんの入りもまずまずな感じです。一度でも、中津川市の栗きんとんと八百津町の栗金糖を比較して見るのもいいかも。
平日11:20ごろに到着。店内には他に2組ほどお客さんがいました。以下を注文。(税込)●栗金とん：220円<栗金とん>大きさは一般的な大きさです。ほろほろとしており、水分量は控えめです。乾燥しているためか、甘さも控えめな印象です。比較で購入した緑屋老舗と比べた場合、個人的にあちらのほうに軍配は上がる印象です。接客はよかったです。
～2022.12月、2023.1月～岐阜県加茂郡八百津町『亀喜総本家』さん八百津町は小さな町ですがここ近年はよく旅番組などで放送されたり古民家カフェがOPENしたりで有名になってきた気がします八百津では元々和菓子やさんが4軒あり今では3軒でどのお店も栗きんとんが生クリームとバターで練られた『栗いむ大福』が名物になってます他の土地ではおそらく手にはいらない貴重な和菓子で手土産で喜ばれてるので年に数回、足を運んでいます。私はご縁があって10年前くらいから通ってますが和菓子と言えば亀喜さんですね～☘️栗いむ大福☘️いちご大福☘️栗柿☘️よもぎ☘️麩まんじゅうなど色々購入しました～❣️年末に和菓子を買いに来たのですが買い足りなくてお正月に再度訪問和菓子色々☘️福亀(外はつぶ餡、中はこし餡)☘️鶴(白餡)️☘️よもぎ☘️桜餅☘️草餅緑うさちゃんの練り切りは売り切れてました帰りにのお煎餅いただいたので嬉しかったなご馳走さまでした(ФωФ)
開田高原や高山を巡っての帰り道、チョット寄り道して八百津町に入り、こちらで栗きんとんなど買って帰りましたこの辺りには何件かの和菓子屋さんがあり「発祥」とか「元祖」の言葉があちこちで踊ってます　まあ栗きんとんなら加糖や混ぜものをしない限り、原料の栗以外に差も出なさそうな気がするんですが…まあ、各店仲良くして八百津の栗きんとんを盛り上げていただければと思いますところが買って帰って意外と評判だったのが、栗ぃむ大福　柔らかく仕立てた小ぶりの大福には、ソフトな栗クリームが包まれていて、なかなか洒落た味ですそして何より、八百津なんだから八百津せんべいですよね　色々入ったバラエティバックみたいなのと、忘れちゃいけない栃の実せんべいあとは平台にあった栗蒸し羊羹もゲット生菓子系は甘さも控えめ、せんべいは食べ出したら止まりません
【2016.03 モーニング巡り？】前日は多治見でバカ騒ぎして、睡眠不足、、ホテルの朝食時間は削ってｚｚｚ、、熱いシャワーを浴びて、、朝一の業務はなんとかこなして、次の訪問先へ向かう途中でやっと朝ごはんを食べる気分になりました。ということで、こちらでちょっと時間調整がてらモーニングをいただきました。お店に入ると、あちらこちらに閉店のご案内の貼り紙、”４月末で閉店なのでコーヒーチケットは閉店までに使ってしまってください”みたいなことが書かれてて、、、まあ、、このエリアに来るってこと自体めったにないことなので良いですが、、高齢そうなお母さんとお父さんが、体力の限界なのか？余生をのんびりしたいのかなんでしょうね。。。お客さんもほぼ同世代のじいちゃんばあちゃん３月終わりに行ったので、ひとりのじいちゃんは『もう今週で終わりだよね』って、しっかりボケもかましてて『まだあとひと月やるから来てね』って言われてました：笑しかもこのお店、、、食べログ未登録店、、この先の営業予定が１ヶ月も無いお店を新規登録するのもどうかとも思いましたが、ググったら出てきたので登録、場所は可児から八百津に抜ける途中の街道沿いです。またひとつ、イニシエ系の灯が消えると思うと寂しいですね(-_-)
岐阜県加茂郡八百津町にある地元で評判の和食店・食堂です■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​新鮮な魚介： 海から離れた山間部の八百津町にありながら、富山県の魚津港や愛知県の三河から直送される新鮮な魚介類を提供しているのが最大の魅力です刺身は新鮮で美味しいと評判で、特に「刺身定食」は人気メニューの一つです​豊富な定食メニュー： 魚介類だけでなく、揚げ物などの定食も充実しています​「黄金かつ定食」： 人気メニューの一つ卵でとじたカツは柔らかくジューシーで、お刺身や味噌汁も付いており、コストパフォーマンスが高いと評判です​「正起ランチ」： 複数の料理の中から2品または3品を選べるお得なランチメニューです。うどん、刺身、煮物、コロッケなどから好きな組み合わせを選べます​夜の予約制営業： 夜は予約制で営業しており、旬の食材を使ったフグやアンコウの鍋料理などを提供しています◆今日も加茂郡八百津町の八百津変電所で分電箱基礎工事の制御ケーブルダクトのコンクリート開口部の切断と型枠工をしていた乾式のコンクリートカッターで切断していたのだけど空調服を着てるもんだから、切った粉塵がかなり空調服の中へと入っていった（笑）もう灼熱地獄で、そんな事も気にする元気がないランチの時間になったので近くのラーメン屋に行こうとしたら定休日鰻屋も臨時休業の看板が掛けてあった八百津市街地の和食店、喫茶店など3店舗をトラックで通り過ぎたけれど何処も閉店していたおいおい、こんな田舎なのにランチ難民だと他に逃げ道がないのでヤベえなあ（笑）コンビニさえ、この地域には無いからwwwと思っていた矢先偶然このお店を目視で営業確認したので行ってみる事にした◆火曜日12:25頃、駐車場に到着■駐車場お店の東隣にあるけれどあまり台数が駐車出来ない既に建物横に2台、縦列駐車されていた仕方ないのでその奥の隣に駐車したなのでせいぜい2列の縦列駐車で4台程度だろうと思える？お店のおかみさんがお店前にも駐車できると他のお客に話されていたお店に入店する小ぢんまりとした古びた感じの店内にはテーブル席が4卓のみあり、2卓に先客がいたそして僕と後から来た1人のお客が来たら満席になったメニューを拝見する複数の料理の中から2品または3品を選べるお得なランチメニューである◯正起ランチ（ご飯付き）　2品　   880円3品　1,100円今日は『刺身、うどん、メンチカツ』から選択出来たけれど、何処ででも食べれそうで面白みが無さそう？wなのでこのお店にしか無いようなメニューである●夏の定食　1,850円（卵豆腐、海老巻きそうめん、鮎塩焼き、刺盛り）を注文してみた▶夏の定食　の内容◯鮎の塩焼き鮎が一匹、コンガリと焼かれていていつも通り、箸で身を押してほぐし尾っぽを折り、エラの辺の骨を持って引っ張、、、れないぞっw骨がポロポロに柔らかくてプチプチ背骨が折れて、全く抜けないなあ仕方ないので身を割って骨を出した（笑）鮎はヤナで食べる事が多く梁では、生簀で直前まで生きていた鮎を焼くので背骨がシッカリとしていてスッと抜けるのだけどこの鮎は恐らく、冷凍保存された鮎なのだろう？ホテルなどの会席料理の鮎にも、あるあるなんだけど味わいは軽く身にパサツキ感はあるけれど美味しい◯刺身鮪、タコ、シンコ、カンパチで山の中のお店なのに、割と種類も面白い感じ鮪は少し脂乗りの良い部位な感じでカンパチにも旨味感があり新子は酢締めされてサッパリ感と旨味感があり美味しかった◯卵豆腐と海老巻きそうめん卵豆腐は黄色っぽい色合いで冷えてて冷たい醤油出汁汁に浸かっていた夏の暑い時にはアッサリとして、良い感じだねえ♪このお店で作られた豆腐なのかな？ただ、豆腐としては特別感のある味わいは僕的には感じなかった醤油出汁汁はジンワリと節から引いた様な旨味感がある出汁感を感じる寝かし感もある市販の麺つゆにも通ずる味わいのカエシな美味しさだった海老巻きそうめんも同じ醤油出汁汁に浸らせていてプリッと煮られた海老にそうめんが巻かれミョウガと摺り生姜が載せられていた市販の麺つゆ系な軽く甘みのある味わいだけど出汁感が効いているので美味しくミョウガと生姜のお陰でアッサリと食べられる◯お味噌汁飲んだ一番最初は顆粒出汁感だと思っていた（笑）けれど、出汁醤油が節から引かれている味わいだったので再度味見してみたら後から何となく、ジンワリとくる出汁感があるなあw赤出汁でワカメ、丸麸、ネギの具材となるよく味わえば美味しさもある味わいだった◯漬物たくあんときゅうりの醤油漬けだったきゅうりの醤油漬けは唐辛子系なピリッと辛さで美味しい■支払い方法は現金のみ​入店時の服装はドカチンズボン、Tシャツ、首にタオルどう見ても日焼けしたガテン系の只のドカチンのオヤジにしか見えないだろうなw対応はお婆ちゃんのおかみさんらしき方で親切な感じだったありがたい（2025/08/19）
平日のランチで、11時50分位に伺いました。駐車場は、店の隣に数台あります。店内は、テーブル席が6席で、メニューが厨房前に貼ってあります。先客が5組でギリギリセーフ！焼肉定食やうどんやカツ丼など定食屋さんのメニューが並んでいましたが、唐揚げ定食は無い感じでした。悩んだ結果、ミックスフライ定食（1,200円）を駐車場！15分位か着丼！とんかつ、魚フライ、エビフライ、野菜フライが乗ったミックスフライですが、とんかつ薄い！魚フライ小さい・・・^^;フライは、サクサクで油の匂いも無く普通に美味しくいただきました。少し、コスパが悪いかなっと感じましたが、日常使いには良いお店だと思いました。ご馳走様でした。
お墓参りの帰り、肉の御嵩屋さんの近くにある正起さんでお昼ご飯(^^)ミックスフライ定食を頂きました。ご飯、味噌汁、漬物。フライは海老、豚カツ、鯵、ピーマン、薩摩芋だったかな(^_^;衣サクサクで美味しかったです。ご馳走さまでした(^^ゞ
刺身・あら煮のランチで690円！めちゃくちゃ美味い！
お昼になるといつも混んでる
お昼になるといつも混んでる
オススメです！美味しいし、ランチがボリューム満点。常連客が多そうです。私は初めて。もちろん独り。。。定食も色々あり。ランチは2品か3品か選べます。ランチの　うどんは普通に1食ある為か、お客さんの「ご飯少なめ」という声も聞こえます。食べログを見たところ、昔は分煙していなかったようですが、今は外で吸うスタイルかも。昼は満席で諦めて帰ってしまう方も。。。夕方にはお腹空いてしまったので、4.5と少し辛口な評価です。
近くの肉屋さんに行ったときちょうど昼時だったのでよってみました。4人がけのテーブルが5個のみのこじんまりとした店内、メニューは壁に貼ってありました。昼のメニュー  は野菜炒め定食が680円から、高いのはうみの定食1500円までミックスカツや、エビフライ、焼きそばなどがありました。レパートリーは少なめですが充分なメニューです。その中でかつ丼セットをチョイス。かつ丼＋うどんで890円。うどんはつめたいものか温かいものか選べたので、つめたいものを選択。かつ丼はフワフワ卵がとんかつにかかっている少し変わったタイプ。うどんは手打ちのようなエッジの効いたコシのある麺で美味しかったです。連れの頼んだ「ミックスフライ定食」1080円もとても美味しそうでした。夜は居酒屋なのかな？タバコをぷかぷかふかすおじさんが居たので、喫煙可能に気がつきました、禁煙ならはもっと良かったですがそこだけは残念。あじと雰囲気はいいけどタバコが嫌いなので、再訪は無さそう。タバコ気にならなりなら、おすすめのお店です。
かつ丼
鮎三昧で大満足でした♪どれもこれも美味しかったです！甘露煮、お寿司、鮎しんじょう、南蛮漬け？、お刺身塩焼き、骨の唐揚げ、酢の物？、春巻きだったかな？ひたすら鮎ですw あと、あゆご飯も！デザートは鮎じゃなかったです！w
仕事の会合にて地元であるクライアントさんが招待してくださました。何でも八百津産の松茸が今年は豊富に収穫できたそうでこちらの料理旅館でもコースで戴けるようです。個室に通され6名での会食。コースはどのコースかわかりませんがお店の方の説明によると焼き松茸は八百津産だそう。それでは戴きます。☆松茸の自家製味噌漬けほんのり甘い味噌つけで割いて食べると香りが広がりました☆柿の塩麹漬け　クリチ＆アーモンド　松茸添え松茸がしなしな(笑)柿麹つけはうま甘くクリチとの相性も良いですね。アーモンドや老茸も入ってましたが組み合わせは良いけれど口内での一体感としては仕事が不足してると感じました。ブラックペッパーも邪魔ですね。柿に食感があるのでクリチペーストにしたりアーモンドもクラッシュにしたほうが一体感がまだあると思いました。松茸を載せる理由はないですかね(^_^;)☆栗饅頭　松茸黄身蟹身いり　鼈甲餡　かんずり松茸の刻んだものに黄身でとじた蟹身の旨味をナチュラルな甘みある和栗で包んだねっとりぽってりした栗饅頭を出汁香る旨味ある鼈甲餡がまとめ上げてくれる一品。鼈甲餡が甘くないのがポイントで甘みを和栗で補っていると感じます。かんずりのぴりっとしたアクセントも心地よくうまく纏まった一品でした。☆焼き松茸ゴン太松茸を自分で七輪で焼くスタイル。食べ頃をみて焼きました。塩はオーストラリアの天日塩とのことですがこの松茸にはシャープで強いと感じた次第。それでも笠はシャクシャク、芯はコリコリと食感香り共に堪能できました。☆長良川鮎　落花生　蓼酢子持ちでさっくりふわっとライトな落ち鮎。ジャンボ落花生が美味しい♪玉は甘々で苦手でした。☆松茸と鱧の茶碗蒸し　夏椿の葉松茸を刻んだものと鱧、えのきが入り旨味の溶けた卵液はつるっとして松茸の食感香り共に美味しく戴きました。☆松茸　クリコロ　紅葉麩　さつまいも揚げ　むかご＆銀杏油切れが悪く私は衣が苦手でした。クリコロのタネは松茸の香りがして良かったです。松茸はフライより揚げものにするなら天ぷらのほうが好みですかね。せっかくの松茸でしたが食べて戴きクリコロは衣を残してしまいましたm(_ _)mすみません。☆土瓶蒸しうっすらかまぼこの塩気が出た土瓶蒸しで松茸の香りも楽しめ薄味で美味。私は酢橘はなしで戴きました。☆鶏きのこ御飯☆香の物大量炊きしたと思われるしめ御飯でちょっと残念。味はしっかりめでしたね。きのこはしめじ、松茸、舞茸が入っており旨味は感じました。☆わらび餅　黒蜜☆シャインマスカット☆お抹茶手作りのわらび餅だそう。黒蜜が美味しかったです。八百津では料理旅館はここしかないそうで地元民の会食や法事など色々利用されている使い勝手よいお店のようです。個室でゆっくり会食できるのは良いですしお料理もそれなりに無難に戴けるイメージです。ごちそうさまでしたm(_ _)m
とある業界団体の日帰り旅行に参加しました。勝川駅からお店のバスで一時間半ちょい。知合いの社長と久しぶりに会ったのでバス中でもゴルフ談義こちらは日本料理のお店で八百津は松茸もとれるようで松茸料理がメインこの日は長野産の松茸でした。八百津はこれからのようです。松茸をスライスし香付したしたのに柿に松茸とチーズの入ったのや土瓶蒸し、焼松茸松茸ご飯など松茸尽くしでした。松茸の大きさにはびっくりです(^^♪良い値段もしますけど、ほんとに美味しかったですねご馳走様でした
総会後のランチにお邪魔しました。店内リニューアルで椅子席になってました。店内も明るくとても雰囲気が良い部屋になっており驚きました。料理はどれも美味しく、手が込んでいるのがわかります。ビールも飲みたいので、次回は夜お邪魔したいです。ごちそうさまでした。
総会後のランチにお邪魔しました。店内リニューアルで椅子席になってました。店内も明るくとても雰囲気が良い部屋になっており驚きました。料理はどれも美味しく、手が込んでいるのがわかります。ビールも飲みたいので、次回は夜お邪魔したいです。ごちそうさまでした。
来店2回目です。上品な味わいで全て美味しかったです。また来店します。
今年もお邪魔出来ました。このメンバーでは奮発して13500円のコース。焼き松茸はとても大きなものを自分で焼いて頂きました。最高！！
凄い。これだけ鮎を食べまくって6000円はありえない。経営は大丈夫なのかとこちらが心配になるレベルだ。京都の老舗割烹で修行された大将の腕は確かで、鮎は出てくるけど観光やななどにありがちな手抜き料理ではなくきちんとした和食が供される。これほどコスパの高い店を他に知らない。柳家も良いが、予約取れないし高いので、こちらをオススメしたい。圧倒的にアクセスは悪いが知られざる名店。今の時期なら栗きんとんを買いつつ行くのが上級者だ。
岐阜県八百津町の山あいにあるお店です。夕方遅く行くと、閉まってしまっています。店舗の左側には、黄色いプラスチックの箱に入った醤油が山積みにされています。右側に小さな売店があり、醤油や味噌などが売られています。ここのヤマコノ　調味の素がお気に入りの醤油で、また、1.8L入りを3本購入しました。かつおだしの入った美味しい醬油です。もう10年以上前から使っていますが、他の醤油は辛くて使えません。昔はわざわざ買いに行ってましたが、今はネット購入、岐阜県内には特約店もあります。
ヤマコノデラックス醤油↑うちの相方が一度使って病みつきになった、だし醤油醸造元は岐阜の八百津にある栗きんとん解禁シーズン？に行きつけの八百津のお店に行った際に、そこから割と近いところにこの醸造元があることを知り、せっかくなので行ってみた。栗きんとん買ったあと、美濃加茂方面に向かい古い趣のある細道を注意して走っていくと、味噌平醸造さんを発見、でも明らかに車を停めるスペースは無い、、、そのまましばらく進んで行き右折したところに専用の駐車場があった。従業員駐車場と兼ねているのかな？結構何台か停められる。そこに車を停めてお店まで歩く。お店、と言うか醸造元の片隅に小さな販売スペースを設けている感じ最初は店に誰もいなくて入っていいのか躊躇ったが、入ると奥からお店の人がでてきて愛想良く商品の紹介してくれる。相方オススメのヤマコノデラックス醤油と、気になる漬物2点を購入↓ヤマコノデラックス醤油300ｍｌ@300みそ漬け唐いも@500みそ漬けごぼう@700帰りにこの醤油を味わうために、近所のスーパーで美味しそうな豆腐を選んで購入いざ、実食…なるほど、醤油というより、パッケージにも書いてある調味の素ダシが効いていて美味しいこれで食べると、その食材がワンランクレベルアップする感じ、これで煮物作ったら美味しいだろうな色々なものに試してみたくなるこれから この醤油は手放せない(^_^;)
昨日のレビューhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/59549655.htmlで、卵かけご飯に使用した美味しいお醤油をレビューしたいと思います。それがこちらの調味の素です。※私物なので1Lのペットボトルですが、一升瓶もあります。岐阜県の中濃地域、八百津の綺麗で美味しい天然水を天然醸造法を用いてじっくりと熟成させた醤油でして、一番の特徴はカツオ出汁入りということです。ああ、出汁醤油か。と、思われるかもしれませんが、これが只の出汁醤油ではなくて、味の深みが本当に凄いんです。何でも、昔ながらの手間の掛かる作り方を今でも頑なに変えていないそうで、大手メーカーを始めとする他社では今更真似出来ないみたいです。そんな深みのある味は、和洋中どの料理にでも生かせますが、特にお刺身や冷奴などのお醤油の味がストレートに分かるメニューに一度でもこのお醤油を使うと、なかなかやめられなくなってしまいます。そんな調味の素は岐阜県加茂郡八百津町八百津にあるヤマコノ味噌平醸造株式会社さんで購入することが出来るんですが、中濃地方以外の人は行くに行けない場所ですから、流通の発達していなかった時代には幻の醤油と呼ばれていたりしました。※岐阜県内でも八百津は、西濃や岐阜の辺りだと車で日帰り旅行レベルの遠さなので私は行ったことがありません。ちなみに公共交通機関は……止めた方が良いですｗでも、ネット社会となった現在では流通も大きく変化しまして、ヤマコノ味噌平醸造株式会社さんのホームページhttp://yamakono.co.jp/から注文することも出来ますし、Amazonや楽天市場などでも購入可能です。岐阜県の方でしたら、普通にスーパーや酒屋さんでも購入できますので、ヤマコノ味噌平醸造株式会社さんのホームページhttp://yamakono.co.jp/に載っている販売店一覧を参考にして探してみてください。※販売店一覧に載っていないお店でも結構売っていたりします。そんな調味の素を使って、相方さんが煮物と照り焼きを作ってくださいましたが、やっぱり美味しいです。まあ、醤油以前に相方さんが料理上手だからということもありますけどね。ちなみに、こちらの料理には幻の醤油である調味の素だけでなく、幻の味醂も使用しています。もちろんその味醂は、明日のレビューhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/65042143.htmlでｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
岐阜県八百津町の山あいにあるお店です。夕方遅く行くと、閉まってしまっています。店舗の左側には、黄色いプラスチックの箱に入った醤油が山積みにされています。右側に小さな売店があり、醤油や味噌などが売られています。ここのヤマコノ　調味の素がお気に入りの醤油で、また、1.8L入りを3本購入しました。かつおだしの入った美味しい醬油です。もう10年以上前から使っていますが、他の醤油は辛くて使えません。昔はわざわざ買いに行ってましたが、今はネット購入、岐阜県内には特約店もあります。
2013年6月岐阜県八百津町(やおつちょう)にある味噌や醤油などの醸造会社。会社の先輩や後輩に八百津町出身者がいて、『昔からここの醤油しか使ったことがない』ということから、岐阜で仕事をしていたときに使っていた。特に、使い始めたキックとなったのは、八百津町久田見(くたみ)にある『丸登(まると)豆腐店』さんが製造・販売する久田見揚げ(くたみあげ)との相性がいいと先述の先輩と後輩が…。私は、料理に使っていた『調味の素』を使っていたのだが、まさに『ダシ醤油』。これがあれば、他にはダシなるものは不要であった。旨みと丸みが好みであった。また、久田見揚げ焼きと一緒に食せたならば最高にうれしい。
調味の素やお味噌も人気のお店ですが、やっぱりこれ、山牛蒡味噌漬け(๑'ᴗ'๑)山牛蒡は他のお店にもあるのですが私の一押しはヤマコノ(味噌平醸造さん)♪八百津町にお越しの際はぜひお立ち寄り下さーい(^^)
2025 GW後半初日のこの日　可児•御嵩付近で食べ歩きだったのでご進物用に美味しい和菓子を求めてちょっと外れの八百津まで足をのばした目的地は栗きんとんの時期に毎年伺う『緑屋老舗』（みどりやろうほ）さん　栗きんとんのオフシーズンに行くのは初めて天気も良く兼山ダム上流の木曽川湖畔の景色も素晴らしい　正にドライブ日和御嵩町で昼食を済ませた後　土曜日の12時ちょっと前に現地着　さすがにオフシーズンなので駐車場はガラガラ　入店して品定め栗きんとんのシーズンには無い見たことのない和菓子とか色々あるが、持っていく先の事も考え消費期限を考えると選択肢は焼き菓子系になるかななので　ご進物の焼き菓子と自分たちの食べたいものをそれぞれセレクトみの栗つぶあん@220×2みの栗栗あん@240ミニ栗羊羹@780桜もち@200ぶんたこ@170×2買い終わって店を出る頃には店内人いっぱいだった(^^;;最寄りのコンビニで飲み物を購入し早速生菓子実食•••桜もちは普通かな〝ぶんたこ“はお店のおすすめ商品お店説明↓高山から八百津にかけて自生しているよもぎを自家摘みし、きれいな発色になってから、お餅と混ぜて皮を作り、北海道産小豆のつぶあんをくるみます。つぶあんとよもぎのベストマッチは緑屋老舗の自信作です•と、食べてみるとよもぎの主張は海津にある某店の草餅ほど強くないが餅の柔らかさ　優しい甘さのつぶあんにふんわり広がるよもぎの香りのバランスが素晴らしい！緑屋老舗は栗きんとんだけじゃないぞ？の新しい発見栗きんとんシーズンは必ず来ますけどそれ以外にも新しい楽しみ発見合計丁度2000円現金払いまた伺います(^_^)
八百津で栗活^ ^栗きんとんモンブランを頂いてそれ後は栗きんとん活！百名店の緑屋さん梅屋さん亀喜さん食べ比べですそれぞれ好みは分れると思いますが私は緑屋さん！1番栗を感じることができました^ ^美味しい〜香りと栗の味わいがしっかりしてますもっと買ってこれば良かったなぁ〜
9月、10月が旬、八百津町に三軒が近くに有り食べ比べが出来ますよ。お昼前に伺いましたが、お客様が五、六組居られ並んで栗きんとん一個240円で二つ購入し、三軒購入して、車で食べ比べました！個人的に緑屋さんの栗きんとんが一番美味しかったです、一口噛めば栗の香りが口いっぱいに広がり、滑らかで甘さも上品で今迄でNo.1最高でした!
秋になると食べたくなる栗きんとん。昼には売り切れる事もあったので、今年は早めに自宅を出て向かう。自宅から1時間40分かけて走っていきました…（汗）店の南だけではなく、北側の建物がなくなり駐車場となっていて停めやすくはなりました。ただ店は並ぶことなく入店し、目的の「栗きんとん15個入り」（税込3,600円）（1個240円）を購入し、自宅でいただきます。あのテレビCMで流れている店はしっとり系ですが、こちらはやや栗の粒感も残り、栗独自の甘さが際立つ味が好きで最近はこちらばかりで購入です。栗きんとんは当日を含め2日の消費期限。包みを開けてみるとちょっと小さくなったような…。それでも少しづついただくと、栗の香りと味わいの栗きんとんはやはり美味い。今年もいただけました。ごちそうさまでした。現金支払いです。
美味しいの一言！栗の風味も強く、固さや口触りも良いです。食べ終わった後の余韻も味わえます。絶対また買いに行きます。【今回の状況は以下の通り】利用目的：テイクアウト時間       ：13時入店待ち：あり。2、3分。注文方法：口頭今回の支払方法：現金顧客対応：普通その他　：13時には栗金団以外は売り切れでした。
自然な味わい栗きんとん●栗きんとん緑屋（可児）●祝日（三連休の月曜日）12:00●待ち時間なし● 栗きんとん8個1,920円（1個240円）栗きんとんといえば、すやさん、川上屋さんが有名ですが、今回は初めて緑屋さんに伺いました。個人的な感想ですが、自然な味で栗の味もしっかりしていて美味しかったです。栗の味を楽しみたい方にはオススメします。蒸し羊羹と栗玉だれが人気のようで8時の開店後１時間ほどで売り切れてしまうようです。次回はぜひ食べてみたいです。満足です、ご馳走さまでした！
ほぼ毎年頂き物ですが、味わう機会が多い緑屋さん。今年も我が家にやって来てくれました。しっとり甘さ控えめお上品栗きんとん♡冬の『いが栗』というチョコレートでコーティングされた栗きんとんも美味しいので大好きです。ご馳走様でした。
ようやくこれました。10時過ぎに到着で栗金飩と栗蒸しようかん極をゲット。日持ちは4日ということで、車内でパクリ、ホテルでパクリと慌ただしくいただきました。栗金飩は、甘さ控えめで、だけどまんま栗ということもなくいい意味で素材の味を活かした和菓子！そして、栗蒸しようかん極は、末端まで栗がゴロゴロ入っていて、竹皮の良い香りも相まって最高でした！通販もあるけどまた実店舗行きたい！
八百津栗きんとん食べ歩き、今年もやってきました☆恵那は中央道工事で渋滞するから、近場の八百津で（笑）私は緑屋さんの栗きんとんが好みです♡それぞれいろんな特徴かあり、皆さんの好みはどれかな???いろんな栗商品が並んでましたが、1時頃には定番の栗きんとんしか残って無くて、他の栗商品が人気なんですね！
お土産で頂いた栗きんとん今年はじめての栗きんとんでした。栗の風味が凝縮されていて、とても美味しかったです甘さも控えめながら、しっとりした食感でした。来年は私も現地に行って買いたいです。ごちそうさまでした‍❄️
栗好き！栗きんとん大好き！ということで以前、八百津在住の方からこちらのお店が1番美味しいと聞かされたので今回訪問してみました！栗きんとん自体は川上屋さんより少し大きめです。甘さはこちらのほうがすーっと舌に溶け込む感じですかね。川上屋さんのほうが気持ちべたっとしてらかもです。あっ！恵那川上屋さんは論外ですからね！あそこの栗きんとんは食品添加物が多過ぎるような気がします。まぁそれはそれとして…最近食べた栗きんとんの中ではこちらの栗きんとんが1番好きな味でした！シーズン中にもう一度買いに行きたいなと思います。
日曜朝9時半に初訪問。栗きんとんはこの時期だけなので、かなりお客様が居て、長蛇の列。口コミみて、午後には売り切れと書いてあったので、午前中に変更して大正解。14時に通ったら、すでに完売で閉店してました。梅屋さんと食べ比べ。どちらも美味しいが私はこちらの甘みを抑えた感じが好きかな。ご馳走様でした。
昔ながらのお店が数店並び栗きんとん通りで有名なところがありその中で一番好きな緑屋老舗さんに行って来ました♪もちろん栗きんとんを2時過ぎに訪問して6個購入した所で売り切れになりラッキーですとりあえず帰ってから食べたいのですが待ち切れずに一ついただきました。しっとりして栗きんとんがめっちゃいい栗きんとん自体のあじがいい時間が経てとやはりあじが落ちる気がします好みの味です♪
こちら『食べログ和菓子・甘味処EAST百名店2023』に選出された「緑屋老舗」さんです。場所は岐阜県加茂郡八百津町八百津アクセスは名鉄「明智駅」が最寄り駅＊栗金飩をいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
14時30分頃来ました。こちら 岐阜県加茂郡八百津町八百津4096-1 に在ります 和菓子・甘味処EAST百名店選出店「緑屋老舗」さんです。混雑はしてなくすんなり購入。栗金飩(240円)を購入。早速頂く、栗金飩、栗金飩はサイズ感がいいですねー。当たり前ですが、もろ栗です美味しく頂きましたご馳走様です。
こちら方面に来たので、季節物の栗きんとんを買いに緑屋さんへ。綺麗な店内で上品な和菓子！栗きんとん10個入り　2400円税抜を購入帰って早速パクリ。しっとりとして栗の甘みが口に広がります。しっかり甘いのに後味スッキリ。何個も食べれそうな罪深い奴です（笑）
栗きんとん 240円✖️4個960円お目当ては栗玉だれ、ただお昼前に行って完売。他にも完売している商品がいくつか。8時からオープンしているお店なのでもう少し早めに来たのが良かったかも。栗きんとんはまだうっていたので栗きんとんを購入。栗きんとんの発祥の地でここのが一番美味しいとの口コミが結構あったけど、そこまで特別感は感じられず。少し前に木曽福島の栗きんとんも頂いたり、恵那のお店のも食べたりしたけど、どこもそんなに変わらないかな。栗まんじゅうが気になる。明日朝、栗玉だれを買いに行くべきか悩むとこ。
20250918岐阜県美濃八百津です。尾張でも有名でなかなか手にはいらない栗きんとんを買い求めました。6個で1470円でした。ふわふわで柔らかい食感を家族と楽しみました。駐車場は広くゆったりしてました。
今年も戴きものにて八百津の栗きんとんを戴きました。緑屋さんの栗きんとんは栗のつぶつぶ感も合わせたほっ栗（笑）感ある食感と口溶けで個人的にも好み♪完全にペースト状やつぶつぶ感も少しなタイプのものもありそちらはそちらで良いですが好みの問題ですかね。個人的には砂糖の甘みを抑えたタイプが好きですがそこまで色々食べ比べ記憶してる訳ではないので(ソフト程執着がない（笑）)感覚的に美味しいとおもえばそれでよしです（笑）和菓子類は自分では中々買わないので栗きんとんもそうですが戴けると嬉しいものです。ごちそうさまでした。
岐阜県八百津町　和菓子百名店　緑屋さん栗きんとん240円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)やってきました栗の季節です！！東濃地区には栗の有名店が目白押しですね♪栗きんとん、たまりませーん！ごろっとくりも入って秋を感じまーす！　広い駐車場で、沢山お客さん来ますが安心です。15過ぎには売り切れてしまいますので、おはやめにー（╹◡╹）
やってきました！栗きんとんの季節です。和菓子屋さんの包装は開けていくのが楽しみですね。さあ、本題の栗きんとんですが、口に入れた時の優しい甘みと、栗の風味が絶品です。何個でも食べれてしまいます。ご馳走様でした。
三連休の中日、ちょうどお昼頃伺ったため、待ち客多数でした。それでも手際よくお客さんを案内していて、待つこと30分くらいで、席に通して頂きました。今回はミニパーコー丼とお味噌汁を注文。ミニパーコー丼は定食のパーコーと違い甘辛ダレとマヨネーズがかかってます。サクサクのパーコーが美味しい！！価格も良心的で、ホント最高のお店。待っている間はお店のおばあちゃまと会話が弾み、お店の歴史など教えて下さいました。素敵なおばあちゃまで、お話できてホントありがたかったです。
行ってきました八百津町　BMこそしてあったものの　バイクでこの辺りに寄るときは　こちらのランチタイムは終了してる時間帯ばかり　むしろお向かいの和菓子屋さんでお土産調達ばかり　初めての訪問となります秋分の日　ちょっとばかりの遠出をして　ついでに昼をこちらでいただくことに人気店ですね　でもお客さんの会話を聞いていると　大方のお客さんは観光のついでかな　メディアにもかなり取り上げられてるようで　店内はサイン色紙と記念写真のオンパレード　そうとは知らなくても　なんとなく気になる佇まい店構えですからね　店外で待つこと暫し　店内に入ったらメニューを見ながら待ちます　そして順番が近づくと注文を聞かれるのでパーコー麺を　相方はパーコー丼を可愛らしい丸テープへ案内されて　先に運ばれてきたのはパーコー麺ですスープはあっさり　いかにもうどん屋さんの中華そばといった味わい　そこにでっかいパーコー（排骨〜骨は付いてません）が乗っかって　でも脂っこくはありません　これが中華そばに化学反応的変化を起こすかというと　別に起きませんでした　対して丼の方はかなりタレやマヨネーズもかかってコッテリで　満腹感が半端じゃなかったようです　やっぱりパーコーは単品でもらってタレでいただくのが正解のようです　とはいえパーコー麺でも満腹になりました　ごちそうさま満腹とか言っておきながら　こちらを出た足でお向かいの和菓子屋さんに揃って向かったことは言うまでもありません
パーコー丼 900円栗きんとんを買いに八百津へ。栗きんとん屋をはしごしつつ、近くにあった定食屋さんへ。メニューいろいろあって悩んだけど看板メニュー⁈のパーコー丼を。写真だとガッツリしたものが出てくるかと思ったけどわりと普通の量。でもパーコーはいっぱいのっていてソースも美味しかった。ラーメン（中華そば）も安くてパーコー単体とセットで頼んでいる人がいた。次は中華そば食べてみたい。ごちそうさまでした。
８月２日、ランチは加茂郡八百津町にある『三勝屋』へ＼(^o^)／♪11:05、来店。11:00開店なのに、既に店内には８割のお客さんが！？流石に人氣有るわね、三勝屋☆創業1933年、もう少ししたら100周年迎える老舗の大衆食堂ですよ。色んなサイン色紙が飾られています、番組のロケなどでよく使われている様子☆わたし、ひとりということもあり、今回待たされずに通されました、ちゃぶ台のある味のある座敷席に通されましたわ。女性店員がプラスチック製のコップに入った冷水を持って来てくれました。２杯目以降はセルフサービス。メニューも持って来てくれましたので、すぐ決めました！今回はこちらの人氣No.1メニューである『パーコー定食』と『中華そば』をオーダー、1000円＋580円＝1580円。まずはパーコー定食が15分でサーブ。サクサクそうなのがよく分かる衣に纏われているパーコーが９ピースに切り分けられています。あとはライス、漬物２種、味噌汁が。パーコーから、サーブされる前に女性店員からパーコーの食べ方をちょっとだけレクチャーされました、こちらはパーコーのタレを小皿に載せ、そこにお好みでラー油とおろしニンニクを入れ、パーコーはそのタレに浸けて食べるそうです(*^^*)こういうのは最初にそのまま何も浸けずに食べるのがわたし流(笑)お、そのままでも十分わたしにはイケる(≧∇≦)bソフトな食感の衣が実に絶妙な☆これ、塩振り掛けて食べたい、その方がよりマッチするわ！２ピース目からタレに浸けて、３ピース目はラー油を加えたタレ、４ピース目は更におろしニンニクを加えたタレという具合に。おろしニンニクを入れると、お、これは油淋鶏のタレそのもの！？そのままのタレですと酢醤油のテイストですが、これはなかなか(^o^)♪で、〆はそのままに戻り、パーコーそのものの味わいを感じましたわ。ライスの炊き具合はまぁ良かったです。味噌汁、具材には豆腐、刻みネギ、お揚げが入り、最初は薄めなお味かな？と思っていましたが、食べ進めるとこのパーコーには丁度良い濃さかもと感じたわたし。漬物は沢庵とキュウリが。パーコー定食が来てから５分後に中華そばがサーブ。うわ、この中華そばもなかなかトラディショナル！表面には蒲鉾と花麩が２枚ずつ、小さい板海苔、更には奥に豚バラ肉が４〜５ピース入ってましたよ(≧∇≦)bスープから、丸鶏スープの醤油風味ですが、豚バラ肉入れているおかげか、そこに甘味がジンワリ拡がります☆なので、飽きのこない風味に！麺は細いちぢれ麺、ほんのり粉っぽさを感じさせる麺がまた何とも言えないですな(^o^)♪花麩にスープが滲み渡り、存分に旨味を感じますわ(*^^*)大半のお客さんが中華そばをオーダーしているのも、なんか頷けますな！12:00まで滞在。食べ終わる頃にはホッコリ☆女性店員と男性店員のやり取りを見聞きしていると、なんだかコントみたいな(笑)ご夫婦なんでしょうな。レトロな情感、そしてトラディショナルな味を満喫出来た今回の夜勤明けランチとなりました(^_-)-☆ごちそうさまでした。
パーコー定食　1000円パーコー丼  880円昼食を食べに、三勝屋さんに、お邪魔しました。昭和の風情の佇まいが気に入っており、定期的に、行きたくなります。味、値段、量に、勝と言う、お店の名前も良いですね。丸山ダムを見て、人道の丘公園に行き、三勝屋さんで、昼食が、コースになってます。自分は、パーコー定食、娘は、パーコー丼を注文しました。定食は、衣をつ限定て、揚げられた豚肉を酢醤油＋辣油＋おろしにんにくを付けて、食べるのですが、癖になります。パーコー丼は、マヨネーズ風味のソースと甘辛のタレがかかってます。ご馳走様でした。また、お邪魔します。
今日は、天気も最高に良かったのでツーリングで行ってみたかった三勝屋さんへ。注文率の高そうな中華そばとパーコー単品をお願いしました。パーコーは、小皿にポン酢とラー油と一味を入れてギョーザの様に付けながら食べました。衣がサックサクでお肉も想像以上にあっさりしていて軽やかな食べ応えでした。他のお客さんも中華そば、パーコーを頼まれる方がたくさんいらっしゃいました。最近、八百津町にハマってるので、また来た際は食べに来たいと思いました。
土曜日12時頃初訪問です。店内は２組のお客様。１人だと相席をお願いするかもしれないと言うことで了承しテーブル着席。バーコーが当店名物と言うことらしいので、パーコー定食￥1000を頂きました。豚肉がカリっとした衣に包まれて、ネギが載っています。　醤油だれにラー油、ニンニクを入れ付けて食べるというもの。他色々メニューが豊富でまた来たいと思いました。ご馳走様でした。
世界!ニッポン行きたい人応援団は好きで良く見てます。まぁ、ながら視聴ですが。所狭しと色々貼ってるなぁと見ていたら放送の様子が。おぉ、ちょっと興奮。メキシコで日本の食堂をしているカップルが来日、数年後？にはお店の人がメキシコに行ってました。いや〜ここだったんですね。パーコーが名物とのことなのでパーコー定食を注文。美味しかったです。正に昭和食堂店な味。だいぶ有名なんですね、場所的にも車で行くとこなので駐車争奪戦が繰り広げられます。ご馳走さまでした。
八百津ドライブのランチ土曜日開店と同時に到着すると席はほぼ満席少し中で待ってメニューを決めてから特等席のちゃぶ台に案内されました中華そばはとっても良い香りでも麺がちょっとモサついて私には合わなかったです昔々の記憶の彼方にあるような懐かしい中華そばでしたパーコーは単品でオーダーニンニク付けて食べるのにハマってしまいました私たちが居る間はずっと満席でしたごちそうさまでした
八百津ドライブのランチ土曜日開店と同時に到着すると席はほぼ満席少し中で待ってメニューを決めてから特等席のちゃぶ台に案内されました中華そばはとっても良い香りでも麺がちょっとモサついて私には合わなかったです昔々の記憶の彼方にあるような懐かしい中華そばでしたパーコーは単品でオーダーニンニク付けて食べるのにハマってしまいました私たちが居る間はずっと満席でしたごちそうさまでした
普段"肉"をあまり食べない奥さんが、知人に連れられ"パーコー"を食べてきたそうな。昔から地元で有名な店らしいが、どんな店なのか検索してみると"パーコー"はもちろんだが店構えが凄く気になる。コレは行かねばと車を走らせた。午後1時過ぎ…雨がうっすらと降り始めるなか栗きんロードと呼ばれる街道を抜けると到着期待通りの建物外観に期待が高まる待つのが当たり前のつもりで入店するとたまたま空席あり。小上がりの畳敷、しかもちゃぶ台の席へ案内される。(なんかコントのセットみたいな)テーブルに丸椅子等々、昭和そのものの空気感。レトロというには本物過ぎる。もちろん"パーコー"は必須だが、こういった店は間違いなく中華そばが美味しいはず。"中華そば"と"ミニパーコー丼"を注文数分後、ちゃぶ台に並んだ。"中華そば"には豚肉、かまぼこ、葱、ワカメ、海苔、そしてお麩塩味強めの鶏ガラスープに、玉子ちぢれ麺。初めてなのに懐かしい味。想像通り。そして"パーコー"。本来はスペアリブらしいが、こちらのパーコーは豚ロースの天ぷら。サクサク。なんだこれ美味い！下味が…というより衣に何か秘密があるような？マヨネーズがかかっているのは分かるが衣にかけられたタレは、はっきりと想像つかない。とにかくサクサクの衣と豚肉の組合せが、味も食感も凄い旨い。ドンキの"フライドチキンの皮だけ弁当"みたいに"三勝屋の衣だけ弁当"とか出してもいけそう？…なくらい。
パーコー丼をいただきました。土曜日の11:30頃に伺い、15分くらい待ってい案内していただきました。豚肉の天ぷらっぽくてサクサクして美味かった。ネギが多めでパーコーにかかっているたれも甘辛くご飯が進みます。
違う店に行くつもりが満員のため、地元の方のススメで、三勝屋を訪問した。おすすめ料理を聞いたら、パーコー定食とか。内容を聞いてもイマイチ分からなかった。出て来たものは、餃子のタレを漬けるのを勧められ食べるとサッパリ美味しいチキンカツ定食の気がしました。ウドちゃんなどの色紙が多数あるみたいでメディア紹介されるんですね。まあ、美味しかったので、良かったです。
岐阜に出かけて、お昼をどこで食べるか悩んで探していたら三勝屋がヒットしたので行ってみることに。このお店にはお昼ごろ着きましたが人気店の為何名か並んでいました。30分位待ってやっと店内に入れました。店内には数多くの有名人の方のサインが沢山貼ってありました。このお店は排骨がオススメみたいなので自分はパーコー麺、半パーコー丼を注文しました。パーコー麺はカレー味が若干あって麺は昔ながらの細麺でした。中に入った熱々でジューシーなパーコーもラーメンとの相性が良く中々美味しいラーメンでした。半パーコー丼も美味しいパーコーに美味しいご飯で中々美味しかったです。岐阜に来たら是非来店してみて下さい。なおお会計は別会計は不可、現金のみでした。
秋になると八百津に行き栗をかうそして三勝屋でパーコーを食べるこれが楽しみこちらのパーコーは豚肉を揚げてあるものころもがカリカリでとってもおいしいタレに辣油やおろしにんにくを入れたっぷりかかったネギとともにたべるタレは酢醤油がベースごはんがとてもあうのだけどモンブランを食べに行く前だったので我慢して単品で注文お連れはカツのせカレー中華を食べていた細縮れの麺がカレー餡にからまりとてもおいしい
仕事で近くに行った際に気になっており、ついに初訪問をすることが出来ました。平日にも関わらずお客さんの出入りは絶えずでした。観光地なのか観光できているよう方が多く見え、ほとんどの方が中華そばとパーコー定食を頼んでいました。パーコー定食はボリュームも味も文句なし。
岐阜県　八百津《三勝屋》カツが柔らかくて最高に美味しい！卵もふわふわでどこにもない味わい！これは本当に癖になって毎日でも行きたくなるテレビにも結構出ていて地元では知らない人がいないほどの有名店(^ ^)
11時半頃に母と兄の3名で伺いました。目の前の駐車場は満杯です。偶々先客と入れ替わりで、直ぐ入店出来ました。次から次へと来客が有り待ち客が増えたのでとてもラッキーでした✨店内はサインの色紙と提灯の飾り。お客様で一杯です。冷房が効いていないので扇風機が何台も置いてありましたが、暑いです…༼⁠⁰⁠o⁠⁰⁠；⁠༽注文したのは★パーコー定食(￥1000)★中華そば(￥550)★ミニパーコー丼(￥680)写真忘れました…★うどん(￥550)?パーコー定食はご飯が小丼ぶりで量が多い為、先に減らしてもらいました。タレはテーブルに有るパーコーダレとラー油とおろしニンニクを自分で合わせて作ります。電車に乗る予定が有ったので、大好きなニンニクは断念しました。ニンニクを多めに入れることで、より一層タレの旨みがアップすると兄から聞きました。パーコー定食自体は普通ですがニンニク無しでもタレが美味しくて箸が進みました。タレに人気の秘密が有るのかな？また、昭和の懐かしい雰囲気とその頃からの変わらない味を味わえるのも魅力の一つですね(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)ご馳走様でした!
ラーメンはスープはさっぱりした感じ。スープがぬるかったのと麺が粉っぽかったのがちょっと残念でした。冷やしきしめん、鰹節がかかってたら良かったな。串カツは小さめでふつう。パーコーも衣はサクサクだったけど…総体的にふつうかな。
前から気になっていた三勝屋さんに行って来ました。平日の11時40分頃だったからか、すんなり座れました。12時になると満席になっていました。2人とも1番人気のパーコー定食を注文しました。何年も前に来た事があるという彼は、カツ丼は何度も食べた事があるけどパーコーは食べた事がないみたいで。ニンニク、タレ、ラー油を自分の好みで作ります。ご飯がビックリするほど多く、減らして貰いました。カリカリでタレなしでも美味しく、ネギたっぷりつけてタレでいただくともっと美味しかったです。お味噌汁も玉ねぎ、ネギが沢山入っていてとてもおいしかったです。いつもビールを飲む彼ですが、午後からも運転してくれるそうで今回は飲まなかったです。珍しい（笑）。次はカツ丼、中華そば、パーコー丼を食べてみたいです。ごちそうさまでした！
岐阜県加茂郡八百津町にある地元の人々に愛されている喫茶店■このお店の概要（​GeminiAI文書から抜粋）​温かい雰囲気: 八百津町観光協会の情報によると、「お母さんの温かい人柄」と「リーズナブルで美味しい食事」が人気の秘密とされています​食事メニュー:日替わりランチを提供しており、鶏ちゃんがメインだった日もあるようです​その他、ウインナーコーヒーやアイスクリームなどのメニューもあります​レトロな雰囲気で、モーニングやランチを楽しむ地元の人々で賑わっているようです◆今日は八百津変電所で分電箱基礎のコンクリート打設3トンダンプに半練りで購入してきたコンクリートを一輪車に積み、水を足して混ぜ合わせ手で牽いて運び型枠に入れてコンクリートバイブレーターで締固めをしたコンクリート打設はバイブレーターでコンクリートが跳ねるしズボンは汚れてしまうなあ順調に作業が進み10:15頃に打設完了ある程度水が引くまでの間、昼飯にするつもりでこのお店へとモーニングサービスを食べにやってきた◆水曜日10:20頃、駐車場に到着■駐車場お店の前、横にあるお店に入店する横長な店内にはカウンター席とテーブル席が並んでいた案内がなかったので、お客も少なかったこともあり一番奥のテーブル席に座ったメニューを拝見することもなく●アイスコーヒー（モーニングサービス付き）450円を注文してみた▶モーニングサービスの内容◯トースト昔のモーニングの写真を見て来たのだけど昔は厚切りトースト半分と普通の厚さのトースト半分だったのだけど今はパンが1/2程度になっていた（笑）この物価高騰の影響なのだろうなまあ、これが普通のトーストの量ではあるけれどw三分割されていてから焼かれているので少しパンはパサついた感はあった一切れはマーガリン後の二切れは小倉が塗られていた◯ゆで卵味わいには関係ないけれど少し茹ですぎな感じだった◯あられの小菓子◯アイスコーヒー落ち着いた感じのドッシリ感ある苦味で、酸味も爽やかに広がる、美味し目な味わいだった■支払い方法は現金のみっぽい入店時の服装はコンクリートが付いたドカチンズボンTシャツ、首にタオル対応はお婆ちゃんの店員さん2人入店時からにこやかで親切な雰囲気入ってからもあまりに暑かったのでグラスの水を飲み干すとすぐに継ぎにきてくれたり精算時も表情に「お仕事ご苦労さま」といったコチラを気に掛けて下さる雰囲気藻感じる♪気分の良いコーヒータイムを過ごさせて頂きありがとうございました！（2025/08/21）
日替わりランチを頂きました。地元の人が多く来ているようでした。この日は鶏ちゃんがメインでした。味噌味の鶏ちゃんで美味しかったですし卵焼きも着いていて満足でした。食後に梅こぶ茶も出して頂いて優しさを感じました。
ブレンドコーヒー　380円
オンラインにて購入。常備調味料です。コクと甘味があるのでお砂糖を添加しなくてもまろやかな酢漬けが楽しめます。最近のお気に入りは淡路島の玉ねぎ酢漬け。豚肉や鶏肉を炒める時にもお肉が柔らかく仕上がるのでお勧めです。
内堀醸造さんの飲むお酢をいただきました。アロマビネガー・ジュニパーベリー(5倍希釈)とデザートビネガー南高梅(オンザロック)です。香り高くしっかり甘味があるので、ソーダなどで割って、暑い時期にも美味しくいただきました。
休日ご飯に、こめしん西岡店さんにお伺いし、おにぎりとお惣菜を購入しに来ました。おむすびの出来上がりを待っている間に、店内を物色。様々な産地の玄米、精米機、野菜、果物、ご飯のお供など見ているだけで楽しいです。そんな商品の中に「からあげに、南蛮酢」と言う瓶が目に止まります。岐阜県の醸造所の製品の様ですね。丁度、唐揚げを2パックおかずに買った事もあり、無性に食べたくなり、ついつい買ってしまいました。早速、唐揚げにネギで南蛮酢掛けて頂きま〜す♪おぉさっぱり、間違いなくご飯が進む味、美味いっす。普通の唐揚げがワングレードアップします。イワシやワカサギのエスカベッシュにも手軽で良い感じ、美味しかったです♪ご馳走様でした〜！
2903 revマイフォロワーさんの＂へっぽこ大王＂さんからの頂き物『フルーツビネガー』のセットセットの内容は、りんご、白ぶどう、ざくろの3種類中に入っていた説明書を読むと、水、炭酸水、牛乳などで割って飲む、まてはお酒と割ってカクテル、サラダのドレッシング、料理のソース、あらゆるシーンで使って美味しいフルーツビネガーのようです早速、晩酌に焼酎のフルーツビネガー炭酸割りを作って飲んでみました最初に開けたのは＂ざくろ＂おお〜程よい甘味と酸味、そして何よりフルーティーいつもの焼酎が、お洒落で豪華になりますね効能を読むと、酢は食欲増進だけでなく、唾液や胃液の分泌を促進するので、消化吸収を良くする働きがあるそうまた、説明書に記載はありませんが、一般的にお酢に期待できる健康効果は食後血糖値の上昇抑制、体脂肪・内臓脂肪の減少、血圧低下作用、疲労回復などさまざま、まさに美味しく飲んで健康的！まずは"ざくろ＂から開けたけど、飲み終わったら次に何を飲むかも楽しみ！毎日の晩酌がより楽しくなりましたへっぽこ大王さん、ありがとうございました
友人からのいただき物。岐阜の内堀醸造のフルーツビネガー6本セットをいただきました。早速、職場でブルーベリーのフルーツビネガーを炭酸水で4倍に薄めていただきました。しっかりブルーベリーの味わいに酢の酸味があり炭酸でキリッとして咽喉が良く中々美味いです。フルーツビネガー（果物酢）はダイエット効果があり身体に良い。また夜はスポーツクラブでしっかり脂肪燃焼したあとに焼酎を黒酢と果実の酢と炭酸水で割ってハイボールに。これまた美味い！
貧乏でした本当に煎餅布団でした根室では家があったんだけど網走に戻ってからは祖父の家に居候して１ヶ月後に借家に越しました借家でも良いんだけど、なんで借家を確保してから戻ってこなかったんだろ？？逃げ戻ったのか？？根室の家は近所の人に売ったんだよ少しはお金もあったんだと思うんだけど全く余裕は感じられなかったな妹はまだ生まれておらず弟とオレは２階に寝てた煎餅布団に重たいかけフトン冬は窓から雪が入ってくるもちろんまともに入ってくるんじゃないけど今考えたら、、よく寝られたもんだだから、煎餅って、煎餅は嫌いになれないな赤ウインナーは大嫌いだよ弁当には必ず入っていたもんな見たくもないわ海老煎餅？？袋を開けた瞬間にクラっときますエビの薫りです食感は見た目よりはしっかりしていて甘さは、、それなりにあります匂いほどエビは感じないんだけどヤバイから決めた枚数を食べたら、、、やめます
2025年11月2日 日曜日 14:30 訪店。鶏もも焼きを食べに行った帰り、おやつをいただきに立ち寄りました。本日注文したのは、五平もち250円×2おからドーナツ150円×2ホットコーヒー400円以上合計1200円、現金でのお支払いです。・おからドーナツ150円×2おからがたっぷり使われているのでしょうね、独特な風味とお味がしました。・ホットコーヒー400円砂糖とミルクが要るか訊ねられたので、ミルクだけほしいと伝えたら…。しばらく待たされた挙げ句「ミルクが見当たらない…」と…。・五平もち250円×2ぺったんこタイプではなく、丸団子タイプの五平もち。味噌は甘過ぎず辛すぎず丁度いい塩梅♪混ぜられているのは胡麻？胡桃？凄く香ばしくていい感じ♪………ですが…１玉目かじったらなんかごつごつがしがしした違和感。２玉目半分かじってよく見てみたら…、中心部分が真っ白けっけ…。※写真参照※なんていうんだろう…。冷蔵庫に入れておいたごはんの水分が飛んだ感じ？冷凍庫でフリーザー焼けした感じ？お団子自身はとっても不味かった…。お味噌が美味しかっただけに勿体ない。きちんと調理してくださいっっっ!!上記の旨を伝え１玉半を残して返却。しばらくすると追いかけてきて返金されたそうです。わざわざ食べに行ったものがコレではね…。もう行くことはないね。
八百津ドライブで立ち寄りました五平餅といえばワラジ型、団子を潰した型がありますが、こちらはまん丸な団子型炭火で焼かれて香ばしく、焼き過ぎてないのでふんわりしっとり、、以前香嵐渓でバリバリゴワゴワの五平餅を食べてガッカリしたけど、こちらの五平餅を食べてまた五平餅愛が復活しました笑ごちそうさまでしたその後廃校小学校の展望台から伊勢湾まで見る事ができ、潮南、潮見という地名の由来を実感することができました
駐車場に停めて、直売所のトンネル（屋根のひさし）を抜けた先にごへださんがありました。200円（込）の五平餅を2本注文です。注文するところから中で座って食べられる休憩所が見えたのでお座りしていただきます。五平餅焼く場所と休憩所は中で繋がっている。もっちりもちもちした食べ甲斐のあるおだんごの五平餅。美味しかったです。
只今四月の初旬です先週土曜日に咲き始めた桜が２日後の月曜日には満開になり次の日曜、つまりは今日には散り始めております寒さによって遅れた開花がいきなりの気温上昇によって早足で桜の季節が過ぎていきます我が愛車の外気温計は２６度を表示しています夏日じゃん！！春はどこいった？暑くなったということは、冬の間には製造されて無かったコンニャク麺のラーメンが売っているかもしれないとシオナミまで来てみましたがありませんでしたあぁなので五平餅くらいは食べて行こうと五平餅といえば小判型と頑なに思っていましたがいざ団子型を食せばコレが美味しかったンだわ団子型の五平餅好きになっています今日も美味しくいただきました
只今四月の初旬です先週土曜日に咲き始めた桜が２日後の月曜日には満開になり次の日曜、つまりは今日には散り始めております寒さによって遅れた開花がいきなりの気温上昇によって早足で桜の季節が過ぎていきます我が愛車の外気温計は２６度を表示しています夏日じゃん！！春はどこいった？暑くなったということは、冬の間には製造されて無かったコンニャク麺のラーメンが売っているかもしれないとシオナミまで来てみましたがありませんでしたあぁなので五平餅くらいは食べて行こうと五平餅といえば小判型と頑なに思っていましたがいざ団子型を食せばコレが美味しかったンだわ団子型の五平餅好きになっています今日も美味しくいただきました
五平餅1本　200円
杉原千畝館を見学に行く途中、八百津の醸造元やまださんにお邪魔しました。店構えや店内は、ごく普通の蔵元と同じです。そんなに多種多様な品数はありませんが、1万円を超す大吟醸が目に飛び込んできます。小生は、そこには手が出ませんので、秋なのに夏のお酒を購入。1.８L_19度、お値段２，０００円強でした。常温可能なので冷暗所で保管し、温かい秋の日差しの中、氷を浮かべて戴くことにします。
岐阜県八百津町へのふるさと納税（寄付）の返礼品です。寄付金額は10,000円。蔵元やまださんは八百津町にある酒蔵です。そのフラッグシップブランドが「玉柏」。この「玉柏」の杉原ラベルが発売され、八百津町からの返礼品に採用されています。「純米吟醸 玉柏」は山田錦を使い、精米度合40％の日本酒。日本酒度は＋２。穏やかでフルーティな香りがあり、近所の居酒屋でもよく飲んでいます。口当たりが良くて飲みやすい。私は辛口の日本酒が苦手なので、好みの銘柄の１つです。ラベルには杉原さんが発給した「命のビザ」が印刷されています。よく知られているのでここには書きませんが、杉原さんは日本人の誇りと思います。
頂き物です。小生曾祖父は八百津北山出身とのこと、それを知る朋友から孫娘誕生イワイにと授かりました。また、この頂戴した純米酒、朋友が200件記念レビューを果たした酒蔵さんのもので感慨さらに深く感じられます。○　岐阜県加茂郡八百津町は「蔵元やまだ」の純米酒○　感想・　朋友は淡麗辛口とのレビューでありましたが、いやいやなかなか深みを感じました。・　淡麗＝フルーティならば納得でしょうか？純米特有のフルーティーな香りを最初に感じます。・　次に米麹の甘み？旨み？が感じられ少々どっしりした粘りを感じます。・　しかし、最後は口内スキッと辛口特有のキレの良さ感じました。・　土岐の御屋形様、小生初孫である二男の長女誕生祝い有難うございます。合わせて、長男嫁誕生祝にもおこぼれ頂戴いたしました。御免！
八百津に栗きんとんを買いに行った帰り、シャレた酒屋さんを発見し、立ち寄りました。蔵元やまだという、明治元年創業のちょっと変わった名前の酒蔵です。ちょうどひやおろしが出ていましたが、クーラーバッグがないので生酒は購入できず。お店の方に勧められた純米酒の四合瓶を購入することにしました。正直、あまり期待はしていなかったのですが、大きく裏切られました。旨いです。かすかに華やかな香りがして、スッと消えていく。非常にバランスが良く、とても飲みやすいお酒でした。食中酒には最適だと思います。茶碗で飲んでいたらあっという間に半分なくなってしまったので、あとはチビチビやることに。次は吟醸系も試してみたいと思います。酒蔵訪問はいろいろな発見があって楽しいですね。
三勝屋で昔懐かしい中華そばをいただいて、気分がほっこりしたところで表に出ると、道を挟んだ向かいに雰囲気の良い建物がある。どうやら造り酒屋のようだ。古い建物を一部改築して小売店舗としているらしい。趣ある店構えに誘われて早速訪ねてみた。入り口の外に今年四月に開かれた岐阜県新酒鑑評会知事賞の表彰状が飾ってある。県の鑑評会なので知事賞は最高位であり、ひとつの蔵元だけに与えられる名誉ある賞だ。「玉柏」という銘柄はまったく知らなかったが評価の高い酒らしい。中に入ると店内も美しくしつらえてあった。表に掲げているもの以外に過去にも数多くの賞を受賞しているようだ。応対していただいた女性に純米の四合瓶をお願いした。取り出していただいたのは玉柏純米酒。吟醸でないところが好ましい。これをいただくことにする。精米歩合55％、アルコール度数15度。初めての酒に期待しながら口に含むと、はっとするほどに口当たりは淡麗だ。日本酒度など数値の記載はないが、＋４の小左衛門よりも辛口に仕上がっている。だが、旨みが無いわけではない。決して淡麗なだけの酒にはなっていない。このあたりが新酒鑑評会知事賞の真価だろうか。確かに良い酒だ。「喉ごしが良く、飲み飽きのしない酒、甘い辛い、端麗濃醇ということに関係なく、とにかく長く付き合える酒を理想として酒を醸し続けています」。蔵のWebサイトにはこのように記されていた。飽きることなく長く付き合える。なるほど、これは言い得て妙だ。この酒を表すのに、これほど適切な表現は無い。蔵のあるこの地は、かつて玉井と呼ばれていたそうだ。これは、「玉の井戸」を現す地名だと言う。その井戸から汲んだ清水を使って仕込んだ清酒「玉柏」。澄んだ味わいには真面目な酒造りがにじみ出る。ここにまたひとつ、美濃の銘酒があった。じっくり、嗜んでみたい。
岐阜県八百津町の有名なお酒のようです今回、こういうものが好きな方から差し入れて頂きました有り難いですね非常に感謝です。八百津という場所は個人的にも思い入れが深い所でもありますので、やはり何か嬉しいですねもちろん、お酒自体も美味しいです辛いのかなと思いましたが結構含みのある感じの美味しさです皆さんで美味しくしっかりと頂きました御馳走様でした。非常に感謝ですありがとうございます？
岐阜県は八百津町のふるさと納税で、お礼の品は純米酒を選びました。八百津と言ったら、八百津せんべいで有名ですが、もっと有名なのがリトアニアの外交官をしていた杉原千畝の出身地です。その八百津のお酒でございます。新年最初に絞ったお酒なんだそうで、発売が1月11日です。年が明けてからようやく届きました。燗するのももったいないので、そのまま冷やでいただきましょう。ああ、フルーティーで飲みやすい。家では、料理酒に使っているような、ＣＭでやっているパックの日本酒しか飲んでおらないワタクシには、とっても贅沢なお酒でございました。大事に飲みましょう。【限10】新春しぼりたて純米原酒玉柏「招き猫（福の神）」新春、新たな志の後押しに！新たな期待・希望を願い志を立てた時の身が引き締まる思いを胸につくられたお酒です。宇野杜氏がこだわりぬいた純米酒と、菊池寛賞など輝かしい賞を受賞している「蓬田やすひろ」さんとのコラボレーションが実現しました。＜ブログから投稿しました＞http://blogs.yahoo.co.jp/p115560/37396026.html
こちら2回目の来店です。前に行ったのは4年くらいは前なのですが、ナビで行ったのに、途中であまりにも山道で何もなくて不安になり店に電話しました^^;今回もナビで行きましたが、道を間違えました^^;そのくらい、あれ？間違えたかな？ってくらい民家があるあたりを抜けてからしばらくほとんど何もないところを走ります。そしてぽつんとログハウス。かなり何もないところなんですが、前回も今回もお客様が何人かいらっしゃいます。ランチは11時～パンのバイキングです。スープ+サラダ+ドリンク+パンの食べ放題、今はフリーペーパーにデザートサービスのクーポンを載せているとかで、私はクーポンを持っていなかったのですが、デザートとドリンクをサービスしていただけました。全部で税込み1000円です☆選べるパンは1つ1つはこぶりで、種類ごとの数は少ないですが、種類は多いです。パンはハード系のパンはなく、ほぼ柔らかいパンです。途中で焼きたてのパンを何度か補充してくれます。小ぶりなので、たくさん色んな種類のパンを食べたい方にはちょうどいいと思います♪焼きたてのパンは持つのもちょっと熱いくらいで割ると湯気がでるくらいで、アツアツで美味しいです♡アツアツのパン食べ放題、デザートもドリンクもサービスしていだけたのを思うと、1000円はお得だと思います♪パンの販売もしているのですが、木曜はパン100円のようです。ごちそうさまでした♪
2016/02/19(おやつ)ゴルフの行き帰りに気になっていたパン屋さん‼︎なんですが…この日は営業していたのでゴルフ帰りに寄ってきました。ログハウス的なパン屋さん〜店内へ入るとピンポン⁈が常に鳴っていました〜奥からお店の方が出てみえていらっしゃいと言ってくれました。こじんまりとした店内で、奥にはテーブルがありお昼はランチをやっているようでした。お値打ちパンを1束とミルクスティックパンを買ってきました。❤️帰りの車の中でミルクスティックを食べましたが、キジがメッチャ美味しかったです。中のクリームも甘くて私は好きな味でした。翌朝に軽く温めて食べましたが日にちが経っても美味しく頂けました。ジャムパンはイチゴ味でしたよ〜♪弾力のあるパンでいつか、お昼のランチを食べてみたいと思いました。※前の日のパンはお値打ちに買えて3個で200円でしたよ〜♪
【2015-9-30】月曜日休みだったので、パンは買えず。今日リベンジに行ってきました。店内にはいると、意外とパンの種類も個数も豊富。奥にはモーニングやランチのためのテーブルがあり、意外と広く感じました。パンは、ハード系はほとんど無く、ややハード寄りのソフトフランスがあるだけです。では、買ったパンのレビューを。価格は税込みです。全体的にお値打ち価格ですね。●辛口カレーパン150円辛口と甘口がちゃんと両方置いてあるのが大人にも子供にもいいですね。●ウィンナーパン140円ウィンナーが丸ごと入って、外には、ケチャップがかかっています。●ベーコンコロコロチーズ140円ベーコンが一枚、チーズがコロコロ入っています。●クリームパン120円クリームの味はなかなかいいです。●ソフトフランス5個入300円少し固めに寄ってますが、ハード系では無いです。11時からランチタイムで、こんな山の中なのに、車が２台、予約してあるらしいお客さんが見えました。人気なんですね。ランチは、プチパン約25種類が食べ放題、コーヒーなどのドリンク付きで1000円。たくさん食べたい人にはお勧めですね。自分は、糖質制限中なので、遠慮しときますが。もらったチラシに毎週木曜日はパン100円day（一部除外品あり）とありました。気になりますね－(^▽^)ちょっと遠いけど、また行かなくちゃ。【2015-9-28】八百津に栗きんとんを買いに行ったついでに、藤乃屋と同じ久田見地内だったので、寄ってみました。同じ久田見でも山の中なので、車で７，８分かかりました。ナビに従っていくと、見えてきた。このログハウスか、看板は道路から走っているときには見えません。さて、ログハウスの前に車を止めて、ドアを開けようとすると、あれ、鍵がかかっている。土日が休みとは食べログで調べたけど、、、、よく見ると、奥の方に蛍光灯が光っています。電話をすると、出てきてくれました。工房でパンの仕込みをして見えたんでしょう、頭には帽子をかぶって見えました。月曜日も休みにしたとのこと。ありゃっ、せっかく来たのに。ということで、行かれるときはご注意を。