営業同行時昼食に同僚と訪問。旧国道21号線、木曽川沿いにあります。数多くのテレビ番組で取り上げられている観光地的なお店。岐阜県の名物とんちゃん、ケイちゃん、てっちゃんを大量のもやしと一緒に濃い味噌味でガッツリいただけます。潔癖症や猫アレルギーの方にはオススメできません。
坂祝に時空の捩れにより、昭和の時代へタイムスリップできる場所がある。入り口は見た目昔の引き戸のようだが、手書きの自動ドアの貼り紙が嘘ではなく自動化というリノベーションが施されていた。お手洗いのツッコミたくなる案内板のデカさはさておき、名物とんちゃんとライスと味噌汁を単品でいただく。さすが60年続いているだけあってうまかった。
TikTokで以前目にしてからかれこれ一年。近所の麺屋やボーノポークを取り扱うトンカツ店にはちょくちょく行っていたのですが、ふと忘れてしまい通過する度に「そやった〜」の後悔をしておりました昨日夕刻時間にふと『五代目食堂』さんが脳裏を走り本日のDriveランチ先と決定しました。自宅から48km先のお店　近いものです!何処でなにか起きるか（道路状況）分からないので、早めにタラタラ走行で行こうと自宅を9時10分出発‼️名古屋〜小牧東〜下道　到着時間10時10分　待機です店主のお車が止まっていれば確実に営業されるとの情報を掴んでいましたので、安心してそのお車前で停車見て下さいメイン入口看板がお辞儀して庇に早代わり見るからに昔のドライブインの佇まい街道沿いの旨い店開店時間：11時00分　5分前開店で一番乗り店内に入ればタイムスリップ　昭和時代を醸し出すテーブル席５席　座敷３席テーブルの鋳物ガスコンロは年季が入っており、それだけでも時代を感じますね〜東海地方ローカル番組で【ぐっさん】その他著名人も来ておりますね〜サインが飾られておりますが誰だ？そんな店内を興味本位で観ている私を尻目に、鉄板が到着です。★当店自慢のホルモン焼き★とんちゃん（豚ホルモン）　　６５０円てっちゃん（牛ホルモン）　　８００円ケイチャン（鶏肉）　　　　　７００円豚コマ（豚バラ）　　　　　　７００円★五代目食堂特選味噌だれが旨い〜夫婦でChoiceしました本日の昼食です‼️〜❏とんちゃん（追加：とんちゃん/もやし）❏ケイちゃん❏ご飯　大/小　　お味噌汁２杯❏おうどん一人前もやしたっぷりの下には、とんちゃん、ケイちゃんそしてたっぷりの特選味噌だれMaxFaiyā　グツグツ　もやしとお肉をかき混ぜ浸透させたら頂けます。　一味を加減投入しご飯の上に【オン・ザ・ライス】たまりませ〜ん～～❤これは旨い‼️　お味噌汁は具が多くお出汁が少ないとんちゃん、ケイちゃんで一旦堪能。まだまだ胃袋には余裕が有るので、とんちゃん追加＆おうどんを追加し「ホルモンうどん」で〆でございます。客線はライダーのお方が非常に多いですね。我々の様な四輪車のお客様は少ないです。五代目食堂お母様と息子さんでしょうか、お二人で営んでおりますが、お母様頑張って下さいね〜仕事で坂祝町付近に行きましたら、また、お邪魔しますね！美味しかったです‼️ご馳走様でした。
前から気になっていたお店。午後からは人に会わないので、今日しか無いと思い来ました。ナビに入れていたのですが、県道207号線を走っていると場所がわからず通り過ぎ、あわてて、引き換えし到着。ただ、思わず、「あれっ開いてる？」と2度見。恐る恐るドアを開けると、お客さんが1名。開いてるのを確認し、てっちゃんホルモンとライスを注文。見た目とは異なり、味は大満足。次回は、ケイチャン、トンちゃんを食べよう
やってるのかやってないのか恐る恐る入店するといらっしゃいませと言われ安心、貸切状態でとんちゃん、てっちゃん、けいちゃん焼をトリプル注文たっぷりのもやしとホルモンに火が通るといいかおり、少し黄ばんだ白米にちょんちょんしながら食べたら最高でした。次は昼間にいってみたいとおもいました。
2024年9月15日 日曜日 11:20 訪店。以外と近くに味噌焼肉うどんが味わえる店を見つけたので行ってみようと。ただ、お店自体やトイレがホラーだとの情報があったので、怖くはあったのですが、人気度はもの凄く高いらしいので、思い切って訪店してみました。外観は…とっても年季が入っており、覚悟を決めていない限り絶対に訪れない感じ。しかも目の前まで行っても営業中なのかどうか解らないほど。かろうじて中の蛍光灯が点灯しているのが見えたことと、玄関に営業中の札が下がっていたので、思い切って入店しました。うん…噂通りの恐怖館…。超高齢な女将さんにどこでもいいよといわれたので、四人掛けの椅子席へ。コンロはもちろんのこと、どこもかしこも…触れたくない…。覚悟を決めてきたのだから、意を決して注文しました。トンちゃん焼き（豚ホルモン）600円豚コマ焼き（バラ肉）700円白玉（うどん）180円ご飯（大）220円ご飯（中）200円缶ビール370円以上合計2280円、現金でのお支払いです。味の感想は…味噌の味は奥の奥の奥の方でうっすら感じるほどで、メインは醤油＋塩味。基本的にはもの凄く薄味です。トンちゃんは…ゴム？コマは…ミンチ？量は…もやしは一袋ですね。トンちゃん・コマ、それぞれ50g～80gくらいかなぁ。切り方がとても細かいですので、特にコマは見つけるのが大変…。お皿に５切れずつ出してみましたが、呆れるほどな小ささです。※写真参照※うどんは半玉から１玉の間くらい。ご飯だけは量が多く、大・中ともに丼飯でした。★重要★お肉はとてもじゃないけど「新鮮」とは呼べない代物というのが容易に感じられました…。詳細については…個人的な感想・偏見となりますので割愛しておきます(_ _)▼その他▼先ずはビールグラスには…。うどんの椀は油でぬとぬと…。ご飯の丼も同様にぎとぎと…。ご飯は時間の経った臭いがしお団子状態＋カピカピ米がちらほら…。事前情報で私たちだけが萎縮し、過敏な反応をしてしまっていたのかも知れません。次々とお客さんは入ってくるし、完食して返るお客さんもいるし…。ただ私たちの身体は受け付けず、拒絶反応が出てしまいました。私の根本的なポリシーである「残さない」というのを簡単に打ち破り、半分以上残しました…。高齢夫婦のお店。見るからに老舗。壁には「法定調理師のいる店」という推薦楯。が、しかし、保健所さん、ぜひとも立ち入り検査をしてください。事件に発展する前に…。食○毒者が出る前に…。これはダメだ…。酷すぎる…。
お昼の11時過ぎにお邪魔しました。お客さんは私1人と猫ちゃんだけ牛ホルモン＋うどん＋瓶ビールです。使い込まれた鍋で、味噌味ホルモンとうどんを頂きました。絶妙の味噌味で、ホルモンもうどんもめちゃくちゃ美味しかったです。もう一度行きたいお店ですが、汚さとトイレはなかなかホラーです笑
友人と久しぶりの来店店の中は半分埋まってる様子元々わかってはいるが、、、店内は綺麗とはいえない。ホルモンとケイちゃんミックスで注文。大量のもやしの中に肉があり濃い味噌味で自分で鉄板で炒めながら食す。うん、美味しい。ご飯が進みまくり。きたない店だけどまたいきたい笑ご馳走様でした。
仕事でここの前をよく通るのでいつか行ってやろうと企んでました。このレトロな外観がたまりません^ ^とんちゃんうどんごはん小お母さんがもやしと豚ホルモンが入った鍋を持って来てくれてガスコンロに火をつけてくれます。すぐにグツグツ言い出すのであとは自分でかき混ぜながら仕上げていきます。適当なタイミングでうどんを入れて混ぜると美味しそうなアメ色？になって来ました。濃い目の味噌味で確かにごはんが進みますが個人的にはもうちょっと甘味が欲しいですかね？
何年ぶりかの訪問です。店の佇まいゃ、定番メニュー変わらなさ（食材も高騰の為値段は変わってます）前来た時よりメニューは減ったかな？wお店の方の高齢化もありメニューが当日に出来なかったりとか、お店の都合もありますが逆に全てを食べれるタイミングは行く貴方のヒキによります(* 'ᵕ' )☆んでもって、夕方の17時から営業一番乗りで伺い、てっちゃん焼きトンちゃん焼き豚コマ焼き豚キモ焼き各1人前ビール 大瓶チューハイ（缶チューハイ）芋焼酎2本麦焼酎2本を流れで頼み、店のお母さんと話をしながら食べる味噌ベースの焼き物は全て美味しかったですね！最後にうどんを追加して残りのホルモン系と混ぜながら追い味噌ダレを頼み、フィニッシュで腹一杯店の中には猫も居ますが、猫アレゃ猫の匂いがダメな方は厳しいと思われますが、それ込みで雰囲気ゃ味、お店の方との会話を楽しみながら呑むというのが好きな方は是非行ってもらいたいお店ですね追伸お店の方の高齢化もありますので、ビールとかチューハイ、焼酎は自分で取りに行き〖お母さん！ なになに貰ってくよ〗と声掛けして協力する昭和の食堂スタイルで楽しむスタイルで行けると尚いっそう思い出になるお店だと思われます,
亀山の亀八食堂のようなお店と言えば分かりやすいのかな？あちらは鉄板ですが、こちらはテフロン加工の鍋で頂きます。もやしから出る水分で味噌がいい感じに溶けていきます。ホルモン(牛)を注文したのですが、ホルモンはおそらく下茹でしてあるんだと思います。なのでそこまで火の通り具合を気をつける必要はないかな。2人でシェアしたいと書いたのはうどんを入れたかったからです。白飯も注文してうどんも追加となると1人ではキツいなと思った次第です。味付けは赤味噌ベースに酒味醂砂糖で練ったものだと思います。白飯にピッタリ合う食味なので個人的には大好きな味ですが名古屋からはちと遠いですね。ツーリングの途中に行くのならいいけど臭いがつきそうなので着替えが必要かもです笑
昔ながらの食堂で、年季の入ったコンロとかテーブルとかが良い雰囲気を醸し出してる✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿トンちゃんご飯（大）味噌汁を注文(人 •͈ᴗ•͈)タップリのもやしから水分が凄い出てくるε٩(๑>ω<)۶з豚ホルを蒸し焼き状態で焼きまくって、水分が無くなったら完成ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ(*≧∀≦)ﾉﾉﾞ濃いめの特製味噌ダレでご飯が進みまくる(^∪^/)複数人で行って、他のとミックスで食べても美味しそう(*´ч ` *)メニュートンちゃん:600円ご飯（大）:220円味噌汁:160円五代目食堂住所:岐阜県加茂郡坂祝町勝山1021-2営業時間:11時〜14時17時〜20時定休日:水曜日
木曽川沿いを走っていくと　気になる店構え！思い切って入ってみた！おじちゃんと、おばちゃんが迎えてくれ、中には家族連れと、友だちというグループが2組。お客さんが帰ったばかりというテーブルもありました。たくさんの人に愛されているお店なんだなぁ〜(^^)ケイちゃんとうどん、ご飯をオーダー！鉄板が動くのでおしぼりで挟みながら手で固定して焼いていきます。ケイちゃんを食べるとすぐにご飯を口に迎えたくなる、そんな美味しいケイちゃんでした。
彦根から、岐阜加茂郡坂祝勝山町まで行きましたよ各務原市超えて、山の方に川沿いの、ホンマにボロボロの食堂『五代目食堂』さんに初、お邪魔んぼしたよ(๑•̀ㅂ•́)و✧店の横が、車停めれます建物も、凄いボロ店内に、入っておばあさんが、いらっしゃいですよ店内も、年季入ってますよすごいよ笑綺麗な女性は、嫌がるよ絶対に‼️おトイレも借りたんですがわー、レトロだよ～(｡･ω･｡)すげ〜(☆[]☆)で、頼んだのは！※てっちゃん焼き追加でうどん頼みましたよ！ガス台も、昭和です焼き鍋で、もやしと、でっちゃん入ったのを焼き焼きするんだよ混ぜ混ぜしながら、良いぐらいでうどん投入する、また混ぜ混ぜして、色変わりいい香りになってきたら、出来上がりですよ出汁は、味噌味で、焼くので凄く濃いまじで、美味いよやばいよ笑笑笑てっちゃんが、ぶりぶりでホンマに美味いからね(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!ご飯頼んだら良かったよ残念だねまた行くけど、次回は白ホルモンかな‼️味がいいので、すごいよ笑たべたあとは、金津園に((笑))
初訪問、前から気になっていましたがようやく行けた感じのお店です。昭和レトロな雰囲気、値段もリーズナブルで良かったです。が、、、流石に清潔感が、、私はむしろキタナシュラン系が好きな方で耐性もかなりあると思いますが、なかなかキツかったです。ご馳走様でした
いつから営業しているのか？入道雲が大きく背伸びをする真夏日の昼、山間の道の途中にある、前から気になっていた本店の暖簾をくぐった。完全に時が止まったような佇まいはまさに昭和のそれ。雰囲気は個人的に100点だ。とんちゃんとレバーとご飯小を注文。もやしは肉を頼むと最初から付いてくる。暫く待って味噌が煮立った頃、全体を混ぜて出来上がり。お好みで唐辛子をふりかけると尚よし。こんなに暑い日でもかき込みたくなる、そしてガッツをくれる素晴らしいメシ、そして親切なお母さん。末永く続いて欲しいお店のひとつだ。
岐阜県加茂郡坂祝町にあるホルモン焼きが人気のお店となる。■東海地方のTV番組『ぐっさん家』、『PS純金』『スイッチ』などで紹介されている。※お店がなかなかなキタナシュランなので潔癖症の方は来店しない方が無難かも？（笑）でも何故かカップルでの来店が多いよねえ❔◆今日は一日だけの休日。インスタで元請けの方から『行ってみてください』とメッセージと動画が送られてきた。食べログだけなら全く周囲にバレなかったんだけどインスタからそこら中にバレてしまった（笑）丁度行くお店が無かったので行ってみることにする。google mapのナビとスマートウォッチでもルート案内してたのに知らない間に通過してた？（笑）割と存在感なく風景に溶け込んでる。◆日曜日11:55頃、駐車場に到着。■駐車場このお店専用の駐車場は無いけれど、、、国道21号線沿いの路肩に停車帯がある事実、そこにズラーっと車が並んでた。どうして並んでるんだろう？（笑）お店に入店する。随分と古びた店内は中央に通路があり、左側が小上がり席、右側がテーブル席となる。お店の至近距離の裏にはJR高山本線が走ってて時々店内に音が響き渡る。テーブル毎にガスコンロが置かれてた。テーブルは結構汚いしコンロもかなり使い込まれてる感じ。案内が無いのでテーブル席に座る。あまりにもテーブルが汚かったので貰ったおしぼりで拭いたら結構汚れが付いてきた手も付けない汚れ方だったので、、、テーブルちゃんと拭こうよ～（笑）メニューを拝見する。●トンちゃん焼き（豚ホルモン）580円●てっちゃん焼き（牛ホルモン）720円●ご飯（大）220円●中華そば　550円を注文するも「中華そばは休日ランチでは注文できません」との話。ならばと●白玉（うどん）180円を注文しようとしたら「うちは量が多いからねえ～。後から注文したほうがいいよ」との話だった。「大飯喰らいなので楽勝ですよ」と話した。▶今回の注文内容○トンちゃん焼き○てっちゃん焼きしばらくしたらもやしがモリモリな鉄板がやって来た。コンロに点火してしばらく待つとどんどんもやしが減っていき食べ頃となった。食べてみた。トンちゃんは噛みごたえに弾力があり、美味しい味わい。てっちゃん焼きは更に牛ホルモンの脂感が乗って旨味がシッカリとしていて美味しい。タレはほんのり甘みある赤味噌ダレ。これにテーブルの一味を掛けてみた。一味の容器、脂が固まって蓋が回転しやがらないっ❕（笑）これは凄くメシウマなホルモン焼きだねえ❕ご飯一杯では足りなく感じる。ここで●白玉（うどん）180円を注文する。お婆ちゃんがうどんを持ってきたときに「お兄さん、ホントに大飯喰らいなんだねえ❕」と小上がり席に座られて話し、感心されてた（笑）アドゥエパッシでも前回、河合シェフから「この大飯喰らいが！」と小声で独り言を言われる始末w来週小学校の同級生と久しぶりに行くんだけど、、、なのでそれを実証してる？（笑）1/3程度残したホルモン焼きと和えて焼いてみた。だんだんと汁が無くなってきたので頂くことにこれはホルモン焼きの脂も出ててうどんとこの味噌タレの相性も抜群❕美味しいねえ❕〆で絶対に頼んだほうがいい。このあと●豆腐　230円も注文する。これは途中で頼むべきだった。うどんも鉄板にくっつき始めてる。うどんを豆腐の上に載せて豆腐を焼いて頂いた。確かに美味しいけれど早めに焼いてたら更に美味しかっただろう。■支払いは現金のみ入店時の服装は私服とメガネコレクションから大人し目な白い眼鏡。前のカップル客が思わず振り向いてしまう存在感と威厳？（笑）白い眼鏡って何故か笑われるよねえ？布川さんのせい？（笑）こんな外見でもお婆ちゃんは親切に話してくださった。足が悪いのかな？引きずって歩かれている。しかしパチパチと写真を撮るうちに愛想が良くなくなった？（2023/05/28）
昔から気になってた店に突撃してみました。何度も店の前通りますけど、車が多く停まってるので名店かとw12:00入店、席数少ないですけど5割程の入。結構な年期と独特な雰囲気がありますw本日のメニュートンちゃん焼き　¥570(税込)ご飯　大　　　　¥220(税込)20分程での提供。老夫婦でやってるので時間がかかるようです。鉄板の上にはモヤシが山盛りです。下には、トンちゃんが隠れてます、ジューっといい音して数分放置しモヤシと混ぜていきます♪めちゃくちゃ味噌ダレが飛びますwしっかり炒めたところでいただきます！味噌トンちゃんが美味しいです♪モヤシも味噌ダレ吸って良いオカズになりました。大盛(本当に多い)ご飯がすすみます♪結構な量があるのでお腹いっぱいになりました。中々のキタナトランですが…安くて美味しいので人気があるのも納得です♪¥790で腹一杯wご馳走さまでした。また、お伺い致します。6/27 TBS
昔は軽食屋さんだったであろう廃墟がポツポツとある場所にあります。お店の周りに車が駐車してあるので「ここか！」と分かりますが、停まっていないと営業しているかわからないような店構えです。店内に入った瞬間、独特な臭いがします。恐らくホルモンの臭いかと思います。席数はまぁまぁありますが、ほとんどの席がお客さんが帰ったまま、片付けられていないです。店内は足の悪いおばぁさんが一人で回しているので、間に合っていないのだと思いました。席は、よく言えば味がある雰囲気です。食器や割り箸もちょっと躊躇してしまいました。食事はトンちゃんを注文。うどんと豆腐も追加で注文しました。味は普通です。一緒に行った人は、ここのトンちゃんは臭い、と言っていました。お客さんは結構入っていました。
子供の頃、よく両親に連れて行って貰った思い出深いお店。先代は人柄も良く、その当時はとても繁盛していました。今は息子の嫁さんと、その子供が切り盛りしているが、ちょっと残念な感じで、みーちゃんには不人気です（笑）
住宅街寄りにあるのでか、地元の方でいつもいっぱい。この日も雨でしたが、家族連れやお仕事の休憩であろう方々で賑わっていました。次々にお客さんもみえてました。私は天ぷらうどん。連れは肉うどん、唐揚げ定食。定食はボリューム満点！お出汁はちょっと塩分強めかなーと思いましたが、天ぷらのってるからちょうどいいのかも。美味しくいただきました！お料理とは関係ないですが、奥様がとても元気でハキハキしていて好きです。気さくな気遣いが気持ちよく、私が学生だったら、「お母さーん」と懐いていたでしょう笑。前にお邪魔した時は味噌煮込みうどんを食べましたが、具だくさんで美味しかったです。唯一無二でも格別に美味し訳でもないですが近辺に行く予定があればまたお邪魔したいと思うお店です。
（はじめに）梅も綻び、小春日和の今日この頃、今シーズン最後の味噌煮込みをたべようと訪れたお店。美濃加茂市内で「美味い！」と評判のお店なんやわ。（食事）みそ煮込みランチ(1300円)グツグツ煮立った赤出汁味噌に平打ちうどん。具材は油アゲ、ササ切りネギ、かまぼこ2枚、鶏肉2切れ、卵といったもの。更にサツマイモ、タマネギ、大葉、シシトウ、カボチャ等の野菜の天麩羅と小ご飯、白菜の切り漬け。（感想）ぐつぐつ煮込まれて熱々で提供されちょるもんで、食べる度に体が温まり、直ぐにポカポカを通り越し熱々に火照った状態になり、寒い中でもたっぷりと汗をかいたわ。肝心の味噌煮込みの味は渋めの味は赤味噌なんやが、出汁の風味が弱く渋めのみが強調されていたわやわ。もう少し、鰹節や椎茸の出汁が効いちょると美味しさを増すように思えたんやわ。わっち的感想やが口に合わなんだんやわ。しかし、ランチで味噌煮込みに天麩羅盛り合わせ、ご飯までついて1300円はお手頃やった。(評価)味はやや残念の2.5点、量は多く3.5点、CPも安く感じ3.5点、総合はトータル3.0点やな。（おわりに)味噌煮込みのシーズンを終えようとしちょるが、来シーズンも味噌煮込みを求めて彷徨わなあかんわなも。
大通りから少し入った、周りには住宅と農地しかない、知らないと来ない辺鄙な場所にあるお店です。それにも関わらず、中に入ってみると混んでるではないですか。まず目に入って驚いたのは、デカ盛りの唐揚げ。ここはうどん屋ではないのか。隣の人もフライ定食的なものを食べている。とはいえ、初めてなので、メインの味噌煮込みうどん定食を注文。1,200円とまあ普通のお値段ではあるのだが、出てきてビックリ。ごはんはもちろん、天ぷらが付いてるし、何よりも味噌煮込みうどんのボリュームがすごい。これでこの値段ならコスパいいですね。麺はきしめんに変更可能はのも嬉しいし、何より味噌がちゃんとおいしい。そして具沢山で食べ応えバツグン。店主も腰が低くて優しいし、女性の店員さんも気が利くし、元気で楽しい。とても良いお店だと思います。ごちそうさまでした。
冷やしたぬきそば¥900移転されて何年たつか分からないですが、移転されてから初訪問です！味は相変わらずの美味さで、ここの天ぷらや天カスは本当に美味いんです！揚げの甘さも丁度よく最高です！味噌煮込みうどんも美味しいですよ！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
住宅にまぎれて構えるお店。小さな看板がある。中はカウンターメインで申し訳程度のテーブル2卓。中央は厨房とレジ。その上には手打ちうどんの木の看板。壁にしかないメニューから　蕎麦とうどんの相乗りを頼む。やたらと値が張るのはなぜなのか。出てきてから見てみましょう。しばらく待つ。周囲の方は叔父様ばかり。ランチや定食などが人気の様子。お膳を見るとボリュームがあって、男性向きなのが分かる。ようやく供された相乗り。普通に一人前が二枚のっているのと変わらない量だ。それでこの値段なら、まあ納得。では　蕎麦から。白く、細く、そして縮れ感のある蕎麦。全く香りはない。持ち上げてみると何ともボロボロとして麺と言うのも疑問だ。見たからにゆで加減のおかしい蕎麦。芯が残っており、にちゃにちゃする。香り同様、蕎麦らしい味もない。一体これは　蕎麦なのか・・・？つゆは甘みのある仕立て。鰹節の香りがそっけないそばをフォローしている。薬味の練りワサビとネギ。　汁との相性がイマイチ。エグミが舌に残ってしまうのが残念。なんとか頑張って　蕎麦を平らげ、うどんをいただく。でんぷん感の強い、ぷるんプルンのプリプリのうどん。丸っこくて、看板の手打ちの字さえも恨めしく感じる。蕎麦と真反対にやたらと長いうどん。薬味なしでツユにつけて食べると　うどんの甘みをツユが上書きする。それでも　蕎麦湯は出してくれた。徳利に入れられた溶き湯。蕎麦同様、薄い旨み。ツユを割っても期待するほどの膨らみは感じられない。味に関しての納得はできない。看板の手打ちに関しても本当のところはわからない。値段と量に関してだけは　文句ない。だから　働き盛りの男性に人気なのだ。
にこみうどん
10月半ば、土曜日の昼ごろに車で移動中に、以前下調べした蕎麦屋さんが近くにあることを思い出して訪問しました。お店の看板を目印に表通りから入ると、畑に白い花がたくさん咲いています。ほ〜、これが蕎麦の花か、と思いつつ少し進むと左手に瓦葺きで和風のお店らしき建物が。表の駐車場には7~8台ほど停められる感じです。店内は履き物を脱いで、板の間に上がります。掘りごたつのテーブルに空きがあり、壁を背にすると、窓の外に白い花の咲いた畑が良く見えます。注文したのは、盛りそば、粗挽きそば、蕎麦の実茶漬けのセット。陶器のお皿で提供されたお蕎麦は極細で短く、他のお店では経験したこと無い感じでした。皿に残った短いそばは箸で拾いきれず、熱くてトロトロの蕎麦湯と一緒に頂きました。蕎麦の実茶漬けは薄い塩味のお出汁の優しい味付けで、身体も心も温まります。しっかりお腹いっぱいになりましたが、全て自家栽培の十割蕎麦だそうですので、罪悪感はさほど無く楽しめました。
３連休真ん中の日曜日、11時15分頃到着。1組待ってるだけでした。記名していると、開店前ですがお席で待たせて頂けるとの事。こういう心遣いも嬉しい。総じて店員さん親切で感じが良いです。《注文》‪☆もりのまんぷく膳サラダそばを選択‪☆もりのまんぷく膳粗挽き盛りそばを選択お茶（そば茶）と共に小皿が出てきて、そばの実入りのおからと蕎麦のあられ(?)、せんべい(?)…かりんとうくらいのパリパリしたのが出てきました。食べながら『栗の実落ちてるわ』と、のどかな景色も楽しめます。まずは【もりそば】1番気に入った蕎麦で見た目も綺麗でスッキリとしたのどごし、つゆも薬味を入れるのを忘れるくらい美味しい。店主さんのひとり言でも、『そばは、つゆで食べて欲しい』って書かれてました。脱線しましたが、蕎麦はつなぎ無しなので、早く食べて欲しいと説明がありました。食べ終わる頃、そば湯を持ってきてくれます。濃厚なそば湯で美味しかったので、ずっと飲んでました。次は【サラダそば】ごまドレッシングがかけてあって、もりそばほどの感動は無かったです。変わり種だと思うので好みによるかと。そして【にしんそば】にしんは別皿で持ってきて貰えます。温かい蕎麦とにしん、それぞれ食べてみてから、にしんを投入。にしんの甘露煮独特のコクがでて丁度良いお味になる。って感じの蕎麦。蕎麦舐めてました。この辺りでお腹いっぱいになってきますが、最後に【蕎麦の実茶漬け】そばの実だけの茶漬けが出てきます。クコの実が入ってたり、ワサビの風味がアクセントになってます。周りの人調査ですが、【お昼のあれこれ膳】を頼んでる方が多かったです。【まんぷく膳】まんぷくになります。完食しましたけど…《追記》【粗挽き盛りそば】は、より蕎麦を追求したい人にオススメと言ってました。現金で払いました。駐車場あり（お客様は次々やってきてました)
どんぐりを辿っても着きません。坂祝町深萱、蕎麦畑の中にひっそりとあります。生産、製粉、製麺を一貫して行う十割蕎麦が自慢のお店。営業同行時同僚と訪問。お昼時間帯に伺いましたが広めの駐車場はほぼいっぱい、2組の待ちでしたが回転早く5分程で通していただけました。｢お昼のあれこれ膳｣の中から狙いの限定4食のもりのサラダ膳を注文。(限定の理由は謎)内容は下記コース形式となっています。↓①蕎麦の雪花菜、蕎麦煎餅、蕎麦茶②盛りそば　蕎麦湯➂サラダそば④蕎麦の実茶漬提供のタイミング申し分なく、まさに蕎麦づくし、究極の蕎麦を追求した逸品。蕎麦のみで勝負している潔さを感じられます。
美濃加茂市から関市に向かう途中、昼ごはんを何処にするか探していたら、ここを見つけました。外観の雰囲気から、期待値UP。メニューを見て、更に増し、昼飯としては少し高くなるが、お昼のあれこれ膳（もり盛り膳）1,800円を注文。突き出しが出てきて、更にテンションUP、素朴な味で、日頃の食事では味わえない感動をいただく。蕎麦は2種類。盛りそば、蕎麦粉100%で鮮度がいのちで「お早めにお食べ下さい」と言う言葉で、写真を撮るのを忘れ、食べ始めてしまった。今まで食べた蕎麦とは一線を画す美味しさ、風味良し。続いて、粗挽き盛りそば、名前の通り、粗挽きで引かれた蕎麦粉がより、風味を増し、腰も更にました感じ。（盛り蕎麦2種はメニューの通り、他のそばも選べます）最後は、そばの実茶漬け。最高の3種類のセットでした。次回、妻を連れて来ます。
蕎麦の実の生産から製粉・製麺まで一貫して行うという究極の蕎麦屋さん。車で来るお客さんが多いようですが、JR坂祝駅から徒歩20分強と、歩いて来れなくもない距離です。午前中は美濃太田から坂祝までの日本ラインウォーキングコースを歩いた後お昼を食べに伺いました。◆そばまえ一皿目は蕎麦の実いりのおからと蕎麦あられ。香ばしい蕎麦の香りを楽しめます。◆盛りそば蕎麦の一杯目は、高級店顔負けの、透明感ある細切り十割蕎麦。なめらかで十分に香り高く、コシのある麺です。正直これだけでもこの店に来た甲斐あったと思いました。つゆの余りは蕎麦湯を注いでいただきます。◆粗挽き盛りそば選択メニュー。1枚目の盛りそばより粗挽きの粉を使ってるそうです。麺の太さは通常の蕎麦と同じくらいだと思いますが、粗挽きゆえに切れやすいのでしょうか？短いものはまるで生シラスみたいな長さ。正直、ここまで豪快にブツブツに切れて盛り付けも荒々しさすら感じる蕎麦を客に出すお店はなかなかないと思いますが、エッジが立っている分、蕎麦の香りは通常より際立っているのでは、と思います。通常の盛りそばが十分見た目が美しく味も美味しいのに敢えてこれをレギュラーメニューの1つにする大将のこだわりはなんとなく感じました。◆にしんそば温かいかけそばに、真っ黒に煮込んだニシンの甘露煮をセルフでトッピングしていただきます。ニシンが苦手な人は外してもらえるようですが私は好きなのでそのまま注文。温蕎麦は一度ざるに上げてから再度温かい汁に入れて加熱する工程上、切れやすいので、十割蕎麦では提供しないお店が割と多いのですが、この店は十割オンリー。温かいだしつゆで煮てもちゃんと香り高く、喉越しもいい蕎麦です。◆そばの実茶漬け抜き身の蕎麦の実をお茶漬け風でいただきます。赤いのは杏仁豆腐によく載ってるやつ（クコの実）。だし汁はわさびがピリッとよく効いてます。蕎麦湯も濃厚で至れり尽くせりです。
（プロローグ）こだわりの十割蕎麦が食べられると噂のお店。ランチタイムにお邪魔したんや。（場所）坂祝町と関市と各務原の3市境。長閑な田園地帯…または山家やわ。（設備・内装）古民家風一軒家。店内は掘りごたつ風テーブル席とカウンター席で中規模店。小高い丘の上に建っちょるお店やもんで、カウンターからの眺めは最高！蕎麦畑が眺められロケーションは抜群やった。（食事・感想）お昼のあれこれ膳(1980円)（突き出し）蕎麦の雪花菜と蕎麦せんべい蕎麦の風味を感じるオカラ、少しパラつくのが難点やわ。蕎麦せんべいは美味しかった。(盛りそば)最初に出された蕎麦。挽きぐるみという、蕎麦の殻を除いた製法の蕎麦。それを小麦粉等の繋ぎを使わず、蕎麦粉のみで打つ十割蕎麦。しかも細切りで揃えてある。細切りは風味や喉越しが良いが、ブツブツ切れてしまい蕎麦自体が短くなるのが難点。しかしこちらの蕎麦は優に10センチを超える長さがあって、十割の風味を存分に楽しめたわ。汁は鰹節風味を感じるやや甘いタレ汁。(粗挽き盛りそば)次に出された蕎麦。最初に出された蕎麦より粗挽きで野趣溢れる風味の蕎麦。粗挽きでしかも十割とつなぎをつかっちょらんもんで、細引きやと長さ5センチが限度か…粗挽きやもんで、爽快な粒をかみ砕く歯応えは抜群に良く、最初より更に蕎麦の風味を強く感じたわ。如何せん蕎麦自体の長さが短く、これを克服すれば究極のざる蕎麦になると思われる出来の蕎麦になると思うわ。余談やが、蕎麦枚毎にトロミのある蕎麦湯が付いてきて汁の味を味わえたわ。(蕎麦の実茶漬け)〆のお茶漬けならぬ、蕎麦の実だけのお茶漬け。蕎麦の実の殻と甘皮を取り除いてむき実を使用。噛めばプチプチして、そのくせ蕎麦の風味を感じる、今まで食べたことの無い食感で満足やったわ。最後に付け合わせの山葵は本わさびを、提供する直前にすって出された瑞瑞しいもので亭主の心遣いが感じられたんや。(総括)他のレビューにみ水切りがあまくちょいヌルみを感じるとあったが、冷水で〆ちょらんもんで麺が緩く感じたんやと思う。こちらを改善すれば更に美味しくなるんやないかと思うわ。あと、粗塩で蕎麦を食べたかった。塩や冷水で食べると蕎麦の風味を感じやすいからなんやわ。なんにせよポテンシャルはかなり高い蕎麦切り店やと思った。(評価)味は美味しく4.0点、量は妥当の3.0点、CPは高く2.5点、総合はトータル3.5点やな。（エピローグ)店前の蕎麦畑は今が花盛り、12月には新蕎麦が食べられるらしいわ。
ちょっと遠出で美濃加茂まで13時半くらいで、すぐ入れたまんぷく膳を注文もりそば粗挽きもりそばにしんそばそばの実茶漬けお蕎麦はそば率高めで細めの切り方そばのかおりが引き立ち美味しいニシンそばもしっかりニシンたしかにそばの見方かわるかもお茶漬けも面白いバラエティ豊かでめちゃくちゃ面白い
お昼は少し遠出してお蕎麦を食べに岐阜まで近くの何人に住んでいる人のオススメのお蕎麦屋さん大根のおろしそばが辛くてお勧めと言われたのでオーダーしました最初に蕎麦の煎餅　蕎麦ぬかの次につけ蕎麦　メインの蕎麦を選べるシステムデザートに蕎麦茶付け皆んなのオススメのおろし蕎麦を選択して美味しく頂きました
休日のランチで利用しました！開店時間前でしたが、既に数組の待ちがある状態だったためか時間前ですが店内に案内していただきました。お昼のあれこれ膳♪※もりのおろし膳(もりそばを粗挽き蕎麦に変更)最後には蕎麦茶漬けまで付いて大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
そばの里 深萱ふ〜ど。約9年ぶりに伺ったこちらのお店。自家栽培、自家製粉の十割蕎麦が食べられると有名ですが、以前いただいた時の印象があまり好みではなく足が遠のいていましたが、変化はあったのか、自分の好みが変わったのかも気になり久しぶりに伺いました。メニューや構成などは基本的に昔と変わっておらず、この日いただいたのは「もりのたぬき膳」盛りそば、たぬきそば、蕎麦の実茶漬けを味わえるものです。まずは「盛りそば」極細の麺は蕎麦の香ばしさを感じるもので良いのですが、麺は全て短く、長さもかなりバラバラ。最後は箸で取ることも難しい。「たぬきそば」も同じ蕎麦を使用しているようで、蕎麦を啜る楽しさはありません。「蕎麦の実茶漬け」は、お米などは使わず蕎麦の実のみのお茶漬け。蕎麦の実の香りを楽しみながら、食感も面白い。これを食べた感想は、昔と変わらず美味しいの一言。総じて、9年前にいただいた時と印象は全く同じ。なので、こちらの大将はあえてこの蕎麦を提供しているんだと思うし、意図を持って作ってらっしゃるんだと思います。ただ、個人的な好みや考え方としてはちょっと合わないかな。
有名店らしいだから行くのだが十割としてはちゃんとそばにしてほしい残念ながらそばの程をなしていないしかしおろしの汁につけたひやそば、蕎麦の実の茶漬け、どちらも秀逸酒は岐阜の一種類のみだった吟醸、純米、醸造飲み比べもできて楽しめた接客含め申し分なかったが、たまたまこの日が調子悪かったと思いたい一期一会なのでダメなのだがそれでも次はといってみたくなった
本日は岐阜県加茂郡坂祝町にある、そばの里深萱ふ〜どさんに行ってきました。11時30分頃到着一番乗りでした。今回はひるのあれこれ膳のおろしそばを注文。最初は10割そば、つぎにおろしそばひたひたに浸かっています。この時期は辛さマイルドだそうで調子良かったです。最後は蕎麦の実の茶漬けとお腹いっぱいです。ご馳走様でした。
ホームページを読めば読むほどたまらなく行きたくなるお店。やっと念願叶って来店。御嶽山を眺めながら蕎麦を味わう。水切りがあまりできていないのかちょっと水っぽさが残る。そして短いポソポソの蕎麦が気になる。進化する蕎麦屋としてこれからは頑張ってほしい。
本日のお品書き　お昼のあれこれ膳1980円となっています。本日はこの中からもりのかけ膳を頂きました。もりそばは細切りの喉越しの良いそばでメニューをよく見ると福井県と茨城県の契約農家から取り寄せたと書いてあり今日はどちかなと思いながら頂きました。香りもよく、冷たい水で締めてあるもり蕎麦は美味しいです。かけそばもかけつゆも出汁が効いていて細いそばがスルスルと食べれこちらも美味しいです。締めの蕎麦の実茶漬けも海苔が効いていてこちらも美味しい一杯でした。
なかなか見つけずらい、お店でも、景観も良く、非常に雰囲気が良いお店です店員さんも、非常に感じが良い方ばかりですゆっくり出来る時に来たい、お店ただ、プライベート車で、ここまで来れるかは、まだ分からない(^。^;)店の近くが、道幅が少し狭いです他にもルートがあるか？帰り確認して帰ります
以前臨時休業で店まで行って泣く泣く帰ってから半年｡念願かなって深萱ふーどさんへ｡開店30分前に並んで1人ということで入れてもらえましたがあとは予約客であっという間に満席｡蕎麦はセットを頼みました｡田舎の田園風景を眺めながら蕎麦の風味の強い蕎麦は喉越しも良く美味しい。にしん蕎麦はにしんの味がしっかりしていて、けれども温かいつゆとよく合う｡蕎麦の実を使ったお粥はなかなか食べられないもので、体にじんとくる優しいお味｡大満足でした｡
蕎麦畑が広がるのどかな場所に、ポツンとお蕎麦屋さん。蕎麦づくしなメニューがいただけます。こちらの店主は50歳で脱サラして自らの理想の蕎麦を作るべく、蕎麦の栽培、自家製粉、手打ちにこだわっているとのこと。周りの畑がそうでしょうか。蕎麦の花の咲く時期ならキレイでしょうね。◉もりのたぬき膳◉もりのきのこ膳◎盛りそば普通と粗挽きを1つずつ選びましたが、見た目にも違いがわかります。挽きぐるみ(二番粉)の10割そば。風味と食感がよく色もキレイですね。◎たぬきそば(冷)出汁がかかっていますが、個人的には甘過ぎるように感じました。温かい方が良かったかな。◎きのこそば(温)数種類のきのこが入って美味。◎小皿蕎麦あられはポリポリとクセになる香ばしさ。お土産に買いたいくらいでした。蕎麦の実入りおからは優しいお味。◎蕎麦の実茶漬け外殻は除いてあるので、サラッと食べやすい。お店の木のテーブルは女将さんの手作りだそうです。夫婦二人三脚のこだわりの詰まったお店です。
行きたいと思ってからしばらく経ちました。開店の10分前に到着、先客は1名。店員さんは開店時刻の5分後の時間になると…開店時間って何？愛方は粗挽き蕎麦、私はもりそばと粗挽き蕎麦、　のセットを。もりそばは、シャッキリとしたお蕎麦、粗挽きは蕎麦の存在感すごい蕎麦の実茶漬けうま！また伺いますね！
土曜日の11時30分に、お店に到着すると、もう満席でしたが、息子家族が先に到着していて、席を確保してくれていました♪先付けに、一口おからと、蕎麦煎餅が、運ばれて来ました。お昼のあれこれ膳を注文、とろろ蕎麦と、にしん蕎麦を選びました♡まず盛りそば、次にとろろ蕎麦、にしん蕎麦、最後に蕎麦のみ茶漬けが、出ました♪とっても美味しいお蕎麦ばかりで、お腹いっぱいに、なりました。お店の周りの畑一面、蕎麦の花が、咲き乱れていました♡
今年の初そばを食べに、静かな環境のお店に、お昼に訪問しました。初、来店なのでメニューは、迷ったときの王道のメニュートップのもり盛りそば膳(盛りそば*粗挽き盛りそば*そばの実茶漬け)にしました。上品な細切りのそば粉100%の蕎麦は、香り、喉ごしも良く、粗挽きはさらに蕎麦の風味を感じられます。初めて食べた蕎麦の実茶漬けは、お米の甘みはありませんが、雑穀米の様な噛みごたえがある食感を楽しめました。まだまだ蕎麦の種類があるので、また食べに来たいと思います！
スーパーセンターオオクワ　坂祝店岐阜県坂祝町の北部にある和歌山県が発祥の食品と雑貨のスーパーです。※訪問日　2022.05.29※本日は、昨日から兄弟だけで泊まりに来ていたお宝2号と3号を連れて美濃加茂市の清流里山公園を訪れる前に昼食を調達するために立ち寄りました。このお店は、お弁当や寿司の種類も豊富で、惣菜もしっかりと揃っています。その中から私が選んだのは、名物海老天丼　498円です。妻は、おむすび　2個から揚げを、お宝達はパン屋さんで買ったパンの他に、オオクワ名物のコロッケ2個入をそれぞれ買っていました。さて海老天丼ですが、立派な海老天が2本厚焼き玉子大葉の天ぷら刻み海苔白菜の漬物が入っています。海苔と大葉の天ぷらは、大きな海老天に隠れていました。海老は衣だけでなく、尻尾の大きさから海老自体の大きさも分かってもらえると思います。タレの具合も良く、外ですから冷えたまま食べましたが美味しくいただけました。ところで、公園の芝生の上で食べたのですが、コロナ禍になって断然人気となったポップアップテント持参でしたので、周りを気にせず食事が出来ました。ごちそうさまでした。
スーパーセンターオオクワ　坂祝店岐阜県坂祝町の北部にある和歌山県が発祥の食品と雑貨のスーパーです。※訪問日　2022.05.29※本日は、昨日から兄弟だけで泊まりに来ていたお宝2号と3号を連れて美濃加茂市の清流里山公園を訪れる前に昼食を調達するために立ち寄りました。このお店は、お弁当や寿司の種類も豊富で、惣菜もしっかりと揃っています。その中から私が選んだのは、名物海老天丼　498円です。妻は、おむすび　2個から揚げを、お宝達はパン屋さんで買ったパンの他に、オオクワ名物のコロッケ2個入をそれぞれ買っていました。さて海老天丼ですが、立派な海老天が2本厚焼き玉子大葉の天ぷら刻み海苔白菜の漬物が入っています。海苔と大葉の天ぷらは、大きな海老天に隠れていました。海老は衣だけでなく、尻尾の大きさから海老自体の大きさも分かってもらえると思います。タレの具合も良く、外ですから冷えたまま食べましたが美味しくいただけました。ところで、公園の芝生の上で食べたのですが、コロナ禍になって断然人気となったポップアップテント持参でしたので、周りを気にせず食事が出来ました。ごちそうさまでした。
▷詰め放題、積み放題▷産地直送フルーツ、野菜▷規格外訳アリでお得▷土日祝限定の大学芋はカリッカリ⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡・りんご詰め放題/2,000円・みかん（浜松産）/1,500円・くじ/100円・大学芋（中）/900円⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡昨年から気になってた朝市へ積み放題、詰め放題、大学芋、キロ売り、、、どれも気になる！8時スタート前に張り切って行くと既に並んでる方がおり期待が膨らむいもゴリラさんが登場しオススメやらお話ししてスタートインスタで見かけてた鈴のカランカランが生で見られテンション上がる️まるでセレモニー✨まずは人気で並ぶと聞いてた大学芋へ五代目のお兄さんが作る出来立てホカホカ大学芋カリッカリで美味しすぎた中を頼むも1杯、2杯、3杯とにかく山盛りの山盛りではみ出ててる！！積み放題へ行くもシステム分からず手慣れたお姉さんにお尋ねして箱を持っていくと聞きエリアへインスタで見かけた積み方はマネ出来ずとにかく安定させ積むのみふと気付くとまぁまぁなタワーに近くにいたお兄さんがすごい積んだねって店員さんに声をかけてOK貰ったら持ち帰り段ボール貰い詰め替える段ボールからはみ出るほど積んでてこれで2,000円はお得すぎたシナノゴールドとシナノスイーツの二種訳アリだけどお味は問題なし甘くて美味しかった100円くじもあり運試しでやってみた！ハズレ3等りんご1個なのに！「カランカラン️三等〜！」って盛り上げてくれるから楽しい当たった気分になるちなみに特賞→積み放題＋みかん5キロ1等→みかん3キロ＋大学芋2等→みかん1キロ3等→りんご1個これはやらない理由ないよね☺️浜松みかんも3キロを1,500円を4キロに増量してて購入段ボール１箱相当だけど4キロ越え入れてくれるから袋はパンパンサービス精神旺盛で楽しい朝市仕入れはインスタでお知らせしてるのでその時の旬なフルーツ、野菜に出会える移動販売もあるので行けない！って方も積み放題やキロ売り体験できるよ☺️
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録★移動販売車が春日井市や一宮市に来るとトライしています★ここが本部となる路面店のようだがさすがに遠いので今回が初トライ。★行ってみたら田舎の古いモール跡に構えていますね。★本部は簡素な作りだからやはり商品は安くして薄利多売になるのかな。★★長野県南部のモモになるのかな去年が美味しかったので買いに行ったが今年は暑かったから買いそびれてしまった。★★★喫食・一宮水蜜×2個(1,300円税込)やはり美味しいねこれは最高の一歩手前かな、最初は和歌山県産だったがやはりここ南信州産の方が断然オキニですね。柔らかくて甘くて美味しくて満足。★結論仙人はあまり果物は食べないがモモだけはいつでもOKです。『いもゴリラ朝市』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
お店の名前から、ちょっと避けていました。ただ、インスタで大学いもへのこだわりを見て、そんなに美味いの？と思ってお邪魔してみました。屋台スタイルでの販売。お一人さま1個は試食OK！とのことでひとついただくと、外側の飴のコーティングはカリッと、お芋の食感、甘さ！サイコーですね。迷わず購入。今回は500円パックにしましたが、パックからはみ出すくらいに詰めてもらえました。家でコーヒーと共にいただきましたが、すげー美味いです。リピーターになります。ごちそうさまでした。
二週間前に来たばかりだが、こちらの大学芋が美味しいから、また来てしまった〜いつも活気があるなぁ、、毎日やってるみたいだが、大学芋は土日祝曜日しかやってないみたい色々イベントとかやってるし、楽しいよ〜にんじん詰め放題500円みかん詰め放題1000円←もう今週はなかったそのときそのときにイベントなどがあるから、目が離せない^_^今回は色々柑橘系詰め合わせ3キロ1900円を買った今年は柑橘系は不作だと、、ここに来たら試食して安く買えるからよいご馳走さまでした
二度目の訪問。日曜の夜は、比較的お店は空いていました。そんなときこそ、他のお客さんが食べていて美味しそうなものに目が行ってしまうわたし。そんなか引かれたものは、アヒージョ、フランクフルト、ソフトクリーム。どれもイケました！そして、あれも食べたいと思ったものの、お腹がいっぱいで食べられなかったのは「みたらし団子」自分で焼くスタイルのみたらし団子。ワクワクします！今度は、みたらし団子いただきます。ごちそうさまでした。
二度目の訪問。日曜の夜は、比較的お店は空いていました。そんなときこそ、他のお客さんが食べていて美味しそうなものに目が行ってしまうわたし。そんなか引かれたものは、アヒージョ、フランクフルト、ソフトクリーム。どれもイケました！そして、あれも食べたいと思ったものの、お腹がいっぱいで食べられなかったのは「みたらし団子」自分で焼くスタイルのみたらし団子。ワクワクします！今度は、みたらし団子いただきます。ごちそうさまでした。
昔からある焼肉屋さん。通常の焼肉屋さんにあるカルビやロースも良いけど、ホルモン系のお肉は、聞いたこともないような部位のお肉がたくさんありますね。とても美味しくいただきました。そして、お値打ちなのがとても嬉しい。3人で12000円程度で済みました。そこそこのお店であれば、30000円程度になってしまうような。特にサイコーだと思ったのが、何故か焼肉屋さんのメニューにならぶ、中華そばとチャーハン。締めにお願いしてしまいました。そして、これが美味しいのなんの！普通に町中華のお店だったとしても、美味い。（中華そばを撮り忘れてしまった･･･）お店の店員さんは、皆さんとても気さく。良いお店ですね。ごちそうさまでした！
坂祝町の焼肉『一億』に6人で初来店。以前、東海地方のTV番組で「ウドちゃんの旅してごめん」を見て気になっていました。他の焼肉店と違い、珍しい希少部位も多く美味い。サガリも少し獣臭？を感じるがコレが逆に食欲を駆立てる。他に無いモクモク系の面白い店でした。ご馳走様でした。
平日夜初めて電話で予約してお邪魔しました。店内は小上がりテーブル席と椅子テーブル席と分かれる形で配置されているようでした。半分くらいのお客様が入ってる感じでした。私達は小上がり席へご案内頂きました。隣は小さな子供さん連れのご家族でしたので、ゆったり食事ができて良さそうでした。写真のメニュー見ていただくとわかりますが、牛、豚、鶏、鴨とあり、部位もあまり聞いたことが無いものもありました。ご飯ものもいろいろありましたら。一品づつは量がそんなに多くなく料金もお値打ちで、いろんな種類を頼めて良かったです。サラダやキムチはセルフで取るスタイルは、ちょっとびっくり。おまけに他のお客さんがほとんどラーメンを頼んでいました。なんと値段は400円！！。私もどんな味なのか気になりしめにオーダー。醤油ベースの懐かしい中華そばって感じで私的には有りでした。お昼もいろんな定食やってるみたいなので来てみたいです。お値段リーズナブル。ご馳走様でした。
坂祝町って穴場SPOTが多い地域と勝手に思っています坂祝町第二弾『焼肉一億』さんです希少部位を取り扱うお店　手間暇かけたカレーもある本日は、同僚二人を連れ、『一億』さんの定食を頂きにお伺いです兎に角、一品一品がリーズナブル定食系、丼系、麺系、ライス系、一品肉、お酒【定食系シリーズ】・カルビ定食（２倍定食）　７７０円（１２７０円）・サガリ1.5倍定食（２倍）  ８２０円（１６１０円）・レバ定食（２倍定食）　　６４０円（１０１０円）・とんバラ定食（２倍定食）６２０円（９７０円）・ハツ定食（２倍定食）　　６２０円（１０１０円）・とんちゃん定食（２倍）　５９０円（９１０円）------------------------------------------------------------------------------------------私　≫中華そば　　　　　　　３７０円＆スパイスカレー　　　６００円同僚≫サガリ２倍定食　　　１６１０円　×二人前飲んだ後の〆らーめん（中華そば）にピッタリの麺スパイス抜群の美味いやつ　＊手間暇かけが分かるサガリ肉が柔らかいですね〜タレ旨し------------------------------------------------------------------------------------------一品もめちゃ安い　地モッチでないと呑みとしては厳しいです同僚は飲めないので、駅迎えで一度、Challengeしよ美味しかったですご馳走様でした
ゴールデンウィークに入り実家に帰って家族でご飯に行った時の写真です！！母が気になるから行きたいとの事だったので行ったのですが個人的にはもう行かなくて良いかなっていうのが感想ですマイナスな理由はいくつか有ります1.タレしか置いてない(塩味の肉が食べれない)2.オーダー方法が面倒くさい(時間制な為、ソレで時間掛かる)3.店員がドリンク煽ってくる(頼まなかったら何回も聞いてくる)良かったのは肉の味が普通な事ぐらいです
岐阜県 坂祝《一億》住所岐阜県加茂郡坂祝町取組46-90電話番号0574-26-7666営業時間月、水〜金、祝日11:00〜13:3016:30〜23:00土日11:00〜23:00定休日火————————————————————————————☆牛タン塩 720円☆しんぞう 370円☆中華そば 370円☆ごま油盛り合わせ 500円☆上ナンコツ塩焼き 470円☆とんちゃん 320円☆カルビ 500円————————————————————————————·コスパがかなり良すぎる·メニューがかなり豊富·何食べても美味しい·昔ながらの焼肉屋の感じが最高·焼肉屋なのに中華そばが絶品今日も食べれることに感謝して…腹10分目ご馳走様でした
家族で下呂方面旅行途にと探したお店めっちゃ、お値打ちカルビ定食７７０円×2カルビ定食２倍１２７０円とんちゃん定食５９０円中華そば３７０円×2焼きそば４００円×1スパイシーカレーライス６００円×1カルビ普通に美味しいお味噌もお出汁きいてうまいこの値段でいいんですかぁ？な、お店でしたカルビ定食ととんちゃん定食おすすめかなビールはふつうの値段ただ、クーラーきいてなくて暑い☀️から食べてて辛い！！次いくなら秋か春やねん
道路沿いにある焼肉屋さんです。変わった種類のお肉が少量ずつたくさん楽しめるのであまり食べられないけど、いろんな種類の焼肉楽しみたい方にはとてもおすすめです。金額的には安いわけではないですが、落ち着ける雰囲気ではあるのでよかったです。
岐阜県加茂郡坂祝町にある焼肉店■東海地方のTV番組「ウドちゃんの旅してゴメン」東海テレビの「NEWS ONE」 でも紹介されている激安な焼肉店となる■無煙ロースターではない有煙ロースター❔となる（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）店名は「一億人のお客さんが来てくれるように」と名付けられましたこの店のイチオシは豚の血管「えんとつ」（400円）や豚のノドの声帯の軟骨「極上ナンコツ」（370円）など一般にはなかなか流通しない珍しい部位のホルモンですまた、牛の横隔膜についていてハラミに比べると若干脂の量が少なくてあっさりとしている赤身の「さがり」370円や「塩こうじとんちゃん」370円なども人気です焼肉「一億」は、66席あり、全席禁煙、駐車場も完備されています◆今日は何故か❔（笑）暇なんだよねえ現場を事前連絡なしに電気屋に占拠されちゃってるから現場で仕事してたら邪魔者扱いされちゃう❔w土木屋よりも変電所の電気を止める日にちが決まってる電気屋の方が仕事を優先されるのは当たり前かもしれないがデカい会社だからといっても事前連絡位、出来るだろ〜◯ーテックさんよお❕（笑）怒りはハッキリいって、まだ収まらないが視点を変え、考えようによっては❔w平日の空いてるお店の食べ歩きが可能❔♪物事、良い方に考えようかねえ♪この日の2軒目は意図せずに岐阜県で15年程前からブログ書いてる岐阜の有名ブロガー先駆者である『チロさん』を朝、昼と2軒はしごで『追いチロ』することとなった岐阜市北部と坂祝町、40分程度も離れてていつもなら近くの店をハシゴするけれど今日は暇だから移動時間が掛かっても全然無問題❔（笑）◆金曜日12:10頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（道路沿い）にあるあまりお客は居ないねえお店に入店する店内はLの字状になっていて正面と右側手前から奥に小上がり席右側正面にカウンター席もあるなんだかバカでかいテーブル席に案内された6人位は楽に座れるよねえ、このテーブルメニューを拝見するこのお店に来たのは安めなメニューのコスパがどうなのか❔それを確かめに来た❔（別におっさんが確かめなくても良いような❔笑）なので●カルビ定食　770円■定食のみの注文の場合、コンロは使用出来ずお店側で肉を焼き上げて提供されるとの説明があったので単品は頼みたい飛騨牛上カルビ単品 1,300円　と大好きな牛ホルモン 550円　もあるけれどここはぐっと我慢❔して●とんちゃん単品　320円そしてチロさん情報で頼みたいと思ってた●中華そば　370円も当然注文してみた■伝票に欲しい品を手書きして注文する軽い2人分位注文してるのに、1,460円なんてこれは高コスパだよねえ❕▶カルビ定食　750円　の内容◯タレ甘みが控えめな醤油ベースの味わい甘みは味醂なのかな❔ほんのり化調感があるけれど、焼肉店では割とデフォだからなあカルビの漬けダレは普通のタレ使用とんちゃんの漬けダレにはガッツリとニンニクと味噌感がありワイルドさのある味わいにはなっている◯カルビ肉には、ほぼ臭みはなくキチンとカルビらしい脂の旨味もあって美味しいこれがセットで750円なんてネ申価格（古い❔笑）だよねえ❕◯お味噌汁よ〜く煮込まれた感がある赤出汁な味わい具材は豆腐と葱煮込まれた事による味の円味さえ感じちゃう❔（笑）◯ご飯普通でも割と量は多いかも❔（笑）僕にとっては凄くありがたいなあ♪▶今回の単品注文品◯とんちゃん臭みは一切無くてプリッとした食感で美味しい味わいこのお店、価格は安いけれど安かろう悪かろうな品質ではないなあ◯中華そば値段から、あまり期待はしてなかったけれど麺は硬めで提供されていて侮れない出来栄え軽く甘みを感じる美味しい鶏ガラ醤油味となるチャーシューはチョロっと小さい棒状の品だけどトロッとした脂の食感もあり美味しいメンマは生姜醤油で煮られているみたいで生姜の味わいがしてた化調感がほんのりとあるのでこれは恐らく業務用の醤油ラーメンスープを使われてるのかもしれない❔■化調の強度帰りの車中で舌がツルツルとしてる違和感と旨味感は少しだけ残っている程度なのでそれほど化調は入ってはいないかな❔■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服対応はご夫婦らしき男女の店員さんと大将さんお二方、共ににこやかで親切な接客対応だった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/01/12）
この日も未訪BMシリーズから『一億』さんへお昼もやってる焼肉屋さんです木曽川が流れる岐阜県坂祝町のロマンチック街道沿いにあります2階が住居の家族経営って感じです先客は二組4人、既に昼間からビールで焼肉です(^^;)羨ましい店内はやや暗め一人と告げたら「焼かれますか？」と聞かれたので、焼肉だから焼きますと答えたら小上がりのテーブル席に案内されました注文は伝票とペンで自分で書くスタイル決めていた｢カルビ定食カルビ2倍｣を書いて奥様(たぶん)に渡すと、しばらくして先程の奥様がやって来て、「他に注文はありますか？無ければこちらでチャチャッと焼いて出してもいいですか」と言われたので、まあ仕方ないので言われたとおりに…出されていた焼き網も撤収されたwしばらくして提供大きめの皿に、キャベツとやや小ぶりのカルビが12~13枚、甘めのタレで焼かれたものですこれに軽めのどんぶりご飯と赤だしお肉の味は特筆する程のものはなくカルビなので脂が多目ですコスパは良くないですねチャチャッと焼かれたものをササッと食べて退店ご馳走様でした
存在は知ってたけど、昼やってるとは知らず￼ずっと素通りしてた店。たまたま回転灯が回ってるの気付いて入ってみた。カルビ2倍定食単品で、レバー、ハツ。もみダレ、付けダレ共にサッパリしていて、肉そのものの味で勝負してるの良くわかる。レバーもハツも、臭みなく、レア気味で頂いた。笑これだけ食べて、今のご時世に、なんとたったの2010円。思わず、計算合ってますか？と聞いたほど安い。笑良い店見つけたな。また行く。必ず行く！
【カルビ定食/牛タン塩/牛ロース/牛カルビ/さがり/せせり/じょうみゃく塩焼/食道たれ/牛ホル/どて煮/チャーハン/中華そば】ずっと行ってみたかった一億さんへ、やっとこさ突撃！意外にも洋風な外観で、知らずに通ったら焼肉屋さんだと気付かない気がする。入ってみると、カウンターとお座敷席のある店内。メニューを見てびっくり、定番メニューからホルモン、珍味まで種類豊富！しかもお値打ち！ということで、定食に加えて単品で色々オーダー。ほかほかご飯（たくあん添え）にお味噌汁が登場したら、お肉パレードの始まり。色々頼んだからテーブル上が幸せな眺め。王道メニューの牛タンやカルビは勿論、初めて食べる食道や静脈がまた美味しい〜。臭みが全然なくて、ぷりっとした弾力やコリコリ感が癖になる。「じょうみゃく塩焼」に関してはおかわりしちゃった笑カウンター越しに見えたお鍋が気になって頼んだどて煮、これが本当に美味しかった！柔らかく煮込まれたどては、甘みのある赤味噌で濃いめの味わい。これがご飯に合わないわけがない。お肉で消費したご飯も、減りがさらに加速する。白米にどて丼追加しようかと思った。しっとりチャーハンも、シンプルな中華そばもぺろり。お肉も一品物も、〆メニューまでどれも美味しかった〜。こんなお値打ちでいいのか心配になるくらい満たされた。これはリピート確定だわ。ホルモンや珍味も充実してるから、私みたいなご飯大好き人間は勿論、お酒好きにもたまらないだろうな。まだまだ食べてみたいメニューが沢山あるから、必ずまたお邪魔しよう。カウンターがあるから、一人でも行けるかも←
無性に焼肉が食べたくなりランチタイム営業してる一億まで行きました夜は何度か来てますが昼は初めてとなりますカルビ2倍定食が1270円とリーズナブルお肉も多分和牛かなぁやっぱりビールも飲みたいよねでも運転あるから我慢w
今日のランチは【一億】さんへ。目の前の道路には、日本ラインロマンチック街道と...。ロマンチック街道にある一億さん。メニューには、焼肉以外に、中華そば、うどん、焼そば、親子丼等一品料理もたくさんありました。メニューの中でカルビ定食カルビ２倍を注文❗こちらは、注文する時、自分で手書きで日計表というのに書いて注文。カルビをキャベツと一緒に焼肉のたれで焼いて出して頂けました。ご飯は、+30円で大盛りにできます。地元で愛されている焼肉屋さんという雰囲気でした。腹パン❗ご馳走さまでした❗
どて丼¥540中華そば¥370計¥910形態としては焼肉屋さんですが、お酒も飲めないのに焼肉は食べない派なので、お昼に昼飯を食べに来ました！まず一言！このお値段でのっぴきならない量は破格的なコスパの良さに脱帽です！モチロンお味のほうも最高に旨いっす！中華そばで¥370の旨さではないwどて丼もモツの臭みはないですし、とても柔らかい！皆さんも是非ランチでいかがでしょうか？wご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
『一億』にやってきますた。お昼も営業している焼肉屋さんです。メニュー数が多く、いろいろな部位が楽しめるようでそそりますな～カルビ定食 カルビ２倍(1270円税込)、せんまい風盛り合せ(500円)、牛ホル(550円)、食道たれ(370円)、手作りハンバーグ(650円)をいただきますた。カルビ定食は、通常のものは770円税込ですが、カルビの量を２倍にすると1270円税込になります。せんまい風盛り合せは、いろんな臓物の盛り合わせで、中央に盛られた味噌だれに付けていただきます。手作りハンバーグは、お肉がギュッと詰まった感じの少し固めのやつですが、手作り感があって好きです。ソースは、デミグラスソースです。からしが良く合います。おいしいですね～
１月25日、夕食は親友と一緒に坂祝町にある焼肉屋『一億』まで(*´∀｀)私には昨年11月以来となる久しぶりな来店(　＾∀＾)16:30～18:00まで滞在。16:25に到着、今回は親友が事前に予約してくれたこともあり、16:30には男性店主がクルマまで呼びに来てくれました。我々、カウンター前にある座敷席に店主により通されましたよ。焼肉はガツせんまい風、サガリ、ジョウミャク、上ミノ、シンゾウ、牛ホルモンをオーダー、そして最後は中華そばで〆‼️私だけで3260円。因みに、親友は野菜サラダ、タン塩、カルビ、ウインナー、椎茸、牛ホルモン、中華そばをオーダー。ふたりで6490円なり❗やはりこちらはどの商品も美味しくてリーズナブルなのがいいですな(^_-)-☆なるべく前回来店時に食べなかった焼肉をオーダーしてみました、サガリは柔らかくタレの風味よし、ジョウミャク、上ミノはコリコリしていて食べやすい大きさにカットされているのがいいですねヽ(´▽｀)/♫親友からタン塩、カルビなど少しもらいましたが、どれも柔らかくて美味しかったです(*ﾟ▽ﾟ*)✩店内は清潔、お店の外にはスロープまで設置してあるのはナイス！いやぁ、満足！ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
１月25日、夕食は親友と一緒に坂祝町にある焼肉屋『一億』まで(*´∀｀)私には昨年11月以来となる久しぶりな来店(　＾∀＾)16:30～18:00まで滞在。16:25に到着、今回は親友が事前に予約してくれたこともあり、16:30には男性店主がクルマまで呼びに来てくれました。我々、カウンター前にある座敷席に店主により通されましたよ。焼肉はガツせんまい風、サガリ、ジョウミャク、上ミノ、シンゾウ、牛ホルモンをオーダー、そして最後は中華そばで〆‼️私だけで3260円。因みに、親友は野菜サラダ、タン塩、カルビ、ウインナー、椎茸、牛ホルモン、中華そばをオーダー。ふたりで6490円なり❗やはりこちらはどの商品も美味しくてリーズナブルなのがいいですな(^_-)-☆なるべく前回来店時に食べなかった焼肉をオーダーしてみました、サガリは柔らかくタレの風味よし、ジョウミャク、上ミノはコリコリしていて食べやすい大きさにカットされているのがいいですねヽ(´▽｀)/♫親友からタン塩、カルビなど少しもらいましたが、どれも柔らかくて美味しかったです(*ﾟ▽ﾟ*)✩店内は清潔、お店の外にはスロープまで設置してあるのはナイス！いやぁ、満足！ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
祖父母の家が近くにあり、もう20年以上ずっと定期的にお邪魔している焼肉屋。本当に何もない場所なので、地元民或いは私のような繋がりが無い人は確実に行くことはないでしょう。いつも4人前とかで頼むのであまり1人前の量がどのくらいなのか分からないですが、値段は流石に安め。味は普通に美味しいんですが、わざわざ行ってみてくださいとは言えません。
｢500円でお昼ごはん。｣を見て気になってランチに伺いましたo(^-^)oおしゃれな外観のお店です(^-^)vSP上とんちゃん定食が540円でいただけましたo(^-^)oボリュームあってめっちゃ美味しかったですo(^-^)oカレーやじょうみゃくが気になります(^o^ゞ
田畑のなかにある一軒家のおうちカフェ。メインは、自家製のハーブティー。オープンデッキと、屋根つきのテラスもありますので、お好きな席へ。シフォンケーキと、日替わりのハーブティーセットが520円とお安いです。今日は、「ラヴィアンローズ」で、ハイビスカスとローズヒップなどのブレンド。シフォンケーキには、アイスクリームに、ミントの葉、冷凍のブルーベリーが添えられています。ブレンドティーはおいしかったです。ブレンドされているので、ローズヒップの酸味が抑えられていて飲みやすい。シフォンケーキはちょっとぱさっとした感じが気になりました。アイスクリームより、できたらホイップクリームのほうが好きなのだけど、このケーキにはアイスクリームのほうがシフォンがしっとりするのでいいかも。のどかな場所にあるので、頻繁にカフェ利用のお客さんの出入りがあるわけでもなく、でも地域の奥様方の交流場のようです。２Fで、ヘア・エステもされているそうで、のどかにお店をされているのだなと感じました。以前は本当に回りは田畑だけだったのでしょうが、いまは住宅も増えています。ガーデンがそんなに手入れされた洗練された感じではなく、軽井沢のような？しゃれた雰囲気を想定するとちょっと違うかなと思います。この地域では、ハーブティーを出してくれるお店が少ないので助かります。
夏にママ友とランチに行きました。２歳の子供が二人いたので、キッズルームになったテラス席を予約していてくれました！キッズ＆ママランチ（１３８０円）を注文♪子供用ごはん（この時はそうめん）・ジュース大人には前菜とメイン（ハーフサイズのピザとパスタ）デザートとドリンクがセットになっていました♪しかもその後に、親子でブルーベリー狩りもついていて、とっても充実した時間をすごせました！キッズルームには滑り台やおままごと用のおもちゃもあって子供たちが食べるのに飽きてもおもちゃで遊んでてくれたのでママたちは安心しておしゃべりができました＾＾キッズルームは個室になっているのもgood!でも夏だったので、クーラーが無い中扇風機だけでちょっと暑かったです(^_^;)締め切らなければ、気持ち良い風が入ってきたかもしれません☆お料理のお味は手作り感があって、家庭的な味付けでしたよ～子供たちが楽しみにしていたブルーベリー狩りはお店のお庭で開催！無農薬のため、イラ蛾の幼虫がいるかも…と言われ、大人は長いハンドグローブをわたされました。気をつけて見ていましたが、私は蛾は発見しませんでした＾＾子供達も刺さされることは無かったです。ブルーベリー狩りに時間制限は無かったのですが、真夏だったため暑くて…すぐに帰ってきちゃいましたが、お持ち帰り用のカップをいただいたのでそれにいっぱい詰めて持ち帰りました。娘はすごく気に入ったようで、あっという間に食べておかわり欲しい～なんて言ってました！暑い季節はブルーベリー狩りでしたが、季節によって狩れるフルーツが違うようなので色んな季節に伺ってもきっと楽しめると思います！
MAMAベーカリー　坂祝店岐阜県坂祝町の北部にある食品スーパー、オオクワの店内にあるパン屋さんです。※利用日　2022.05.29※本日は、お宝2人を連れて美濃加茂市の清流里山公園に遊びに行く途中で、昼食を調達するために立ち寄りました。このスーパーで私は、大きな海老天丼を購入しましたが、お宝2人は、パンが気に入ったようです。そこで購入したのがメロンパン　150円レモンパン　150円です。私的には、菓子パンは食事にはなりませんが、お宝は気に入ったようです。メロンパンは、サクサクの衣をまとったふわふわのパンだそうで、メロンの風味もバッチリです。レモンパンは封を開けて漂う爽やかな柑橘系の薫りが感じられますが、臭いの割にはレモンの味は感じられないようです。それでも外で食べるランチは、美味しいようで沢山食べていました。ごちそうさまでした。
坂祝にあるそばの店に行ったが開店前。明日はまた休日出勤なので明日の朝ご飯代わりのパンを買いに来た。「SUPER　CENTER　OKUWA」というスーパーの中にあるベーカリーです。何の情報もなく入ったパン店ですが、結構パンの種類もある。パンの値段は回転寿司のように「ベーカリー白」「ベーカリー赤」「ベーカリー青」「ベーカリー黄」と値段がわかるタグがパンに刺さっていた。これは何だろうと思いながら見てみると、白は108円、赤は132円、青は152円、黄色は173円のパンのよう。値段はこれ以上のものはなく結構安いと思う。またここはパンを載せるトレーがそのまま梱包パックになっていてセルフでビニール袋に包み、食品レジで精算して貰うシステムとなっているようです。カレーパン、はちみつレモンパン、ほうれん草とベーコンのキッシュ、人気のシェクレ・ド・フランス、一番人気のピッコロサンド（税込118円）等数種類買ってきました。ベーカリー白だけはタグがついていませんが、食品レジの方はすぐ計算され慣れているようです。その中で「カレーパン」（税込152円）と「ほうれん草とベーコンのキッシュ（税込173円）、一番人気の「シェクレ・ド・フランス」（税込108円）を帰宅後にいただきました。カレーはカレーがぎっしり入っており、結構大きめでこの値段なら安い。シェクレ・ド・フランスも大きくてこれで108円ならかなりお得。またソフトフランスパンといった感じで味もいいです。「ほうれん草とベーコンのキッシュ」だけは小さめで味も普通かなあという感じでした。7品で1，000円ちょっと。味的にもまあまあ美味しいのが多くてお値打ちな店ではないかと思います。※営業時間　オオクワの開店時間は9：00～24：00のようです。
スーパーオークワではどこのお店でも？設置されている焼きたてパンのお店のようです。店内はあまり広くありませんが、種類数もまずまずかな。食パンや一部のパンを除き、惣菜系・スイーツ系のパンがすべて98円！今回は、･食パン　198円・ライ麦パン　298円・クロワッサン10個入り　298円？？？忘れました。･カレーナン・坂祝あんぱん・クリームパンを試してみました。食パン、ライ麦パンは、普通のおいしさかな。ブーランジェリー系ではなく、街のパン屋さんという印象。ライ麦パンは柔らかい生地。ライ麦の素朴な香りと味がまずまず。ハードタイプにしてもらったほうがおいしいかも。クロワッサンは、パリっというよりややしっとり系で、バターの味がしっかりします。おやつ用というよりも、主食用なのか表面のシュガートッピングはほとんどない感じ。甘いクロワッサンが好きな方には、物足りないかも。カレーナンは、ナンというよりも、ピザ生地という感じで、ちょっと固め。もう少しもちもちしているとなおおいしいかも。お勧めは、地名のついた「坂祝あんぱん」と正式な名前は忘れましたが「クリームパン」あんぱんは生地がもちもちして、そのなかに甘すぎず、小豆のよさがしっかり感じられるあんが入っていておいしい！クリームパンは、カスタードクリームがこれまた甘すぎず、クリームのこくが感じられます。このお店はスイーツ系がおいしいのかもと思いました。せっかくこのお値段なので、食パンやシンプル系のパンの味が更に向上すると、うれしいです！【評価】この値段で、おいしく食べられるものがある！という点を評価して、3･0ですが、スイーツ系のおいしさも考慮すると、３．５に近い３．０です。
らーめん寿がきや　ZENT坂祝店　♯1096ラーメン岐阜　in　坂祝町岐阜県坂祝町のパチンコ店「ZENT」の建物内にあるラーメン屋さんです。※訪問日　2022.10.30※ここは、「スガキヤ」ではなく、「寿がきや」です。簡単に言えば、スガキコシステムズの高級ラーメン店です。安いスガキヤのラーメンとは、全てにおいて材料が違うようですね。確かに、チャーシューの厚みもあり、メンマも太作りになっています。ラーメン丼には「寿賀喜屋」と書かれてますね。この漢字4文字は何を表しているのでしょうか？さて本日選んだのは赤ラーメン　720円です。ラーメンの内容は、スープ：寿がきやベース麺：ストレート細麺具：チャーシュー✕１・メンマ・刻みネギシンプルながら、スープの赤さが際立つ一杯ですね。スープのベースは、本来のスガキヤラーメンスープを少し濃い目にした感じです。それにラー油がマッチしていますが、さほど辛さは有りません。麺は、加水率が低めのストレート細麺のようですが、最後まで伸びることはありませんでした。具のチャーシューは、普通のスガキヤと比べると、随分厚くて大きいですね。メンマも、太くて大きく味もよく染みています。ネギも、違うようですね。値段は、はりますがそれなりにクオリティは高いようです。それでも、普通のラーメンよりも安価であることは間違い有りません。ご馳走さまでした。
白ラーメン+チャーシュー丼¥890たまに無性に食べたくなるのが寿がきやの良いところ！ここの店舗は少し高級な寿がきやで、チャーシューも中々なものです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
醤油ラーメン　590円
白ラーメン+チャーシュー丼¥890たまに無性に食べたくなるのが寿がきやの良いところ！ここの店舗は少し高級な寿がきやで、チャーシューも中々なものです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
最近密かにお気に入り？のレビュアーさんが絶賛するスガキヤ。気になって気になって仕方がないので、パチンコもしないというのにこちらのお店に伺ってみました。Sugakiyaは、静岡14店、愛知181店、岐阜40店、石川7店、福井6店、福井17店、滋賀17店、三重36店、奈良7店、大阪11店、京都4店、兵庫7店。1府11県に展開。らーめん寿がきやは、静岡3店、愛知13店、岐阜6店、三重1店。4県に展開。Sugakiya347店、らーめん寿がきや23店、計370店(平成28年10月現在)の一大ラーメン店です。今年で創業70周年。以前は東京都にも出店していたようですが、今は撤退しているようです。東海地方では絶大な人気を誇るんですがね…。こちらのお店は、らーめん寿がきやという、Sugakiyaと比べると高級路線。Sugakiyaはラーメン320円が最安、らーめん寿がきやは、白ラーメン530円が最安。メニューも麺類の共通点はありません。今回は、醤油ラーメン580円チャーシュー160円大盛100円計840円を注文しました。Sugakiyaは特製ラーメンでも450円ですからお高いですよね。Sugakiyaはリーズナブルなのがいいのになー！醤油ラーメンチャーシュー大盛あっ、ラーメンコショウかけすぎちゃった…！チャーシュー立派ですね、Sugakiyaのチープな感じと違いちゃんとしたチャーシューです。中太縮れ麺もちゃんとした作り。普通に美味しいんですが、Sugakiyaのとんこつ鰹だしスープのオリジナリティ溢れる味からすると、極めて普通な醤油ラーメンでした。寿がきやを名乗るのどうなんだろ？個人的にはこの値段に味なら、美濃加茂市なら「ラーメンたか」に行きますね。Sugakiyaはチープな所がいい所なんだと再確認できるお店でした。
普通の寿がきやラーメンは何度も食べたことがあるけど「らーめん寿がきや」は初めて。実は、あの寿がきや独特の白いトンコツスープが苦手なので、赤チャーシューメンを注文。730円。赤いのはラー油だと思います。トンコツスープは、いつもの寿がきやよりカツオだしのような臭みがない感じ。チャーシューはいつもの寿がきやのようなハム？のようなチャーシュとはちょっと違う。ここが価格差かな。ラーメン専門店としては標準的かな。やわらかくとろとろ。味もしっかりついています。残念なのは麺。ゆで方がよくないのか、麺がかたまってしまって、なかなか箸でほぐれません。ずるずるっと麺をすすることができないし、もったりしていて。最後まで食べられませんでした。これで730円かと思うと残念でした。寿がきやは寿がきやだと割り切って、いつもの300円ちょっとで食べられる店のほうがまだいいです。このお店はパチコン屋店内にあるので、お客さんもわざわざここに食べにくるというよりは、パチンコのついでかな。ごはんメニューもあるし、ランチにはセットにできるので、パチンコをしにきた人の腹ごしらえにはいいでしょう。
昨日のモニ活はコチラ！実は隣の上海亭さんのオープン時間を間違えてて1時間前に到着ヽ(´ー｀)ノ待つのもアレでしたので、お隣の喫茶店に滑り込みました（笑）日曜9時頃に1名で訪問し、店内3組ほどお客さんが居て即テーブルに案内です！お客さんはやや年齢層高めで、草野球の話で盛り上がってる様子でした。コチラではドリンクを頼むとモーニングが付いてくるシステムで、オーダー後3分程度で到着！モーニングはオーソドックスな内容で、スプーンがめっちゃエモいですねぇ～周りのお客さんのトークに聞き耳を立てつつ、1時間ほどゆっくりさせて頂きました(´∀｀*)ご馳走様でした！！■食べた料理 税込450円モーニングセットアイスコーヒー※PayPay使えました！■登録時の食べログ点数 3.06
トロトロオムライスランチ　900円カントリーオムライス　800円ぱっかーんしたかったので、トロトロオムライスにしたよランチは、サラダとスープが付いています。お米はケチャップじゃなくって、塩ベース？でした。卵にチーズが入っていて、ところどころとろとろ感あるのが良き☺️カントリーオムライスは、玉ねぎがゴロゴロ入っていて、トマト感強かったよ。こちらはランチメニューになかったので単品です。昔ながらの喫茶店という感じ❗️レトロ。モーニングが11時までで、モーニングを食べているご年配の方が多かったです。
皆さんは三菱パジェロっていう車をご存じですか？私世代は好きな人が多いんでしょうね。昔、超大人気車でかっこよかったですよね。あと一歩で買おうと思ったんですが、さすがにボンビーな私には手が出なかった。本日、お伺いした喫茶店のお近くになんとパジェロを作ってる工場があったんです。すっげー！これは偶然でしたが男なら興奮せざるを得ませんでした。お邪魔したのが岐阜県加茂郡坂祝町酒倉にあります「希林館」さんです。モーニングは何かなとメニューを見ますと、なんと朝定食って合って鮭があるじゃないですか！？それなら頼むしかありません。この朝は昔大好きだった「三菱パジェロ」に思いをはせながら鮭を噛みしめようじゃありませんか。男である限り実用車ばかりでなく無駄にかっこいパジェロをピカピカにして街乗りをしたいんだよね。ムフフと昔を思い出してると早速やってきました。朝の御定番「お鮭さま」のお成ーりー！！気合が入った私はもちろんごはんは大盛である。独り暮らしになるとこういった定番すらも家で食べれんのよ。お味噌汁にはよく染みた大根が入ってて私の好みにジャストパジェロである。鮭はしょっぱくなくっちゃいけない。実はうちの妻はしょっぱいのに敵対してたので結婚以来鮭っていうのは家庭では出てくることがかなり少なかった。しょっぱいから鮭である。それが塩じゃけなのだ。日本の朝はなぜにこんなに美味いんだろう。ここ坂祝町でパジェロと鮭を堪能しつつ、味のりに取り掛かろう。この梅雨を象徴すべく湿気で数枚はあろう焼きのりがくっついて板状の一枚になってた。剥がすことも出来ず、致し方なく、飯を巻いて食べたのである。これもまた日本の梅雨なのである。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
記念すべき初投稿。某四駆自動車工場すぐ近くにある喫茶店で、もう何度もお邪魔しています。すぐ隣にかまどやの弁当屋さんと少し怪しげなフィリピン料理のお店があり、駐車場は6台程停められます。内観は昔ながらの喫茶店でモダンな感じ。中央に横長のテーブルに椅子が8席程、テーブル席が7席とそれなりの広さがあります。オムライスが売りのお店の様で、オムライスの種類だけでも9種類程取り揃えていますし、その他定食メニューからラーメンまでフードメニューが充実しています。私は初来店時に通常のケチャップオムライス、2回目以降はチキンとキノコの和風オムライスを注文していますがこれがなかなかの絶品。ボリュームがありオムライスの上には大きめの鶏肉が3つ。ご飯はケチャップライスでなくバター？で炒めており生姜を効かせたソースが良く合うオムライスです。私はご飯がケチャップライスではないオムライスが大好きなのでドンピシャでした。車の入りを見る限り朝がピークの様ですがオムライス目当てでもう少しお客さんが入ってもおかしくないクオリティだと思います。またお邪魔させていただきます。ごちそうさまでした！
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　パジェロ生誕の地に出没です♪この手の場所はよくあるんですが　パジェロとなるとパリダカとつながり　ついつい熱くなってしまいます♪なので　こちらのお店で　モーニング頂きました♪こちらは　ごはん物のお店でした♪鮭の朝食頂きました♪味噌汁は赤みそです♪鮭は　なんでしょう(笑)まあ・・・美味しくいただきました♪どうも　ごちそうさまでした♪
ベルヴェイユ平安殿岐阜県坂祝町町の南東部、国道21号沿いの結婚式場です。近くには、ご存知三菱自動車のパジェロ製作所が有ります。結婚式場は、パーティーでも利用可能です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー※訪問日    2016／01／21※昨年に引き続き、仕事関係の団体との新年会での利用です。結婚式場だけあって料理も華やかですね。今回の献立は、◯先付け(昆布巻き・焼き魚・蟹の卵巻き・テリーヌ・鴨のロースト)◯イカとオクラの和え物◯鍋物(鯛の水炊き)◯お造り(鮪・鯛・ハマチ・海老・イカ)◯茶碗蒸し◯天ぷら(海老・白身魚・ワカサギ・紅芋・ししとう・蓮根)◯サイコロステーキ◯あん肝◯天ぷら茶漬け◯赤だし◯デザートこんな感じでした。珍しい料理は天ぷら茶漬け。おむすびにしたご飯の上にかき揚げが乗りそれがお茶漬けとなっていました。天ぷらとおむすびには甘めのタレがかかり、意外にお茶漬けにマッチしていました。サイコロステーキも柔らかい肉で、先付けには正月感が残っていましたね。今回も美味しい料理をご馳走さまでした。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー※初訪問   2015/06/22※今回は、仕事関係の宴会での利用となります。コース料理の内容は、先付け(酢サバ・煮穴子・エビのフリット・煮凝り・スモーク鴨)お造り(鯛・マグロ・イカ・サワラ・白魚)イカのオクラ和え茶碗蒸し焼き物(鶏肉・鯖)海老フライローストビーフ枝豆しんじょ五目おこわご飯赤だしデザート以上の内容ですが、詳細は、画像で確認してください。ただし、ご飯・赤だし・デザートは撮影を割愛させていただきました。なかなか豪華な料理でしたよ。さすがに結婚式場です。盛り付けもなかなかのみのです。そして味も良く、内容も良かったです。このボリュームにご飯と赤だしは食べることが出来ませんでした。デザートは、ケーキ系であったことからわたしには食べることが出来ませんでした(残念？)また機会があったらお邪魔させていただきます。ごちそうさまでした。
可児市のカフェミナミさんに行こうと思ったらお休みだったので急遽こちらの店に。¥600のモーニングセットを注文。中国茶はジャスミンを選択。香りのいいたっぷりのジャスミン茶でした。モーニングは小皿でいろんな種類のおかずが楽しめて、面白かったです。とくに魚のフライが美味しかったです◎肉まんなどの飲茶も小ぶりですがふわふわでした。11時ごろでしたが待ちなしでスムーズに入れました。来月からはモーニングは20食限定になるらしいので、11時に行ってたらもうないかも？
前に来たときは「ワンコインでこれってすごい」と感動した記憶あり。この値段で大丈夫なの？と心配になった。今回は適正価格にされましたねという印象。メニューはヘルシー感満載！あまりの暑さについお茶をアイスにしてしまったけれど、ここはやはりホットにすべきであったと反省。氷をかき分けてクコの実を取り出して食べながら思った。ホットだとポットで提供されるからゆっくり楽しめるしね。
一日中中華モーニングです。７月から100円値上がりして600円になっていました。９種類付いていてお得だと思います。美肌効果がある中国茶も４種類の中から選べコーヒー紅茶などもありました。中国茶を飲みました。美味しかったです
中華亭から大連亭にかわってた。2025年7月より値上げと入り口にありました。注文したのは飲みセットと単品チャーシュー麺、単品チャーハン。写真にあるチャーシュー麺の周りの小皿は飲みセットのものです。昨年9月に訪問した時より全体的に400円ほど値上げしていて、他店と変わらない値段になってしまった〜。満席ではないが、確実に捌き切れてなくて、追加注文しようと呼んだけど、全然きてくれないまま。テーブルの食べるものも無くなったので、追加せずに終了。
以前から気になっていましたが、初めて伺いました。なんと、1日中華モーニング¥500です。一宮市がモーニング発祥の地で有名ですが、モーニングの内容的には岐阜県の方が圧倒的にに凄い！今のご時世、この値段であり得ません。11時30分に伺いましたがギリギリ座る事ができました。ドリンクは中国茶4種類の他に、コーヒー、紅茶、コーラ、ジンジャーエール、烏龍茶から選べます。龍井緑茶をベースとした中国茶Cを注文。モーニングは、ちまきシューマイ、小さめの肉まんと、まんとうという中国の蒸しパンに、中華粥、小皿4種類に桃の砂糖漬けっぽいデザートが付いてきます。一人ひとり小さい回転テーブルで運ばれてきます。どれも美味しい！これで本当に¥500？何かお店の人に申し訳ない気持ちになりました。追加で大好きな炒飯を注文。これもかなり美味しい。あとを引く美味しさです。ご飯定食と言うのもあって、炒飯や天津飯にちまきシューマイ、肉まん、まんとうの点心に唐揚げ、スイーツ、スープが付いてくるみたいです。次は炒飯定食かな。リピート確定のお店です。ごちそうさまでした。
お墓参りの途中に立ち寄り一日中中華モーニング500円夫はチャーシュー麺定食で880円モーニングはお茶の種類が選べます過去の投稿を見ると色々おかずが変わるようですシューマイはお醤油かお酢が欲しかったなぁテーブルには塩コショウラー油がありましたが、、冷奴のお醤油を付けて食べましたおまんじゅうはフワフワで美味しかったですあっさりのおかずばかりだったので、しばらくしたら小腹が空きそうです笑ご馳走様でした
近くに来たのでこちらへです〜♪♪♪１０時半頃、あら〜(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!空き空き〜お友達とそれぞれ違うお茶を注文、お茶は砂時計が落ちたら頂けます〜♥回るお盆で到着のモーニング〜全部濃すぎず丁度良いお味です〜♥熱々のお粥、ふわふわ肉まん(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)焼売はもっと食べたい〜♥大食いエモコは物足りないと春巻き注文〜これは?うーんと┐⁠(⁠‘⁠～⁠`⁠;⁠)⁠┌期待しすぎました〜でも４本ペロリ〜お茶はとっても身体に良さげ♥帰る頃にはランチのお客サマーが続々〜美味しい中華モーニングありがとう御座いましたです〜♥
坂祝町にあるTVでも紹介された中華料理店の激安モーニングなんと！ドリンク代500円で品数豊富の中華モーニングが食べれる。極ウマな肉まん、ふわふわな蒸したマントーなどの点心３種類に麻婆豆腐、芋のあんかけ、野菜、おかゆ、ブロッコリーの豪華セット内容！10種類から選べるドリンクは栄養たっぷり香り良い中華茶まで選べて500円とは信じられない、超豪華1日中モーニングだった。安いだけあって常に満席なので、時間に余裕持って行くのがおすすめです♪━━━━━━━━━━━━━━━━━━❝ 注文したもの ❞⚫︎中国茶A中華モーニング／500円（※価格は訪問時のものとなります）
一日中中華モーニングのお店╰(*´︶`*)╯♡500円でコレだけの物がいただけるなんて最高です♪♪♪まず、中国茶が魅力的！！女性が喜ぶ感じですねー♪♪♪砂時計で３分待って、美味しい中国茶をいただきました(o^^o)モーニングですから、ガッツリでは無いですけど、お腹に優しい感じでとても気に入りました♪♪♪ご馳走様でした╰(*´︶`*)╯♡
坂祝町にある、一日中、中華モーニングがいただける「大連亭」さんへ、平日ランチで訪問です。お店の外観にも大きな文字で、「一日中中華モーニング中国茶・珈琲定食あります」と表記がありました。13時頃、お店に入ると空いていて、すぐに着席できました。お目当ての「中華モーニング」を注文。ドリンクは以下から選べます。中華モーニング　500円①中国茶Aジャスミン、バラ、菊の花、クコの実、陳皮（リラックス効果、高血圧予防）②中国茶Bローゼルハイビスカス、菊の花、クコの実、陳皮（酸味有り、ビタミンC豊富、美肌、老化防止）③中国茶C龍井緑茶、バラ、菊の花、クコの実、陳皮（免疫力向上、疲労回復）④中国茶Dパッションフルーツ、菊の花、クコの実、陳皮（ライムの味、老化防止、貧血防止）⑤ホットコーヒー⑥アイスコーヒー⑦紅茶⑧コーラ⑨ジンジャーエール⑩ウーロン茶③の中国茶Cにしました。( ´ ▽ ` )ﾉ中国茶のベースはどれも同じですが、見た目の色が異なります。わたしは緑茶が入ったものにしたので黄緑色の中国茶でした。「中華モーニング」は、肉まんなどの飲茶セット、お粥、麻婆豆腐、揚げパンなど、種類も豊富。飲茶セットはほかほかで、くるくると回せるお盆も中華っぽくて良き！でした。ブロッコリーにはなぜか大量のマヨネーズがかけられていたり、（笑）。色々楽しめて、500円！ご馳走様でした。
中華モーニングを食べにお邪魔しました。ひとくちサイズで盛り付けが可愛く、お値段も500円ととてもお値打ちだと思います。お茶はローゼルハイビスカスとパッションフルーツを選びました。なかなか独特の味わいで体に良さそうで美味しかったです。日曜日の11時頃にお邪魔しましたが満席で、10台程止められる駐車場も満車でした。食事中も次々とお客さんが来店されていた人気のお店です。
夜10時まてでのモーニング、ということで遅めのランチをしました。お茶はたっぷり2人前はありますし、何よりお茶の提供がすごく早くて、総じて料理も出てくるのが早いです！蒸しパンの中身は何も入っていないシンプルな蒸しパンですが残りは肉まんとお米の入った蒸し物でした。量があるかと思えば一つ一つがちょっとずつなので以外にサラッと食べられました！
まず定食のご飯とスープ食べ放題が廃止。定食の唐揚げ2個がザーサイになってた。点心のちまきシューマイミニ肉まんまんとうが焼売だけになってた。この日だけなのか変わってしまったのか、、、ないならメニューに書いちゃダメだよ。めっちゃテンション下がった。海鮮玉子炒めも海鮮が減っていた。天津麺は美味しかったよ。ピザ餃子も美味しかったけど、写真にはバジルあるけどバジルはないwモーニングに力を入れすぎなのかな？変化ないなら再訪はないな。客入りは良かったです。
最近テレビで岐阜のモーニングをやってることが多くて、そもそも岐阜のモーニングは価格設定がおかしいと思ってます。このお店もその中の一店、、テレビが飛びつきそうなビジュアルです。なんと、一人づつにあの回転テーブルで出てきます。もともと大人数で食事をするときに、みんなが取りやすいように開発されたっていう回転テーブルを、一人用のモーニングで出すのがおかしいと言えばそうなんだけど、それはさておき、、そもそも一人用の回転テーブルって初めて見ました。それがほぼドリンク代だけの480円、岐阜のモーニングおかしいですよね。もちろん、回転テーブルに乗っているのは値段の高いものはありません。当たり前です。でも肉まんと焼売と蒸しパン？の点心はついてるし、お粥もちゃんとあるし、、ピーナツとか漬物的な奴がありますが、これらをお粥に入れて食べると美味しいんですよね。そしてお茶はちゃんとした中国茶がポットで提供されます。この値段で、この内容で、、最近の岐阜のモーニングはやっぱりおかしいです。一宮もかなりすごいけど、岐阜のは桁違いな気がします、、もう少し近かったらいいんだけどね、、
なんとなく入店しましたが、どうやら何度かテレビに取り上げられ人気店のようです夜１０時まで頼める中華モーニング（４８０円）が人気のようです確かにお得だよねモーニングがある代わりにランチは無いようで天津麺定食を注文いたしました天津麺、野菜の炒め物、三つ入った点心、デザート、漬け物とご飯メニューにあった唐揚げが炒め物になっててとても不満に思うもけっこうな豪華さです因みにご飯のおかわりが無料ですのでなおのことですさてお味ですが濃いやら薄いやら味の振り幅が大きいです天津麺は濃く炒め物は薄いなどで美味しいとはとても言えません残念です
上海亭坂祝の”上海亭”フィリピン料理屋さんの跡地にできたことは気づいていました。この日の本来の目的ではありませんでしたが、コチラが気になり覗いてみることにしました。なんとも面白いメニューがあります。私たちは”夜10時までの中華モーニング”中国茶Aと、せんべろセットをオーダーしました。つまり、飲茶モーニングに、呑兵衛向きのこってりせんべろ。お代わり250円に惹かれ、グビグビしちゃう人いるでしょうね。大陸系のお店なので、お得感がスゴイ！こういう発想って楽しいですよね。ご馳走様でした。
岐阜モーニング文化進化系とテレビで放送されたお店にランチメニューはいかにと訪問。大好きなチャーハン定食を注文。チャーハン、唐揚げ2個、点心三種、スープ、杏仁豆腐、漬物(ごはん、スープ食べ放題)で￥880とさすがのコスパにビックリ！唐揚げはおいしかった。家の近くにあれば…生ビール￥250はすごい。
今日のモニ活、本命はコチラ！日曜9:50頃に1名で訪問し、10時より前でしたが営業中の看板が出てたので突撃です(〜￣▽￣)〜一番乗りで2名掛けテーブルに案内♪ドリンクはせっかくならと中国茶にしてみました！店内お客さんが数組入ってきつつ、10分程度で中国茶＆ターンテーブルが到着しました！！コレはテンション上がるヤツです( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!中国茶は砂時計で3分ほど待ってからグラスに入れ、テーブルのお粥や点心などなどと一緒に楽しみました。さすがにお昼ご飯は要らないですねぇ（笑）このボリュームでドリンク代込みで税込480円は圧倒的ですよねぇ～帰る時にはほとんどの席が埋まってましたので、開店と同時をオススメします。ご馳走様でした！！■食べた料理 税込480円中華モーニング中国茶A（ジャスミン・バラ他）※現金支払いのみです。■登録時の食べログ点数 3.10
モーニングが一日中やってるお店です。この辺を通ったときにちょっと小腹が空いていると、思わず立ち寄ってしまうお店です。モーニング480円でこの内容はすごい！体感的にですが、ランチ時も女性はこのモーニングを頼んでいる方が多いようにかんじます。通常のモーニングは炭水化物多めですが、こちらのお店は栄養バランス的にもとっても素晴らしいモーニングセットです。毎回来るたびにおかずが変わるので、今日はどうなのかなといった楽しみもあります。
まず定食のご飯とスープ食べ放題が廃止。定食の唐揚げ2個がザーサイになってた。点心のちまきシューマイミニ肉まんまんとうが焼売だけになってた。この日だけなのか変わってしまったのか、、、ないならメニューに書いちゃダメだよ。めっちゃテンション下がった。海鮮玉子炒めも海鮮が減っていた。天津麺は美味しかったよ。ピザ餃子も美味しかったけど、写真にはバジルあるけどバジルはないwモーニングに力を入れすぎなのかな？変化ないなら再訪はないな。客入りは良かったです。
ボリューム満点でコスパ抜群！定番の中華メニューはどれもハズレなしで、特に炒飯が香ばしくて最高でした。ランチメニューは特に安すぎるくらいです。昔ながらの雰囲気も落ち着く、ゆっくりとできるいいお店です。また行ってみたいと思いました！
ここへ行くと元気が出るパワースポット！今回はランチタイムに行ってきました。✎﹏注文したメニュー☑︎ ランチの酢豚定食 (650円)☑︎ 餃子 (350円)※ 2025.2月訪問時ランチは5種類ありかなりお安いです！私は酢豚にしました。ちょっと量は少なめですが、ご飯が結構多いのでこれでいいんです。餃子も小ぶりで美味しい。並べ方が雑なのはご愛嬌wご夫婦に癒され、この雰囲気が堪らなく好き♡看板猫のみーちゃんにも会えたよ。ごちそうさまでした。まだまだ続いて欲しいお店です。
ここへ行くと元気が出るパワースポット！今回はランチタイムに行ってきました。✎﹏注文したメニュー☑︎ ランチの酢豚定食 (650円)☑︎ 餃子 (350円)※ 2025.2月訪問時ランチは5種類ありかなりお安いです！私は酢豚にしました。ちょっと量は少なめですが、ご飯が結構多いのでこれでいいんです。餃子も小ぶりで美味しい。並べ方が雑なのはご愛嬌wご夫婦に癒され、この雰囲気が堪らなく好き♡看板猫のみーちゃんにも会えたよ。ごちそうさまでした。まだまだ続いて欲しいお店です。
さて、人口密度が低く、土地勘のない所の食堂探しは食べログに頼るしかない。てな訳でヒットしたのは三幸飯店さんであった。物腰の柔らかいお母さんと、寡黙なお父さんのお二人で切り盛りしている。ほとんどのお客様がご常連の様で、みなさん作業着で軽く挨拶して入店しているのであった。若干アウェイな感じはあるのだが、そんな気分を溶かしてくれるが如く、お母さんが優しく迎え入れてくれた。奥のランチメニューも紹介頂き、暫し何を食べようか考えを巡らすのであった…。結局、黄色いカウンターのメニューにも惹かれたのだが、お財布が重くない身にとってはランチセットは救世主である。結局、王道のラーメン炒飯セットとなってしまった。いつもと変わらぬ選択となったが、安定して食べ比べできるのはありがたい。さて、暫くで到着となった。どちらも少し少なめで、昔懐かしいシンプルで普通な感じが大変良い。関東では郊外の町中華はかなりな大盛りのお店があり、注意を要する。が、味付けだけでなく、量も体に優しいのは間違いない。やはり欲張りはラーメンと炒飯の両方を食べたいものである…。シンプルな料理にお店の心配りを感じ、お腹いっぱいとなった。これで午後の仕事もバッチリである。￼あー、美味しかった。束の間のシンプルで懐かしい時間を過ごしたのは間違いない。また、お邪魔したいと思うのであった…。いつまでもお元気で‼︎
スッチン白湯麺(五目白スープ)¥600餃子¥320ビール¥600五目白湯そばは野菜たっぷりの美味しいラーメンでしたよ！餃子は少し変わったお味！何かの香辛料のあじですかね？連れは炒飯を食べましたが、こちらも少し変わった味がしました！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
スッチン白湯麺(五目白スープ)¥600餃子¥320ビール¥600五目白湯そばは野菜たっぷりの美味しいラーメンでしたよ！餃子は少し変わったお味！何かの香辛料のあじですかね？連れは炒飯を食べましたが、こちらも少し変わった味がしました！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
コスパの良い町中華
平日のお昼前に近くを通り、こちらを思い出し初訪問。FBの（大衆食堂）というグループで他の方がアップされ、チェックしてました！中々タイミング合わずでしたが、今回はドンピシャ。11:30入店。一番乗り。看板は中華なのでランチメニューから、マーボ豆腐定食をチョイス。一人だとイロイロ頼めないのが残念(>_<)カウンター上のメニューが気になるがそちらは次回に…ランチメニューは5種類。税込580円は安い‼️マーボー豆腐は優しい味付け。子供でも大丈夫と思います。個人的には刺激的な辛さも欲しいところ漬物と味噌汁も良い味付けでした。
近くの産直野菜売り場の帰りに立ち寄る。ご夫婦で営む中華飯店です。メニュー表示がちょっと見辛い…厨房の上の張り紙中華飯店なのに…カツ丼と五目そばを頂きました。めちゃ美味い⁉️甘辛なカツ丼と…あっさり五目そばうみゃあ❗️酢豚定食が人気らしい。ランチメニュー有ります。
先日お昼に行ってまいりました。昔ながらの雰囲気漂う店内はお昼時だったので大変にぎわっていました。中華系のメニューから定食類までそろっていますが自分がここのお店で好きなのは味噌ラーメン　６００円こうゆう中華料理店の味噌ラーメンって最近好きです（笑）キャベツ、ねぎ、にんじん、もやしと王道的な野菜が麺が見えないほど乗っています。珍しいのがピーマンが入っています。自分は正直ピーマンって嫌いですがこれなら平気です。チャーシューは入ってないですがひき肉が入っていてスープと一緒に飲んでいくといい食感でたいへんおいしいです。麺は茶色い味噌のスープの中に黄色いきれいな麺が入っています。普通の麺より若干細いくらいでしょうか。。のどこしもよくスープにもよくあってます。隠れたおすすめの店です！
ちょっと奥まった場所で、昔ながらの中華料理店を見つけました。外観は正直古めかしくて、入るかどうしようか迷いました…。でも中に入ると凄く感じの良いご夫婦で、顔を見たら安心しました。メニューを見てみるとどれも安い❗安くても、きちんと野菜等入ってました。味も美味しいです。お昼に行けば、ランチが今どき580円で食べられるみたいなので今度はランチで行ってみようと思います。
（プロローグ）夕飯をテイクアウトしたわやわ。（食事）チャーハン大盛り(580円)丼めいっぱいやと思われるご飯に、トッピングとして炒り卵、ハムのみじん切り、刻み葱が入ったチャーハン。（感想）値段の割りにすごい量やと思ったわ。食べても食べても減らない有様はまるで富士山を食べちょるような感覚。しかし味は、イマイチ。ご飯がべっちゃりして、油の味か纏わり付く味に感じたわ。(評価)味は2.0点、量は3.5点、CPは3.5点、総合はトータル3.0点やな。（エピローグ)昔ながらの中華屋さんに感じたわ。
ラーメン　400円チャーハン　550円
ラーメン　400円チャーハン　550円