いつも仕事で前を通っていた時に気にはなっていたお店。コーヒーとプリン、後は野菜とパンがあるお店。アイスコーヒーとホットコーヒー、プリンを注文。プリンは柔らかめのプリンですね！大きなプリンも予約で出来るそうです♪
クロワッサンパン屋さんで買うパンに悩んでしまったら、まずクロワッサンを買う事が多いですかね。いろんなパン屋さんの食べ比べもできますし、そのパン屋さんの傾向もわかるような気がします。発酵バター入りマーガリンを使用したクロワッサンなんだそうですよ。皮はサクサク、パリパリ。中はふんわりとはしているのですが、噛みちぎろうとすると生地が少し伸びるというか、まあまあ弾力がありました。力強い。
クロワッサンパン屋さんで買うパンに悩んでしまったら、まずクロワッサンを買う事が多いですかね。いろんなパン屋さんの食べ比べもできますし、そのパン屋さんの傾向もわかるような気がします。発酵バター入りマーガリンを使用したクロワッサンなんだそうですよ。皮はサクサク、パリパリ。中はふんわりとはしているのですが、噛みちぎろうとすると生地が少し伸びるというか、まあまあ弾力がありました。力強い。
クロワッサンパン屋さんで買うパンに悩んでしまったら、まずクロワッサンを買う事が多いですかね。いろんなパン屋さんの食べ比べもできますし、そのパン屋さんの傾向もわかるような気がします。発酵バター入りマーガリンを使用したクロワッサンなんだそうですよ。皮はサクサク、パリパリ。中はふんわりとはしているのですが、噛みちぎろうとすると生地が少し伸びるというか、まあまあ弾力がありました。力強い。
ソーセージピザパン　226円エピ（ベーコン）　248円
ココスで昼食のあと、ラスパ御嶽へ。そのラスパ御嶽の中に入っているグラーノグラーノでパンを購入しました。グラーノグラーノは、アピタによく入っているお店ですよね。同じくピアゴによくあるベルナールと同じフジパン系のパン屋さんです。食パン、菓子パン、惣菜パン、ハード系など一通り、品揃えが豊富です。そして、このお店といえば塩パン。「2015年モンド・セレクション銀賞受章」と宣伝されている、あのパンです。塩パンは、普段はあまり買ったことないのですが、今回は買ってみました。自宅で頂いてみると、ん～塩味だから塩パンには間違いないが、これといって特別良いとも悪いとも思いません(^^;)夏場なんかは熱中症対策として、塩分取れていいのかな(笑)パンはその他朝食用で普通のパンを複数購入して帰りました。
敬老の日の18時半くらいにお邪魔しました。ぜんぜん混んでませんがここのタンドリーチキンがどうしても食べたくなって伺いました。鉄板で焼きたてを持ってきてもらえます。ジューシーでとても美味しかったです。カレーも辛さを選べるので満足できます。
岐阜の御嵩町に"ラスパ"というショッピングモールがあるとは知らなかった。その中にインド料理店があるとも知らなかった。"ラスパ"に"カラス"...面白い響きである。ダンディな口髭の現地の店員さん。おそらくインドの方だと思われる。女性客が他に4組5人いらっしゃった。決してフードコートのような雰囲気やメニューではない。外で店舗を構えているインド料理店と変わりない。どろっとしたインドカレーは私の胃腸が耐えられるか不安なので、ナンっぽいメニューのみ単品で注文することにした。★ポテトクルチャ 528円"ポテトを載せて焼いた満腹感のあるインド風ピザ"と説明書きがある。ジャガイモナンみたいなものだろうか。ピサを乗せるような取っ手付きの木製皿でやってきた。丸いナンが香辛料により黄色く色づいている。表面だけでなく中身も黄色い。ジャガイモが薄く伸ばされて乗せられ入れられているようなイメージである。ジャガイモよりも玉ねぎやピーマンのシャキシャキ感のほうが強い。味つけはこれだけだと少し薄かった。ケチャップが欲しくなった。大きさは十分でカレーなしで満腹になれる。アントマンのように身長が1mmに収縮し、このポテトクルチャの上に降り立ったら、未知の惑星を探索しているような気分で楽しめそうだと想像してみた。ごちそうさまでした。
2日続けてお伺いさせて戴きましたょ〜。\(//∇//)\昨日戴いたチーズナンさんがボリュームが凄かったので本日は、シンプルにチキンカレーを辛さ4 (激辛)でナンをオーダーしておりまーす。( ^ω^ )いよいよ到着‼︎ *\(^o^)/*シンプルながらナンさんが大きいでーす。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))チキンカレーさんも沢山チキンが入っておりまーす。（＾ν＾）辛さ4は辛いですが私はナンと食べるには良い辛さかと思いましたょ〜。ナンのおかわり出来ますがさすがにお腹もいっぱいに…。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡サービス満点なインド料理レストランKalashさんでしたね〜。*\(^o^)/*また近くに来たらお伺いさせて戴きまーす。ご馳走様でした〜。*\(^o^)/*
2日続けてお伺いさせて戴きましたょ〜。\(//∇//)\昨日戴いたチーズナンさんがボリュームが凄かったので本日は、シンプルにチキンカレーを辛さ4 (激辛)でナンをオーダーしておりまーす。( ^ω^ )いよいよ到着‼︎ *\(^o^)/*シンプルながらナンさんが大きいでーす。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))チキンカレーさんも沢山チキンが入っておりまーす。（＾ν＾）辛さ4は辛いですが私はナンと食べるには良い辛さかと思いましたょ〜。ナンのおかわり出来ますがさすがにお腹もいっぱいに…。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡サービス満点なインド料理レストランKalashさんでしたね〜。*\(^o^)/*また近くに来たらお伺いさせて戴きまーす。ご馳走様でした〜。*\(^o^)/*
Kalashと書いて日本語ではカラスと読むそうです。ランチタイムに初めて来店しました。日替わりとお好みの2種類のカレーが付いた「デリーセット」です。頼んだ辛さは最高の「激辛」。なかなか日本国内のインドカレーでビックリするような激辛を食べたことがなかったので、今回も「実際は中辛くらいだろう」と思って激辛を注文しました。結果は、激辛好きが喜ぶ美味しい激辛で、食べてる途中から頭皮から朝がタラタラ流れました。なかなか刺激的なインドカレーで、また来たいと思います。ちなみに、今回注文したデリーセットは1,000円オーバーでランチにしては少しお高いですが、カレーが1種類だけで600円台の日替わりランチセットもありました。
家族とランチでお邪魔しました12時少し前に入店。滑り込みで残り席に案内いただきましたオーダーはチーズナンセット968円と、ムンバイセット1,056円、選べるカレーからポーク、エッグキーマをチョイスチョイスドリンクでラッシーとマンゴーラッシー165円をオーダーしばらくしてドリンク、続いてカレー到着チーズナン！チーズたっぷりで熱々でこれだけで美味しい^_^カレーいらんな^_^家族とシェアしながら普通のナンでカレーはいただきましたライスも付いていてモチモチ感がカレーにマッチ^_^カレーは適度なスパイス感で個人的には好みですエッグキーマ美味しかったですラッシーがとっても味が濃くヨーグルトが効いていて最高に美味しかったです。満足しました
休日の13時頃お邪魔しました。フードコートから、子連れでも迷惑にならなさそうなお店へと少しずつステップアップ中の我が家。チェーン店か、SC内の飲食店なら行けるようになってきて、かなり選択肢が広がってきました。ま、それでも入る時間帯や店内の混雑具合を見ての判断ですが。今回はカラスさん。入店すると先客3組です。ベビーカートが邪魔にならないような席取りをし、メニューを確認。カレーがニ種類ついているデリーセットをオーダーしたのですが、ここで痛恨のミス。カレーを選べると思っていたのでどのカレーにしようか色々と考えていたのですが、なんとデリーセットは選べないそうで。しかし、今更別メニューを考えるのもなぁと泣く泣く断念しました。5分で提供。熱々のナンをちぎり、チキンカレーをつけてパクり。うーん、美味しい。…。お、辛い！辛さを激辛にしたのですが、なかなかな辛さです。今まで色々なインド料理屋さんで激辛カレーを食べてきましたが、その中でも上位の辛さ。いいですね、体が熱くなってきます。ポークカレーもグッド。あまり期待していませんでしたが、なかなか美味しいカレーをいただくことができました。スタッフの方が無愛想なのがキズですが、買い物ついでにランチを食べたい方はぜひ。
セットより単品ナン食べほ
セットより単品ナン食べほ
セットより単品ナン食べほ
セットより単品ナン食べほ
セットより単品ナン食べほ
スパイシーなカレーを探して行った事のないこちらへ。最近カレーを食べる時マトンがある場合には選ぶようしてる。下ごしらえがしっかりしていると臭みもなく美味しいと情報を得てからそうしてる。ここでもマトンのカレーとナンをチョイス、嫁さんは野菜のカレーとライスを注文。インドのお方？注文を受ける時の日本語がちょと乱暴、ナンは薄くてパリパリ感がある、自分的には何かちゃんと焼けてないような部分が気になった。早速マトンを一口、若干のマトン臭さが気になった嫁さんのライスヤバいぐらいの量、ちゃんとメニュー見たらライスLと書いてあった！ナンはボリュームが少なく私でももう一枚いけそう！辛さも嫁さんの1辛でも甘いぐらい私の2辛でもそんな辛くないですね。全体的にスパイス感が少なくちょっと期待外れでした。ご馳走さまでした。
アピタの中に入っているインドカレー屋さんです。何度か来店したことはありますが、レビューは今回初です^^;ナンとカレーだけのセットなら比較的安いと思います。ナンのお代わりは何度でもできるので、ナンをたくさん食べる人にはかなりお得かな☆と思います。この日はチキンカレーと日替りカレーとキッズセットにしました。子どもはもちろん甘口なのですが、私も甘口しか食べられないのでみんな甘口です。ナンは結構大きくて熱々！でもその熱いのが美味しいんですよね〜キッズセットにはジュースとプリンもついてきます♪この日の日替わりはベジタブルのカレーのようでしたが、いんげんやかぼちゃもゴロゴロと入っていて、肉もゴロゴロと入っていたので具沢山でした♪ナンはお代わりし、子どもは合計3枚、私は2枚完食☆チビもキッズセットのナンを完食☆ナン、大好きなんですよ〜♡お値段以上に元をとりました☆お腹いっぱいです。アピタの中にあるからか、インドカレー屋に入る抵抗感もありませんし、店員さんも割と慣れていらっしゃいますし、他の方のレビューにもありましたが、可もなく不可もなく、味も接客もなにかクセがあるわけでもなく、ショッピングセンターの中に馴染んでいるので、入りやすいし食べやすいと思います(^^)子どもたちもナンとインドカレーが好きなので、他の店も開拓してみたくなりました♪ごちそうさまでした♪
ラスパ御嵩１Ｆレストラン街にあるインド料理屋さん。アピタが核テナントになってるモール型施設。名古屋でもそれほどないのに、インド料理屋がテナントに入ってるって珍しいと思ってランチ利用しました。全国に展開されてるチェーン店。ランチはナン＋カレーで６２０円とかなりお得な価格設定。１０種類以上のセットがあって、メニューの幅も広い。グランドメニュー見てびっくり。ビリヤニ（それも４種類！）はあるは、インド風ピザのクルチャはあるは、カレーもチキン・野菜・シーフードに加えてこういうところでは珍しい羊まで！http://www.supaisu.co.jp/category/nan/へ～と思ってタンドリもついてくる「ミックスグリルランチ（1,200円）」を頂きました。おかわり自由のナン、ライス（白いけど）にカレー２種（ベジとチキン）、タンドリーチキン２Ｐと骨なしのチキンティッカが１つ。辛さは５段階から選べ、上から２つめのBIGHOTで。MILDだと子供も食べられるようですよ。カレーはチリパウダー系の突き刺すような直線的な辛さ。でもなかなかどうしてバランスがよくって辛いだけでなく、幅のある味でした。タンドリーもボリュームはそれほどでもないけど、並のインドネパール料理屋さんよりはいける味。ナンもまずまずでした。愛知県にはないそうだけど、出てきてほしいな。
家が近いのでたまに食べます。本格的なインドカレーを想像していくとがっかりすることになると思いますが、田舎でやっていくにはちょうどいい味付けです。辛すぎず、独特の味もせず。子供をつれていきたい方やインドカレーがはじめての方は食べやすくていいんじゃないかと思います。ほうれん草カレーがすきです。美味しくても本格的なスパイスのきいたカレーやさんは田舎では流行らないと思うので(実際、ここの近くの美味しいインドカレー屋さんはつぶれちゃいました。)平凡な味付けでも長く続けてほしいと思います。
インドカレーのメニューがとても豊富です!!お肉だけでも、ビーフ、チキン、ラムなどあり、また、それぞれに何種類か味がありほんとにいろいろな種類があって迷います！また、辛さが５段階から選べます。私は、普通にしましたが、かなり辛かったです・・・普段、辛いものは好きなほうなんですが、唇が痛くなるぐらい辛くて甘口にすればよかったと後悔しました（笑）「普通」の辛さでも、十分辛いので注意してくださいね。価格もお手ごろだと思います。
フードコートにて並んでいるなぁと見たら、アプリ限定で割引ありと。並んでいる間にアプリをダウンロードしてギリギリ間に合いました。ラーメンに味玉、ほうれん草がプラスされてました。濃い旨で、美味しかったです。ミニ五目ごはんは丁度いい量でした。
休日の14時頃お邪魔しました。すぐ隣のリンガーハットと悩みに悩み、最終的にスガキヤの方が安く収まるかなと選んだのですが、大盛りにしてセットにするとなんだかんだ900円弱。スガキヤは安いというイメージは過去のものでした。あと、フードコート内で、はなまるやリンガーハットはキャッシュレスでいけるのに、なぜかスガキヤは現金のみだったのですが、なにか理由があるんでしょうか。この時代ですからね、クレジットカードとは言わなくてもバーコード決済くらいは対応してほしいなぁ。オーダーはピリ辛ネギラーメンの大盛りビーフカレーサラダセット。時間がかかり11分で提供。ラーメンのクオリティはいつも通り。ビーフカレーはとてもぬるく、具は無し。サラダ含めて300円…、ちょっと高いかなぁ。ま、スガキヤラーメンが好きな方はぜひ。
昔から変わらない白いスープと破格の価格が魅力の寿がきや。大人になった今でもファンです。名古屋を中心として展開しているラーメンショップの寿がきや。小さい頃はよく食べていたのですが、関東に居を移してからは帰省してもなかなか味わえません。でも、大人になった今でもこの味のファンです。■肉入りラーメン(400円)普通のラーメン(320円)よりもチャーシューが4枚多い肉入りラーメン。チャーシューはカップラーメン並の真ん丸で薄いチャーシューですが、これがまた寿がきやの特徴です。刻みネギとメンマがトッピングされていますが、更に100円プラスしてロングチャーシューをトッピングしました。和風とんこつスープは昔から変わらない味。子どもの頃、あまりの安さから、スープはヘビから取っているという噂もありましたが、流石にソレはないですね。あっさりとしたスープなので、胃腸の弱いボクでもさくっと食べられました。食後のデザートとしてオーダーしていたミニソフトクリーム(100円)。カップで頼んでいたのですが、ちゃんと伝わっていなかったのでしょうか、コーンで提供されました。やんわりとクレーム言ったところ、カップで作り直してくれました。こういうところが気持ち良いですね。
2018.3.5 訪問みなさん！スーちゃん祭りには行かれましたか？自分のことをフォローしていただいている皆様ならスーちゃん祭りでフィーバーしたことでしょう♪そして自分がフォローしているレビュアーさんのスーちゃん祭りレビューはな、な、なんと！！２名だけでした ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝそんなスーちゃん祭りも終わった明けの月曜日スー活を再開しましたよ～(´∀｀*)ｳﾌﾌさて、この日にやって来たのは御嵩町にあるアピタのフードコート「御嵩アピタ店」さんです！いつものようにラーメンを麺硬めでお願いします。だいたい２分くらいで呼び出しブザーが鳴りラーメンを取りにいきます。あとはいつもの通りかな(笑)今回はまともにアレでスープを並々とすくって写真を撮ってみました。特筆すべきはそれぐらい？この日もしっかりとスガキヤラーメンを堪能してきましたよ～スーちゃん祭りのレビューをまだ上げてない方、祭りには乗遅れたけどスガキヤラーメンを食べた方恥ずかしがらずにレビューしましょうね(´▽｀)ごちそうさまでした。
この日は家族でラスパ御嶽へやってきた。お昼頃到着したので、先にフードコートへ。もうすでに混雑していたので、空いた席も少な目。なんとかスガキヤの近くが空いていたので、そちらの席を確保。メニューの方もスガキヤで注文することにしました。子供たちはだいたいスガキヤをチョイスするので(^^;)メニューは普通の肉入りラーメン。なんか久々にスガキヤラーメン食べました。注文を子供に頼んだので気づかなかったけど、プレミアムラーメンがあったので、それにすれば良かった(^^;)また次の時にはプレミアムを。
スガキヤラスパ御嵩　♯635ご存知、寿がきや。場所は、御嵩町の西部、ラスパ御嵩店のフードコートになります。もはや可児エリアではこの手のチェーン店か大陸系のお店しかし行っていないお店が無くなりました(¯―¯٥)※訪問日　2016/02/14※今回は、寿がきやの担々麺が気になりやって来ました。ところが既に販売期間が過ぎ食べることができず。そこで復活したザ・プレミアムラーメン430円をチョイス。スープ：豚骨麺：やや縮れ中太麺具：チャーシュー✕2・メンマ・生卵・刻みネギ何時もの味ですね。子供の頃から慣れ親しんだ味は変わりません。具は、以前のプレミアムラーメンよりもバージョンダウンしていませんか？チャーシューが薄くなった気がします。メンマは、たけのこの水煮のようなシャキシャキ感が残っています。生卵は、スープの暑さで白身が温泉たまごのようになっています。私としては、煮卵にしてもらえないかと思います。天候が不順な今日は、フードコートが家族連れでいっぱいでした。そこで親父一人が寿がきやのラーメンを食べている。う〜ん。淋しいですね。ご馳走さまでした。
可児までランチに来たので、せっかくだし人気店を検索。見つけたのがこちらのケーキ屋さん。ナビ設定したら5〜6分着とのことで、鼻歌まじりでゴー。が！！これどこ向かってるの！？(・・;)絶対車すれ違えないぞ的な道を、けっこうな距離進む。Uターンも出来ないし半泣き。これ対向車来てたら、私おわってた(TT)山の中の中にありました！絵本の中のお店みたい。相方のと1個ずつ買ってこうと思ってたけど。もう私にはこの道は来れないので笑4個(¥1,977)購入(￣∀￣)優しい甘さで美味しかった。ご馳走様でした^ ^
オッさんひとりではとても行けなかったので、女子にお願いしてやっと訪問できましたお店に行くまでのルートはやや不安になるくらいの山道でしたが、さすがに見晴らしの良い庭園の上にオシャレなカフェが出現景色も含め、美味しい紅茶とケーキを堪能しましたたまにはこんな休日もいいですな…
山の中のカフェ平日ですが、満席です。ガーデンもお手入れされてて、素敵です。ケーキと紅茶を頂きながら、おしゃべり。前来た時はお庭にカモミールが満開だったような。季節が変わる度に、訪れたいカフェです。今日はお庭にどんぐりが沢山落ちていました。癒されますね。
久しぶりにお邪魔しました3回目くらいかと思いますが何度来てもまた行きたいと思える素敵なカフェでした山の中にあるカフェで結構車で登ります車じゃないと行けないカフェですたまにランチもやってるそうで今日はそのランチのある日でお昼でも混んでました駐車場は店の下側にあって階段で登っていきます結構段差ありますが年配の方は階段登らなくていい駐車場もあるのでそちらに停めるといいかもせっかく行ったからとケーキ３種類とオススメの紅茶をいただきましたそれだけ頼んでも一つ一つが安いので2000円いかなかった〜！すごい！コスパもいい(*^^*)接客も丁寧ですし、ケーキも美味しいし、景色も最高だし、コスパがいい！言う事なしのカフェです何度でも行きたい(*^^*)
久々の訪問。到着と同時に豪雨が降り出し、びしょ濡れになりながら階段を登り切るとさすがに大雨のなか他のお客さんはゼロでしたが、快く迎え入れてくださいました。日曜で13時近かったですが、ケーキはまだ何種か残っていて各々好きなケーキを選ぶことができました。私はフランボワーズとバニラのムースをいただきました。穏やかな酸味と甘みのバランスがちょうど良く、雨に濡れた森とお庭に囲まれた素敵な空間で美味しくいただきました。食べている間に雨は小雨になり、他のお客さんも訪れるようになりました。ケーキと紅茶で1,000円少しでいただけるお店は今どき数少なくなってきていると思います。今度はお庭も楽しめる晴れた日に訪れたいです。
こんなところにお店があるのかと思う位の山奥へ行きます。逆にそれがとても素敵な場所できれいな庭があります。写真も撮ります。カフェができるようになっていてケーキ性と頼みました。ケーキはちょうど良い大きさで味もしっかりしている感じでした。チーズケーキとムースを食べましたが、どちらもおいしいって思えるちょうどいい味付けでした。ハーブティーも売りでとても癒されました。良心的な値段で1人1000円で収まります。今できやすいと思いました。
まずカヌレ風ムースを食べましたがとっても美味しかったので、2つ目にショートケーキ食べました。普段はケーキを食べると1つで気持ちが悪くなりますが、ここのケーキは全く気持ち悪くなるということがなかったので、オススメです！駐車場は大きい車で上まで行きましたがUターンするのが大変だったので下に止めて階段を登ってお店に向かった方がいいと思います
素敵な庭のガーデニングを探索しながら階段を登っていくとお店があります。頑張って登った甲斐あって、ケースの中には美味しそうなケーキが並んでいました。目当てのケーキは残念ながら売り切れでしたがチーズケーキも桃のコンポートゼリーもぷるんぷるんで美味しかったです。
お店再開後初めて来店。現在は店内のみでランチとケーキはいただけます。ケーキのテイクアウトはできません。ランチの内容は月替わり、1日限定10食。紅茶、ハーブティーは色々あります。予約で早めに行かれる事をお勧めします(遅いとケーキ完売かも)
ハーブティめちゃくちゃおすすめです。リラックスを注文しました。次回は違うハーブティを試したいです。ケーキとても美味しかった。お茶の時間は混むかと思って、昼前に行きましたが、それでもそこそこ混んでました。
お花や可愛いカフェが大好きなお友だちにこちらのケーキ屋さんを紹介したくて、朝早くから来ました。オープン前に到着したので少し待ちました。モーニングとかはなかったためケーキ&お茶を注文しました。ケーキも小さいケーキが5～6個セットになっているのがありましたが今は作っていないようです。お友だちはマロンケーキを私はチーズケーキを選びました。本当に美味しいケーキで2つ食べたいぐらいでしたが、昼からのランチも他のお店で予約しているため我慢しました。可愛いお家の形をしたキャンドルケースが飾ってあり、前から気になっていましたら近くの志野織部の道の駅で同じものを発見しました。あまりに種類が多く、どれを買ったらいいか悩みましたので買わずにいましたらお友だちは、水色のお家を購入していました。私は後日、茶色のお家を買えました。お庭には、バラが咲いていて春に来たらもっと素敵な雰囲気になってそうです。また、春に来ようねって話しながら帰ってきました。
旧中山道の宿場町の食べ物屋巡り。まあ。歩いて回る時間的な余裕も体力的な余裕もないので、ピンポイントに訪問しているだけですがｗまずは瑞浪市にある細湫宿。中山道六十九次の48番目の宿です。しかし、細湫には目立った食べ物屋はなく、カフェもない。大黒屋という江戸時代から続く宿が１件あるだけなので次の御嵩宿に向かう途中にあるスイーツ屋さんのラ・プロヴァンスへ。こちらは細湫宿と御嵩宿の間の旧中山道沿いにあります。現中山道ではなく旧中山道沿いってだけでどんな場所にあるか想像できます。近くには和宮が旧中山道を使って東京に降下した際に休んだというわれる御殿場があります。開店と同時に入店。人気店だけあって、開店時には他に３組７名ほど並んでいました。ケーキは６～７種類ほど。どれも美味しそうなのでイートインと持ち帰りで半分くらい食べようと思っていたが、今はお持ち帰りはしていないとのこと。仕方ないのでイートインで２つ注文。プティ・タンジュ（ドリンク付き）(1200円)桃のコンポート(500円)飲み物はお奨めの季節の紅茶をいただきました。まずはプティ・ダンジュ。こちらはシフォンケーキ。お店で探蜜したはちみつをかけていただきます。シフォンケーキはふわっふわですね。見た目もうちょっとしっかりした食感のものかと思ってたので、ナイフを入れたらふわっふわ過ぎて驚きました。これに蜂蜜とホイップクリームをつけていただきますが、蜂蜜が美味いですねえ。紅茶はフレーバーティーかな。香りのよい紅茶で、風味はちょいと弱いシフォンケーキに合いますね。お次は桃のコンポート。桃がゼリーの中にあります。まあ、コンポートなので甘くて美味い。この値段ならお得な感じですね。かなり行きづらい場所ですが、眺めはよいしゆったりできますね。ケーキも美味いので、リピーターが多いのもうなづけます。
岐阜県可児郡の『La Province』さんに行ってきました♪山道を登っていくと駐車場があり、そこから歩いて階段登ると素敵なお庭とかわいいお店があります❤️その日のケーキは4種類。私は『いちごのタルト』（495円）彼は『シュークリーム』（330円）をチョイス⭐︎ドリンクはおすすめティー（572円）にしました✨✨ケーキもお茶もとっても美味しくて景色にも癒されました✨✨食べた後でお庭散策しました♪素敵で広い！とっても楽しめました⭐︎ご馳走様でした♪
お花や可愛いカフェが大好きなお友だちにこちらのケーキ屋さんを紹介したくて、朝早くから来ました。オープン前に到着したので少し待ちました。モーニングとかはなかったためケーキ&お茶を注文しました。ケーキも小さいケーキが5～6個セットになっているのがありましたが今は作っていないようです。お友だちはマロンケーキを私はチーズケーキを選びました。本当に美味しいケーキで2つ食べたいぐらいでしたが、昼からのランチも他のお店で予約しているため我慢しました。可愛いお家の形をしたキャンドルケースが飾ってあり、前から気になっていましたら近くの志野織部の道の駅で同じものを発見しました。あまりに種類が多く、どれを買ったらいいか悩みましたので買わずにいましたらお友だちは、水色のお家を購入していました。私は後日、茶色のお家を買えました。お庭には、バラが咲いていて春に来たらもっと素敵な雰囲気になってそうです。また、春に来ようねって話しながら帰ってきました。
お花や可愛いカフェが大好きなお友だちにこちらのケーキ屋さんを紹介したくて、朝早くから来ました。オープン前に到着したので少し待ちました。モーニングとかはなかったためケーキ&お茶を注文しました。ケーキも小さいケーキが5～6個セットになっているのがありましたが今は作っていないようです。お友だちはマロンケーキを私はチーズケーキを選びました。本当に美味しいケーキで2つ食べたいぐらいでしたが、昼からのランチも他のお店で予約しているため我慢しました。可愛いお家の形をしたキャンドルケースが飾ってあり、前から気になっていましたら近くの志野織部の道の駅で同じものを発見しました。あまりに種類が多く、どれを買ったらいいか悩みましたので買わずにいましたらお友だちは、水色のお家を購入していました。私は後日、茶色のお家を買えました。お庭には、バラが咲いていて春に来たらもっと素敵な雰囲気になってそうです。また、春に来ようねって話しながら帰ってきました。
春から秋の岐阜のドライブの行先は必ず行先はプロヴァンスです。数年間通い続けています。自然いっぱいの場所にある空気の良い場所でのスイーツは最高です。小さな庭園は、ハーブ類も育てており、自家製のハーブティーの販売もあります。もちろん庭園でのお茶も可能となっていますので、天候が穏やかな日はお外でのティータイムが叶います。広いお席で頂くお茶とケーキは派手な味ではなく、見た目も純粋な可愛さ。木の雰囲気を味わえる店内は気を張らないお茶の時間を楽しめます。絵本の中にある様な雰囲気とスイーツは休みの日にはぴったり。おひとり様、ご家族、老夫婦、カップルと年齢層もバラつきがあり愛されている場所だとすぐにわかります。人気のメニューはすぐに売り切れてしまうので、早いお時間帯に行く事をお勧めします。ご馳走様でした。また行きます。
岐阜県可児郡御嵩町の山奥にひっそり佇むラ・プロヴァンスさん。Googleマップに従い山道をドライブするも、こんな所にホントにケーキ屋さんがあるのかなぁ〜⁈と思ってましたが、ホントにありました！此方は、ほぼほぼ午前中でケーキが完売してしまう程の人気のため、電話で欲しいケーキを事前に予約出来ます！◾️注文内容✴︎プティ・フール✴︎レアチーズ✴︎シュークリーム✴︎ハーブティープティ・フールは人気の小さくて可愛い一口サイズのケーキちゃん達が6個入った店内飲食限定の珠玉の一皿！レアチーズはアッサリなのにチーズの風味がしっかりとありホント美味しいです。シュークリームは濃厚なクリームとサクサクの生地が最高でした。山奥の長閑な雰囲気で自然を眺めながらのスイーツタイムは癒されますね。ご馳走様でした。
2022/5/27(金)山道を車で行き、本当にこんな場所にカフェがあるか心配になるような道を通りながら14時前に着きました。平日の14時前でケーキは残り3つでその内の2つをいただきました。──────────────────☑︎チーズタルト 462円☑︎シュークリーム 308円☑︎季節のおすすめティー 550円ケーキとセットで-50円の500円☑︎アイスコーヒー(季節限定) 495円シュークリームはセット対象外で金額そのまま写真は撮り忘れ──────────────────以前はテイクアウトがあったみたいですが今はイートインしかないみたいです。新緑が綺麗で更に庭園には薔薇も咲いていて綺麗な景色を眺めながらお茶をしました。テラス席もあったので悩みましたが店内の席にしました。季節のおすすめティーは、さくらんぼでとても良い香りで美味しかったです。バニラティーなど他の紅茶も美味しそうだったのでまた他の紅茶も飲みたいです。ケーキは、シュークリームが今まで食べた中で1番美味しく、食べれて良かったです。チーズタルトも外側はパイになっていてサクサク香ばしく、チーズは濃厚でした。また他のケーキも食べたいので必ず行きたいです。
【ロゼ オウ カヌレ/季節のおすすめティ】モーニング後に向かったのは、ラ・プロヴァンスさん。山の中にひっそりと佇む人気店。平日のオープン後30分程度にも関わらず、ウェイティングが発生する人気ぶり。待つ間に近くのお店やお庭を見て楽しめる。ウッド調の店内からはお庭が見渡せて、外にはテラス席も。ショーケースでケーキを選んだら、席についてドリンクをオーダー。さくらんぼをイメージした季節のフレーバーティーに決定。間もなくしてテーブルへ運ばれてきたケーキは、艷やかで綺麗なフォルム。頭に乗せた飴細工が陽の光に当たって、天使の羽みたい。フランボワーズソース包まれたバニラムースは、なめらかな口当たりと酸味、バニラの味わいが絶妙なバランス。さくらんぼのフレーバーティーは、フルーティーで華やかな香り。風味がしっかりしつつ、ケーキの魅力をかき消さない強さ。次お邪魔する時はプチ・フールを予約して行こう。
ケーキは予約必須です。友達が以前来た時には焼き菓子しか残っていなかったとのことでと当日の昼に予約してくれました。しかしもうプティフール(ケーキの盛り合わせ）は完売していて、単品で苺のタルト、苺のムース、チーズタルトを予約しました。え？こんな所に本当にあるの？っという道を通り、看板やナビの通りに進むと素敵カフェが現れました。建物にたどり着くまでのアプローチもとても素敵です。色んな花や植物に目を奪われながらも雨だったので足元に気をつけながら到着。美味しい美味しいケーキ達が待っていてくれました♡3種類共シェアして食べました。タルトも美味しかったのですがとにかく苺のムースが美味しすぎました。季節の紅茶はさくらんぼだったのでそちらにしました。香りもよくもっと飲みたかったな〜。ちょうど新緑の季節で雨でも窓から緑が眺めることができてテンションが上がりました。
ブレンドコーヒー　440円
モーニングにふらっと立ち寄りました( ¨̮ )店内はモーニングを楽しむ年配のお客さんで賑わっていました。数種類から選べ、フレンチトーストを注文★サラダと果物がついてドリンク代のみ♡コーヒーもたっぷりでおいしかったです◡̈ランチもやっているようで、2日前までに予約が必要だそうですがまたお邪魔したいです♫
初めて利用させて頂けました。国道から外れた道沿いにひっそり立つ知る人ぞ知る雰囲気のお店です。古民家をリノベーションされた店内は懐かしさも感じて、つい長居しちゃいそうですね。今回は唐揚げ定食をオーダージューシーで大きめの唐揚げが最高です。ワンプレートランチもお手頃で良さげですね夜は居酒屋形態になるとのことで、その時間帯にも利用してみたいですごちそうさまでした♪
月見トースト　139円
おつまみささみ揚げ　162円納豆細巻　212円
お祝いの席で【長春堂】さんのお菓子をいただきました。栗きんとんが賞味期限が近かったので、栗きんとんから食べました。岐阜と言ったら栗のイメージで要冷蔵だったので冷たくて美味しくいただきました！御馳走様でした！
年中食べられる栗すだれ。季節限定のお味が出ると買って来て〜とリクエストされるので必ず立ち寄っています。栗すだれだけではなく、大福もいろんな種類があって、いつもどれにしようか迷ってしまいます。栗すだれはお手土産に選んで間違いなし☝とっても美味しいのでおすすめです。
岐阜県御嵩町にある１００年以上続く老舗和菓子店です。栗すだれが有名で、全国菓子大博覧会金賞受賞を受賞しているとか。以前、テレビ番組『所さんお届けモノです！』で、中山道を旅していたチャンカワイさんが訪れて食べていました。1本購入し、税込みで1,408円でしたが、8円おまけしてもらいまいた。（笑）栗すだれは、栗きんとんを羽二重餅で包み、すだれで円柱状に引き伸ばしたお菓子です。羽二重餅が、しっとりもちっとしていて、中の栗きんとんは、甘すぎない甘さがマッチしていて美味しいです。
更新栗すだれを求めて再び伺いました(*^ー^)ノ♪並んでなくてすぐ買えてラッキーでしたo(^o^)o店員の方もとても親切で良かったです(^-^)v某レッツ岐阜で検索して伺いました(*^ー^)ノ♪夕方伺ったら完売で早じまいしてました(;゜0゜)リベンジしたいですm(._.)m
ココは「栗すだれ」という名の「栗きんとん餡」を求肥で巻いたモノが有名ですが独りで食べるには大き過ぎるので「独り分はない？」と店員さんに訊いたら「栗すだれ」を大福状に小さくした「栗こまち」っていうのを勧められたので買ってみた。「栗きんとん」は水分ちょい多目でホクホク感はない。甘さはどちらかと言うと甘めながらも「過ぎる」ほどではないか。粒感は程好い感じ。まぁ悪くは無いが「良い」と言えるレベルでも無い。「栗きんとん」は平均的レベルですかね。「栗こまち」は餡が甘過ぎる。「栗きんとん」は「過ぎない甘さ」だったがコッチは甘過ぎ。求肥に特に秀出たトコロは見当たらない。「栗すだれ」が餡も求肥も同じモノを使っているのだとしたらレベル的に大したモノでは無いと推測出来る。ナンで持て囃されているんだろ。TVで紹介されたからかな。踊らされてるねェ～┐(´д｀)┌
【2016-1-4】昨日に引き続き、可児の和菓子店めぐり。今日は、御嵩方面。国道21号線に面していて分かりやすいです。駐車場は無いみたいなので、お店の前に止めるしか無いですね。きのうの栗きんとん150円が頭にあったので、栗きんとんに目が行くと、194円、高いっと思っちゃいました。普通で200円越は当たり前なんですけどね。栗きんとん大福とかにも目移りしましたが、柿ごのみというのを見つけました。干し柿の中に栗きんとんが入っています。これに類似したものは普通のお店では300円超えなんですが、税込み281円とリーズナブル。早速買って帰りました。いつものようにお抹茶といただきました。中身の栗きんとんは、すこし粒が残っています。干し柿の甘さと、栗の風味が口の中で混じり合って、美味しいです。東濃でしか手に入らないお菓子だと思うので、お土産に喜ばれますね。雰囲気点は、店内がかび臭くて鼻についたので下げました。店にずっといると鼻が慣れて分からないんでしょうね。
栗の季節なので、八百津へくりきんとんを購入しに出かけたところ、東海TVの日曜日に放送してる番組で偶然、このお店の「栗すだれ」というお菓子の誕生秘話やこだわりについて紹介されていたのを目にして、ちょうど近くにいたこともあり、予定変更し、こちらへ伺いました、放送後２０分程度でしたが、店の前には数台の車が止まっていました。店には駐車場はありません。お菓子自体はくりきんとんを羽二重もちでくるんだもので上品な甘さ、うまい。見た目も簀巻きにした外観、高級感がありお土産にも最適かと。周辺の恵那川○屋がIC近くにありますが、栗きんとん200円オーバー、それを考慮すると、栗すだれが1100円ちょっとはコスパ高いですね。いい店を知りました、栗の季節の新しい定番と我が家ではなりそうですちなみに、栗すだれは５種類くらい販売されてました。　東海環状　可児御嵩ICから車で１５分くらいかな。
栗すだれいだきもの
旦那が、買って来てくれました♡ゴルフ場に売っていたの、、かな？休みの日にゴルフに行くと、帰って来た時まず機嫌良くないけど、お土産が出てきて、スィーツって聞くと、嬉しい〜！となる。栗きんとんが好きなことをちゃんとおぼえてくれてたのかな？本当に甘さ控えめ〜で上品な栗の味、濃厚な栗きんとんでいて、口の中に残る感じも全く無く、、、。美味しかったです♡
【ギーシュガー】おやつにお邪魔したのは、可児市にあるイズミクレープさん。農薬不使用の小麦粉や全粒粉、ギーを使用した、生地が主役のクレープ屋さん。近くで甘いものが食べられないかな、と探していた時、「見覚えがある…！」と目に留まったお店。以前、千葉でこのイラストのお店に立ち寄り、その時食べたクレープが印象的だったの。どうやら千葉に本店があるそうで、岐阜、愛知にあるのはこのお店だけ。フランチャイズらしく、お店によって個性があるのだとか。こちらのお店は、沖縄出身の店主さんならではな“紅いも”なんかもあるみたい。メニューがいろいろあって迷う〜。生地そのものを楽しみたくて、シンプルなギーシュガーをいただくことに。目の前で手際よく焼き広げられていく、まんまるなクレープ。焼き加減を聞いてもらえたので、しっかり目でオーダー。いい香りとともに、綺麗に色付生地。コテでぱたん、ぱたんと折りたたまれていく様子に、もうすぐ出来上がりだ…！と一層高まる。窓口から受け取った、熱々の大きなクレープ。わくわくでぱくり、美味しい〜！パリッと香ばしい生地にバターの風味、優しい甘さがなんとも幸せ。かじった断面から覗く、生地の間に散りばめられたシュガーの結晶。それを見つめては、にやにやしながら次の一口を頬張る。こういうクレープ、大好き。もっと近くにあったらいいのに、と思っていたら、嬉しい情報が…！11月8日（土）〜9日（日）には、モレラ岐阜でのイベントに出店されるのだそう。近くでいただける機会だから、是非お邪魔したいなあ。
【限定】りんごとカスタード　780円ワールドローズガーデン、可児の道の駅の近くの、わかりにくいところにあるクレープ屋さんドライブスルー×セルフ式の珍しいスタイル限定と書かれると避けるのが困難クレープの中の写真は撮り忘れました加熱されたりんご、クリーム、カスタード、シナモン大ボリュームで、全ての具材が下の方まで詰まっている昼ごはんとして行くべきところ
クレープといえば、半分より上に生クリームなどが入っており、下の方は落ちてきたものがうっすらあるぐらいのイメージですが、ここのクレープは先の先までクリームが入っており、見た目もパンッパンに太った状態でした。流石にうますぎボンバイエ
無性にクレープが食べたくなり、検索して見つけました。お家の一角をクレープ屋さんにしているお店。駐車場は頭から入って裏道へ抜ける一方通行式になっています。先客に父娘がみえしばらく並んで待機。ブルーベリークリームチーズといちごカスタードを注文。雨だったので車の中で待たせてもらいました。もちもちで美味しい〜！！！食べごたえあり。クリームは甘すぎず多すぎず美味しかったです。生地好きなので、次回はシュガーバターとかの具無しにして生地を堪能しようと思います。
新しく出来たクレープ屋さん！無農薬小麦粉、国産全粒粉、ギーを使ったクレープ。モチモチで香ばしくて美味しかったです♪
クレープで感動したのは初めてでした。こだわった生地にギーのとてもいい香り。お惣菜系とスイーツ系の両方をいただきましたが、どちらもとても美味しい。毎週通いたいほどです。あまりに感動して職場の皆さんにもお勧めしちゃいました。
願興寺西の駐車場の前にあるお好み焼屋さん祭礼の日は店先の駐車場に椅子を並べ御嵩の地元の方で賑わってます1日だけの祭りの間売っているのは：お好み焼き500円：チジミ500円：缶ビール300円パックに入ったお好み焼きを買いましたけどずっしりと重たくてパックにギュウギュウ詰めの状態ソースもあっさりと青海苔がかかって豚肉やいか・紅生姜・刻み葱と500円とは思えない立派な内容商売に使う水汲ませてもらったり屋台に使う道具洗わせてもらったりといやな顔一つしなくて「どうぞ使ってね」「また来年も」と御嵩の人の優しさにふれました美味しかったです。ごちそさん＆お世話になりました!
せいらく御嵩町中心部のお好み焼きとチヂミのお店です。10年前にこの地区に住んでいた時には、しょっちゅうテイクアウトで食べていましたが、最近は一時店を閉めていた関係で初レビューとなります。※訪問日　2015/10/17※今回は、お好み焼き700円をチョイス。この店のお好み焼きを知らない人には「700円って高くない？」と思われるかもしれませんが、持って見れば分かります。ずっしりと重いのです。それもそのはず、他店のお好み焼きの3倍はあるかもしれません。そう考えればリーズナブルですよね。具は、イカ・豚肉・キャベツ・刻みネギ・紅生姜ソースもくどさは無く美味しいですねぇ！お腹いっぱいです。二人で食べてちょうど良いかもしれませんね。地元の高校生にも人気のお店で、以前は、お店の中でも食べられましたが、今は、テイクアウトしか出来ません。ご馳走さまでした。
中山道歩きの昼食で立ち寄りました。日本橋から４９番目の宿場：御嵩宿にあります。御嵩駅周辺にはあまり食事処がなく、駅から一番近いと思われるお店。今日はあいにくの雨。スタート地点の細久手宿からほとんどノンストップで歩いてきたので、椅子に座れてホッ。壁に貼ってあるメニューに「ロール焼きそば」の文字。焼きそばを卵で巻いたものなんだそうで、珍しいのでこれに決定！しかし、見た目はオム焼きそばとあまり変わらないような…。(^-^;焼きそばはソース焼きそばなので、味付けが濃いです。さらに、玉子焼きにもソースがかかっています。(+_+)白飯がほし～い。やはり、岐阜県は美濃国なので、“美”味しくても味が“濃”い？焼きそばを作っている様子を見させていただいたんだけど、鉄板の隅で保温しているお好み焼きが大きい。こちらも魅力的。店内にはタレントのサインがいっぱい。何と！NHK「街道てくてく旅」で中山道を踏破した、てっしーこと、勅使川原郁恵のサインもある！色紙に写真が貼ってあるけど、てっしーが御嵩宿を歩いた時も雨だったんだね～。おかげで元気百倍！食後もめげずに雨の中をてくてく歩きます。ごちそうさまでした。(^-^)ｖ
御嵩駅近くの、お好み焼き屋さんです。7月下旬の休日のお昼過ぎに訪問しました。かつては、店内飲食が可能なお店でしたが、訪問した時点では、テイクアウト専門で営業されていました。お好み焼きは、ソースが適度な辛さでおいしかったです。ごちそうさまでした。
ロール焼そば
御嵩駅近くの、お好み焼き屋さんです。7月下旬の休日のお昼過ぎに訪問しました。かつては、店内飲食が可能なお店でしたが、訪問した時点では、テイクアウト専門で営業されていました。お好み焼きは、ソースが適度な辛さでおいしかったです。ごちそうさまでした。
まだ口コミが一件もなかったので初投稿嬉しいですね♪さぼてんのとんかつは、かなり上質なとんかつで500〜600円程で御飯なしとはいえ購入できますからね。考え方によっちゃあ、外食するよりコスパは良いですよね。頑張れ！さぼてん、ラスパ御嵩店！
かなり暑さの厳しい、7月下旬の休日の日中に訪問しました。そして、お菓子数点を購入しました。そのうち、冷蔵ショーケースからピックアップした「わらび餅」は、きな粉の甘さもわらび餅のもっちり感も素晴らしく、おいしかったです。また、暑い日でしたので、気持ち的に、涼むことができたのも、良かったです。ごちそうさまでした。
御嵩町までツーリングに来た際にお土産を買いに立ち寄りました。場所は御嵩駅から東へ600メートルほど行った住宅街の中にあります。カステラを購入。自宅に帰って翌日にいただきました。カステラはしっとり感があり玉子の味わいが豊かで自分好みの味わいです。五個購入したのですが、結構自分好みだったのであっという間に全部食べきってしまいました。今回は伺ったのが夕方でほとんど商品が売り切れていたのでカステラだけでしたが、次回は他のお菓子も試してみたいです。
かなり暑さの厳しい、7月下旬の休日の日中に訪問しました。そして、お菓子数点を購入しました。そのうち、冷蔵ショーケースからピックアップした「わらび餅」は、きな粉の甘さもわらび餅のもっちり感も素晴らしく、おいしかったです。また、暑い日でしたので、気持ち的に、涼むことができたのも、良かったです。ごちそうさまでした。
【2016-1-4】可児の和菓子巡りで、御嵩に行ってきました。ちょっと裏通りに入っていて、ナビが無いと分からないですね。今は国道21号線があるけど、昔は、こちらが本通りだったのかも。きのうの栗きんとん150円がずっと頭に残っていて、ここの190円を見たときには高いって思っちゃいました。栗きんとんはやめにして、何を試そうかなと思っていると、先客が、昨日抹茶羊羹食べたけど美味しかったんで、また買いに来た。とおっしゃる。他人に影響されてしまう自分は、即座にそれに決めました。税込み1000円です。普通のお店だったら1500円から2000円はするので、お値打ち感はあります。早速いただきました。一般的な羊羹より、すこーしだけ固めです。お茶の苦みがほんのり感じられて、甘さを抑えてくれています。羊羹なので、それなりに甘いです。苦いお茶と一緒にいただきたいですね。
日替わりランチ ¥750コーヒーつき¥900店の外の旗に釣られて入りました。入って良かったー！ご飯おかわりお願いしたら全然嫌な顔せず、たくさん食べてねと持ってきてくださいました。よく食べる女性からするとほんとに嬉しい～アットホームなお母さんで気持ちもお腹もほっこりして帰れました(⑉• •⑉)
ホットコーヒー　400円
モーニング付きアイスコーヒー４００円。食パンが厚い。サラダがゴボウなのには驚きました。
岐阜県可児郡御嵩町にある本格フレンチのレストラン■2011/07/03にオープン■1998年11月 名古屋フランス料理研究会 コンテスト 優勝2004年10月 岐阜県知事 認定 "ぎふの味 伝承名人"2008年11月 岐阜県調理師連合会 技術コンクール 知事表彰2009年05月 岐阜県調理師連合会 認定 "岐阜の料理 師範"■オーナーシェフは小林 信行 氏となる他の岐阜県にある、とあるフレンチのシェフと雑談してた時に聞いてた情報では、、、このお店のシェフは可児市の「リリアーヌ」さんに1984年に入社し修業したシェフが独立して開いたお店とのことリリアーヌでは、2009年にフランスやスペインで修行された2代目のオーナーシェフ（息子さん）に変わられてそれまでの先代リリアーヌの味わいの趣向が一変その味わいの方針に方向性の違いを感じた❔（表現を柔らかく書いてます 笑）このお店のシェフは27年間務めたリリアーヌを辞めて2011年に独立されたとお聞きしていましたこの話は【業界内の話なので真実では無いかもしれません❔】このことを念の為、記しておきますなのでこちらのお店は、、、■先代からのリリアーヌの味わいをベースにしたこのお店独自の料理が楽しめるのではないかと思われます昔のリリアーヌさんの味わいを食べたことがないおっさんが、そう言っちゃっても大丈夫なのか❔（笑）そして今のリリアーヌさんで美味しいと思ったのは別料金で食べたオマール海老のローストだけ❔（笑）後の料理の記憶はほとんど飛んじゃっているwww■このお店の概要（Google生成AI文書から抜粋）野菜を中心としたメニューと幅広い価格帯のコースを用意しています広々とした店内はゆったりとしたテーブル配置で広い窓から庭の緑を眺めることができます◆今日も日曜日でお休み家で音楽を聴いて、のんびりのしてたいけれど2週間前に、このお店のランチの予約をしてるんだよねえ他のフレンチのお店でこのお店のバックボーンとなっている前述している話を聞き前から凄く興味はあったんだよねえその話を聞いてから行くまでに1年以上の年月を費やした❔（ただ忘れてただけ❔笑）けれどようやく行って、味わうことが出来るなあ♪◆2週間前、念願だったこのお店に電話予約を敢行翌週は既に満席とのことで、その場で「その次の週はどうですか❔」と尋ねてみると「日曜日ならまだ空いてます」と話されたなのどその日に予約決定❕ランチのコースメニューはうろ覚えでは（店のメニュー見たら合ってた＼(^o^)／　珍しい❔笑）◯昼のプチコース　1,600円◯おすすめコース　2,600円◯昼の幸コース　　3,600円の3種類から選択するなので●昼の幸コース　3,600円　を選択している◆今日は予定よりも45分ほど早く出てもう1軒、御嵩町でカフェに行く予定だったしかし仕事用の電話が2回鳴ったので取ってみると「畑の除草の見積りをしてほしい」とうちの亡くなった親父さんの同級生の方が電話してきた5分くらいで済むだろうと高を括り行ってみたら話をするのに45分も掛かっちゃった車椅子で散歩されてて、なかなか畑まで到着出来ないぞこれは、やられたちゃったなあ～（笑）なので今日はこのフレンチ1店舗だけとなる親父さんの形見のジープをオープンにして行ってみる◆日曜日10:55頃、GoogleMapの案内で駐車場に到着■駐車場お店の横を通り、南奥に入ると砂利敷きの8台程停められる駐車場があるお店に入店するこじんまりとした店内入口から横に伸びる通路を右側に進むとテーブル5卓のあるメインダイニングルームとなり左側には個室の入口があったメインダイニングに案内され好きな席に座ってください、と話されたので小さめなテーブル席に座った▶昼の幸コース 3,600円　の内容この金額なのに、そんなお安い味わいと軽い内容には感じないよねえ❕これ、都市部なら倍の金額で出せる内容なんじゃないか❔▷食前ドリンクドリンクメニューを店員さんが開かれてそこから選ぶのは普通のフレンチには日常的にある光景なんだけどメニューにノンアルコールスパークリングがなかったので「水で良いです」と話したら「うちはドリンク付きとなっております」と話された■おすすめコース、幸コースには食前ドリンクが付いてくるマジですか〜❕この金額でドリンク付きだとは、お見逸れしました（笑）◯赤ぶどうジュース赤ブドウ100%だと判る美味しい味わい▷オードブル何だか隣の席が騒がしいなあインスタの動画を見ると分かるけれど割と大き目の会話なので、説明が割と聞き取りにくいなので多少、内容が違う可能性がある◯野菜のテリーヌ野菜の味わい、ソースに肉の旨味感があって美味しいなあこのソースも旨味がシッカリとしているなあなので「これはなんのソースなんですか❔」と尋ねてみると「スモークソースです」と話されたスモーク❔そんな味わいはしてないような、、、鶏な味わいの様な旨味なんどけど、、、雑談の大きさが凄くて聞き間違えちゃっている❔（笑）◯お肉のパテパテはねえ、あまり好きじゃないんだよなあいろいろなフレンチでパテは出てくるけれど今までで美味しいと思ったのは愛知県名古屋市のDia Maison Mizoguchiさんだけだからねえほぼほぼ肉の癖感を感じるお店ばっかりなので出さなくていいのに、とか思っちゃう❔（笑）しかし食べてみると、他のフレンチ店ではよくあるパテの肉の嫌味や癖が一切無くて旨味シッカリな美味しい味わいなんだよねえ確かにMizoguchiさんの方が随分と旨いけれどコースの価格差が10倍近くだから比較対象にはならないこれは美味しいお店の2店目だなあ◯合鴨❔とサラミスモーキーで好みな旨味の鴨ハムにサラミ、トマトが合わさって美味しいなあ♪◯パンダイス状のバターが2個、添えられていたカリッと焼かれてて水分感が飛んだ感じのフランスパンはスナック感覚でサクサク美味しく食べられるコッペパンは熱々に温められていてパン自体の美味しさもある▷オードブル2◯スモークサーモンと胡麻麩■生麩とは（AI文書から抜粋）小麦粉に水を加えて練り、抽出したグルテンを餅粉とあわせて蒸したものです。生麩は、原料である小麦グルテンを小麦粉から抽出する過程でデンプンが洗い流されるため、低カロリー・低糖質・低脂肪な食品です■胡麻麩とは生麩の生地に胡麻を加えて作った麩です。黒胡麻をふんだんに練り込んだ香ばしい生麩や、白胡麻やあたり胡麻を使った素朴な色合いのごま麩などがあります-只の鮭の塩焼きではなくてスモークされてるなあ❕一捻りがキチンとされてる♪鮭の脂乗りの良い旨味感とスモーキーさはワインにも合いそうで良いよねえ❕胡麻麩はモッチリとした練り物的な食感で黒ごまの味わいがしていてスモークサーモンと合わせて食べると美味しい味わいだった◯生ハムと帆立　バジルソース生ハムにアスパラ、塩昆布、帆立の貝柱軽く湯通しされてる感じで爽やかなバジルソースと合わさり美味しい味わい▷スープ◯野菜のスープベースがじゃがいものポタージュスープでクリーミーさとほうれん草とか何種類か入っているであろう野菜の旨味たまに米菓子の甘みと美味しさがあって面白い▷魚メイン◯沖メバルのポワレ、海老のカダイフ包みチーズのキッシュ、アヒージョのソースこのインスタの説明動画を見てる方はお気付きだろうな料理の説明が先程にも増して、凄く聞き辛い（笑）なので店員さんにおっさんが話された内容を復唱して確認を取ってる❔wフレンチに来る方々は普通、小声で話されるけれどこのお店の方々は、喫茶店で喋るような大きな音量で延々と話されているこのおっさんも地声が大きいのでフレンチやイタリアンでは、小声で話すように心掛けてはいるのだけど、、、田舎のお店だと言ってもフレンチなんで、必要最低限のマナーはあるよねえしかし作業服でミシュラン掲載の高級フレンチに行くおっさんにだけには、言われたくはない❔（笑）-軽やかな食感のカダイフには黒ごま、塩味エビがあって香ばしさと旨味を足しているにんにくの旨味と塩味はシッカリ気味バターと魚出汁❔の旨味あるソース沖メバルの旨味を更にマシマシに増やしてくれる美味しい味わいだなあ♪◯チーズのキッシュポテト感とチーズの旨味が合わさり美味しい▷肉メイン◯牛肉のアサイーソース、御嵩南蛮の柚子胡椒添え牛肉の焼きは軽く中が赤いミディアム寄りで軽く塩味これ単体で食べても美味しいけれど、、、アサイーソースは甘みもあり爽やかな味わい御嵩南蛮のピリッと感とアサイーソースの甘みと優しさが組み合わさり御嵩南蛮、GOOD JOB❕　だなあ、これは♪これで味わいがシッカリと締まるなあ軽く塩を振り、素揚げされたレンコン、オーブン焼きされてるであろうじゃがいもズッキーニ、肉厚な椎茸、茎も美味しいなあ■御嵩柚子なんばんとは（Google生成AI文書から抜粋）岐阜県産の無農薬材料を使用した手作りの柚子胡椒です。岐阜県東濃地方では昔から辛い唐辛子を「なんばん（南蛮）」と呼んでいたことに由来しています御嵩柚子なんばんは、岐阜県東濃地方に古くから伝わる青唐辛子を刻んだものと、岐阜県の特産品である柚子の皮の部分をおろし金でひとつひとつすりおろしたものを、絶妙の配合でブレンドしています-▷パン最終的に3回に渡り、2個ずつも提供されたこのお店では■パンはお代わり自由となる金額が安いイタリアンとかは1回だけ無料で2回目からは有料とかが多いけれどこのお店はホスピタリティ、凄いねえ❕◯クロワッサン軽やかな甘みなので料理の邪魔にならずバターのコク感もあり、美味しいなあ▷デザート◯フルーツパフェミントの爽やかさのあるチョコレートスティックバニラにラズベリーソース、ホイップ❔クリーム（軽く感じる）下はフルーツポンチで少しマンゴーソースみかん、バナナ、ぶどう、いちごモチモチしてるわらび餅、下はババロアで上はマンゴー味で下はグレープ味となり甘すぎず、酸味の爽やかさ感もあって面白い味わい▷食後のドリンクこのお店食後のドリンクまで付いちゃってるよねえ❕これって凄くお得なんじゃないか❔料理の味わいにも金額での妥協感は、一切感じないし◯コーヒー酸味の爽やかな広がりと心地良いほろ苦さがも広がって良い感じだよねえ♪これは好みな味わいで美味しいなあ■支払い方法は現金の他各種クレジットカードが使用出来る入店時の服装は私服対応は30歳台らしき女性店員さんとオーナーシェフとなる店員さんはにこやかで親切丁寧な接客対応だったキチンとしてるフレンチのお店では今まで一度も嫌な接客を受けたことがないなあこれは作業服を着て来訪しても、全く揺るがない事実❕シェフが精算時に来られたので昔のリリアーヌ時代の話などをしてたどかちん）「先代のリリアーヌさんの味わいを引き継がれているんですか❔」シェフ）「リリアーヌの味は踏襲してませんうちはうち独自の味わいですうちはシェフが僕だけなのでフォンドボーなどの手の込んだ出汁が取れないんですよ」（何故かリリアーヌさんの話を出したら自分のお店を卑下されてるけれど味わいに不足感は全くない）「先代の大将は何も調理をしない人でしたから」結局の所、先代のリリアーヌさんの味わいは他のシェフの方々の生み出してる味わいだったんだねえ「ご予約を取っていただければご案内できますので是非、またいらしてくださいでも土日は結構埋まるのが早いので、今日は偶然空いてましたけど、早めに予約してください」と話されていた飾り気のない実直さが料理にも反映されてると思える最後にシェフとの記念撮影をお願いしたら「自撮りで良いですか❔」と話されたえっ❕（笑）これは今まででない、意外な展開だった❔wwwこのお店はスタッフを含めて2名しか居ないのでこれも仕方がないのだろう自撮りの為に顔を下向けたら二重あごが強調されちゃってるよねえ（笑）気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/04/14）
2025.7  気取らず わんぱくとワクワクが止まらない岐阜御嵩宿口、とっつぁんのフレンチ帰り道足元暗すぎるから気をつけてねw夜の幸コース(3,800円)・食前の飲み物(ワンドリンク)・最初の一皿・二皿目のオードヴル・本日のスープ・本日の魚料理・本日の肉料理(まさかの満腹保証)・デザート(こいつもでかいw)・パン(おかわり可)・食後のソフトドリンクフレンチにフルコースで満腹になるとはーーー幸 カメリア0574-50-1921岐阜県可児郡御嵩町中2516-1https://tabelog.com/gifu/A2102/A210203/21010624/御嵩町制施行70周年((φ(･д･｡)ﾎｫﾎｫなんて見ながら隠れ家レストランへ 帰り道街灯なくて送っていきましょうかってw 2日前に電話予約 ほー通りから住宅街へ 中庭見えるホールタイプなテーブル7卓組み合わせて予約客を待っていた 格好は,,,とおさんと同じくカジュアルでw BGMはなし なるほど厨房前の会話が響くなたしかにここ うるさいって書かれてたとこw 優しげなでっかいとおさんよ親近感(おい) いやでも基本は静かよ夜は完全予約制 営業時間内に電話予約出来る アラカルトなどはなく予算によるコース(プチコース2500, フルコース3800-) HPに大体書いてるけど最近の500円だけあげたのが反映されてないので注意 ワインはボトル3000-(やっすw) 瓶ビールが700夜の幸コース(3,800円)・食前の飲み物(ワンドリンク)・最初の一皿・二皿目のオードヴル・本日のスープ・本日の魚料理・本日の肉料理・デザート・パン・食後の飲み物+瓶ビール700￥ウェルカムドリンク(セレクト)白ワイン グラスなみなみだなwww 甘やかだけど美味しい白だよ すっと芯が通った香りが突き抜け、喉に引っかからずふわっと華やぐ 落ち着いた味わい最初のひと皿ーパテドカンパーニュ、合鴨、野菜のテリーヌおっ、美味しいパテだねーヨーロッパの,,,ソーセージよろしくいい風味,,,熟成までは行かなくとも濃い肉の旨みと馥郁たる香りがするよ なかなか美味しいトマトにもたっぷりかけてるそーすはBBQじゃないけど,,,wこれも向こうの肉のソースだ うまじょっぱい ビール欲しくなってきたとてもw合鴨にオクラ、おっっっっ、オクラうまいな！しゃっきしゃき生き生きしてる粘りもど強い フレッシュだぁ 上はチーズ系か？くせがないコクがぶわわわわあってくる、、肉のソースに実に合うねスモークの香りたっぷりのじゅーしーな合鴨がうまい iいいタイミングでパンとバターが出てきた 2種類 あーバケット美味しいねぇ そんなにクープ出てないけど粘りがなめらかで食べやすく甘みがね、食べやすいほんときゅうりと,,,なにこれw知らない野菜だ、そしてうまい 甘くて,,,トマト？と思ったらほろ苦さもあって,,,びっくり なんだろ涙の形 ドロップっていう向こうの野菜だってーティアドロップからつけたんだろうなwまんまだもんw野菜のテリーヌ,,,3色だね 練り物のような,,,w魚の風味 あまみ馴染み深いがあってこれもいい 野菜は,,,なんだべわからんw テリーヌよりオクラがうまいな()・二皿目のオードヴルスモークサーモンのポワレパパイヤと生ハム よもぎ生ハム削ぎ方うまいな サラッとした旨みのライトな生ハムかな皮ごとこんがりいただくサーモン スモークと焼き鮭の風味が絶妙な重なり具合をするw攻めの塩強めでバジルのソース大好き。あ、これ塩昆布が塩そのまんまなんだわ()舞茸、ホタテびっくりするのはよもぎだわ、深緑のよもぎ餅wもっちもちw 生ハムと合うじゃないwこれ好きパパイヤと生ハム うん どうだろw 甘みと塩気がお互いに重なってすっきりした味わいに,,,なるけど打ち消し合うな香りを()・本日のスープりんごと野菜のスープ優しい発想だなー 子供でも美味しくいただける冷製スープ りんごがまとめる以上にフルーティでおいしいよ クリームと,,,ビシソワーズぽいさらりとした食感がほんのかすかに感じる そう、ビシソワーズもそうだけど、こちらも甘みやコクをバシッと引き締める要素があって冷製スープはうまいんだよな なんだべ ほら、めいらくのポタージュも果てしなくうまいんだけど引き締めるものがないじゃん これにはある なんだろ 気になってヨルシカ眠れない( ˇωˇ )・本日の魚料理タイラタトゥイユの入ったアヒージョソースあれ夜更けになってBGM流し始めたw静かなムード系中華とか丼ものでいう蓋開ける瞬間みたいな楽しみがある盛り付けが続くねぇw と思ったらこれ全体でエビの衣なんだ！パリパリとプリプリの見事なアンサンブル ソフトシェルかしらしっぽがなんの苦労もなく食べれるラタトゥイユうまいなぁ 蜜芋敷かれてるあんまーいタイ、めっちゃ火入れ上手 なかなか野趣あふるる風味()素朴なキッシュ 素朴しか思いつかんかったwうまいけどソースに負けるなぁ卵がw瓶ビールあれキリンだまぁ一番搾り美味しいよねパン追加クロワッサンバケットに黒パン えw黒パン？すごい香ばしいwびっくりしたけど食事パンに馴染む甘さ控えめ でもメープルぽい香りぶわっと強い 黒糖パンだったかなパンは全体的にもりもととかで買えそうだな(？)・本日の肉料理メイン 牛肉と豚肉の盛り合わせアサイーをベースとしたゆず胡椒のソースたっぷりだねwww嬉しくなったアサイーか めっちゃ香るんだわこれがw脂と赤身と大胆な豚肉うんまぁ カリッと表面美味しく焼いてる ソースがうんめぇなぁ じわっとピリからwメインはアサイーのすっきりしたフローラル＆ベリー系な香り 柚子胡椒と,,,合わさって、どて煮,,,そうwどて煮！思う味噌っぽい、旨味をひきたてる肉のソースになってる 上手いわw牛肉のローストも強めかと思ったが上手なじっくり調理 肉の旨味爆発する わんぱくだなぁ好きだぜ小芋、かぼちゃ、しいたけ、かぶしいたけやかぶにあうアサイーのソース、興味深いじゃろうw・デザート・食後の飲み物まてまてまていw なんとなく察してたけどこのパフェw最後にパフェで仕留めてきたwドリンクはコーヒー紅茶ジュースからパイナップルを楽しみにしたい人はここから先読まない方がいいw紅茶がおすすめだなバニラアイスの下にはスイカ！季節だねぇそりゃそのまんまだったら完全にアイスに負けるけどアサイーかな、ソースで橋渡ししてる みかん、わらび餅(！)、ダークチェリー ああ久しぶりに食べたなw懐かしい甘酸っぱさみかんはシロップ漬けだけどチェリーはフレッシュだね？さらにばなな、よもぎのパウンドケーキ、リンゴ、ドラゴンフルーツ,,,wああこれあれだ、やみなb,,,ミックスジュースだ！(こら) まとめてるのはももかな,,,一番下のムースはあまずううううっぱくて！パッションフルーツかグァバかw南国の余韻が残ったなるほどフレンチってのはワクワクが止まらないねぇ これくらいのお値段のところばっかりだったら通うのになぁ いい店だったわァ御嵩口駅までは歩いて15分くらいかな 街灯がほんとないなこのあたり 隠れ家もワクワクしたけど 私にとってはフレンチフルコース自体、非日常 楽しかったよとっつぁん(*´∀｀)ﾉ ありがとぅ♪
本当は内緒にしておきたい。予約しにくくなると嫌だから。でも、立地が立地だから繁盛に協力すべきかなと。見た目も味もコスパもいい。90代のおばあちゃんも連れて行ったので、色々質問もさせていただいたが、丁寧にお応えいただけて接客も素晴らしい。三種類あるコースの値段が真ん中のコースをいただいた。上2コースはデザートがパフェ。もちろん嬉しいけれど、一番お得なコースはデザートパレットなのを目撃。焼き菓子がとても美味しそう！次に伺うときはぜひそちらのコースをいただきたい。
御嵩町にあるフレンチの創作料理 幸カメリアさんにて友達とランチを楽しみました21号から1本中に入った住宅街にありますが 恐ろしく狭い路地を2回 まがります今日は大きな車だったのでちょっとドキドキしましたランチのコースは3つあり その中からオードブルが2つの幸コースにしましたこじんまりとしたお店で予約制なので手際よくお料理が提供されますカジュアルなフレンチで会話をしながら楽しくお食事が出来ました
なかなか予約の取れない人気店です。たまたま、予約が取れたので訪問できました。お昼のプチコース1,600円をオーダ。手の込んだ深みのある料理、素材を活かした斬新な料理、料理と料理をつなぐパンと締めのデザートとと普段できない会話をゆっくり楽しみながら楽しむことの出来るお店です。パンのおかわりが出来ますが、おかわりすると、同じパンが出てこないので、焼きたてのパンだけでも楽しめます。ぜひ、おかわりしてください。ただ、ひとまわりだけのランチなのか、2時間コースなので余裕を見たランチタイムにお勧めです。
デザートがパフェなんです(^o^)そんなおすすめコースを頂きに、御嵩町に行って参りました。いつも良く通る道でも、一本入ってますから、お店の存在も知りませんでした。食べログはありがたいですね。お料理もパンも美味しく頂きました。ドリンクも付いてますし、パンもおかわりできます。とっても良心的でーす!ご馳走様でした!ただね、平日満席人気店。女性同士の話し声は大きいです（笑）素敵なお庭もあるんですけど、お手入れが・・・もったいない感じです。ひとりごとでした。
marus713さんの履歴で見つけて予約しましたあまり量が食べられないのでプチコース1600円をオーダーしました着いたら満車中で聞いてお店の車の前に駐車2人席1つ空いてるだけでいっぱいですねほぼ女性でやかましいやかましいたまたまだと思いたいオードブルキッシュにサラミチーズの載った胡瓜美味豆の火入れ素晴らしいパンそしてスープほのかに生姜が効いてるプチコースは魚か肉をチョイス魚はサーモン野菜いっぱいガーリックソースはピリッとアクセント豚肉のカシスソース少し硬いかなデザートですおすすめコースだとパフェですね1000円差でかなり変わります次はおすすめコースですねご馳走様でした
ここはなかなか評価が難しい面白いところシェフの修行先はリリアーヌ数々の受賞履歴もある華々しい経歴お店は隠れ家表道路に面していないため、ナビ通りに進むが不安でしかない狭い民家道を進んでいくと、お店なのか普通の一軒家なのかよくわからないところに出くわすＣＰはびっくりするくらいの設定これでフレンチが食べれるの？ちょっと規格外入店して右手に進むと広いメインエリアテーブル５卓各テーブルにはフォーマルセッティング大きな窓からは庭が一望緑と青空のコントラストが心地よい訪問日は庭のなんじゃもんじゃの大木が満開それはそれは見事に咲き誇るさまはうっとりと感じ入ってしまう感動レベルランチは３コース・昼のプチコース　1,600円・おすすめコース　2,600円・昼の幸コース　　3,600円本日は事前予約でおすすコースを依頼済＜本日のおすすめコース＞・食前ドリンクなんとコースにすでに含まれているのでセレクトするのみノンアルコールの赤ブドウジュースをオーダーとても濃厚の味わい・オードブル季節の野菜、生ハム、パテ、サラミ等スモークソースとても深い味わい・スープリンゴと野菜のスープ（人参、ビーツ、ごぼう、大根等）こちらも美味しい・パンフランスパン、ミルクパン、クロワッサンお代わり自由提供のたびにちゃんと暖かくリベイクとてもおいしい・メイン（魚）むつのポワレ、海老のカダイフ麺揚げ、チーズキッシュ、なす、シメジ、ゴマのアヒージョソースこちらもとても美味しい・メイン（お肉）牛肉のアサイーソース、御嵩南蛮の柚子胡椒添えここで失速、お肉も付け合わせの野菜揚げもとても固いここまでとても好みであっただけに、あららの印象・デザート（フルーツパフェ）フルーツ具沢山クリーム、アイスてんこ盛りとっても食べ応えあり単品メニューぐらいの量とクオリティー・食後のドリンクコーヒーとにかくCPよしびっくり恐縮するほどCPよし奥様の接客も丁寧シェフの情熱も感じるソースも野菜使いも添え物もよしコース全体にはちょっとバラツキあり面白いのは自然体庭の手入れも自然体内観全体自然体フレンチのお店なんだが全くもって自然体そのGAPが面白い自分の身内だったらもうちょっと〇〇〇〇しようよと言いたくなるくらい自然体そこが気にならなければ、このお店の存在はすごいと思う
夜のフレンチでこれはあり得ません。途中で1桁間違えたかと不安になりました。前菜2品、スープ、魚料理、肉料理。この他に食前のドリンク、パン(おかわり付)、デザートと食後のドリンクがあります。デザートは何とパフェで、カフェで単品1,000円以上とられる大きさでした。必ず再訪します‼️
平日にお休みを取得してお出掛けしました。予約のうえ伺いましたが、入店時には満席で人気がある事が伺えました。通りから一本中に入ったところで少々分かりにくいですが、今時はスマホや車のナビのお陰めほぼ迷うことなく到着できます。前菜のサラミ、カモ、エンドウ等に添えられたソースがコク深く、￼小さな器ではありましたがパイ包みもしっかりとした旨みがあり、続いて供される品々に期待が膨らみます。次いでスープが出され、カボチャとニンジンのポタージュ？にリンゴの爽やかな香と甘味が感じられ感心させられます。パンもバゲットとクルミパンがパリッと焼かれて供され、給仕してくれたのは奥様でしょうか、足りなけれはパンのお代わりして下さいねと仰ってみえました。メインに豚肉のローストですが、ソースにマスタードとあと何かと仰られましたが聴き損じてしまい、色味からするとバルサミコかなぁ？お肉のしたに幾種類かの野菜達がいらっしゃいましたが、コレも美味しいのです。サツマイモやニンジン、ジャガイモそれにダイコンもあったかな？全体的に小ぶりではありますが、故に少しずつ味わって色んな素材の味が楽しめましたので！最後デザートですがバニラアイス、マンゴーとパッションフルーツのプリン？焼き菓子まで付いてさらにはコーヒーまでと、これだけ手が混んで美味しいのにこのお値段では申し訳ないくらいでした！あと、驚きましたのが焼き菓子の上に乗っでるイチゴの隣の丸いの！サイズ感からチェリーのチョコ掛けかと思ったらプチトマト！シェフのアイディアなんでしょうねぇ美味しく楽しく過ごせました。で、食後のコーヒーを飲んでたら大きな窓から緑豊かな中庭が覗けるのですが、若いイタチが通って行き、場所柄、自然豊かなんだなぁと感じられました。美味しかったです！ご馳走様でした…
ご無沙汰しておりますまあくんです☺️ふわふわぴろーさんのお母さんがリサーチして見つけてくれた素敵な隠れ家にお邪魔しました！ゲリラ豪雨の中、避難する思いでの訪問。少し分かりづらいと聞いていましたが、なんとか看板を発見！住宅の中にあるようです！レッツゴー☺️おしゃれな扉を開けると素敵なご夫婦がお出迎え！お母さんが個室を予約しておいてくれたようです☺️1600円のプチコース、2600円のおすすめコース、3600円の幸コースがありました☺️今日はふわふわみとんちゃんの誕生日のお祝いなので奮発して2600円のコースを予約。楽しみに幸せなひとときを過ごしました☺️このコースの良いところは、まずドリンクがセットなこと。ドリンクの注文があったのでてっきり別料金かなぁと思う小慣れたまあくんも驚き！なんとドリンクを含む料金のようです！大人なので辛口のジンジャエールをオーダー☺️みんなで乾杯しました☺️まずはオードブルが運ばれてきます☺️素敵なママがひとつずつ説明してくれます！お次に運ばれてきたふわふわあつあつのパンを頬張りながら冷製スープを飲み干しました☺️お待ちかねのメイン！お魚お肉共にふわふわで美味しかったです☺️付け合わせのお野菜もいい感じ☺️お腹いっぱいになるかなーなんて思っていましたが、美味しくてぺろり。杞憂に終わりました☺️お皿にもこだわりを感じる素敵なお店でした☺️最後のデザートには驚かされるばかりですのでレビューは控えさせていただきます、みなさんお楽しみに☺️素敵な雰囲気でまた訪れたいと思いました☺️
「八百津で予約した栗きんとんを受け取るまでの時間、どこでランチしようかな？」「あれ！可児の幸カメリアまで車で10分くらいなんだ？！」急いで、その場で席が空いてるかを確認すると、ランチピークを過ぎた時間だったので、滑り込みセーフ╭( ･ㅂ･)و ̑̑メインを魚か肉か選べるプチコースは、前菜からデザートまで色鮮やかで盛り沢山♡このラインナップとボリュームで￥1,500という価格には、またもや感激させられました♡♡♡お腹いっぱいになったので、今回はパンのお代わりはしませんでしたが、食べられる方はどうぞ〜(  ᵒ̴̶̷᷄◡̶͂ᵒ̴̶̷᷅  )♫【幸カメリア】可児郡御嵩町中2516-10574-50-192111:00～15:00(LO14:00）17:30～21:00(予約のみ)水曜定休駐車場有り
お昼の幸コース　¥3800（税込）パン…おかわり自由食前のドリンク付き予約推奨
ラ・プロヴァンスにケーキを食べに行こうと張り切って出掛けてみると、月曜日で定休日…、気をとり直して、栗一筋目当てに恵那川上屋咲久舎に行くと、駐車場が一杯で入れない…、飛騨牛コロッケでも買って帰ろうと、肉のキングに行くとこれまた定休日…。祝日なのに、もう半日終わってしまった！肉のキングの駐車場で検索をかけてみると、良さげなフレンチのお店を発見したので訪問しました。砂利の駐車場は8台分。入口は自宅の玄関チックでちょっとフレンチのお店とは思えない造りです。特にOPEN等の看板もないので、灯りが点いていたらやっているという感じでしょう。白と木目を基調にした店内。大きな窓が開放感と温かさを演出しています。お庭は雑然としていて手入れしてあると、直いいんでしょうが、お庭を見ながら食事ができるのは落ち着けていいです。店内に入って右側は、2人掛テーブル席×7。テーブルの置き方で4人以上も可能です。左側は個室があるようでした。お昼のコースが何種類かあるようですが、失念です。今回は、お昼のプチコース1500円を注文しました。お肉は鶏肉、お魚はサーモンで選択出来たので、同行者とそれぞれをお願いしました。前菜ピーマンのキッシュ葡萄のゼリー寄せ何かの魚の炙り、キュウリ・オレンジ添えキッシュの焦げがちと残念。柔らかく崩れやすい。もう少ししっかりした方が好きです。葡萄はかなりしっかり葡萄の甘みがするもので口の中が葡萄で満たされ幸せな気分になりました。バゲットこれは美味しい。2種類とも楽しめました。アッツアツで出てきました。丸いパンは甘さがあるもの。バゲットはサクサク軽い感じが良かった。うん、美味しい。これらはお代わり自由のようです。キャベツのスープキャベツの甘みで優しいスープです。ほっこりできました。メイン魚:サーモンのポワレ、アサイーのソース肉:鶏肉のグリル、オレンジソース肉を選択。固めのモモ肉でしたが、嫌味のないオレンジソースがよく合います。野菜もあり美味しく頂きました。ドリンクは、珈琲、紅茶から選択。苦手ならオレンジジュース、アップルジュースもOKでした。デザート・ディプロマットフランスの伝統的なお菓子のようです。初めて食べました。シナモンが香ります。美味しい。・2層のムース(マンゴー、カシス)とフランボワーズのシャーベット。イクラのような粒の中にはブルーベリーのエキス。これまた美味しい。メインを鶏肉やサーモンにしてコストを抑えているとはいえ、1500円で、前菜・バゲット・スープ・メイン・デザート・ドリンクが出るのはミラクルでしょう。デザートもしっかりしたもので、大変お得だと思います。サーブのタイミングが微妙に待たされるのが難点かな。のんびりと考えればありなんですが、もう少し一品一品がペース良く来ないと厳しいですね。結局2時間かかりました。あと、どこへ行っても悩ましいのが、騒がしいおばちゃん達。喫茶店ではないのでもう少し静かに食事を楽しんで頂きたいですね。愚痴や悪口を騒ぎ立てるのはこういうお店にはそぐわない…。帰りに、小さなおじさんの小林シェフがわざわざ、「お待たせして申し訳ありませんでした」と声をかけて下さいました。そういう一言で和みますね。また伺いたいお店です。ごちそうさまでした。
妻とランチで訪問。メインの道路から少し奥まった場所なので、初めての人は少し迷うかもしれません。店内は中庭に面したオープンなスペースと、家族や友達と利用できる個室が有ります。二人で1,500円のランチを頼みました。メインを妻は魚を、私は肉を注文。味付けは全体的に優しい感じで、食材をゆっくり味わいながら頂けます。綺麗に盛り付けもされていて、目も楽しませてくれます。最後のデザートもしっかりしていて、最後まで堪能することができました。夫婦で良い時間を過ごすことができました。
「女子会」ということで、男子ですが誘われて初めて行ってきました。この日の予算は、一人当たり3,000円の安めのコース。フランス料理はいつもそうですが、それぞれの料理は、大きなお皿にちっこい料理が載っていて、男にはちょっと物足りないと思いがちですが、食べてみると意外にお腹が膨れました。味は普通においしいです。ただ、お客さんが少ないせいか、シェフというか大将が作って持ってきてくれますので、とてもアットホームなお店でした。
予約があった方がよいとの事で、10:30頃に電話しました。たまたま空いていた様子で、当日でもオッケーでした。場所がちょっと分かりにくいかも…です。建物も派手さが無いので、通りすぎない様に注意が必要です。派手さがないという事は、落ち着いているという意味で、隠れ家的な雰囲気があります。店内もまた落ち着いていました。さて、料理ですが前菜。サーモンのグレープフルーツのサラダ生ハム乗せ、レモン汁より甘さがありうまいです。大豆の入ったラタトゥイユと明宝ハムのグリエ、この大豆！中鉄砲と呼ばれる地域ブランドとの事。うまいです。明宝ハムと飲む大豆のムース、これまたうまいです。3種盛りでした。スープはキノコの温製スープ、カイワレらしきもの、クルトン乗せです。塩気が足りないかも⁉と食べながらカイワレ、クルトンと絡めると…丁度いい！うまいです。メインは豚か鱸でした。私は豚を選択しました。ソースがフルーティで、お肉なのに肉肉していませんでした。さっぱり系でした。デザートもこだわりが。八百津煎餅のフレークが乗っていました。うまいです。個人的には、ステーキソースはデミグラス系が良かったなぁと思ったのと、水が臭ったのが残念に思います。同席者の一人は料理の提供スピードがもう少し早くてもいいかもね。と言っていました。料理の量はガッツリ食べたい人には少なく感じるかもしれません。私には十分でした。満足です。また行きたいと思います。