6月の備忘録2025年6月27日フライデーナイトの寄り道ラーメンラァメン コハク岐阜県可児市広見1667-1https://tabelog.com/gifu/A2102/A210203/21018865/この日は【本日のラーメン】のアカニシ貝と煮干しラーメンと浅利の和え玉を注文✋アカニシ貝と煮干しラーメン巻貝のアカニシ貝と強めに炊いた煮干出汁をあわせた風味強めの麺貝と煮干しの旨みのバランスが最高名古屋時代の貝汁ラァメン コハクの時のラーメンを思い出すこのラーメンに合わせて食べるのに相応しいと思い注文した浅利の和え玉そのまま食べても、めちゃウマだけどアカニシ貝と煮干しラーメンのスープと合わせて食べたら、更に美味しさが一段も二段も跳ね上がったよ2つの貝の旨みが重なりあって我ながら自画自賛のセレクトでしたね︎この日もトッピングで色々とご厚意を賜り、ありがとうございました‍♂️
2025年12月4日11時半の開店直前に到着すると、駐車場には数台の車で待ち客がありました。先に車を降りて一番に並び、最初に入店しました。食券機の上に表示されているメニューを見て注文を決めました。本日のラーメン　900円本日の和え玉　300円本日のラーメンは、牛筋レバーの味噌ラーメントッピングは牛筋肉となめこに水菜と玉ねぎで、レバーはスープに混ぜているようでした。別皿には3種のチャーシューとメンマ、青梗菜とナルトって、これで900円は安すぎたろうと思ってしまいました。味噌スープは複雑な味が絡み合って纏まって美味でした。トッピングや部材も全部素晴らしい出来でした。本日の和え玉は、カニ味噌の和え玉カニ味噌がクリームソース風に麺に絡み、塩味も丁度良い感じでした。ソースは、これ以上固いと麺が持ち上がらなくなるギリギリを目指しているようでした。いつもワンオペで全てこなしているのに感心します。人件費というより、全部自分でやらないと納得できない性分なのではと感じます。理想のラーメンを追求してやまない求道者のようなラーメン作りて、少ない席数で回しているのも凄いです。ごちそうさまでした。
今日は、久しぶりに時間が合ったので、可児市にあるラァメンコハクさんに訪問しました。いつものコイニボに、本日のラーメン各900円、スモーク和え玉300円をいただきました。コイニボはマスト、今日も間違いなく美味かった。青のり煮干しと煮干し酢で味変、最高です。本日のラーメンはイカ墨、出汁がしっかり、これまた美味い、和え玉は牡蠣ベースでした。何食べても本当美味しいです。近くにあるといいなと毎回思います。
平日の夜19時くらいにお邪魔しました。機会があれば行ってみたいと思っていましたがようやく伺うことができました。幸運にも席が空いていたので待つことなく着席することができ迷いに迷ってシオニボメンをいただきました。なんとも上品な味でコクもあってとても美味しかったです。
ラァメン コハクさん　行ってきました。可児市で仕事があり、焼肉さんに行こうと思ってたらなんと休み。それじゃあいつものラーメンでと。通ったことがある道だったけど、ラーメン屋さん知らなかった。メニューは、たくさんあり先ずは、煮干しでいきました。美味しかったです。ごちそうさまでした♪
にぼらーめん ￥850トッピングチャーシュー ￥250燻製和え麺 ￥250気になってはいたものの毎度待ちが多く断念していたお店珍しく時間が作れたので訪問してみると1組待ちでラッキー入店しっかり食感、噛めば噛むほど肉の味が出てくるようなチャーシューはしばらくスープに浸すとしっとりとした柔らかい歯ごたえに変身 2度美味しい煮干し感はそこまで強くなくキレのある味わいのスープに、コシのある細麺を併せた逸品もっと強い煮干感を想像していたが、次はもう1つ濃いものがあるそうなのでそちらを頼んでみようかな和え麺は初体験だったがこれが今のご時世250円で良いのかと心配になる内容であった、そのままでも替え玉ライクにスープにぶち込んでも良しと卓上調味料の煮干酢をかけて食べても非常に美味でした全体的にコスパは非常に良いと感じるが、並び考えるとタイパは…悩ましいですね
ずっと行きたかったコハクさんに突撃しました多治見での所用の後ナビに入れて向かいました開店時間の30分前に到着　既に1人並んでますそして徐々に車が入って来て10数人の列が出来ましたいよいよ開店中へ入るとすぐに食券を購入し席につきます私は煮干しラーメンにトッピングでチャーシュー2枚のっけました店主さんのワンオペですが1番目の方から順に2杯づつ作って行きますテンポよく進むのでさほど待つ事なく提供されましたビジュは至ってシンプルでチャーシュー　四角いメンマ　青ネギ　黒いナルトですスープ、麺共にとても好みー煮干しの効いたスープは一切の臭みがなく角もないいい喉越しで麺との相性もバッチリチャーシューはかなりレアーな感じ（これは低温熟成でしょうか?）全体的にとてもシュッとしたイケ麺でしたご馳走様でした
上品な出汁のおラーメン！ゴルフ帰りにお邪魔しました！ゴルフ場のご飯が個人的に満足いってなかったので完全に美味しいものを求めてお邪魔しました！時間帯が遅めで平日だったので並ばず入れました！今回2回目でしたがちゃんと美味しく染みる味でした
岐阜県可児市にある「ラァメン コハク」。こちらの「ラァメン コハク」は、現時点で、食べログ点数3.65ながら、食べログ「可児市」ランキング第2位にランクインする。約600軒中、第2位である。また、食べログ「可児市【ラーメン】」ランキングにおいては、第1位である。見上げたものだ。ランチにて訪れた。店は、JR「可児駅」の南東方面にある。駅からは歩いて、およそ10、11分ほどの距離。店へ到着。開店時間は1130〜。休日の1122の時点で、店の前に並ぶ客が8名。やがて、開店時間を過ぎ、1133にオープン。入って右側の券売機で、チケットを購入。本日は「ニボラーメン」に決定。850円（税込み）。支払いは現金のみ。カウンターは8席である為、1巡目は逃し、再び店内の待機席で待つこととなった。ようやく、順になり、カウンターへ着席。～オーダー～●ニボラーメン850円（税込み）普通に美味しいラーメンを食べることに成功した。チャーシューは2枚入りの仕様。はからずも、十把一絡げにして捉えがちな料理ではあるが、店によって、多種多様な表情を見せ、それぞれ特徴が異なる点が面白い。スピーディーな提供と、高い回転率こそが生命線。客単価が低いラーメン店での長居は禁物。店自慢の麺とスープの味を、はっきりと確かめた上で、テンポよく食べ進め、店を後にした。自分の気持ちに逆らうことなく、素直な感想で採点。この度、清潔感に乏しい店内で、こちらの店の定番メニューを体験した。チェーン店よりも、個人経営店が、圧倒的に多いラーメン業界。ラーメンブームは継続していたとしても、この業界の現状は、厳しい環境下ではあるが、これからの進化と発展に、期待をしている。
【岐阜県可児市】土曜日の20時過ぎ、閉店が20時30分となっているので、慌てて券売機で、またもや《限定ラーメン》を注文。たまたま、訪問時はお客さんは居ませんでしたが、私達が入店してから、続々と来店されて、8席あるカウンター席は満席に夜遅くてもくるだぁーと変に感心しながら、完食し、そそくさとお店をあとした。今回もスープの飲み干して、満足です。ご馳走様でした。◆限定ラーメン・・・¥900-
前回訪れてからあまり間が空いていないのですが、Ｘで流れてきた今日の限定「鯛とのどぐろラーメン」が気になって再訪しました。13時ごろに入店し、ギリギリ待ち無しで着席できました。相変わらず、ワンオペにも関わらず手際が良く、程なく「鯛とのどぐろラーメン」が着丼しました。まずはスープを食します。やはり、「優しい味」という印象です。言われてみればのどぐろや鯛が入っていそうかなぁ、という風で、いずれも個性が前面に出てくる感じではありません。じんわりおいしさが来るあっさりラーメンという印象で、鯛やのどぐろ目当てにしていると「あれ？」と感じるかもしれません。ソースみたいなものは柚子胡椒でした。個人的には、あまり入れすぎない方がいいなと感じました。豚２枚と鶏１枚の、分厚いレアチャーシューの存在感はやはり流石でした。和え玉は「カニ味噌の和え玉」をチョイス。思ったよりもカニ味噌感が控えめだったかな…。やはり、体感としてはラーメンよりも和え玉のほうがボリューミーで、無事満腹になりました。・鯛とのどぐろラーメン　¥900・カニ味噌の和え玉　¥300
可児の方では一番評価の高いラーメン屋さんで、気になっていたのですが、月曜休みの今日は月曜。間が悪いと思ったのですが今日は祝日。行ってみるかと前を通ると、並んでるじゃないですか人が！さっそく並びます。店の外に4人でした。10分ほどで中に。中に入って驚いたのが、とても臭い…。たぶん煮干の匂いだと思うのですが、これみんな大丈夫なの？しばらくすれば鼻も慣れるかと思ってましたが、最後まで慣れませんでした。ラーメンはシオニボラーメン、煮卵トッピング。美味しいですが、普通でした。塩ラーメンを選んだのが良くなかったのかもしれません。チャーシューはとても美味しかったです。最後まで臭いが…煮干は自分には合わないと教えていただきました。
初めて食べました。ほぼ煮干しがしっかりと味があって、煮干しを食べてるなぁって感じがしました。麺は細めで結構ボリュームがありました。しっかり煮干しの味がするのであっという間に汁がなくなりましたよ。チャーシューは大きくていい感じでしたが、もう少し味がついてるといいかなぁってのも思いました。ワンオペでお客さんがカウンターのみと言う風なお店になっていました。
ランチで訪問。開店前にすでに5名ほどの列があり、期待感が高まります。注文したのは「ニボラーメン」（850円）。スープは透き通った清湯タイプで、濃厚さはないものの、ひと口目から煮干しの旨みがガツンと押し寄せるインパクト。すっきりしながらも力強い味わいです。チャーシューはとろとろ系ではなく、しっかり食感のパサパサ系で、煮干しスープの主張を邪魔しない。店内はカウンター席のみのシンプルな造りで、回転は早め。帰る頃には10名ほどの行列ができており、人気の高さを実感しました。煮干し好きにはぜひ味わってほしい一杯です。
前回訪れてからあまり間が空いていないのですが、Ｘで流れてきた今日の限定「鯛とのどぐろラーメン」が気になって再訪しました。13時ごろに入店し、ギリギリ待ち無しで着席できました。相変わらず、ワンオペにも関わらず手際が良く、程なく「鯛とのどぐろラーメン」が着丼しました。まずはスープを食します。やはり、「優しい味」という印象です。言われてみればのどぐろや鯛が入っていそうかなぁ、という風で、いずれも個性が前面に出てくる感じではありません。じんわりおいしさが来るあっさりラーメンという印象で、鯛やのどぐろ目当てにしていると「あれ？」と感じるかもしれません。ソースみたいなものは柚子胡椒でした。個人的には、あまり入れすぎない方がいいなと感じました。豚２枚と鶏１枚の、分厚いレアチャーシューの存在感はやはり流石でした。和え玉は「カニ味噌の和え玉」をチョイス。思ったよりもカニ味噌感が控えめだったかな…。やはり、体感としてはラーメンよりも和え玉のほうがボリューミーで、無事満腹になりました。・鯛とのどぐろラーメン　¥900・カニ味噌の和え玉　¥300
食べログ3.65 ラーメンDB 92.658（848）ニボシラァメン コハク岐阜県可児市ニボラーメン 850円味付煮卵120円✨Point✨鶏の旨味と煮干しの綺麗な旨味が絶妙に融合したスープは絶品⏳️並び:日曜日 開店45分前 なし 30分前2名15分前7名 開店11時半 15名店内:カウンター8席、1オペ駐車場:有 詳細は写真でご確認ください店内に8脚椅子が置いてあり置いてあり座って待つことができます1オペのため回転はやや遅めですスープ伊吹いりこや煮干いわしなどサイズや産地の異なる煮干しなどから丁寧に旨味を抽出したスープと丸鶏からとったスープを2:1の割合で混ぜたダブルスープですこれに醤油ベースのカエシを合わせ煮干油で仕上げています一口含むと煮干し綺麗な香りが鼻から抜け、煮干しの旨味と鶏の旨味とが寄り添った味わいが口の中で広がっていきます煮干しメインではあるもののニボニボしておらず、常に煮干しと鶏の旨味が寄り添うような味わいです白醤油も使っているのか円やかで甘みのあるカエシとの相性もよく、お上品な味わいがピッタリな鶏ニボスープです❣️アフターも非常に綺麗で、苦味やエグ味はほとんど感じずとても飲みやすいです麺製麺所非公開のやや加水率低めの中細ストレート麺です程よいパツパツした食感と噛むほど広がる小麦の風味を楽しむことができますスープがアタックからアフターにかけて安定した旨味が続きますそのため噛み始めから徐々に広がる小麦の風味の違いとのマリアージュを楽しませてくれます麺量は130gですトッピング燻製の香りと厚みのあるしっとりレア食感が楽しめる絶品豚モモ（だと思います）チャーシュー2枚優しい出汁の味わいと黄身の旨味が楽しめスープとの相性抜群の味玉、メンマ、刻み葱、ナルト綺麗な煮干しの旨味と鶏の旨味が寄り添い楽しめる上品なスープは飲みやすくレンゲが止まらなくなる美味しさでした❣️燻製香るチャーシューも燻製の香りと豚の香り・旨味とのバランスも良く、柔らかレア食感でとても美味しかったですこの美味しさとトッピングで1000円以下は驚きのコスパでしたごちそうさまでした(* •͈ᴗ•͈)◞ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
今回は限定ラーメンの鯛とアサリと牡蠣ソースラーメンと燻製和え玉。あっさり魚貝スープと細麺がマッチして美味しい。スープ全部飲み干しました。限定ラーメンは具が別皿なのも嬉しい。燻製和え玉は濃いめの味で食べ応えあり。和え玉はこれだけでも十分な位の量あり。時間帯では並んでる事が多いので、なるべく混み合わない時間を狙って行ってるのでいつもそんなに待たず食べれてます。店員さんも手際良く愛想もいいので通いやすい店です。今度はまた違うメニューも食べてみたい。
11時半オープン、平日で11時15分に到着も5名待ち。1回転目には入店できた。店はワンオペでカウンターのみ。ニボラーメン（醤油）850円と和え玉燻製250円を注文。チャーシュー3枚、メンマ2つ乗って850円はすごくコスパが良い。煮干しはすごく感じるも強すぎずとてもバランス良く美味しい。和え玉の燻製で味変、これも250円でもう一杯違うラーメンを食べれる感じが嬉しい。とてもコスパ良く美味しかったです。ごちそうさまでした。
2025年12月4日11時半の開店直前に到着すると、駐車場には数台の車で待ち客がありました。先に車を降りて一番に並び、最初に入店しました。食券機の上に表示されているメニューを見て注文を決めました。本日のラーメン　900円本日の和え玉　300円本日のラーメンは、牛筋レバーの味噌ラーメントッピングは牛筋肉となめこに水菜と玉ねぎで、レバーはスープに混ぜているようでした。別皿には3種のチャーシューとメンマ、青梗菜とナルトって、これで900円は安すぎたろうと思ってしまいました。味噌スープは複雑な味が絡み合って纏まって美味でした。トッピングや部材も全部素晴らしい出来でした。本日の和え玉は、カニ味噌の和え玉カニ味噌がクリームソース風に麺に絡み、塩味も丁度良い感じでした。ソースは、これ以上固いと麺が持ち上がらなくなるギリギリを目指しているようでした。いつもワンオペで全てこなしているのに感心します。人件費というより、全部自分でやらないと納得できない性分なのではと感じます。理想のラーメンを追求してやまない求道者のようなラーメン作りて、少ない席数で回しているのも凄いです。ごちそうさまでした。
本日のランチはコハクさん！早い、美味い、安いの三拍子揃った僕の知る中で最高のラーメン屋さんです^_^今日は控えめにといつも自分に言い聞かせてますが、どうしても和え玉を欲張って3つ頼んでしまうほど、美味しく、楽しめるお店です！本日もご馳走様でした❗️❗️❗️
日曜日の昼に伺う。昼前着で10人くらいの待ち。30分くらいで食にありつける。その後自分の後ろに20人位の待ちができてました。かなりの繁盛ぶり。コイニボメン（900円）ネギ（50円）玉ねぎ（50円）セメント系の濃厚煮干しで美味いっすね。昨日はかり屋で、２日連チャンの煮干し系ですが微妙に系統が違くて飽きんすね。ここは特に麺が美味くて、かなり硬めでバツバツな歯切れでかなり好みでした。ご馳走様でした。
晩御飯に来店。ベトコンラーメンがメインだけど雰囲気からチャーハンも欲しくなり、チャーラーセットはベトコンにできないそうで単品で注文。ベトコンラーメンはニンニクしっかりの予想通りの美味しさ。チャーハンは町中華の味。ご馳走様でした
ベトコンラーメンを食べたいと思い家を出たのですが、目的のお店が営業していなかったでは第二候補へと向かうもこちらも営業していないこんなことってある？もう何処でもいいやと入店したコチラのお店にベトコンラーメンがあって喜び注文しましたスープは豚骨とありましたが味は味噌？いや味噌としか思えない味噌なんでしょう味噌ラーメンを食すなんて記憶のなかで３５年以上ぶりですが、家で食べる猪鍋に似た味で美味しいです味噌ラーメンも悪くないと思わされましたごちそうさまでした
本日のランチは一平ちゃん❗️❗️❗️いつもはベトコンですが、他も食べてみようと言うことで、台湾焼きそばとメンチカツを注文❗️特盛を頼んだのですがどんぶりにドサっと盛ってあり食べ応え抜群❗️❗️デカ盛り好きな方は是非^_^
一平ちゃん。初訪問。アットホーム感満載の素晴らしいお店。ホール担当のお母ちゃんにオススメを聞いてみた。味噌ラーメンorベトコンラーメンがオススメとの事。今日は味噌ラーメンをオーダー。店内、カウンター席、テーブル席、小上がり座敷と充実。熱々のスープ。ピリッと辛味噌のスープが中太麺によく絡んで美味しい。チャーシューもいい味してました。なかなかこちらに来る機会がないが、また機会ががあれば絶対にお邪魔します。ランチタイムギリギリに行ったにもかかわらず、素敵な接客ありがとうございます！ボリューム満点。満足の一杯でした。ご馳走さまです。
ここの味噌チャーシュー麺が大好きで定期的に通っています。もうかれこれ13年くらいになるでしょうか。太くてコシのある麺に、濃厚な味噌ににんにくを入れるとパンチが効いてめちゃくちゃ美味しいです。コロナの影響で仕入先が潰れてしまうなどのトラブルを乗り越えて、今も変わらぬ味を貫いています。女将さんがとても明るくて優しい方なので、いつも楽しく来店しています。
2024.3.23昼　一平ちゃん（岐阜県可児市）中華そば…800円2024.3.23-082郷愁を覚える懐かしい味わいと、現代ラーメン然としたトッピングの調理技術とが絶妙なバランスで融合！こういう個性の出し方も面白い！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
恩人のお葬式で5年ぶりに岐阜県へ。慣れ親しみのある可児市で宿泊、締めのラーメンは連れがお勧めのこちらのお店へ！連れ曰く、可児市にくると必ず食べたくなるカレーラーメンだそう。10年くらい前にこの界隈のラーメン店はだいたい食したが、何故かこのお店には入ったことがない・・・。カレーラーメンは食べたことが無かったので、連れのお勧めのカレーラーメンをオーダー。待つこと5～6分で着丼。豚骨ベースのカレー風味とは聞いていたけど、チャーシューの代わりに唐揚げがトッピングされているとは聞いておらずビックリ！カレー風味と聞いていたので、想像していたのはカレーライスにかけるルーを豚骨スープで溶いたようなイメージでしたが、全然違いました！？数種類のスパイスを豚骨スープで割った感じのシンプルな味わい　(^_^;)意外や意外、結構いける！次に麺。豚骨スープにはストレート細麺パツパツ系をイメージしていると、また想像を裏切られ、細麺だけどやや縮れていて、ツルッとした食感と少しモチっとした歯応えが刺激的ー(>.<)思わず、替え玉も頼んで堪能してしまいました。経験した事の無いスープと麺、久しぶりの可児市で不思議な新しい発見をしました(^^)旨し！
岐阜県 可児市 広見にある豚骨ラーメンのお店。ラーメンメニューの他、とんかつ、チキンカツ、飛騨牛メンチカツ、とんちゃんなどの定食メニューもある。◆今日は4時半に起きて可児市の現場でベースコンクリート打設。8時から打設で11時に作業終了！二人だけ土曜日に早出の出勤だったので番頭さんとラーメンを食べに行った、◆土曜日11:50頃、駐車場に到着。■駐車場お店の北前にあるあまり広くはないお店に入店する。カウンター席、テーブル席2卓、奥にはロールカーテンで仕切り出来るお座敷席がある。案内がなかったのでテーブル席に座る。メニューを拝見する。ラーメンのオススメをお尋ねしたらベトコンはニンニクゴロゴロで人気があり、台湾ラーメンは辛い。味噌台湾はそれよりは少し辛くなく、カレーラーメンには唐揚げが載っている。それぞれに人気があるとの話。ラーメンは定食やランチはなくて単品のみ。なのでラーメン系の注文はお高くついてしまう。しかし豚骨ラーメンのお店に来てラーメン頼まないのはありえない？（笑）頭の中もラーメン一色だし。番頭さんは●ベトコンラーメン　950円●チャーハン　750円僕は●味噌台湾ラーメン　950円●チャーハン　750円を注文する。ラーメンは注文から13分後に提供された。○味噌台湾ラーメン味噌の風味を感じながらも円やかさも感じる味わい。マイルドさは豚骨スープのお陰だろう。そして肉味噌と共にタップリラー油もあり、混ぜるとピリ辛な美味しい味わいとなった。○チャーハン刻みチャーシューが入っててラードの旨みも感じる醤油味。美味しい味わいだった。■支払いは現金のみ入店時の服装は全身泥とコンクリートのハネまみれのドカチン服、マスク。対応はおばちゃんの店員さん。にこやかでざっくばらん。話しやすい印象だった。気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2022/11/26）
口コミの中に数多くあった「牛スジラーメン」を求めて来店。しかし、今はやってないとのこと。残念！そこで、知人から聞いていたコスパの良いカツ丼を頂くことに。カツ丼（ご飯500g）　税込850円ご飯500gの上に大きなカツ丼！卵とタマネギも大量です。味はまあ普通ですが、この量でこの値段はコスパ良しですね！連れは、カレーラーメン税込850円チャーシューの代わりに唐揚げが入っています。なかなか美味いです！
台わんラーメン¥700地元にいながら初訪問…豚骨屋号なので、久しぶりに美味しい豚骨を食べたいと、思い訪問しました！が、メニューには豚骨スープの欄イキナリ醤油で少しガックリ…じゃ、台湾で！ウーン…やっぱり普通の豚骨ラーメンが食べたかったです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
本日のランチは一平ちゃん❗️❗️❗️いつもはベトコンですが、他も食べてみようと言うことで、台湾焼きそばとメンチカツを注文❗️特盛を頼んだのですがどんぶりにドサっと盛ってあり食べ応え抜群❗️❗️デカ盛り好きな方は是非^_^
中華そば　850円
中華そば　850円
中華そば　850円
本日のランチは一平ちゃん❗️❗️❗️いつもはベトコンですが、他も食べてみようと言うことで、台湾焼きそばとメンチカツを注文❗️特盛を頼んだのですがどんぶりにドサっと盛ってあり食べ応え抜群❗️❗️デカ盛り好きな方は是非^_^
本日のランチは一平ちゃん❗️❗️❗️いつもはベトコンですが、他も食べてみようと言うことで、台湾焼きそばとメンチカツを注文❗️特盛を頼んだのですがどんぶりにドサっと盛ってあり食べ応え抜群❗️❗️デカ盛り好きな方は是非^_^
中華そば　850円
中華そば　850円
中華そば　850円
中華そば　850円
お店がある事は知っていましたが、入店は初めてです！とにかく安い！笑そして早い！量が多い！びっくりしました。笑私は選べるラーメンセット750円！塩ラーメン＋ニンニク炒飯にしました。どちらも量が多い！麺は2玉かな？全然減らない！笑塩ラーメン、味がしっかりしてて美味しかったです。ニンニク炒飯も美味しい！炒飯が美味しい中華屋さんは、どの料理も美味しいですよね！炒飯は食べきらなくて店員さんに謝ったら笑顔でテイクアウト用のタッパーくれました！優しいー！お家で食べます！笑ご馳走様でした(^^)
同期と昼ごはんを食べに行きましたとりあえず中華食べたいからどっか行くかと言ったところにありました四季紅さん結構年季の入ったお店さんでした。近くの職場に勤めておりましたが、新発見でしたね青椒肉絲を注文し、久々の青椒肉絲を食しまして熱ぅと思いながらもやっぱ美味いなぁと実感一人暮らし始めて食べなくなったので、久しぶりに食べちょっと嬉しくなりました
定食メニューもあったが、塩ラーメン+麻婆飯のセットを注文。最近の町中華巡りでお決まりのセット…麻婆飯は台湾風らしく、後味に辛さが来るタイプのピリ辛具合。これがまた美味い！塩ラーメンの麺はちぢれ麺を利用しており、スープもあっさりしていて美味しかったです。町中華らしくボリューム満点で大満足またこっちの方に来た際には来店しまーす
お昼時にふらりと入ったのですが、とても賑わっていました。そして周りの方々のお料理を見てびっくり。すごい量。。そしてさらに驚いたのは安さです。五目焼きそばのお値段は覚えてないのですが、五目炒飯は¥680-で山盛りでした！食べきれずに余った炒飯をお持ち帰りさせていただきました。美味しかったです。ご馳走様でした！
外訪活動のついでに昼食として利用。一宮で勤務していた時は、さほど遠く無いところに大陸系のお店があったのですが、残念ながら撤退。中津川市の四季紅以来なので久し振りです。以前のように沢山食べられないので、ラーメン単品にするつもりでしたが、メニューを見たら「味噌台湾ラーメン」(740円税込)が目に留まり、迷わず注文。台湾ラーメンとは違い、ニラの代わりにワカメが・・・麺は、太目の平打ち麺で量もそこそこあります。具材は、先程のワカメ、モヤシ、メンマ、ネギ、ミンチですが、ミンチはあまり辛くありません。スープは、しっかり味噌の風味が残っており、ほのかにニンニクの香りが漂います。味はマイルドで、子供でも食べられる辛さだと思います。通常の細麺とは違い、食べ応えもあり満足しました。昨今の材料費・光熱費の高騰で値上がりしていると思いますが、昼時はランチメニューが断然お得だと思います。私個人的には好きな味付けであり、満足した1杯でした。ごちそうさまでした。
2021/11/17㈬昼訪問駐車場約20台写真:ラーメンセット(昼) 台湾塩ラーメン+炒飯 740円ランチはドリップコーヒーをセルフサービス無料✨台湾塩ラーメンニンニク凄いのかなと思いきや、全然きつくなくスープは柔らかな感じで、とても食べやすい旨味でした。中太平打ち麺が程良い茹で具合で噛みごたえも良し。そぼろは何の肉か分からなかったですが、塩加減良く美味しく味付けされてました。炒飯お店の炒飯て美味しいですよね。独特の香りというか旨味がありますよね。それがちゃんとありました。甘旨さは控えめで、さっぱり塩味です。12時前に入りましたがテーブルとカウンターは、ほぼ満席。何気なく入店しましたが地元の人達に愛されてるお店の様です。ホールはお兄さん一人ですが手際も良く、混んでいる割に食事も結構早く出て来ました。ブックタイプのメインメニューもありますが、多くの人は写真のペラメニューを注文すると思います。ボリュームあるし価格安いので、迷ったらここで失敗は無いと思います。近所のチェーン牛丼屋にでも行こうかと思いましたが、こちらにして正解てした。
某レッツ岐阜で検索して仕事帰りに伺いました(￣▽￣)bコマ焼き定食880円をいただきました(^-^ゞボリュームあって美味しかったです(^-^)b濃いめの味付けでご飯が進みました(^3^)/分煙でなくて残念でした(-゜3ﾟ)ﾉ
このボリュームでこの値段は安すぎる。そして何より美味しい！持ち帰りできます。
うまい、安い！福岡にも欲しい。よく子供と行きました。
少し岐阜によった時にフラっと入った台湾料理店「四季紅」さん物価とかあるのかもしれないけどコスパがえげつない(笑)台湾ラーメンとチャーハンセットでなんど７８０円、、、味は本格的な台湾系でなんも問題ないそれよりも量が多い(笑)どちらかだけでも大丈夫なくらいこの量で７８０円か、、、近くにあったら通いたくなる
帰省の途中で。中央自動車道思いのほか順調でランチタイムにはほぼ到着。せめて手前の可児あたりでランチでもと。ロードサイド中華です。東海環状自動車道、御嵩インターの近く。13時過ぎてますが駐車場はほぼ一杯。人気してますね。さてと、前評判では量が多いとのこと、ま、折角ですしセット物でも。台湾ラーメン+キムチ鍋焼ご飯的な（名前忘れましたw)セットで880円。台湾ラーメン：う～ん、味仙の何掛け？的？な？キムチご飯：韓国キムチかよ！ま、そうだわなwすんごい量多いっす。ラーメンもご飯も1.5人前ぐらいありますわ。残しました、スイマセン。。。実家近所にも「四季紅」というお店がありまして、なんだろな、と思ってましたが、検索すると結構話題になってるようですね、ロードサイド中華w安くてお腹一杯になれますよ。そんな時は是非w
四季紅　可児店　♯553ラーメン岐阜　in　可児市岐阜県の東濃地方を中心に展開する大陸系の中華料理です。セット物は相変わらずボリュームが有ってリーズナブルです。可児市に住んでいながら意外にも初訪問です。※初訪問　2015/06/28※ラーメンセット　680円今日のチョイスは、台湾塩ラーメン＋中華飯です。ラーメンの内容は、スープ：塩スープ麺：縮れ平打中太麺具：肉ミンチ・もやし・ニラごく普通の台湾ラーメンです。若干他と違うのは塩スープと言うことでしょうか!中華飯の内容は、具：海老・イカ・鶉の玉子・白菜・たけのこ・青梗菜・人参・ヤングコーン・きくらげ・マッシュルームセットの中華飯は野菜中心の具だくさん。ご飯は少なめ出お願いしま空いたが食べ切れない程の量です。ごく普通の印象ですね。ご馳走さまでした。カウンター×3・テーブル×32・小上がり×48の83席
【2015-6-17】四季紅は、多治見大畑店、江南店、につづき３軒目です。同じようなメニューですが、ここが一番混んでいますね。高速の可児御嵩インターに近く、国道沿いで交通便利なところなので、立地最高ですね。ただし、車でないと難しいので、夜の宴会には難しそう。店内入って右に、座敷がありましたが、20人くらいはいれそう。ランチタイムは照明消して、使われてませんでした。メニューは他の四季紅と同じようですが、ここは一番安い！ランチセットが600円。しかも食後にちゃんとしたコーヒーがセルフだけど飲める。ちょうど席に着いたとき、となりの人の所に来たのが、唐揚げランチ、そのボリュームを見て、思わず同じのを頼んでしまいました。唐揚げは大きいのが４つ、こりゃあ芯まで揚げるのに時間かかるわけだ。注文から出てくるまで１５分くらいかかりました。これに、スープと、豆腐と、缶詰のフルーツ、ご飯はどんぶり飯、CP抜群ですね。よく見ると、隣の人は、たぶんご飯少なめで頼んだのでしょう。ご飯は普通の茶碗サイズでした。今度来るときは、自分もそうしよう。味は、標準的で、特に感動するほどの物は無いですが、普通に美味しかったです。
お昼を食べに四季紅さんへいきました。お昼時と言うこともあり、家族連れや仕事途中の方が多数いました。片言の日本語でお出迎えです。なんといってもランチ６００円　お得でしょしかも８０円プラスするとスープがラーメン（醤油または台湾ラーメン）へ変身！！しかし、量が大変多いのを知っていたので、ランチの御飯の量を小でお願いをしました。折角作ってくれたものを残すのは悪いですし・・・餃子は羽つきの焼き餃子、お肉いっぱいの餃子なのでこちらも食べ応えがあり、増々お腹は膨れる一方そして、ランチを食べた方は、セルフのコーヒー一杯サービスなので、頂きました。今回はランチの油淋鶏セットを頼んだのですが、量でオススメなのが定食メニュー８８０円の品々、個人的におすすめなのが麻婆豆腐定食・・・写真ではお盆の上に綺麗に並べられているのですが、実物は、お盆が写真より小さいのか、お盆の上に所狭しと料理が乗っています。食べ終わる頃には、かなりツライです＞＜他の定食メニューも同様に量が多いと思うのですが。まだ未経験・・・・というより、私では食べ残してしまうので、たぶん注文することがないと思います。味も美味しいですが、その量に圧倒されてしまいます。そのほかお得なメニューが山ほどあるので、お腹いっぱい食べたい方は、ぜひぜひ行ってみて下さいね
スープは味噌汁が付いてますが、これならプラス80円でラーメンに変えたほうがお得ですね。しかし、量が多いのでラーメンに変えると完食は難しいかも…。
母親とお昼ごはんで寄りました。大通りの、ドラッグストア・ゲンキーさんの向かい側にあります。13時ちょっと前に行ったのですが、駐車場がイッパイ。人気のある店だねぇ、と母と話しながら駐車。お店の駐車場には裏側の細い道からも出入りできるので便利ですよ。店頭にホワイトボードがあり、日替りランチが６００円との事。安い！　青椒肉絲や、麻婆茄子等のその日毎の日替りメニューが書いてありました。唐揚げや豚コマ炒め等の定番は中のメニュー表に。８０円を足すと、卵スープがラーメンに変更可能です。天津飯やマーボー飯のご飯物と台湾ラーメンなどの組み合わせ自由なセットもあります。全てにおいて、お値段がお安いですねぇ。店員さんは、日本人ではないようですが、言葉はキッチリと伝わるので安心。笑顔でハキハキとしてるので、とても気持ちの良い接客でしたよ。日替わりの麻婆茄子ランチと豚コマ炒めランチ（スープを台湾ラーメンに変更）を注文しました。中華料理屋さんは、出てくるのが早いのがいいですね。ちょっと待つだけですぐに出てきました。出てきてびっくりしたのは、その量の多さ！！１品料理のお皿の盛りが山のようになってます！！麻婆茄子も、豚コマもどっさりと。ご飯も多いです。スープをラーメンに変更した場合は小さめなお茶碗に変わってます。他に、小皿にから揚げ・漬物・デザートも付いてました。ん～多い！こういう中華・台湾ラーメンのお店のランチで、ここまで盛りの良いお店は初めてです。しかも、ただ量だけを多くしてる訳ではなく、味も美味しかったですよ。麻婆茄子は、結構ピリリとした辛さに仕上げてあり、タレだけで食べると辛いのが苦手な人にはキツイかもですが、茄子が大きく、その甘みがあるのでちょうど良い感じに。豚コマ炒めはお肉も柔らかくて良いのですが、量が多い分冷めやすいから、冷めて固くなる前になるだけ熱々の内に食べきりたいですね。台湾ラーメンは、余り辛いわけではなく食べやすかったです。ひき肉もタップリ乗ってました。店内の清掃具合、お掃除は細か～い所まではやりきれてない感じでしたね。決して汚い訳ではないんですけどね。テーブルがペタって感触があったので、布巾でぎゅーっと拭いてみたら、ちょっと黒ずみました（苦笑）中華のお店によくある光景かな？まぁ、料理や他のサービスがとっても凄いので、そこら辺はこだわらずに。あっ、でもトイレの清掃はとても行き届いてましたので安心を。換え様のペーパーがどっさりとあってびっくりしました（笑）食後には、サービスの珈琲があるので食べ過ぎのお腹を押さえながらホッと一息。レジには、又もやサービスの飴玉が置いてあるのが嬉しいですね。母親が、こちらの麻婆茄子を大変気に入ったみたいなので、また来たいと思います。ただ、次に来る時はお腹を空かして行かないとですね。ご馳走様でした。
平日の11時に予約してお邪魔しました。開店と同時に3組来店され帰る頃にはほぼ満席でした。花珠小籠包ランチコースを注文しました。前菜盛り合わせはちょうど良い量が3品楽しめます。大根のスープは大根が柔らかくて熱々でとても美味しいです。小籠包も小さめで薬味がよく合います。大粒牡蠣の宮保炒め（➕600円）は牡蠣が大きくて食べ応えあります。彩り野菜の油淋鶏は野菜も多くてネギソースがとても美味しいです。デザートは黒蜜杏仁豆腐でした。八宝茶は具材たっぷりでお腹いっぱいになります。全ての料理が熱々で美味しいです。
ドライブ途中でお昼時だったので何処かでランチを…と探していたところ、目に留まったので入りましたとても混んでいたので少し待ちましたが時間帯が12時過ぎと言うこともあったので、このくらいの待ちはしょうがないなと。メニューを見て、美味しそうな担々麺が目に入ってしまったらもう頼むしかない！って事で、担々麺とニンニク抜きギョウザをオーダー担々麺はピリ辛と八角の香りが効いていて中国料理店の味！って感じでした最近ラーメン屋さんの担々麺ばかり食べていたので日本風と明らかに違うなって思いました
担々麺、香草っぽい？香辛料っぽい？本格的な味で良い感じに程よく辛くて美味しいです₍ᐢ- ̫-ᐢ₎♡食べてる内にじんわりと汗かいてきます、、他には小籠包、桃の杏仁豆腐、エビチリ等を頂きました。どれも美味しかったです。
冷麺目当てで行きました。美味しかったです。餃子はタレが美味しくて、食べやすかったです。チャーハンもパラパラしててスープと相性良くて◉小籠包もアツアツで美味しかったです。デザートにピーナッツ団子？美味しかったです。
弟の誕生日だったので家族で"浜木綿"に行きました！！久しぶりの中華だったので色々な物を注文して食べる事が出来たのでとても幸せでした！！久しぶりに大きなエビを食べる事が出来たのでとても満足でした！！弟、誕生日おめでとう！！
緑色の冷麺が食べたくて来店。季節限定メニューです。今は他に牛ステーキのガーリック炒飯もあり。オーダーはiPadです。浜木綿にはサポーター会員登録があり、毎月月替わり試食券がメールに添付されてきます。今月は「マーラーカオ」でした。
引っ越しをしてから中々行けていなかった浜木綿。近くに親族が入院したのでせっかくの機会なので久しぶりに来店。昔は土日だとランチセットやってなかったけど、始めたんですね。注文はいつも通り安定の担々麺。八事本店と比べるとスープが少しあっさりしている印象。でも美味しい！
上場チェーン中華レストラン！味が好きなのでいつも利用してます！どこの店舗もほぼメニューは同じですが、ちゃんと鍋を振って調理するお店の中華は最高ですね！店員さんもとてもいいサービスができているので好きな店舗です！
評価基準4.0以上　感動！！3.8　　　通いたい！！3.6　　　うまい！！3.5　　　美味しい！3.3　　　まあうまい！3.2　　　普通3.1　　　う～ん。。3.0以下　不満。。変わった味の餃子でした！そこが美味しかったです！
今年も岐阜のバラ園にやって来ました。こちらのバラ園は見るだけでなく、変わった種類の苗が買えるので、定期的に来られる方が多いと思います。この時期は混んでいるので、待たされること覚悟の上でやって来ました。日曜12時頃来ました。やっぱり大混雑で30分程度待ちました。メニューはイロイロありますが、早く出来そうな担々麺と妻はビーフンを注文しました。まもなく到着！担々麺はかなり本格的で美味しいです。ファミレスを超えてますね。ビーフンも良かったみたいですね。ちょっと待ちますが、雰囲気良いし、また来年も来ます。
浜木綿ラーメン¥792浜木綿チャーハン¥759ラーメンもチャーハンも全体的に薄味ですね！の、割に油分は多めです！ラーメンは独特の味のスープにちぢれ細麺が入ったもの！不味くはないんですが、美味しいとも思いませんでした…チャーハンは細かく刻んだチャーシューと野菜がふんだんに入った美味しいチャーハンでしたよ！連れが頼んだ、選べるひと口餃子ランチセットの天津飯も中々変わったお味で…ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
お昼に近くを通って入ってみました。中華のメニューがいろいろありましたが、担々麺と餃子のセットを注文しました。味はま〜ま〜と言ったところです。中は清潔感があって良かった。
平時ランチでの利用、前回いつだったのか思い出せないくらい振りです平日ランチメニューは単品価格と比較すると、かなり値打ちの中から選べる唐揚げランチセットの名物担々麺をチョイス小菜二つ、唐揚げ三つのセットでした担々麺、麺は硬めで香料⁉︎が前面に辛さは無いものの、じんわりと発汗しましたセットの唐揚げも美味しかったです
あんかけ
あんかけ
半個室あり
頼んだ物・つけ麺並盛・トッピング メンマ家族での夜ご飯に行かせていただきました！つけ麺を初めて食べるので、どんなものだろうと思いながら食べたのですが、とても美味しかったです！麺がさっぱりとした味で、濃厚なスープとの相性がピッタリすぎました!!味変で酢を追加してみたのですが、1番好きな組み合わせかもしれません…おすすめです！味の表現が上手くできないので、是非追加してみて欲しいです!!スープの辛さも選べるみたいなので、次行くときは辛くしようかなと思います！
【岐阜県可児市（かにし）】田舎は日が暮れるとネオンが目立つ、寄るつもりがないのに、ついついW(`0`)Wお腹が空いていたので、大盛＋特製トッピングを選ぶ。5分ほどで、見た目は『あれ？これで大盛？、綺麗に盛り付けされてる』見た目は濃い味風だけど、一口スープを呑む意外とあっさり、麺は日本蕎麦に見えるが、ラーメンです。美味しい。トッピングは鶏、チャーシューも味玉も美味しいです。スープは最後まで温かい、寒くなってきたこの時期には最高です。ご馳走様でした。初めてなので、自動販売機での購入は悩みます、どうか、近くに写真の掲載をして頂ければ、助かります。私にとって美味しいものを食すのもしかりですが、やはり、総合的にまたリピートしたい思わないと行きません。サービスは大切に思っています。◆鶏そば（大盛）・・・¥1180◆特製トッピング・・・¥350（鶏3枚＋チャーシュー2枚＋味玉）※現金のみ
16:50着。待ち無し。PP。最寄りで調べて何店舗か良さそうな店もあったけど時間的にダメでフラフラ探索。どこに行こうか悩んで夜の部で比較的早めに開くこちらへ。エアコンの風が直で当たって寒かった。初岐阜ラーメン。鶏醤油は鶏と魚介のあっさり。鶏そばは粘度高めの濃厚鶏白湯。つけ麺が1番濃厚。3種ともどれも美味かった○今度また岐阜に来たら他のもり田グループ開拓したい。鶏醤油 ¥980鶏そば ¥980つけ麺 ¥1,050
食べログ3.43 ラーメンDB 90.796鶏そば もり田 @torisoba_morita岐阜県可児市つけ麺 並 1050円味玉 100円当店は「麺屋もり田」さんのセカンドブランドです✨Point✨鶏のみから旨味を抽出した濃厚スープはクセになる味わい⏳️並び:平日 13時頃 なし日曜日 13時 なし店内:カウンター8席と6人掛けテーブル2台、3オペ駐車場:有 店前店前に4脚椅子が置いてあり置いてあり座って待つことができますスープ大量の鶏ガラ、モミジをとことん煮詰めた超濃厚鶏スープです一口含むと鶏の芳醇な香りが鼻から抜け、鶏ガラに髄の旨味が口の中で広がります❣️カエシがキレのあるのか味わいも濃厚ながらシャープさがあり、くどくなりずらい味わいですむしろ飲み進めるうちに病みつきになるような濃厚さと角のある味わいを楽しませてくれますアフターも長めで余韻も楽しむことができます塩味は強めです麺製麺所非公開の全粒粉入り平打ち極太ストレート麺ですそのまま一口啜るとモチモチした食感に噛むほど膨らむ小麦の風味それに塩味を楽しむことができます❣️塩味が強めなのかモチモチというよりモチッとした食感と弾力を楽しむことができますスープとの相性抜群で、スープとの絡みもよく噛むほど広がる小麦の風味とのマリアージュを楽しませてくれます麺量は190gですトッピング低温調理ししっとりした食感が楽しめる豚肩ロースチャーシュー1枚低温調理し程よい味付けで楽しめるのはもちろんスープとの相性のよい鶏胸肉チャーシュー1枚かなり濃い味付けでそのままの麺と一緒に楽しむことができる味玉刻み葱鶏ガラというより髄の旨味がしっかりでたような旨味とシャープなカエシが、濃厚でありながらくどくなく楽しめるスープで美味しかったです❣️麺もモチモチ食感と小麦の風味が楽しめるのはもちろんスープとマリアージュを楽しませてくれました✨塩味が強めなのかモチモチというよりモチッとした食感でタピオカ粉など他の粉が配合されてそうなモチモチ感で心地良かったですごちそうさまでした(੭*ˊᵕˋ)੭ᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
可児に調査があったので食べログで検索して訪問。駐車場は広く、併設する美容院と共有。入店し、券売機でつけ麺、あつ盛玉子トッピングを注文し、カウンターに着席。12時を過ぎると途端に満卓。程なく着丼。鳥ベース特有の優しい味。女性客が多いのも頷ける。最初はその優しい味もいいが、終わりに近づくにつれパンチの足りなさがきて少し飽きも...。次回は同じ市内にあるもう一店舗のもり田に訪問してみようと思う。
日曜日の11時半ごろに訪問しました。共同駐車場なので、多分いつ行ってもある程度の空きはある感じです。店内は4割ぐらいのお客さんでしたが、入口すぐの券売機で買ってから座るため、そこでもたついている感がありました。味玉入りつけ麺の並にしました。お客さんの入りの割には結構待った気がします。つけ麺自体は、並でも結構良い量がある気がしました。味玉の味付けが染み染みで好きでした。
岐阜県東部では誰もが勧めるラーメン店の一つ。たまたま昼飯時に近くに行き、常に満席で駐車場も入れないと聞いていたが、行ってみると駐車場は半分程で、券売機で購入して店に入ると運良くすぐに着座。鶏そばが気になるが、つけ麺大盛(¥1100)にしました。食べ応えあるコシがある太麺に鶏むね肉と豚肉の2枚のチャーシューは格別です。鶏ガラスープはパンチはないが優しいので女性客が多く、気が付くと店外に女性客がかなり並んでいました。
券売機で購入します。夜にうかがったのですが、券売機の置き場所が薄暗いな…という印象でした。席数はそんなに多くはなく、水はセルフ。お店の名前にも掲げてるからまずは「鶏そば」を注文しなきゃね。スープは思ってたよりも濃厚で、鶏のチャーシュー？も入ってました。ごちそうさまでした。
日曜日の13時ごろに訪問。すぐに着席できました。が、退店するころには待ちが生じており、すぐに着席できたのはラッキーだったようです。注文はつけ麺です。麺は、つけ麺にしては細目に感じる中太麺で、少しちぢれています。かみごたえはモチモチ感が感じられるものでした。ひやもりにしては麺がぬるく、もっと冷たい水で〆てくれればもっと良くなりそうだな、と感じます。つけ汁は、土鍋風の器に入った濃厚魚介鶏白湯。鶏白湯の良い感じのクリーミーさが健在でありながら、鶏白湯でありがちな味の優しすぎる故の物足りなさは感じられず、しっかり旨みを味わえるつけ汁でした。豚骨は入っていないだろうのに、このしっかり感じられる旨味の濃さは凄いです。かえし？タレ？の塩梅が絶妙なんだと思います。また、土鍋風の器の効果で、つけ汁は最後の最後までアツアツを楽しめました。チャーシューは鶏むねと豚の２種類でした。特に豚チャーシューは、ローストポーク風で、下味がしっかりついていて美味しかったです。また味玉も、それだけでしっかり味がついていて、単独で酒のつまみにしたくなるくらい良い感じでした。全体的に、味がしっかりついていて満足できる、という印象でした。もり田系列だとここが一番好きです。・つけ麺味玉並　¥1100・小ライス　¥200
岐阜県可児市広見2519-7『鶏そば もり田』この日は妻とドライブ&ローズガーデンを楽しみに可児市へ以前から気になっていた『もり田』のセカンドブランドのこちらに突撃。令和七年五月下旬平日午後十二時半頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお店に入った時には５割ほどの入りで賑わっていました。入って左正面にある券売機で私が少し悩みましたが、「つけ麺味玉」1100円を.妻が「鶏そば」950円を購入10分ほどでラーメン到着。黒い石焼きの器には茶濁したつけ汁にネギと柚子の皮。白い屋号の入った器には平打ち麺にトッピングはチャーシュー、メンマ、味玉が乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープ濃厚な鶏の旨味にほのかに魚介を合わせた少し甘みのあるスープはバランスが良く、魚介の香り絶妙で鶏のの余韻が堪らなくて美味い！石焼きの器なので最後まで熱々で食べられるのも嬉しいですね♫★麺全粒粉入りの中太平打ち麺は小麦の香りが良くモチモチの食間でスープとの相性もバッチリでも美味い！！★トッピング豚レアチャーシューは肉肉しくて美味い！鶏チャーシューはサッパリとした味わいで美味しいです。メンマはは材木系ですがシャクっと柔らかくていい感じです。ネギは濃厚スープに抜群のサポートをしてくれますね女味玉は濃いめの味付けがかなり好みでした。東海地方では鶏白湯系のつけ麺はまだ珍しい気がしますが、その中でもハイレベルの一杯でした！！妻の鶏そばも少し食べましたが鶏の濃厚な香りが堪らなくコレもまた美味かった！！可児市に行った際はまた行きたいと思います！！美味しくいただきましたぁーーーーっ！！
ひさびさの鶏そばもり田さんへ気温上昇夏日だったので、つけ麺食べたくてこちらにしました！ツルツルな麺は、いつ食べても美味しいも少し小麦の香りあるといいなとは思いつつ美味しくいただきました！スープが濃厚で麺に絡むというか、食べるスープ的な感じ。毎度のスープギリギリで麺を完食という絶妙な量⁉️でした美味しく頂きました‼️
可児お昼。人気高いのラーメンに行ってみました。つけ麺とかもあり、どれにしようか迷いますが、いつも通り、最初はまずベーシックをチョイス。鶏そば味玉1,050円量的には大でもOKだなと。つぎの機会は鶏醤油かな？
2025.2.28夜　肉入りカレーまぜそば…1200円、まぜそば用チーズ…100円2025年ラーメン62杯目台湾まぜそばがベースとなった品。しかし、麺を底からしっかり混ぜると、芳しいスパイス香が食欲を刺激し、こちらの食い気は最高潮に。実際、台湾ミンチの旨辛テイストにカレーの風味が乗っかり、手のつけられないほどの求心力を発揮。そこにチーズが絡み合い、コクと塩気をプラスする事で、全ワンパク男子垂涎の漢メシならぬ漢メンへとアップデート。勢いのまま一気呵成に麺を完食した後は、お約束の追い飯、この味付けに白飯が合わないワケがない！追い飯をさらに追加したくなるほど、心を鷲掴みにする一杯だ。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
つけ麺大盛りの特製トッピングと鶏チャーシュー丼を注文。濃厚で鳥の旨味溢れるつけ汁が麺によく絡み絶品でした。鶏チャーシュー丼は卵かけご飯にしっとりとした鶏チャーシューが乗っているような形でネギの食感も心地よく美味しかったです。
ここは僕はつけ麺1択です。あまりのスープの美味しさに今回は増量+ 100円をしました。期待を裏切らない濃厚でうまみのしっかりあるスープつるつるの麺最高です。メンマもスープにつけるとこれまたうまい。チャーシューも2種類あって楽しめます。麺とチャーシューとスープのこの3味一体が溜まりません。少し甘みがあってざらっとしたこのスープが大好きです。最後はお皿を舐めたくなる位でした。スープを増量してちょうどいい加減でした。たまに味変でラー油を入れたり、酢を入れるとこれまたおいしいです。また伺います。最高でした。
タイミング悪く臨時休業だったり、定休日だったりで何度か空振りをしての満を持して来店。その理由からまあまあの期待の高さで挑んだつけ麺でしたが、その期待を大きく超える美味しさ。ぐつぐつ石焼になったつけ汁に、もちもちのザ・つけ麺の麺。つけ汁は濃い味でどっぷり浸けると最後の方は満足に襲われる美味しさ。
鶏そば もり田@可児つけ麺臨時休業で2回振られたリベンジつけダレあつあつ、麺も普通に美味しい具材がほぼなく1000円が満足度を分けるところ皆さんきびきび真面目に調理・接客される姿が好印象#鶏そばもり田 #つけ麺 #らーめん #ラーメン #もり田
コハクさんからのハシゴで、同じ可児市内にある「鶏そばもり田」さんに行ってきました。同市の有名店「麺屋もり田」のセカンドブランド的なお店のようです。ここ最近つけ麺にハマっていて、食べログでこの店のつけ麺を見つけて、気になって連れて行ってもらいました。注文内容・つけ麺 1,000円コハクさんでニボラーメン＋和え玉を食べた後だったので、無理せず普通盛り注文しました。グツグツ煮えたぎったスープに麺を浸して食べた瞬間、麺にまとわりつくドロドロスープの濃厚な味わいに完全にやられてしまいました。上手く味の表現ができませんが、東京や千葉の有名店のつけ麺より好みの味でした。この味に辿り着いた店主さんに感謝&リスペクトです。リピートします。ごちそう様でした。
平日のランチにて❗️今回はつけ麺を頼んだのですが、ドロッとしたつけ汁で、旨みが凝縮されてて美味しく頂きました。写真は券売機で特製トッピングを二つ押してしまい、チャーシューと煮卵がかなりトッピングされてます。笑平日ランチはご飯無料なのでがっつり食べたい人は是非。
岐阜の地元以外の方で、『もり田』と聞いてピンとくる方はラーメン通☆2012年に可児市で『麺やもり田』がオープン☆高山中華そばをメインとする人気店となり、その後、隣接する美濃加茂市・多治見市にも出店されています。そして、4店舗目となるこちらは、初のセカンドブランとして鶏白湯や鶏出汁に拘った、『鶏そば　もり田』がオープンしたのがかれこれ４年前☆丁度コロナ騒ぎでラーメン遠征する機会がめっきり減りましたが、ようやく初訪問する事が出来ました♪◯つけ麺味玉　並（190g）　¥1,080鶏ガラ、モミジをとことん煮詰めた鶏の濃厚スープに、煮干し、昆布、乾物、野菜を合わせた味わい深く奥行きの有るスープは、超濃厚なつけ汁。甘めの味付けながら、柚子の皮で酸味もプラスされているので食べやすく、粘度は高めながら鶏のクセもなく食べやすいつけ麺♪全粒粉入りの平打ち中太麺はしっかりとコシが有りながら、小麦粉の美味しさを噛み締めながら、濃厚なつけ汁がよく絡んで美味しい♪無料で辛さ増しが出来るので、お好みで辛味が付けれるのは嬉しいサービスですが、別皿で辛味タレが貰えるのであれば尚良しですね(´∀｀)♪鶏白湯のつけ麺はあまり食べたことが無いので、マタオマ系に比べると、かなり鶏の旨味が優しい美味しさに感じて、また食べたくなる美味しさでした(´∀｀)♪ご馳走様でしたm(__)m
日曜日の13時半ごろに訪問。待ち無く着席できましたが、店内はまあまあ賑わっていました。注文の際、麺の種類を、博多麺（ハリガネ〜やわらかめ）と中華麺（かため〜やわらかめ）の中から選べます。アプリ会員になれば、当日から、替え玉orご飯or一部トッピングが無料になるクーポンが使えるようです。（以前行っていた無限替え玉無料は、終了したようです。）また、紅しょうが・辛子高菜はセルフサービスコーナーに行けば無料でいただけます。今回は、はじめは博多麺のかためで、替え玉は博多麺のバリカタでいただくことにしました。着丼して、まずは麺を啜ると、「うん、博多ラーメンといえばこれ！」と感じます。スープは博多豚骨。クリーミーさを感じる、安定した美味しさだなと思えるスープです。そこに焦がし黒ニンニクがいいアクセントを加えてくれています。チャーシューは、レア気味の豚肩ロース薄切りです。ジューシーさは控えめであったものの、柔らかく、そしてスープを邪魔しない程度に程よい肉肉しさも感じられました。全体的に、飛び抜けた要素はないものの、大きな減点要素もなく、平均点をしっかり取ってくるなあ、という印象です。期待値以上の満足度は感じられ、今後再訪を検討してもいいかな、というお店でした。・黒豚骨赤身味玉子　¥1000
さあ、お腹減った、お腹減った〜残業しても時間外がつかないしがない管理職の夜の楽しみは暖かいラーメン、特に今は豚骨ラーメンが無性に食べたくなり一番軒に突撃することにしました。最近へそ曲がりなんで辛味噌ラーメンをチョイス、そして半チャーハンも合わせて注文、少し待つとクリーミー味噌ラーメンが登場です。優しい味になりますな、ハリガネ麺ともよく合いますしポタージュみたいな感じ、辛さはそれほど感じなかったのでラー油を少し。チャーハンはいたってオーソドックスでかまぼこ入ってますね〜ラーメンだけなら軽めなんで替玉なんだろうな〜美味しかったご馳走様です。
土曜日の夜18時ごろにお邪魔しました。チェーン店で博多豚骨ラーメンが食べられるためちょくちょく訪問していますが可児店は久しぶりに入りました。中華そばがあったので白豚骨以外は初めて食べました。煮干しの風味がある美味しいラーメンでした。
感謝祭最終日の夕食で訪問。祝日で待ちを覚悟で行ったが、空席もあり待ちなしで着席できた。もちろん注文は感謝祭価格の白豚骨550円(税込)。このご時世ワンコインで食べれることはないのでありがたい。流石に替玉クーポンは使用できず購入。
今日は辛味噌の味玉(中華そば、辛さ大、固さ普通、ニンニクナシ）です。アプリのクーポンを提示するとラーメン１杯につき、１品無料でトッピングなどが選べるので、青ネギと白飯をチョイス。ほどなくラストオーダーですけど…って店員さんがきました。前回、黒豚骨にも挑戦しましたが、やっぱり辛味噌の方が私は美味しかったです。スタンプ10個たまったら白豚骨のラーメンが１杯無料になるそうです。
今日は辛味噌の味玉(中華そば、辛さ大、固さ普通、ニンニクナシ）です。アプリのクーポンを提示するとラーメン１杯につき、１品無料でトッピングなどが選べるので、青ネギと白飯をチョイス。ほどなくラストオーダーですけど…って店員さんがきました。前回、黒豚骨にも挑戦しましたが、やっぱり辛味噌の方が私は美味しかったです。スタンプ10個たまったら白豚骨のラーメンが１杯無料になるそうです。
シンプルな白豚骨、焦がし醤油の黒豚骨、ピリ辛の赤豚骨が選べるのが特徴の豚骨ラーメン屋さん。自家製の細麺の他、ちぢれ麺もチョイス出来るようになりました。私はやっぱり細麺と良く合うと思います。替え玉の提供タイミングも良く、とにかく店員さんの愛想が良いです。BOX席もあるので小さなお子様連れでも安心して入店できるところもオススメです。
一昨日は大学の友達と1年ぶりに再開し、軽く飲んでからシメで可児の一番軒さんへお邪魔しました。今回は黒豚骨チャーシューを注文！にんにくも少なめで添えていただきました。閉店前で空いていたのですぐに到着。黒マー油と刻みニンニクでパンチが効いて、飲んだ後には最高の一杯でした。チャーシューが大きくて食べ応えがあるので嬉しいですね！可児店にはニボとんラーメンがないようです。清洲店によく行ってた時はいつも食べてたメニューなので、是非可児店でも出して欲しいです！宜しくお願いします。美味しかったです。ご馳走様でした。
オープン当時から知ってはいたものの、なかなか入るチャンスが無かった地元のラーメン屋さん。博多ラーメンぽいのは知ってましたが、今回は「味噌豚骨ラーメン」を注文。正直言って、本場の福岡で食べたいくつかの独特の臭みのある博多ラーメンより断然美味しい！ラーメンもだいぶ値段が高くなり、庶民の味方から遠ざかっていますが、なんとかお金を貯めてまた来店したいと思います。
岐阜県可児市にある、熟成豚骨ラーメン一番軒へ行って参りました！最寄り駅　JR可児駅最寄りのバス停　舟岡麺の太さ　極細スープの種類　豚骨濃さ　濃いめ麺の硬さ　選べる店名のとうり豚骨ラーメン専門店で、濃い豚骨スープと、博多麺と呼ばれる極細麺と絡み合って美味しいです！頼んだのは豚骨ラーメン全部のせ白というメニューで、なんかもう全部乗ってます！これで1000円しないのでコスパ最強で、腹も膨れて良いところだと思います。
岐阜県可児市下恵土 にある愛知県中心にフランチャイズ展開してるラーメン店。■このお店の説明文（看板より抜粋）旨みの頂を目指した豚骨のスープ豚の頭から足先まですべての部分を、四万五千キロカロリーの超高火力で二十四時間じっくり 炊きこんだ豚骨スープ。最後まで飲み干せるほどすっきり、まろやか。◆今日から一ヶ月半遅れでようやく可児市の現場が始まる。食べ歩きの為だけに中型トラックにはジムニーを積んで可児市に持ち込み、準備は万端？おっさんは生粋の食べロガーだねえ！（若しくは筋金入りの大馬鹿野郎？笑）ジムニーには乗ったけれど行き先に全くアテはない。『近くのラーメン』でググり、グーグルマップの評価点3.9点であるこのお店にやって来た。◆月曜日12:05頃、駐車場に到着。■駐車場お店の南隣にある。割と混んでいる。お店に入店する。横長な店内でテーブル席とカウンター席がある。責任者らしき男性店員さんにカウンターへと案内された。券売機を拝見する。期間限定の文字にヤラれて●煮干し豚骨ラーメン　全部盛り　1,060円●本日のAセット（ご飯、餃子4個）300円のボタンをポチる。Aセットは食券を手渡してから8分後にラーメンは13分後に提供された。■麺は固め、ニンニクは入れるように注文す■麺は低加水博多麺と高加水中華麺が選択出来る責任者らしき店員さんが「LINEにこのお店を登録すると、トッピングのサービスがあります」と話された。なので「今日からですか？」と尋ねると「今日からです！」と話されたのでLINE登録したあと画面を見せて●替え玉　LINE友達登録で無料も注文する。3.9点のお店の味わいなら間違いないかなと思ったけれど、この後に悲劇が、、、（笑）◯煮干し豚骨ラーメン上の明太子とニンニクを混ぜずに麺を一啜り、、、！(-_-;)豚骨の臭みが凄い❕思わず『ウッ』と来る生臭い感じの豚骨臭。臭みある濃厚豚骨が大好きな方にはオススメだけど（たまにこういう方もいらっしゃる）僕はこの一すすりで食べるの止めて帰ろうかと思った程。とりあえず上の明太子とニンニクをスープに混ぜてみたら、何とか食べられる程度にはなってくれた。しかしたまに豚骨の臭みが鼻腔を襲う？（笑）バターが入ってるかの様な濃厚クリーミーな豚骨の味わいはある。そして煮干しは結構苦味がガッツリと来る❕煮干しの嫌な特徴だけ目立っている印象。臭くて更に苦い？（笑）近くのラーメン店コハクさんみたいに煮干しの苦味なくて旨味シッカリなスープだったら良いのに？スープをレンゲで掬うと煮干しの粉らしきものが残る。ひょっとしたらフードプロセッサーなどで煮干しを粉末にした物を入れてるのかもしれない。チャーシューは普通。不味くもないが美味しくもない。味玉は黄身がトロッとしてて良い感じなんだけどこのスープで味わったら何でも、、、（笑）そしてまだ、まるまる替え玉があるんだなあ〜、これが！◯替え玉麺の説明書きには『噛み締めるほどに風味が味わえる』とある。しかし噛み締めたく無くてもこのスープではなかなか食が進まないので必然的に噛み締める羽目に。風味を味わえる様な味わいと状況ではない？（笑）これはやっちまったねえ～■ラーメンの総括このラーメンは評価が二分する味わいかと思われる。僕の評価は、、、二度と、、、（笑）◯餃子これも僕的には普通。不味くもないが美味しくもない。◯ご飯◆入店時の服装は濡れたドカチン服、首にタオル、マスク。対応は外国人らしきイントネーションの男性店員さん。お店を仕切ってる印象。お客に対しては普通な対応とはなる。（2022/10/17）
贅沢辛味噌豚骨ラーメン¥950博多麺バリカタスープは粘土質の豚骨スープ！辛味噌を選択しましたが、見た目はさほど辛そうではないように見えますが、これが後からジワジワくる辛さの引きが良い印象でした！辛いの得意なほうなので大丈夫ですが、辛いの苦手な人にはキツいかもですw麺は普段は中華麺を選ぶんですが、今回は博多麺で！まっ、普通に美味しいですよねw味玉は絶妙なトロ味加減！チャーシューが少し臭身を感じましたけど美味しいです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
一番軒　可児店。東海地方を中心に、長浜ラーメンのお店などを展開するファーストモアグループのお店。もともと「炭jiro」というイタリアンのお店があった場所に2019年2月にオープンしました。前をよく通るのでオープンしていたのは知っていましたが、伺ったのはオープンから3ヶ月ほど経った頃。平日14時、昼食がまだでこちらのお店が15時まで営業されていることを知りお邪魔しました。時間が時間なだけにお客さんは私だけ。いただいたのは・黒豚骨ラーメン 700円・甘辛から揚げ 330円黒豚骨の黒は、焦がしニンニク油の黒でコクがあります。麺は博多麺と中華麺と選択出来るのは珍しくて面白いのですが、味は可もなく不可もなく。お店は活気があって良かったです。
総本店以外で初めて行きました。最悪です味は一番軒ぽいですが、全員外国人の店員がスマホやり放題、おしゃべりし放題で、ランチで唐揚げセッを400円出して頼んだのにラーメンが無くなりそうになるまで持って来ない。要求して急いで出して来る始末！リーダーぽい女性はスマホやって気づかず、不慣れっぽい男子に任せ切りなのに、要求したら男子にイラついた様な態度を出していた。気分最悪です。二度と行かない
黒とんこつ贅沢盛りを注文。味がしっかりとしていて、個人的に美味しかったです。高菜と紅生姜はおかわり自由です。
この辺博多系無いんでちょくちょく行きますスープが若干少ない味が若干薄いでもまぁ普通に食えるしそして何よりこの辺博多系が無い
おっ久しぶりに…行きました（╹◡╹）可児市内では…Fc店のかでも上位かと…(*☻-☻*)
おっ久しぶりに…行きました（╹◡╹）可児市内では…Fc店のかでも上位かと…(*☻-☻*)
頼りになります(〃ω〃)可児市には好みのラーメン屋さん見つからないです…ハリガネ×きくらげ×にんにく私のルーティンなんですw
本家と違ってちょっとビックリでしたが美味しく頂きました。
可児にある中華屋「昇龍」さんへ、久しぶりの訪問。10年以上前、足繁く通っていた頃は、決まって唐揚げ定食。あの味が忘れられず、今回ランチで立ち寄りました。注文したのはランチセット（唐揚げ＋ホイコーロ）。運ばれてきた瞬間から、懐かしさがこみ上げるビジュアル。そして唐揚げを一口――サクッ。その瞬間、記憶が一気に蘇る。「あー、この味！」衣は軽やかで香ばしく、下味の効いた風味が口いっぱいに広がる。中は驚くほどジューシーで、しっかり味が染み込んでいて、文句なしの美味しさ。ご飯が進みすぎて、いくらあっても足りないとはまさにこのこと。セットのホイコーロも安定感抜群で、甘辛のコクが唐揚げの合間にちょうどいい。町中華の良さがぎゅっと詰まったランチでした。時が経っても変わらない味に出会える幸せ。遠くても、またこの唐揚げを食べに来たい。そう素直に思える一軒です。
近くのホテルのフロントで美味しいと教えてもらったので伺いました。18時過ぎに入店お客さんはまばらでした。驚いたのが入店と同時にお姉さんがおしぼりを出してくれた事です。注文したのは中華風トンカツでした。量、味、価格とも満足でした。他では見たことのない料理がメニューにあったのでまた訪れたいと思います。
用事ついでにランチ。近所の？おじいちゃん達で賑わってます♪昇龍飯を食べたかったんですけど…昼はランチメニュー優先らしいので…本日のメニューAランチ　　¥720唐揚げホイコーロライス味噌汁唐揚げは美味しかったです♪ホイコーロは、キャベツの味噌炒めで肉は無かったです。中々、リーズナブルな定食でした。食べたいメニューがある時は、夜に行った方が良さそうです。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
ABホテルに泊まったので、近くの昇龍さんで晩飯を食べようと2人で向かいました。お店の入口に「満席のため少々お待ちください」と看板があったので、大人しく外で待っていました。4人組のお客さんが出て行かれたので、「いいですか？」と中へ入ったら、全然満席じやないのに「何名様ですか、料理の提供に時間がかかりますけどいいですか」と訊かれたけど、まぁビールでも飲んで待ってりゃいいかと思って「いいです「と案内された席に座りました。瓶ビールを飲みながら、注文したものを待っていたけど、特別時間がかかることもなく注文した品が提供されました。常連のお客さんの予約で一杯だったのかな？お客さんを入れるシステムがよく分からないけど、餃子は大好きな味で大満足だったので、まぁ良かったです。ご馳走様でした。
気の合った仲間とまずは町中華で乾杯。店内は満席状態。多少時間がかかると予測していた。餃子を1番にオーダー。少し小ぶりながらも、肉と野菜がタップリ。美味い。定番唐揚げも、カリカリの衣に柔らかジューシーもも肉。これも美味い。驚きは、唐揚げの大きさである。〆のラーメンではないが、あっさりをしょうゆラーメンを啜る。鶏ガラのスープは完飲してしまいたい程美味い。よくわからないがこの日は、メニューが限定されていた。どれを食べても美味しいのではないかと思う。近くに来た際にはまた訪問したい。2件目に行くため、夜のキラッキラのネオン街に向かう。
天津飯700円スープ付き酸味はなく、醤油味。スープは好みではなかったけど、天津飯の本体は美味しくてあっという間に完食しました。いつもは王将の塩味の天津飯を食べてるので、こちらの醤油味も新鮮で良かった。
たまに利用するコンビニの近くにあるため、何となく訪問。ランチは完食する自信がないため、ラーメンを注文。価格は、なんと520円。具材は、チャーシュー2枚とメンマ4本とシンプル。スープは、中華料理店なのであっさりとしているが醤油味は強い。麺は、中太のストレート麺。チャーシューは口に入れるとホロリと崩れ、味も染み込んでいて美味しく私好みでした。ランチタイムは、620円でラーメン＋チャーハン(Bセット)の他にAセットとCセットがあり、どれも600円台です。大陸系より安いのでは・・・？ラーメンは、マニアにとっては何の変哲もないものですが、セットメニューを考えると、この程度でいいのではと思わます。私好みなので、満足しました。ごちそうさまでした。
岐阜県可児市にある中華料理店「昇龍」。こちらの「昇龍」は、現時点で、食べログ点数3.24ながら、食べログ「可児市」ランキング第44位にランクインする。約600軒中、第44位である。また、食べログ「可児市【中華料理】」ランキングにおいては、第4位である。見上げたものだ。ランチにて訪れた。店は、JR「可児駅」の東方面にある。駅からは歩いて、およそ10、11分ほどの距離。店へ到着。駐車場は店の裏側に完備。店の北側である。赤色の暖簾を潜り、入店。土曜日の1136の時点で、先客は3組。その後も、それなりの来客があった。男性からの支持を受ける店のようだ。カウンターへ着席。メニューを確認。本日は「おすすめランチA」を注文。800円（税込み）。支払いは現金のみ。～おすすめランチA～●ラーメン●チャーハン●唐揚げ●揚げ餃子少し待って、料理が到着。普通にランチタイムを過ごすことが出来た。シンプルなラーメンでは、小型ながら、チャーシュー2枚を発見。素朴な味のスープとともに味わった。このラーメンは、単品では520円のようだ。パラパラなチャーハンが特徴的であった。なお、店内は禁煙。全面禁煙。非常に快適である。快適な空間で、美味しい料理を提供しようとする、店側の高いプロ意識が感じられる。素晴らしい。地域に根差して、安くて旨いを実現し、いつでも気軽に通える「町中華」。この「町中華」の気軽さや低価格はそのままに、定番料理をアップデートし、独創的に最新アレンジした「ネオ町中華」。愛され続ける大衆的な「町中華」と、新たに現代風を加える「ネオ町中華」は、これからも、人々を惹き付けることだろう。盛り上がりを見せる両者の、味や値段にとどまらない奥深い魅力を、今後、再発見していきたい。ラーメンやチャーハンだけでなく、様々な中華料理を、リーズナブルプライスで日々提供。岐阜県可児市で、ひっそりと営む、ほどほどの人気店「昇龍」であった。
岐阜県可児市 広見にある中華料理店。◆今日は可児市で2脚目の掘削土留め。円形のライナープレートを掘削穴に入れる。作業途中でランチに出掛けた。焼肉きらく　　→　ランチ営業なし⤵ラーメン馬山　→　仕込みに付き臨時休業⤵赤れんが　　　→　待ちが居る⤵グーグルマップに行きたいお店が登録してあって瞬時に違うお店を探せるけれど3店連続でNGだと流石に昼休みがヤバくなる（笑）今日も定時に戻らないと、、、途中ノーマークだったけれど、テキトーに？（笑）カンテラ回ってたこのお店に入店してみる。◆火曜日12:20頃、お店前に到着。■駐車場多分お店前の2台分のみ僕はといえば写真のフレーム外に、、、（笑）今、写真にコメント足してて店舗裏に駐車場をあることを知る。ときは既に遅し？（笑）お店に入店する。Lの字なカウンター席と小上がり席がある。カウンター席に案内された。ランチメニューを拝見する。お得なセットが3種類ある。一番一般的なチャーラーの●Bセット（チャーハン、ラーメン）620円を注文する。チャーラーは注文から4分後に提供された。早いねえ！▶Bセット（チャーハン、ラーメン）チャーラーで620円❕半チャーハンではあるけれど大陸系中華料理店よりも安い❕◯ラーメン普通な美味しさな鶏ガラ醤油味のラーメン。化調は使われてない。醤油が立ってて前面に出てくる感じ。よく味わうと野菜の旨みもあるんだねえ。チャーシューはほぼ脂身はなくて生姜の効いてる醤油の味わいを感じて美味しい。◯チャーハンさかまさんのレビューを見るとこのときは刻みチャーシューが入ってたみたいだけど今回のチャーハンには入っていない。香ばしく焼かれた桜エビの香りが食欲を誘う美味しい味わいだった。パラッとしてて味はサッパリとしてる感じ。■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服、マスク。対応は主におばちゃんの店員さん。皆さん元気で親切な対応に感じる。お釣りを渡される手の添え方が凄く丁寧。この服装、嫌がられてない？（笑）気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2022/10/25）
店の入口に体温計(非接触式)を設置しているお店は多いですが、測り方がわからなかったり、間違っていても店員さんが来ることはまず無い。ところがこのお店、忙しいランチタイムにもかかわらずキチンと店員さんがお客さん一人一人計測していて、清潔感あるお店だと認識した。さて、税込620円というお手頃価格のランチセット。この日はチャーハンとラーメンのセットを注文した。先に来たのはラーメン。素朴な醤油ラーメンだが、飽きの来ない味でスープは飲み干した。チャーハンにはアミエビが入っていて美味しかったが、もう少し量が欲しいところ。ランチタイムのサービスだから値段的に贅沢は言えないか。
初めて訪れた可児市。宿泊したホテルから徒歩5分圏内で、夜ご飯を手頃に食べれるお店を検索したら、中華料理屋しかない。と云う事で、個性溢れる町中華を食べ歩いたので、三番勝負として記載することにした。三番勝負一本目昇龍のホイコーロウ定食とチャーシュ(焼豚)。宿泊先から一番近かったお店。(宿泊ホテルはABホテル可児)暖簾を潜ると、変わった作りのお店だった。入口直ぐにレジがあり、そこから左右に別れて小上がりがある。まるで銭湯の番台みたいだ。カウンターはレジから後ろに伸びていた。とても元気な女性がお出迎え。そう、町中華にしてはかなり元気が良いのに驚いた。元気なのは1人だけではなく、店主も明るい。小上がりにてビールと、そのアテにチャーシューを注文。下味のしっかりついた美味しいチャーシューだった。今回はご飯を食べに来たので、早々に定食メニューを注文。注文したのは回鍋肉。初めて入るお店で食べるには、無難な注文だと自分は思っているメニュー。さて、回鍋肉がやって来た。うんうん、キャベツがたっぷりで良いね。さて、戴きます。早速左手にご飯茶碗を持ち、箸で回鍋肉のキャベツを持ち上げる。そして茶碗を受け皿のようにして、一口で食べる。キャベツの甘みと、それに回った油と肉の旨味。そして僅かな味噌の風味。それでご飯をすぐさまに掻き込む。そう、キャベツが最高のおかずになるのが回鍋肉。とは云っても、肉も食べたい。さてさて、豚肉を食べようか……あれ?掘れども掘れどもキャベツの山。確かに豚肉はあるのだけれど、豚肉とキャベツの比率が1:9くらいだ。う〜ん、なるほど。そう来たか。ならばつまみで注文した焼豚で肉感を補うのだ。臨機応変と云うのはいつ如何なる場合でも大事。例えおかずがキャベツの山のみになろうとも、人生そんなことに屈してはいけない。キャベツは美味しいし。因みに、同行していた先輩は「肉ニラ定食」を注文し、ニラの山に悶絶していたのはご愛嬌。食べ終わり、会計をする頃、店主が小上がりに腰掛けて「今日は選挙だから、もうおしまいだね」と、寛いでいた。それでも、「ご馳走さま」と声を掛けると、「おっ、有難う」と満面の笑み。ありゃ、やられたな。まあ、いいか。ご馳走さまでした。
可児の支店に勤務してた頃胃袋がめっちゃお世話になった町中華⚫︎昇龍飯 大盛り⚫︎ネギラーメン⚫︎餃子⚫︎コウライヨー（肉の天ぷら）ここに来たら昇龍飯は外せない！にんにくバッチバチでピリ辛なヤツやっぱ最高です！！
【岐阜県可児市】可児市に中心街に位置するかな。その中に昔からある町中華です。先代の店主さんから通ってます。お店は初めた二十数年前からほぼ変わらない。おしぼりも毎回お店で洗って提供してくれる、柔軟剤の匂いがなつかしく思える。平日の木曜、18時頃に伺いました。カウンター席6席程度で、テーブル席は座敷で6卓ぐらいでしょうか。私の前に1名いらしゃいましたが、私が入店してから続々と。週末は予約した方が良さそうです。ここの味噌ラーメン、餃子、昇龍飯が、にんにくざんまいでにんにく好きにはたまらない。餃子は一口サイズ美味いっす。ご馳走様でした。◆味噌ラーメン（麺硬めは口頭注文）・・・¥850-◆餃子・・・¥450-※決済:現金のみ流石に全体的に値上がりしてますね。
チャーシューも分厚くて美味しい！ソース焼きそばの目玉焼きが嬉しい
本日のディナーは昇龍さんへ❗️昔ながらの街中華！って感じで、美味しく頂きました❗️麻婆豆腐と昇龍飯は、ニンニク強めで食欲をそそります^_^
酢豚　800円餃子　400円
酢豚　800円餃子　400円
酢豚　800円餃子　400円
酢豚　800円餃子　400円
酢豚　800円餃子　400円
月曜日（祝日）の11時半過ぎに訪問。今日は待ち無く着席できました。実は先月26日に訪れてみたのですが、その日はばか盛り（麺増量）が無料になる二郎の日だったということで超満員で、諦めた経緯がありました。今回の狙いはつけめんです。ランチタイムはでら盛りまで無料になるヤサイはちょいマシ（でら盛りよりスクナメ）に、無料トッピングとしてニンニクアブラカラメを、オーダー時にお願いしました。麺はひや盛りにしてもらいました。着丼し、まずはヤサイから食していきます。ひや盛りでオーダーしたからなのか、ヤサイまで冷たいです（笑）つけ汁につけながら、そして時々卓上のカラメをかけながら食べ進めます。続いて麺へ。麺は浅草開化楼製のワシワシ太麺。ただ相当硬めに茹でてあり、歯応えはたっぷりでしたが、もう少しもちもち感も欲しかったかな…。そして、麺をつけ汁に浸します。つけ汁は、思ったより甘めの印象でした。ニンニクは麺の方に添えてあるので、少しずつ入れていき味の変化を楽しむのもいいなと思いました。しかし…ひや盛りを頼んだ自分が悪いのですが、つけ汁があっという間に、無惨なまでに冷めてしまいました…。残念ながら、つけ汁の温め直しは未対応とのことです。このお店はラーメンかまぜそばを注文するのが最適解なのかな、と感じました。・つけめん　¥990
たまに無性に食べたくなる、あっぱれのラーメン。より美味しく食べるには自分流のカスタマイズが必須ですね〜！何回か来ているのに、毎回メニューに迷います。笑みんなお客さんは上手にカスタマイズして注文してますー！スタバみたい。笑今日の私は、らーめん小次郎（850円）に魚粉（＋50円）を5倍（5倍まで50円です）＋ニンニク（無料）＋からめ（無料）＋たまねぎ（無料）＋魚粉（無料）↑この注文で頂きます！やっばい旨い〜！笑まだまだ食べ方は色々！また行きたくなります。笑唐揚げも美味しいですよ！オススメですー(^^)ご馳走様でした！
年に数回無性に二郎系の麺をワシワシ食べたくなる時がありそういう時に一番に思いつくのがこのお店券売機で初めから決めていた全部乗せチャーシュートッピング昼時ながら待つことなく着席少しして出て来た一杯はオーソドックスで食べやすい二郎系麺はゴワゴワしてワシワシ食べるのにもってこい一心不乱に食べ尽くしていきました
食べログで調べて、3連明けの火曜日、17時40分頃に伺いました。パチンコをやらないので、今まで縁がなかったが、こんなところにお店があるとは…。ガラス張りで外から丸見えの店内へ、すぐに券売機がある、現金を持ち歩かないので、慌てて、車に財布をとって、再度、店内へ券売機の前で悩むこと1分程、他のお客さんが、慌てて、まぜそばのノーマルでにんにく、たまねぎのトッピングを注文。注文してから5分程で、まぁーまぁーのにんにくに刻みたまねぎの量、麺は平麺で食感的には山本屋の味噌煮込みうどん風、な、なるほど。にんにくが好きな方、山本屋の味噌煮込みうどんが好きな方、は良いかもです。ご馳走様でした。◆まぜそば（ノーマル）・・・¥1,050-無料のにんにく、たまねぎをトッピング※決済:現金のみ
昼のラストにすべり込みまぜそばノーマル　1,050円野菜デラ盛り(ランチタイム無料)、あぶらマシ、たまねぎマシマシ、ニンニクマシパチンコには用はないニンニクとあぶらは、同量にしないとニンニク辛いたまねぎは少し多くても辛くないこの日は麺がぬるくて、ちょっと残念
ノーマルまぜそばがお気に入り、毎回思います。ぬるいほんとにぬるい。味は美味しい。関店が1番おいしいけど遠いのでこちらに伺うことが多いですが、基本ぬるいです。麺も固めでした。野菜等その他のものの出来は良かったです。
最後に行ったのはいつだったか…元嫁とその友人グループとで行って以来だから、６年以上は経ってる。今回は同級生と久しぶりの訪問です。ラーメン（ニンニクマシマシ、カラメ）をオーダー。わしわしと食べ進めて、無事に完食。あの特色のある太麺は、茹で上げ量２００グラムのノーマルでもお腹いっぱいになりました。反省点として、刻みニンニクマシマシにしたら、美味しいんだけど終盤で舌がヒリヒリ…次回からはタマネギマシマシ以外は全てノーマルが僕にはちょうどいいかな。連れて行ってくれた同級生に感謝（^人^）
頼んだものは、ラーメン小二郎　850円にんにく少な目。店舗のリニューアルも終わって、綺麗になった店内。少々、提供に時間はかかりましたが。味はいつも通りの二郎。野菜マシにすれば良かったかな？ご馳走様でした。
たまに無性に食べたくなる、あっぱれのラーメン。より美味しく食べるには自分流のカスタマイズが必須ですね〜！何回か来ているのに、毎回メニューに迷います。笑みんなお客さんは上手にカスタマイズして注文してますー！スタバみたい。笑今日の私は、らーめん小次郎（850円）に魚粉（＋50円）を5倍（5倍まで50円です）＋ニンニク（無料）＋からめ（無料）＋たまねぎ（無料）＋魚粉（無料）↑この注文で頂きます！やっばい旨い〜！笑まだまだ食べ方は色々！また行きたくなります。笑唐揚げも美味しいですよ！オススメですー(^^)ご馳走様でした！
今日は26日で二郎祭り開催のためこちらでいただきました。二郎祭りは麺量の大盛り無料のイベントで300グラムから800グラムから好きな量で食べられて大変ありがたいです。つけ麺をひやもりにして大満足です。ごちそうさまでした。
今日は26日で二郎祭り開催のためこちらでいただきました。二郎祭りは麺量の大盛り無料のイベントで300グラムから800グラムから好きな量で食べられて大変ありがたいです。つけ麺をひやもりにして大満足です。ごちそうさまでした。
今日は26日で二郎祭り開催のためこちらでいただきました。二郎祭りは麺量の大盛り無料のイベントで300グラムから800グラムから好きな量で食べられて大変ありがたいです。つけ麺をひやもりにして大満足です。ごちそうさまでした。
毎年恒例三寺まいりの帰りにどこに寄ろうかどうしたところ、この度はこちらに来てみた。あっ晴れは関店では既に食ったことがあったから。コチラではまぜそばストロングを選択。浅草開花楼の麺と相まってすごい食いごたえだ。まぜそばのナンバーワンはハイマウントに揺るぎ無いがこちらのは2番目にうまいと思った。
久々に二郎系が食べたくなってあっぱれさんに今回も300gにしました！ニンニク増し、背脂増し、スープ濃いめでめちゃめちゃ体に染みるのでうまっと心の中で叫びます。笑次の日まで浮腫むので代償はでかいです、、、
ノーマルまぜそばがお気に入り、毎回思います。ぬるいほんとにぬるい。味は美味しい。関店が1番おいしいけど遠いのでこちらに伺うことが多いですが、基本ぬるいです。麺も固めでした。野菜等その他のものの出来は良かったです。
昼のラストにすべり込みまぜそばノーマル　1,050円野菜デラ盛り(ランチタイム無料)、あぶらマシ、たまねぎマシマシ、ニンニクマシパチンコには用はないニンニクとあぶらは、同量にしないとニンニク辛いたまねぎは少し多くても辛くないこの日は麺がぬるくて、ちょっと残念
可児店は初めて関店はたまに行ってます。両店共パチンコ屋の敷地にあるので駐車場が広いのは有難い。ラーメンでら盛りで程よい量で腹八分目で美味しく頂きました。麺は硬め、でら盛り、ニンニク抜き。二郎系ラーメンはついつい癖になって食べたくなります。
今日は、帰りがけに可児市にある、あっ晴れさんにラーメン食べに訪問しました。川で泳いで疲れた身体には、こってりラーメン。券売機でラーメン950円を注文し、着席、にんにく、タマネギ、アブラで行ってみました。二郎系のコッテリラーメン、染み渡ります。麺は極太硬めで、満腹感が倍増、こってりスープと相性も抜群、タマネギは増し増しが丁度いいかな。
日曜日の昼に訪問。5名ほど待ちがあったけど、丁度食べ終わった人達がぞろぞろ出たので、すぐに着席。日曜でもランチサービスはあり、ラーメン950円にランチサービスのでら盛り(野菜増量)、パチンコ店会員カードクーポンでばか盛り(3バカ)が無料。トッピングはニンニク少なめ、玉ねぎマシマシで注文。5分ほどで着丼。今回も麺ワシワシで美味しかったです。ごちそうさまでした。
久々に二郎系が食べたくなってあっぱれさんに今回も300gにしました！ニンニク増し、背脂増し、スープ濃いめでめちゃめちゃ体に染みるのでうまっと心の中で叫びます。笑次の日まで浮腫むので代償はでかいです、、、
平日のランチで11時45分位に伺いました。先客なし・・後客なし・・ん？お店がカビ臭い！？カレーつけ麺の看板を見て来店！こちらのお店は、居酒屋さんがメインかな？ラーメン屋さんでもあるようで、高山ラーメンもあるみたいです。看板どおり、カレーつけ麺（並）850円を注文！10分位で着丼！見た目⭕️カレーは熱々！麺は正につけ麺の麺です。チャーシューが2枚厚切りで乗っていたので一口！ん？酸っぱい！？匂いを嗅いで・・ん？もう一度・・口の中に・・やっぱり無理だ・・店に入った時にカビ臭かったので、もしやと思っていましたが、やっぱり無理でした。
夜にお邪魔したのだが、看板が暗くて、目立たない(ﾟoﾟ;;隣できたウェルシアの灯が眩しく余計に…◎飛騨高山中華ラーメン（並）・・・¥700◎ギョーザ・・・¥5002点を食べました。ラーメンは醤油味で私には濃く感じられました。チャーシューがとても柔らかく、美味しくいただけました。残念ながら、ギョーザはオススメしません。※決済はpaypay決済可
以前から気になっていたお店。夜21時頃入店。入るなり「ご飯もの、無いです」と言われました。ま、ラーメン食べれればいいか…ということで…私は塩ラーメン、連れは飛騨高山中華そばを注文しました。麺は細め、メンマも細切りで私好み。ささみのしそ巻きも注文しました。マヨネーズと梅のソースが添えられていて、両方を使って食べてみました。メニューにガーリックトーストを発見！これもイケました。ワンオペのご主人はあんまり愛想ないですが…ラーメン居酒屋って感じで、常連さんも多そうでした。
ラーメン居酒屋という雰囲気のお店。店内は常連と思しきお客さんが数名。高山ラーメンもそそられましたが、塩ラーメンをオーダー。カッペリーニのように細い麺とシンプルな中に旨みが感じられる透明なスープがよく合います。最近はつけ麺の太麺を食べることが多かったので、麺の細さが新鮮で気に入りました。スープまで完食。
たまたまとおったとき！おっ！！？雰囲気いいなって感じで入ったお店。大将一人で切り盛り。塩ラーメンと相方は飛騨高山中華そばたのむ。二人で行った時は同じのは頼まない主義。シェアしたいもん今日で2杯食べれた！ナイス！
色々写真を撮るの忘れました。中華そばは変わらぬ　独特の美味しい中華。入った時に「ご飯はもう無くて…」という事でしてが、カレールーだけでも食べさせてくれるというので、カレーをいただきました。とても美味しい。やはりご飯が欲しくなりますねぇ。
2023年7月30日訪問仕事の都合で昼休みが遅くなり、何軒も休憩になった中で、こちらは2時ちょうどくらいに入店でも大丈夫でした。飛騨高山中華そばがメインのお店でしたが、塩ラーメンとチャーハンをオーダーしました。ご主人が1人で手際よく調理されて、同時に着丼です。塩ラーメンは、無化調らしくさっぱりしたクセのないスープで麺ともよく絡んでいい感じです。大きめのチャーシューが2枚入って、美味しかったです。これで税込600円は、かなり良心的だと思います。チャーハンは薄味で、しっかり炒めてあり好みの味でした。この近辺にはラーメン専門店が多く有名な店も少なくありませんが、チャーラーが美味しい店は知らなかったので、来てよかったです。ごちそうさまでした。
今日は晴れのち…まあまあな雨☂️岐阜県可児市の【名頂中華そば　馬山】さんにて飛騨高山中華そば＋炒飯食らううみゃあ❗️飛騨高山中華そばのちぢれ麺最高炒飯は、胡麻油風味が堪らん寡黙なお兄さんが作っておりましたよ。【名頂中華そば　馬山】岐阜県可児市広見８２４−１飛騨高山中華そば（並）600円肉増し　200円焼飯　600円駐車場有りPayPay・d払い・au PAY・メルペイ決済可能
岐阜県 可児市 広見にある今どき500円ワンコインで食べられるラーメンランチのあるお店となる。■料理は無化調、無添加を謳われている味は美味しいけれどお休みが多いのが難点。◆一昨日は岐阜県大垣市上石津町の山奥、昨日は岐阜県不破郡関ケ原町の山奥で作業してたのでランチに行くことが出来なかった(T_T)ようやく今日は可児市の現場に来てるのでランチに出掛けた＼(^o^)／この2週間、3回訪れて3回共臨時休業だった（笑）いつ営業してるか判らないこのお店にやって来た。お〜、今日はやってるねえ❕さっそく入店する。◆メニューを拝見する。ワンコインランチがどんな品が見るため●数量限定いつでもランチ　500円（塩ラーメンのみ）を注文する。○塩ラーメングーグルマップのレビューで『サッパリしてる味わいのラーメン』と書かれていたけれど旨味がシッカリとある美味しい味わい❕旨味がシッカリとあるけれど塩味とかの見通しはスッキリしている感じ。無化調なのにこのタップリとした旨味、口の中でスーッと旨味が自然に消えてくのは無化調だからだろう。僕的に塩ラーメンの出汁は豚骨と鶏かと思ってたけれどグーグルマップには醤油味は魚介の味がすると書いてある。このおっさんの舌、複合した出汁は特にいい加減だからなあ（笑）後から岐阜のラーメン親父、さかまさんのレビューを拝見すると中華そばは鶏ガラ醤油味で何となく豚骨の味わいもするとのこと。今回食べた塩ラーメンは豚骨が割と強めな旨味感出してるなあとは感じた。その時々でベースの配合を変えられてるのかもしれない。チャーシューは柔らかくて豚バラの脂身にも旨味がある美味しい味わい。麺はキチンと固めでいい茹で加減。美味しかったので思わずスープを飲み干しちゃった。出汁は何かはともあれ？（笑）500円でこのラーメンが食べられることに驚きを感じる❕○茹で卵丼（日替わり）ご飯の上には半分に切られた茹で卵、その上には自家製っぽい食べるラー油が載せられていた。この食べるラー油が美味しいねえ❕瓶詰めで売ってたら買いたい位。ラー油の味わいの深さに胡麻の香りと味わい。なのでただ茹で卵が載ってるご飯でも美味しい味わいだった。■支払いは現金の他ペイペイ、メルペイ、auペイ、d払いが使用出来る。ホントに500円なのか恐る恐るペイペイの支払い時に「ランチって500円でしたっけ？」と尋ねると「そうです」と答えられた。❕ホントにこの味わいと量で500円だった❕入店時の服装はドカチン服、首にタオル、マスク。対応はおっちゃんの大将さん。接客は得意な感じでは無いけれどこの服装に対する悪意も感じない。職人さん的な雰囲気を感じる。それがこの味わいにも繋がっているのだろう。（2022/11/18）
初訪問です。この日は可児へ出張。出張先からほど近いこちらへお邪魔しました。オススメ？らしきカレーつけ麺850円をオーダー。麺は美味しいですね。ただ、つけだれのカレーは至って普通のカレーで、何の特徴もありませんでした´д` ;次回は違う物を頼んでみようかな。お店的には夜の居酒屋がメインな感じですかね。一品料理のメニューが豊富な感じでした。あと、店主がDA PUMPのISSA似の愛想の良いお兄さんでした笑頑張って下さいね！
2021年5月29日この日の寄り道馬山 可児広見本店可児市広見824-1約1年前に訪れた中華そばがウリの居酒屋さん前回の時に次はこれだ！っと思っていたメニューのカレーつけ麺を大盛で注文♪メニューを眺めながら待っていると程なくして着丼カレーつけ麺 大盛 1000円こちらのお店は中華そばだけでなくカレーうどんやスパイスカレー等のカレー系のメニューにも力を入れているみたいつけ汁のカレーは辛さが苦手な人でも食べやすいマイルドな味付け麺は全粒粉を使っているのかな大盛の麺の量が予想よりも多くてつけ汁が最後の方は足りなくなる感じでしたトッピングされていたチャーシューが好みで美味しかったので、次回はチャーシュー麺かランチタイムにラーメンと日替りの丼がセットになったお得なワンコインランチを食べてみたいと思いますごちそうさまでした
８月31日、夜食を求め、可児市広見にある『馬山』へ(*´∀`)♪久しぶりです。1:45、来店。こんな時間まで営業しているのは珍しい、他にお客さんが居るんでしょうね、ラッキー(≧▽≦)‼️カウンター席に腰掛けます。メニューを観ます、あら、以前より少しだけラインナップ増えてる(笑)という訳で、今回は『ブラック中華そば』をオーダー、700円。５分でサーブ。こちらの中華そばと比べると、やや濃そうなスープの色をしています。あとは奥飛騨産雪下ねぎ、柔らかチャーシューが２枚、メンマ数枚トッピング。麺は高山ラーメン風らしく極細縮れ麺、程好いコシが有ります(*´∀`)♪スープはブラックという割には意外にもそんなに濃くはなかったですので、テーブルに置いてある『醤油(中華そば追い出汁)』を足してみました。最後はテーブルに置いてある『旨味酢』を少しだけ足してマイルドに。2:15まで滞在。こちらのカレーうどん食べてみたかったですが、次回来店時の楽しみとして取っておきましょう。相変わらずな無化調の高山ラーメン風中華そば、美味しかったです(o≧▽゜)oごちそうさまでした("⌒∇⌒")
中華そば
ラーメンは正直好みではないから揚げはめちゃくちゃ好みでもラーメン頼まないとから揚げはみたいな雰囲気がある　プライドもってやってるのはわかる
石狩名物セット（税込¥1500ほど）をいただきました。チャーハンはしっとり系で、チャーシューやたまごが入っていて美味しかったです。トマトラーメンはイタリアンのようなトマトの旨みが効いていて、酸味も強すぎず飽きずに食べられます。餃子は変なクセがなく、美味しかったです。3種類色々と食べられて、全体的なボリュームもちょうどよかったです。日曜日のお昼頃だったので混んでました。注文はタッチパネルです。
石狩名物セット1,300円を注文MISOラーメンと黒チャーハンと餃子もついてお値打ちMISOラーメンは、バジルがよく香るトマパスタ的なスープだが味噌がラーメンさを感じさせてくれる黒チャーハンでコクがあるコッテリとしたチャーハンのため、ラーメンがさっぱりしてるので相性バツグン餃子も肉汁たっぷりでとても美味しい最高の組み合わせ
土曜の18時頃に訪問、一番手でした。今回は単品での注文と決め、ここに来たらマストの回鍋肉から後は豚の角煮をアテに注文しましたアテに回鍋肉、角煮はピッタリでした。もう少しと小籠包を追加しましたが、先の2品には及ばなかったです。
土曜の18時頃に訪問、一番手でした。今回は単品での注文と決め、ここに来たらマストの回鍋肉から後は豚の角煮をアテに注文しましたアテに回鍋肉、角煮はピッタリでした。もう少しと小籠包を追加しましたが、先の2品には及ばなかったです。
平日の１２時前に伺いました。すぐにテーブル席に案内していただきました。おすすめメニューから、石狩名物セットを注文しました。MISOトマトラーメンと黒チャーハンどちらも美味しくいただきました。が、お値段は1,400円とお高めです。
ここのみそトマトラーメンがくせになり…定期的に食べたくなる。が、なかなか行けず、半年ぶりくらいやっと行けました。少なめというメニューがありました。スープまでよ飲み干しちゃうのがわかっていたので、そちらを注文。なんともいえないイタリアンな風味のラーメン。これがくせになる味で、スープまで飲み干しちゃうほど、地味〜に美味しい。麺も美味しいからなお良い。エビマヨは初注文。ぷりぷりのエビが結構な数乗っていて、美味しかったです。
土曜の18時頃に訪問、一番手でした。今回は単品での注文と決め、ここに来たらマストの回鍋肉から後は豚の角煮をアテに注文しましたアテに回鍋肉、角煮はピッタリでした。もう少しと小籠包を追加しましたが、先の2品には及ばなかったです。
2024年10月24日白山白川郷ホワイトロードに行った帰り、ディナーに寄り、中華飯、天津飯、ジャストサイズのエビマヨをいただきました。中華飯は塩味で、天津飯は甘酸っぱくない味で、どちらも我が家の好みの味でした。
前回利用させてもらった際、なかなか良かったので再訪させて頂いた。その前回利用した時に知った、コチラのお店がイチオシ的なメニューを食べてみたかったのだ。「miso トマト麺」この組み合わせがイメージできなかったので、もう１つの推しメニュー「黒チャーハン」とセットになった物を選んだ。他は麻婆豆腐でも　少し中国山椒が効いた方の物や、前回美味しいと思った黒酢酢豚、それに「黒酢仕立てのよだれ鶏」を。ちょっと注文し過ぎた感はあったが、いろいろ試したくなってしまったのだ。最初に「黒酢仕立てのよだれ鶏」が。これはいただけない。確かに黒酢がメインではあるが、よだれ鶏と言える程の辛味が弱い。麻婆豆腐も山椒を効かせた…とあるが、さほどでもなかった。「効かせた」という文言を使うなら、調理過程で山椒を加えて欲しいが、このルックスからだと普通の麻婆豆腐が完成した後に山椒パウダーをふりかけたのではないかな…。しかしながら麻婆豆腐としては普通に美味しいので、山椒を効かせたという文言を期待し過ぎたのかもしれない。黒酢酢豚も今回のは2ピースのうち1ピースは肉の部分がほとんど無い　脂の部分ばかりの物で、そちらを取って食べた妻は「なにコレ…」と閉口していた。私の注文したセットメニューも　ようやく運ばれてきた。先ずは「miso トマト麺」からだ。厳しいようだが、私には美味しいとは思えなかった。スープにバジルも混ざり、ある意味スープパスタにも思えるのだが、ルックスはラーメンだ。確かに味噌の風味も感じられるが、なんだろう…まとまっているようにも思えるが、部分部分が中途半端なのだ。もう少しインパクトのある麺料理を期待し過ぎたのかもしれない……。対して黒チャーハン。これはまずまず美味しかった。が、次もリピートしたいか？　と問われると……。どうしたんだろう……。前回、結構美味しいと思ったお店だが、今回はオペレーションの悪さ(アルバイトの女性にセットメニューの内容を聞いて、その説明が間違えていたにも関わらず、お店の人からは「ゴメンね。まだ慣れてないから」の言葉だけ。私としては、説明された時にセットに含まれていたはずの唐揚げが食べたかったのに…)も相まって、評価を下げさせて頂くことにした。しかし前回は好印象だけに、もう一度だけ再訪し、評価を決めたいと思った。
可児市のジャズライブハウスMIZへ行く前に、夕飯をすませようと友人と近所の中華　石狩に久々に行きました。昼に食べ過ぎてたので、少なめにしようと、冷やし担々麺を注文。ひき肉がとスープが美味しく、冷やし麺を堪能できました。石狩、安定の味ですね。
土曜日の18時にお邪魔しました。宴会のお客様で座敷は満席、テーブル席も全て満席でカウンターに座りました。回鍋肉を定食にしました。お店は大変混雑していましたが早めに提供いただきました。回鍋肉、ご飯、ワカメスープ、漬物、サラダのセットです。回鍋肉の味は優しく食べやすい味付けです。辛さはほとんどありません。お店の方も愛想が良く感じの良いです。
前回利用させてもらった際、なかなか良かったので再訪させて頂いた。その前回利用した時に知った、コチラのお店がイチオシ的なメニューを食べてみたかったのだ。「miso トマト麺」この組み合わせがイメージできなかったので、もう１つの推しメニュー「黒チャーハン」とセットになった物を選んだ。他は麻婆豆腐でも　少し中国山椒が効いた方の物や、前回美味しいと思った黒酢酢豚、それに「黒酢仕立てのよだれ鶏」を。ちょっと注文し過ぎた感はあったが、いろいろ試したくなってしまったのだ。最初に「黒酢仕立てのよだれ鶏」が。これはいただけない。確かに黒酢がメインではあるが、よだれ鶏と言える程の辛味が弱い。麻婆豆腐も山椒を効かせた…とあるが、さほどでもなかった。「効かせた」という文言を使うなら、調理過程で山椒を加えて欲しいが、このルックスからだと普通の麻婆豆腐が完成した後に山椒パウダーをふりかけたのではないかな…。しかしながら麻婆豆腐としては普通に美味しいので、山椒を効かせたという文言を期待し過ぎたのかもしれない。黒酢酢豚も今回のは2ピースのうち1ピースは肉の部分がほとんど無い　脂の部分ばかりの物で、そちらを取って食べた妻は「なにコレ…」と閉口していた。私の注文したセットメニューも　ようやく運ばれてきた。先ずは「miso トマト麺」からだ。厳しいようだが、私には美味しいとは思えなかった。スープにバジルも混ざり、ある意味スープパスタにも思えるのだが、ルックスはラーメンだ。確かに味噌の風味も感じられるが、なんだろう…まとまっているようにも思えるが、部分部分が中途半端なのだ。もう少しインパクトのある麺料理を期待し過ぎたのかもしれない……。対して黒チャーハン。これはまずまず美味しかった。が、次もリピートしたいか？　と問われると……。どうしたんだろう……。前回、結構美味しいと思ったお店だが、今回はオペレーションの悪さ(アルバイトの女性にセットメニューの内容を聞いて、その説明が間違えていたにも関わらず、お店の人からは「ゴメンね。まだ慣れてないから」の言葉だけ。私としては、説明された時にセットに含まれていたはずの唐揚げが食べたかったのに…)も相まって、評価を下げさせて頂くことにした。しかし前回は好印象だけに、もう一度だけ再訪し、評価を決めたいと思った。
多忙のため時差投稿＆縮小更新中。休日の12時頃お邪魔しました。あまり来ることのない可児市ですが、たまたま近くのお店に用事があった為、宿題店だったコチラへ訪問することができました。入店すると座敷の席へ。小さい子供がいるのでありがたいです。オーダーはタブレット。相方は名物のMISOトマト麺が食べられる石狩名物セット。私は激辛四川タンメンと麻婆飯。16分で麻婆飯19分で石狩名物セット23分で激辛四川タンメン麻婆飯、めちゃくちゃ美味しい。花椒も効いていてかなり本格的な味。タバスコと共に提供されたMISOトマト麺はイタリアンな味で、どことなくスープパスタのような感覚。名前ほど味噌は感じなかったですが、コレはコレで美味しい。激辛四川タンメン、旨い。名前の通り激辛ですが深い旨味を感じます。いや、ホント旨い。かなり好きな味です。いやー、このお店かなりレベル高いです。また可児に来たら再訪しないといけませんね。可児市周辺で中華料理屋さんを探している方はぜひ。
13時前に到着。かなり広い店内は見事に満席。待ちが3組と、めちゃくちゃ賑わってます。待つこと15分。カウンター席に案内され着座。タブレットが導入されてますが、カウンター席では、タブレットで注文が出来ないとのことで、メニューを確認して口頭の注文だそう。色々ある中から、天津飯セットを注文しました。更に待つこと17分程で、やっとの到着っす。もっと段取り考えたら、回転良くなるのになぁ～中華料理店にしては提供に時間掛かりすぎかな。まずはスープを一口。ちょっと醤油が濃いかな。正方形のメンマが面白い。こんなん見た事ない。天津飯は海老が入ってる。これは嬉しいっす。餡は粘土高め。なかなか美味しい。唐揚げは、ちょっと好みと違うヤツやった。全体的に悪くないから、人気なのも分かる。ご馳走様でした。
美味しいお店・・と勧められて遅めのランチタイムに初めておうかがいしました。幹線道路沿いで分かりやすく、駐車場も結構な広さです。無事に車を停めてカウンターに着席しました。入口に「Aランチ」「Bランチ」のボードが出ていて惹かれます。カウンターの1人客の多くは迷わずランチの注文のようですが、せっかくなのでメニューを確認しようとするとメニュー表がタッチパネル・・ちょっと悪戦苦闘しました（笑）なんとか「麻婆飯(800円)」と「焼き餃子(350円)」を注文しました。2世代で営まれているお店でしょうか。忙しい時間帯で厨房もホールも大忙しですが、皆さん息ぴったりの感じです。まずは「麻婆飯」が到着しました。さっそく麻婆豆腐を一口・・これは美味しい。花椒が良く効いてスパイシーで美味しい味わいです。「ザ・もめん豆腐」といった感じのビジュアルと味わいの豆腐もいい・・これはなかなか出会えない旨い「麻婆豆腐」では・・バクバク食べ進めていると「焼き餃子」が到着です。スリムな感じの餃子が7個も乗っています。卓上の「餃子のタレ」と「ラー油」でいただきます。あぁ、こちらも美味しい餃子です。美味しい餃子は皮が旨い・・皮の食感も良く、スリムな餃子なので個々のタネは多くはありませんが、餃子らしいしっかりとした味わいを感じる美味しさです。「食べログ」のスコアは、書き込み数が増えないと得点が高くならない仕組みです。こちらのお店はこれまでの書き込み数がまだ8件なので正しい評価に至っていないのではと思います。初見でうかがうとタッチパネルでメニューを見るのにとまどいます（笑）お店のホームページのメニューページを事前に確認しておくと参考になります。http://j47.jp/ishikari/menu美味しいお店を知りました。お勧めしたいお店です。
30倍四川タンメンブートジョロキアver.　1200円
30倍四川タンメンブートジョロキアver.　1200円
30倍四川タンメンブートジョロキアver.　1200円
14時前に到着。店内に先客は２組だけでした。入口すぐ右側の券売機で、まずはメニューを確認。基本のラーメンは全部で４種類。鯛出汁も気になるが今回は、無難に一番上の特製淡麗醤油そばをポチっ。食券を渡し、案内されたカウンター席に着座。待つこと８分程で到着。意外にスープの色が濃い。早速、まずはスープを一口。淡麗らしくスッキリ。でも、出汁や醤油の旨味はしっかりで美味しいっす。程よい硬さの、中細のストレート麺との絡みも良い。３種類のチャーシューは、どれもクオリティ高し。特にレアチャーシューは変わった下味がかなり好み。おかわりしたくなるほど旨かった  (*´∀｀)木材メンマも、歯ごたえ良くて好みなヤツ。ビジュアル微妙な海苔は、いらない気がするかな。全体的には、上手く纏ったバランスの良い一品。完成度が高く、満足度も高くて美味しかったです。ご馳走様でした。
2025.11.30昼　手もみ醤油そば…950円、よだれ鶏丼…450円2025年ラーメン464杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
南アルプス小屋泊2日連続登山の前日、岐阜の話題　の新店へ寄り道。2024年5月に閉店した栃木県小山市の「和風PING-PONG竹末」（未訪）のオーナーだった方が、2025年1月15日に可児市でオープンしたお店。メニュー多いですね。醤油、塩、和え麺、昆布水まで何でもあるな。注文したのは「特製 明智スペシャル」濃厚白湯にモチモチ麺。途中から海老や帆立ペーストに地元産味噌で味付けしたのを溶かし合わせて味変。個性あるし複合的な旨みの重ね技、美味いわ！
しっかりと味のあるコッテリな白湯スープをまずは食べその後に魚介ベースの味噌が乗っているので後から混ぜると味変ができる面白い一皿。薄切りなチャーシュー、鶏むねハムと焼いた鶏ももとおもしろ具材に味玉。ちょこっと玉ねぎが乗ってるんだけど、最後に味噌白湯の味の染みた玉ねぎを食べるのが美味しかった。明智スペシャルの麺は、少し平たい麺でスープがよく絡む。次は鯛塩ラーメンが食べたい。麺がストレートの細麺なんだよね。また行きたいです！
ここ最近で食べたラーメンで一番美味しかったです。百名店巡りが趣味ですが、百名店に負けず劣らずです。明智スペシャルを注文しました。鶏白湯のスープが濃厚で、魚介類の味も感じられて新感覚です。岐阜に行ったときはまた行きたいです。
夕方は18時から営業で少し前からお客さんが並んで待っていました。店内は広くなく、カウンター席が10席ほどです。すぐに満席になりました。注文したのは淡麗鯛潮そばあっさりしたスープでとてもおいしかったです。色々メニューがあったので他の味も気になります。
関市からの帰りにふと横通ったら無性に寄りたくなったので梯子麺の二軒目で可児市の新鋭、大晴さんへ。勿論夏限定の冷やし煮干しラーメン一択！良い感じで冷えた清湯ニボニボスープに〆られた細麺の歯応えがもう最高、近場の可児市に来てくださった事を感謝したい一心でございます！
【昆布水つけ麺（並盛）/ローストポーク丼】ランチにお邪魔したのは、可児市にある鶏中華蕎麦 大晴さん。鶏から作るあっさりと濃厚のラーメンがいただけるお店。後から知ったんだけど、栃木県で人気だった「和風ピンポン竹松」さんが、今年1月にこちらへ移転オープンされたお店なのだそう。ラーメンが食べたい気分、ということで近くのお店を検索した結果、こちらが気になり突撃することに。テナントの一角にあるお店は、暖簾と引き戸に和を感じる。店内はL字のカウンターのみで、女性一人でも入りやすい落ち着いた雰囲気。淡麗潮そばにしようと思ったんだけど、昆布水つけ麺の文字を目にして即決。昆布水に弱いのよね笑（7月訪問時の限定だから、今月は違うかも）限定丼は売切マークだったので、丼物はローストポーク丼をいただくことに。◎昆布水つけ麺さらりとしたとろみの昆布水に漂う麺は、中細ストレート。一口啜って、思わず顔を見合わせる。つけ汁を使わず、刻み塩昆布といただくだけで啜りが止まらない…！キリッとした醤油ベースのつけ汁と合わせても勿論美味しいんだけど、半分くらいは塩昆布で食べてしまった。啜り心地の良さは勿論、藻塩、山葵、レモンを使った味変も魅力。別添えのしっとりチャーシュー（2種）やメンマも一つ一つが良い味わい。最後は、昆布水でつけ汁をスープ割りにして楽しめるのも嬉しい。◎ローストポーク丼大判のローストポークが、ご飯が見えないくらいたっぷりと乗せられている。珍しいことに、かかっているのは自家製赤味噌ソース。あまり見ない組み合わせにドキドキしつつもいただくと、コクと甘みが合っていてご飯に合う！葱の風味や一味がいいアクセントになっていて、卵黄を崩した後の変化も素敵。一口もらった淡麗醤油そばも、醤油の風味に深みがあって、鶏油の香りと共に広がる香りが良くて美味しかった。美味しい麺に出会えて嬉しい〜。お味の良さは勿論、お店の方の明るく気持ちの良い対応も印象的。お店を出る頃には外に列ができていて、その人気ぶりにも納得。
愛方がラーメンが食べたいと言ったので新しくオープンしたこちらへ御嵩の方からしか入れません私は淡麗醤油そば、愛方は、淡麗鯛潮そばを瀬戸で食べた醤油がかなり濃かったので塩にしたそうチャーシューも3種類乗っていて柚子の風味もいいです！醤油も濃くなく飲み干せます潮は、結構油がありますね
今年オープンしたばかりのラーメン店が気になって気になって。。ドライブがてら行ってきました＼(^^)／＊お店について＊2025年1月オープン。以前栃木県小山市で人気を博したラーメン店、「和風ピンポン竹末」のオーナーだった方が場所を新たにスタートされたお店です。可児市中恵土、国道21号線沿いにあります。ラスパ御嵩のほど近くです。駐車場は店舗前3台分と、共同部分ならどこでも駐車OK◎(写真参照)日曜のこの日、オープン時間ギリギリに伺ってしまったところ、10人以上の列が！あえなく2回転目になりましたm(_ _)mカウンターのみ10席ほど。店内の待ち席は4つくらいありました。店頭には券売機を買ったあとの入店待ちの列と券売機購入待ちのふたつの列ができておりカオス。客同士で目配せしてなんとか乗り切りましたが交通整理してほしい部分ではありますね。。店主さん、すごく明るく丁寧で気持ちの良い接客をされます(*^^*)メニューは、淡麗系の醤油と塩、鶏白湯が2種類あり、平日限定で昆布水つけ麺があるみたいでした。▫️淡麗醤油そば ¥930LINE友達追加で味玉サービスだったので、後でいただきました(^^)！鶏の香りが良いスープに7種類もの醤油をブレンドしたというタレ。かなり味の強さやバランスが好みで思わず美味しいーって声出ました★添えられた柚子も、また良いー！相棒が食べていた明智スペシャルは、鶏白湯に帆立と海老のペーストが味変でのっているものですが鶏白湯独特の臭みやくどさがあまりなく美味しい一杯でした！▫️牡蠣和え麺 ¥450供された瞬間、これはお値打ち！と思います笑。ひと玉くらいある麺に、たっぷりの具材でこれだけでかなりの満足感です(^^)バターを混ぜながら溶かして。淡麗醤油にも、鶏白湯にもなかなか合います。麺は、京都の有名製麺所、棣鄂さんのもの。淡麗は細ストレートでしたが明智スペシャルは太くぶりっとした麺。しかも、和え麺はまた違っていてタリオリー二のようなコシのある平打ちで麺も色々と楽しめました★お客さんさばきや衛生面などで少し気になるところはありましたがすごく好みなラーメンだったのでこちら方面来たらまた伺いたいです♫ご馳走さまでした✨️
2025.11.30昼　手もみ醤油そば…950円、よだれ鶏丼…450円2025年ラーメン464杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
いつかの1/15に可児市にオープンした鶏中華蕎麦 大晴さんへ。（たいせい）おすすめの淡麗鯛潮そばを、臭みもなくて芳ばしく焼き上げた鯛のほぐし身がのる。節、昆布、干し椎茸、香味野菜等の旨みを抽出した塩のカエシと真鯛のアラと鶏の旨みとコクのある清湯スープから作られる鯛潮そばと書いてある。鯛のラーメンは処理の仕方で臭みが増したりするがここはそれはなくしっかりと作られていました。チャーシューは普通かな。ゆずの香りで爽やかに。参考土曜日12：30待ちなし
鶏中華蕎麦 大晴。栃木県の竹末系列でも人気店だった「和風ピンポン竹末」今年1月に可児に移転されてきました。話題になっていたので、少し落ち着いた頃かと思い伺ってきました。伺ったのは土曜13時過ぎ。この時で待ち3組目。席はカウンターのみですが、新規のお店ではなくベテランなので回転は速い。あまり待たずして席へ。いただいたのは「特製淡麗醤油そば」「炙りチャーシュー丼」淡麗というだけあって、かなりキレのあるたまり醤油。「関ヶ原たまり」を使用しているみたい。他にもどっかのお店で使ってたような。。スープは出汁もきいているしたまり醤油の個性も立っていて美味しいし、麺は勿論、メンマもしっかり美味しい。こりゃかなり完成度高い。ってそりゃそうか。他のメニューも気になるので、また来よ。
○濃厚鶏白湯そば○ローストポーク丼2025年1月オープンのお店！まずは鶏白湯を注文！濃厚ながら、脂っぽくなく、鶏の旨味がギュッと詰まったスープ！粘土あるスープが、細麺によく絡み相性抜群！チャーシューも二種ありうまい！ローストポーク丼も味噌ダレで、ラーメンとは異なる味わい。コレメチャクチャウマイヨ！ラーメンや替え玉、ご飯類も種類が多く、何度も足を運びたくなるお店です。おいしかったです！
オープンからずっと混んでいて気になっていたこちらへ。駐車場はお店側には停めては行けないとのことで停め直しました。カウンター10席食券を購入して待つ。・明智スペシャル・濃厚鶏白湯そばチャーシューと味玉・鶏清湯油そばと味玉丁寧な仕込みをされたチャーシューがしっとり美味。他店との違いはメンマ。濃いめの色の細いタイプ。味玉は真っ白でした。
2025.11.30昼　手もみ醤油そば…950円、よだれ鶏丼…450円2025年ラーメン464杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
[明智スペシャル]栃木県小山市の人気ラーメン店【和風PING-PONG竹末】のオーナーだった方が、岐阜県可児市に2025年1月に開店された【鶏中華蕎麦 大晴】気になっていたお店です。18時前にお店へ。店舗前に共同駐車場があります。券売機があり明智スペシャル 1050円を購入しました。スタイリッシュなカウンターのみの店内。ラーメンが到着。麺は、棣鄂の中太麺。ツルムチッとしたおいしい麺です。スープは、トロリとした濃厚鶏白湯。まろやかクリーミーで、フレッシュな鶏の香りも豊かで重さのない鶏白湯。海老と帆立ペーストを混ぜて変化を楽しめるおいしいスープです。トッピングは、チャーシューは３種類入っていて、鶏チャーシューが好み。メンマもあります。美味しかったですね！重さはなく、満足度はある鶏の出汁感のあるスープでした。ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary■Instagramhttps://www.instagram.com/menbakatarkun/■blog麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
2月にオープンした大晴さん。お気に入りでリピです！竹末グループの味が可児で食べれるのは嬉しすぎますね♡✎﹏注文したメニュー☑︎ 味玉淡麗鯛潮そば (1,100円)☑︎ 煮干し和え麺 (350円)鯛潮プレの時と海苔が変わってますねー！真鯛のアラの香ばしさと旨みがガツンとくる鮮魚系ラーメンですが、鶏と乾物や野菜などの旨みも感じられて美味しい。麺は京都の棣鄂麺。ぱつんとした食感で美味しい。鯛のほぐし身と柚子皮の香りも良きですね。和え麺は結構麺量があり、普通に1杯分あります！和え麺は平打ち麺でした。魚粉たっぷりでニボニボしてて美味しかった。これかなり好きなやつー！！！ごちそうさまでした。
2025.11.30昼　手もみ醤油そば…950円、よだれ鶏丼…450円2025年ラーメン464杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
明智スペシャルを注文。席は9席しかなく、並んで食べるのは覚悟しなければならない。スープが二層になっており、自分で調節ができてどちらも素晴らしく美味しい。現段階でも並ぶお店だが今後ますます人気が出ることは間違いない。自信を持って人におすすめできる。
2025.11.30昼　手もみ醤油そば…950円、よだれ鶏丼…450円2025年ラーメン464杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
可児は全て早い！仕事帰り夜8時半に弁当屋行ったら9時までなのに米が無いおかずだけにして家で米炊くのも面倒だから、この時間にやってる店はココくらいしかなくラーメンにしました今日はとんこつラーメンのトッピングセット！まぁ、普通だわな、小ぶりな丼だからガテン系な方には物足りないと思う、私にはちょうどいいけどね、知らんけどw
可児は全て早い！仕事帰り夜8時半に弁当屋行ったら9時までなのに米が無いおかずだけにして家で米炊くのも面倒だから、この時間にやってる店はココくらいしかなくラーメンにしました今日はとんこつラーメンのトッピングセット！まぁ、普通だわな、小ぶりな丼だからガテン系な方には物足りないと思う、私にはちょうどいいけどね、知らんけどw
2024.3.23昼　極み醤油…550円、本日採れたて卵かけご飯メレンゲ仕立て…330円2024.3.23-086屋号にも掲げ、かつファサードに「波目模様が特徴的な波打麺」と謳い、米沢ラーメンを標榜。米沢・置賜で10軒のラーメン店を訪れた身からすると「ど、どこが…？」なストレート麺だが、価格に比した満足感としては十分。価格面・ボリューム面いずれも、おやつ感覚で食べるにはもってこいの一杯。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
今の時代ラーメン一杯550円は並の努力ではないでしょう。家で作るような、乾麺ゆがいてスープを溶いてナルトとネギだけ乗せたような質素なラーメンならまだしも、スープを煮出す光熱費、人件費、厚切りチャーシュー1枚、自家製生麺、と考えれば、今の時代800円代が普通だろう。それが550円、それだけでリスペクトであり、高評価に値する。感心しながら注文し、提供されたのがこちら。以上です。
米沢ラーメン やまや。10月12日、西可児駅の前にオープンしたばかりのラーメン屋。米沢ラーメンを忠実に提供するという事で、米沢ラーメンを知らなかったので、オープンから2週間後どんなものかと伺ってきました。調べてみたところ「米沢ラーメン」とは野菜や鶏ガラ、煮干しなどの出汁に、醤油味のあっさりしたスープで、細打ち縮れ麺が特徴だそうです。それを聞くと、シンプルな中華そばのようですね。私が注文したのは「極み醤油」にチャーシュートッピング。味は説明にあったように、とてもあっさりした中華そば。食べやすくて、コレが1杯550円ならお値打ちだと思うのですが、チャーシュートッピングが330円なので、総額880円。チャーシューは、薄いチャーシューが2枚と煮崩れチャーシュー少量で330円というのは、ちょっと割高。ツレはチャーシューと白髪ネギトッピングで1100円になってました。こうなると流石に高い。こちらの利用は、呑みのあとや小腹が空いた時にトッピング無しの1杯550円でいただくのがベストかな。
新規開店のラーメン店が私が利用している最寄り駅のすぐ近くに出来た。田舎ゆえに近所にはラーメン店が無かったので、コチラのオープンを楽しみにしていた。しかも　この地域ではあまり馴染みの無い山形・米沢ラーメンだ。私も今まで食べたことはなかった味に興味津々。さっそく妻を誘ってお店に向かった。お店の前に着いた時、なんと私達が一番乗りだった。新規開店のお店の一番最初のお客になる、というのは嬉しいことだ。お店の人達も早々に客の姿を目にすれば安心だろう。やがて時間になり店内へと招かれた。コの字型のカウンターの一番奥に座り、メニューを拝見する。最初から決めていた「極み醤油」と「辛子味噌」に、それぞれ追加トッピングをして、ついでに生ビールとツマミに「炙りチャーシュー」も注文した。しかし着席して一番最初にオーダーしたのは私達なのに、ラーメンは次に入って来た別の客の方が先に提供された。……これには少々気分を害された。なんのために開店一番に待っていたのだろう…。こうしたちょっとした気遣いは必要だと思う。ましてやその客は、おそらくお店の開店までに関わりのあった人達のようで、それらしき挨拶もしていた。ならばなおのこと身内よりも先に他のゲストから提供しないと…。ましてや先に注文をしているのならなおさらだ。運ばれてきたラーメンは、正直トッピングを追加しないとちょっとシンプル過ぎるルックスだ。「極み醤油」には味玉と白髪ネギを、「辛子味噌」にはズワイガニをそれぞれ追加トッピングしたが、そうしないとちょっとさみしい気がする。まぁワンコインなら仕方ないか…。(ちなみにこの価格は外税で、税込なら550円になる)。肝心の味はというと、「極み醤油」は　あっさりしており、飲んだ後の〆に良い感じ。しかし別の「さっぱり醤油」というメニューもあり、それは更にあっさりしているのかな？……。次に試してみよう。「辛子味噌」はなかなかの美味しさ。さほど辛さは感じないが、卓上の辣油やおろしニンニクでカスタマイズすれば自分好みの味にできる。麺の味も良い。茹で加減も選べるようだ。支払いは総額で極み醤油　500円辛子味噌　500円味玉　100円白髪ネギ　200円ズワイガニ　300円安心チャーシュー　400円生ビール　600円。                   小計2600円外税なので　総額2,860円ワンコインだと思って追加トッピングなどをしたら結構な金額になってしまった。しかしラーメンはなかなか美味しいし、営業時間も遅くまでやっている。これは貴重なお店になりそうだ。
辛子味噌ラーメン　550円(税込)チャーシュー丼　　495円(税込)値段は格安。味は家でも作れるインスタントラーメン。本当に米沢ラーメンなのか？店で出す商品ではない。
味噌ラーメンを注文しました。ふつうに美味しいといった感じです。チャーシューとレアチャーシューがありますが、普通のチャーシューの方が分厚く旨みがありました。
シンプルラーメンで500円(税抜)チャーシュー丼350円(税抜)トータルで1000円切るのは、うれしいですね。美味しかったです。
極み醤油　550円チャーシュー（2枚）　220円
キミスタ（にんにくあり）　¥1,100名古屋メシのソウルフードですキミスタは、水菜のシャキシャキ感がありそれ程辛くなくあっさりいただけます角切りの焼豚とにんにくでパワーチャージどの店舗でも安定の味です
期間限定の昆布水つけ麺を注文。昆布の香りが良く聞いたスープにたっぷりの麺食べ応え満点のつけ麺でした。追い飯も注文出来るみたいですが、お腹いっぱいすぎて頼みませんでした。暑くなる日に向けた美味しい食事でした。
日曜日の13時ごろに訪問。待ち無く入店できましたが、店内は賑わっていました。こちらに来る目的は、やはりハズレの無い安定したうまさを求めて、ですね。辛味がありながら、辛味で誤魔化されない旨味も味わえる、多くの地域にお店を展開しているのには理由があるなあ、と感じます。また今回、中太平打ち気味の麺がモチモチで美味いなあ、と改めて感じました。「追い飯無料」とのことでしたが、追い飯はほんとうにスプーンひと口分しか無いので、別に白めしを注文して〆ました。白めしはお茶碗１杯分。量も値段も半分くらいのがあったらちょうどいいのですが…。・元祖！台湾まぜそば　¥1100・白めし　¥200
ずっと行ってみたかった、こちらのラーメン屋さん。注文したのは、もちろん看板メニューの、台湾まぜそば！辛さは選べますが、まずはノーマル。（ニンニク抜きや、辛さ抜きも出来るみたいです）ノーマルでもピリっと、あと引く程よい辛さ！一口食べて、うんまぁ！ってなります！笑山椒の香りが立ち、ニンニクのパンチもあり、めちゃくちゃ美味しい！挽肉も盛り盛り贅沢に入ってます！卵黄は色からして、良い卵！黄身が濃い♡文句なしの絶品ラーメンでした！おい飯も、しっかり頂きました(^^)また絶対行きます！リピート率120%♡
頼んだメニュー◾️油そば前は台湾まぜそばを食べたんですが、初めて油そばを注文。塩味で汁気が多く、よくある油そばをイメージして食べると少し違うかもしれません。けど美味しかったです。次回はまぜそばをまた食べに伺いたいです
台湾まぜそばをいただきました。こちらの店舗は初めてでしたが何年か前の記憶ですが価格にびっくり！物価高恐るべしですが安定の味で美味しく頂きました。定員さんも丁寧で元気もよく気持ちよくおい飯まで楽しく食事できました！
元祖台湾まぜそばを可児市で食べられるなんて幸せDXこそザ名古屋飯って感じ。もりもりの具材を混ぜ混ぜしていただけば、もうサイコー昆布酢をかけていただくと最後までペロリといけちゃう追い飯は遠慮なく平らげるべし☝お腹はち切れそうになります
可児市にある台湾まぜそばの「はなび」さん。平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ台湾まぜそばというものは辛いイメージだったのですが、「辛くないシリーズ」というメニューがあり、その中から「辛くない台湾まぜそば」を注文しました。（辛いのが苦手なのです。）食券機で食券を購入します。QRコード決済も可能。店員さんにその旨伝えましょう。ニンニクの有無も確認してくれます。注文後、10分ほどで運ばれてきました。もちろん混ぜていただきます。かなりボリューミー！(°▽°)麺も太いです。ニンニクは少量で入れてもらいましたが、もともとの具材にニンニクが使用されているので、無くても良かったかも。麺を食べ切ったら、丼にライス入れてくれる、追い飯サービス有り。ライスはお茶碗でいただくことも可能です。辛くありませんが、お味は濃いめなのでライスが進みます。お友達が「唐揚げ」も注文していて、一ついただいたので、本当にお腹いっぱいになりました。◆辛くない台湾まぜそば
日曜日夕方伺いました。17時半開店ですが、17時から既に行列が！こんなに並ぶの！？と思ったら、周年祭で台湾まぜそば500円でした。開店直後5組目で入り、まぜそばが来るまで15分。意外と待ちますね笑食券を開店前に予め購入させてもらえたのはナイスアイデアでした！いただいた塩豚キムチまぜそば(ネギ抜き)は辛くないメニューですが、味が濃く、食べ進めると微妙に辛みを感じて白米が欲しくなりました。水餃子は皮が厚めのタイプで、中に汁たっぷりですが熱くないので火傷の心配はないレベル。星１の理由ですが、２名いた女性スタッフがどちらもゴム手袋をした手で髪を触っていたためです。クセでうっかりやってしまったようですが、個人的にはそれだけでもう無理でした…。
はなびと言えば台湾まぜそば平日ならライスサービスあったよーな美味しいけど服に飛ばさないよーにね台湾ラーメン頂きましたやはりスープが飲みたかったからね細麺ですがコシもあって美味いですおろしにんにくあるなしは選べます
リピートです。今日は美濃加茂から可児へ出張。時間がなかったので以前お邪魔したこちらへ。12時過ぎでしたが意外に空いていました。今回もデフォルトの台湾まぜそば並1,000円にしてしまいました,もちろん平日ランチタイムの無料ライスで追い飯です。前回気付きませんでしたが、ポットのお茶はルイボスティーなんですね(^^)辛い麺をさっぱりと流してくれます。またお邪魔しまーす！
台湾まぜそばといえば東海地方。その代表といえばはなびと聞き寄りました。味がしつこくて飽きてしまうかな？と思っていましたが、噂通りとても美味しかったです。他のお店も食べてきましたが、安定の台湾まぜそばと言えばココと言っても過言じゃないと感じました。
リピートです。今日は美濃加茂から可児へ出張。時間がなかったので以前お邪魔したこちらへ。12時過ぎでしたが意外に空いていました。今回もデフォルトの台湾まぜそば並1,000円にしてしまいました,もちろん平日ランチタイムの無料ライスで追い飯です。前回気付きませんでしたが、ポットのお茶はルイボスティーなんですね(^^)辛い麺をさっぱりと流してくれます。またお邪魔しまーす！
テイクアウト♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪残念ながら卵付けてもらえません
台湾ラーメン　900円
一刻魁堂は愛知県中心にあるチェーン店で馴染みのある味が特徴なのと老若男女食べやすい味で親しまれています。自分も何かたまに無性に食べたくなるときがありふと立ち寄らせていただくんですやね。夜も急遽夜勤することになり何か食べたいと思いキョロキョロしていると一刻怪魁堂可児店が！ラーメン食べたいなと思ってうときなんで喜んで入店です。好みのラーメンはオーソドックスな醤油ラーメンの麺硬ですね〜優しい味なんで基本アクセントは胡椒で整えるのは愛知風ですよね。具材もオーソドックス、アクセントがある味が好きなくいしんぼうのともさんですがたまには食べたくなる味なんですよね、ご馳走様でした。
平日の夜に伺いました。さほど混雑はしておらずすぐに座ることができました。初めての訪問になります。醤油ラーメンとふわふわたまごチャーハンをいただきましたがあっさりしているのにコクのある細麺でした。またチャーハンもパラパラのたまごたっぷりでとても美味しかったです。
夏限定の冷やしゴマ豆乳麺を注文！いい感じに豆乳感もなくコクがあって美味しかったです。スープがもったりしてるから麺にしっかり絡んでて満足感もありました。上に乗ってる夏野菜たちも臭みなく美味しかったです。唐揚げは毎回来たら食べます。めっちゃお気にいりです笑
上司と出張中にランチタイムで訪問。郊外型の大型ラーメン専門店である一刻堂から、こちらに改名された有名やチェーン店。ラーメンの種類が豊富にある。雪の降る日に立ち寄る。辛さのある台湾ラーメンと唐揚げと白ご飯セットを注文。白ごはんにはフリカケを選べたのでユカリをお願いする。ニラとモヤシとミンチ肉がたっぷり乗ったラーメン、程よい辛さがとても美味しい。白ごはんの盛り付け方による見た目はイマイチだったが、唐揚げはカリッと感はあるものの食べ易くジューシーでとても美味しかった！量も結構あり、大満足だった(^ ^)
土岐店は何度も行きましたが、可児店は初めてです。と言っても土岐店自体がかなり昔なので記憶もあまりなく…ということで休日の12時頃訪問。オーダーはデラックスさきがけしょうゆ。厚切りチャーシューが入ってるんですね。こんなメニュー以前はなかったなぁ。11分で着丼。背脂浮きまくりの豚骨醤油に中太麺。うん、メニューに書いてあるようにガツンとくるなぁ。チャーシューも結構な厚切りのものが2枚。これに黄金トリオセットとかつけてるからかなりヘビー。こってり濃厚なスープと背脂で後半しんどくなったんですが、ポットに入っている冷緑茶のおかげでなんとか完食、ごちそうさまでした。
今日は岐阜県可児市の一刻魁堂　可児店にお邪魔しました。濃厚ブラック炙り、チャーハン餃子セット1870円をいただきました。たまり醤油の醤油ラーメン。ごく厚チャーシュー。チャーハン餃子セットをいただきました。美味しかった。
台湾ラーメン　935円２辛　　　　　　44円よくあるチェーン店のような外観なのであまり積極的に入るタイプのお店ではありませんが腹が減ってしまったので背に腹はかえられず。辛いのが好きなので２辛にしてみました。スープを一口よくあるタイプの辛味噌っすね。２辛でも汗が噴き出る。卓上のにんにく（袋ごとに小分け）をひとついれてみると、うまー！めちゃくちゃ合う！またひとつこの世の真理に辿り着いてしまいました！台湾ラーメンにはにんにく！ごちそうさまでした。
炙り厚切り醤油と餃子チャーシューがかなり厚い。脂身が多くホロホロとした食感が楽しめるが2枚も乗っているため、後々はくどくなった。相対的にスープはあっさりめで細麺との相性が良く美味しい、しかし麺の量が少しすくないと感じてしまった。餃子はタネの味付けがマイルドで好みだった。店内は広くメニューも充実している、ファミリー向けのレストラン的な側面が大きいラーメンチェーンでした。
ラインでW餃子無料クーポンがいただけたので食べにいってきました。餃子は王将の方が美味しいと思いますが、ラーメンはこちらの方が好きです。時々台湾ラーメンが食べたくなるんですよね。唐揚げの味が変わったのかな？以前の唐揚げは好きだったのに普通になってしまい残念です。
広めの店内ですぐ案内してもらえました。らーめんのファミレスといったらいいのでしょうか。種類がとても豊富で醤油、味噌、タンメン、台湾、こってり醤油、さきがけ醤油、伝えきれない位の種類です。チャーシュー麺と白ごはんを注文！昔懐かしい、あっさり醤油スープ！チャーシュー、メンマ、ねぎと麺を引き立てる役者が揃ったらーめんだと思いました。あっさりしてるのにご飯がススム！豊富な種類ですので、通えるお店だと思います！ご馳走さまでした！
2年前に行ってから、2回目の来店です。日曜日のお昼に行きました。何組か並んでいて、名前を書いて待ってました。ホールは2人で回している感じで、明らかに人が足りていないように思いました。回転率が悪く、待ち時間が長かったし、料理提供も少し時間がかかったように思います。子どもたち2人が一つのラーメンを頼んだ一刻みそはとても味が濃すぎて子どもたちが辛い辛いと言って食べてました。分量間違えてない？という味の濃さでした。他のラーメンは味もよく美味しかったです。チャーハンセットにしましたが、子供も平気で食べれるくらいに冷めていたので、逆にちょうど良かったです。チャーのパラパラ感は良かったです！単品で頼んだ唐揚げは美味しかったです。ファミリー向けのラーメン屋さんなので、子連れの方が多くいらっしゃいました。座敷もあるし、入りやすいし、子供用の器とスプーンフォークもありました。さきがけみそ・一刻しょうゆ・一刻みそさきがけしょうゆたまごチャーハンのホリデーランチ唐揚げを頼みました。
名古屋人なので、色々あるけど、結局は台湾ラーメンをたのんでしまうでも、某有名店とは全く違う味辛さもパンチもイマイチ足りないでも、結局選んで食べてしまうわけだ覚えていたら、次回は別物をたのもうごちそうさまでした
特製ラーメンを大盛り超濃厚でオーダ。一口ー食べるも、卵抜きの超薄味カルボナーラか？と思うほど、ラーメンらしくない味。決してまずい訳ではないが、期待していた味とはかけ離れ、濃厚のベクトルは豆乳系へ向ってしまっている。テーブル上の薬味はコショウだけ。ニラ辛子味噌やニンニク辛子味噌等の薬味が有ればめっちゃ化ける味なのに無いのが残念。高菜系も無い。汁以外を完食して帰宅。全ての店にフラレた時やアッサリ好きには良いかも。店内は広くて綺麗。
某レッツ岐阜で検索して仕事帰りに伺いました(￣▽￣)bめっちゃお店が、広いです(^-^ゞ期間限定の油そば850円をいただきました(^-^)bボリュームあって美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また食べたいです\(//∇//)\
辛味噌
カラアゲランチみそ　930円
今日は岐阜県可児市の一刻魁堂　可児店にお邪魔しました。濃厚ブラック炙り、チャーハン餃子セット1870円をいただきました。たまり醤油の醤油ラーメン。ごく厚チャーシュー。チャーハン餃子セットをいただきました。美味しかった。
辛味噌
定番ランチエビマヨ➕台湾ラーメン 980円ドリンク付きいつもはまんぷくセットだけど今回はエビマヨ定食をチョイス。えびが大きくておいしい。➕200円でランチのスープを麺類に変えれるのもお得あり。この値段でこのボリュームはかなりいい、そして味もよし。店員さんの接客もハキハキしていて好印象。ごちそうさまでした。
初来店です入店した瞬間から元気な店員さんの声が響いています日曜日のお昼ですがお客さんも多くたいへん賑わっているお店な印象を受けました注文は相も変わらずから揚げに台湾ラーメンの取り合わせコレに揚げた春巻き、サラダ、杏仁豆腐、ソフトドリンクがついていてとてもお値打ち感があります台湾ラーメンは少し麺がかたいかなぁスープは辛めで私の好みで凄く美味しい危うくスープを全部飲み干すところでしたから揚げは少々熱の入り方が甘いようです鶏肉に中までしっかり熱が入っていない時の感触がありましたそしてなにより残念なのがベチャベチャ感があるライスですこのライスのおかげで再来店する気持ちが無くなるくらいの酷さといえますいいところもたくさんあるお店ですが残念無念サヨナラバイバイアディオ～ス
仕事で移動の道中、どこかでランチをと検索してたどり着いたこちらのお店。台湾ラーメンとメイン、白米、デザート、ドリンクまで付いてこのお値段。コスパ最高でした♪もちろん味も美味しく、店内も落ち着いた雰囲気でしたし近くに来たらまた伺いたいですね^_^
頼んだものはラーメンセット　650円。味噌台湾ラーメン＋ライス＋サラダ＋杏仁豆腐＋ドリンク一杯。コスパ良すぎて、びっくり！ラーメンは至って普通の大陸系。ただ、コスパがいいせいか、店内も混み混み。ご馳走様でした。
定番ランチエビマヨ➕台湾ラーメン 980円ドリンク付きいつもはまんぷくセットだけど今回はエビマヨ定食をチョイス。えびが大きくておいしい。➕200円でランチのスープを麺類に変えれるのもお得あり。この値段でこのボリュームはかなりいい、そして味もよし。店員さんの接客もハキハキしていて好印象。ごちそうさまでした。
９月15日、ランチは可児市にある「創味中華こうちゃん」へ(^o^)♪職場から奇門遁甲で作盤したら、北西〜北東が三吉門に、これなら北西へということで、こちらに。Facebook友達が足繁く通う中華料理店。漸く来店叶いました！11:30、来店。男性店員が空のプラスチック製コップと冷たいおしぼりを持って来ました。今回は「まんぷくセット」から、味噌台湾ラーメン、高菜炒飯、ソフトドリンクはコーラをチョイスしてオーダー、800円。麺の硬さは堅めでお願いしました。洋楽のインストがBGMとして流れています♪５分でサーブ。左に高菜炒飯、右に味噌台湾ラーメン、あとは野菜サラダ、ソフトドリンクが。まずは味噌台湾ラーメンを、スープはやや甘めな味噌風味、そこに台湾ミンチが少し入りピリ辛となっています。堅めな麺、ちょっぴり粉っぽさを感じましたが、時間経つと馴染んできました☆高菜炒飯、風味がいいですね～！ご飯はシットリ、食べやすいです。紅生姜と一緒に食べると丁度いい塩梅となります(^_-)-☆メニュー見たら、「お昼の特別価格」と書かれてあり、鶏の唐揚げ（２コ）の文字が！？300円なら、頼もう！３分でサーブ。衣はシットリ、中は柔らかくジューシー！これ、美味しい(≧∇≦)b初めから塩コショウで味付けされています、レモンとマヨネーズが付いてきます。12:25まで滞在。どれもバランス良く美味しいと感じましたね(^_-)-☆店員たちの応対は親切です♪また来店しましょう、次回は広東麺にしようかな～(^o^)♪ごちそうさまでした。
"木耳"という漢字の読み方に自信をもてなかった。注文時、「ぶたにくとたまごのくろ.....き△※□」とごまかした。★豚肉と玉子と黒木耳の炒めランチ　700円メインにライス、味噌汁、唐揚げ、サラダ、杏仁豆腐、ソフトドリンク（緑茶）がついてきた。これで700円は財布に優しい。みそ汁と緑茶を中華料理屋で飲むのはいささか不思議な感覚だった。炒め物は玉子がたっぷりで、ご飯が進んだ。比較的あっさりした味つけだった。"きくらげ"で読み方は間違っていなかった。店員さんは現地出身の方のように見えたが、この人が"こうちゃん"なのかな、と自然と親しみを感じた。ごちそうさまでした。
今日は仕事で可児まできたがすでに13時30分も過ぎてどの店もランチタイムが終わる時間。今日は天津飯が食べたい気分で急いで調べて空いてるお店を探したところこのお店に決定。注文はまんぷくセットの坦々麺+天津飯に小サラダ、ドリンク付で800円お味の方は坦々麺はゴマの風味がかすかにあるがちょっと物足りなく、またラー油もかかっていたがあまり辛さを感じられず…。天津飯は玉子は半熟系ではなくしっかり固めの感じであんは醤油風味。どちらも普通においしい感じでした。ただボリュームもありお値段は良心的でした。ごちそうさまでした。
中華料理食べたくてこちらへ。私は豚肉と木耳と卵の炒め物、愛方はキムチ炒飯。頼んだ物がマニアックだったのか結構待ちました、ボリュームは満点です♪ご飯中にしましたが、唐揚げも付いているので大おすすめです、腹パンになりますけどね〜！これに150円プラスでスープが普通サイズのラーメンに変更出来ます！恐ろしい。皆さん満腹セット頼んでましたね！ご馳走様でした！
日曜日のお昼に行きましたが、店内は広くてすぐに入れました。ラーメンセット600円の坦々麺とご飯少なめを選びました。坦々麺は、ほどよい辛さで食べやすいです。ご飯を少なめといったのが、普通のお茶碗ぐらいの量だったので、大盛りだとどんなになるのか…。レンゲがスープ用と穴の空いた2つが付いてくるので、スープの中に残ったひき肉をごはんに乗せて最後まで美味しく頂きました。
岐阜県可児市にあるアチャラの方がやられてる大陸系中華料理店。◆今日も鉄塔基礎工事の仮設マット敷きと丁張り。ユニック車のサイドブレーキの効きが悪く、アウトリガーを上げた途端、ガガガっと足を擦りながら急坂を車が走ってった！何とかドアを開け、フットブレーキを手で抑えて車は停止した。危ねえ、危ねえ！輪止めも鉄の上では滑って意味を成さないんだねえ。もう少しで一ヶ月後に売り飛ばす車の査定がゼロになるとこだった(笑)アウトリガーの底板の折れと曲がりは帰ってからアーク溶接、ガス溶接で何とか直す。新車、早く来ないかなあ。今日は時間に余裕がある為、可児市の違う方向に行ってみる事にした。周辺　ランチ　でググると、このお店が出てきた。『創作中華』面白そうなので行ってみる事にする。◆金曜日12:10頃、駐車場に到着。■駐車場お店前に長細い駐車場がある。割と混んでるねえ。お店に入店する。外のお安いセットの看板を見て、何だか嫌な予感がしたんだけど、このカタコトの日本語は、、、もしや！予感的中！アチャラの方の大陸系中華料理店でした。『創作』ではなくて『創味』だし、『こうちゃん』って中国ウィグル自治区の出身だし。紛らわしい店名。『こうちゃん』、そりぁあないぜ(笑)早速カウンター席に案内された。メニューを拝見する。大陸系中華料理店に行くとほぼ注文するセットメニュー名前はまちまちだけど●まんぷくセット　450円（マーラー麺と中華飯）を注文した。ドリンクはコーラを選択する。満腹セットは注文から5分後に提供された。○まんぷくセットの内容サラダマーラー麺中華飯○サラダこのセットでは珍しくサラダが付いている。ドレッシングは3種類ある。○マーラー麺■マーラーとは（ウィキペディアから抜粋）花椒（かしょう、ホアジャオ、中華山椒）と唐辛子による中華料理の味付け。四川料理では麻婆豆腐など多くの料理に使われている。聞いたら辛いラーメンだと話されてた。僕的にはピリ辛な醤油の味わい。台湾ラーメンの味わいに近いが辛めかな？多少薬っぽい味わいもするねえ。普通な味わい。それにしても大陸系中華料理店ってどうしてミンチに混ぜ物をするんだろう。この味わい、嫌いなんだけどねえ。勿体ないけどミンチは食べられない。なんで肉だけにしないんだろうか？○中華飯大陸系中華料理ではいつも頼むメニュー。餡が少なくパサッとしてる感あり。味は普通。○コーラアイスコーヒーはどうせ業務用だろうからコーラを注文。少し気は抜けてたけれど、こんな物だろう。■支払い方法は現金の他ペイペイも使用できる。入店時の服装はドカチン服、首にタオル、マスク。対応は女性店員さん。カタコトの日本語。よく喋る感じ。普通の対応だね。（2021/10/08）
本日は岐阜県可児市下恵土にあります「創味中華こうちゃん」さんに行って来ました。夜にお店の前を通ると看板のネオンが明るく前から気になっていたお店さんなんですよね。「こうちゃん」って屋号にあるので日本の方がやってるのかと思ってたら大陸系のお店さんでした。しかも珍しくご自身の経歴まで紹介されてて、ここら辺がなんか信用できる感じですね。店員さんの対応も良かったです。私はセットメニューの中からかに玉と担々麵のセットを選んでいたみたいですね・・・お邪魔したのが結構前のことでいささか記憶が（汗）メインの他に唐揚げやサラダ、小皿もあり豪華です。忘れちゃいけないのが、こちら、ノンアルビールさんです。泡が立たずちと寂しいのがノンアルさんですが、ま、しゃーないですわ。それでもこの夜に花を添えてくれます。かに玉にかかってる餡が美味しかったのは今も覚えてますね。でも、記憶があいまいなのはこちらかに玉であって天津飯でないよね？だってライスが別にあるじゃない。天津飯に別ライスってことは無かろう、ってことで、かに玉だと思う（←記憶が・・・）僕はカウンター席に座り豪華な晩餐をゆっくりと楽しんでいました。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
まんぷくセット¥750Aマーラー麺+B天津飯+サラダ+ウーロン茶選べる麺は細麺か中華麺で中細麺麺の茹で加減は固めか普通で固め前々から気になっていたお店に初訪問！日本の方がやってると思ったら、大陸系の方でした！候さんで、こうちゃんなんですね！まずマーラー麺のスープですが見た目辛そうに見えますが、さほど辛くは無く酸味の方が強く感じました！あと痺れもさほど無かったです！でも、美味しいスープでしたよ！中華麺の固茹でも個人的には大好きなので良かったです！天津飯はタレが甘めで玉子はフワットロで美味しかったです！同行者が中華飯を頼みましたが、ひと口貰ったら、これがまた美味かった！このボリュームにこの味ならコスパはかなり良いんではないですかね！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
から揚げ3つと坦々麺がメインのランチ、ソフトドリンク付きで650円！この値段なのに、多すぎて食べきれませんでしたが、坦々麺は本格的な味で大満足です。ただ、店内はコロナ禍としては密ですので、もう少し分散して案内してもらうと安心です。
定番ランチエビマヨ➕台湾ラーメン 980円ドリンク付きいつもはまんぷくセットだけど今回はエビマヨ定食をチョイス。えびが大きくておいしい。➕200円でランチのスープを麺類に変えれるのもお得あり。この値段でこのボリュームはかなりいい、そして味もよし。店員さんの接客もハキハキしていて好印象。ごちそうさまでした。
チャーハン　600円
から揚げ3つと坦々麺がメインのランチ、ソフトドリンク付きで650円！この値段なのに、多すぎて食べきれませんでしたが、坦々麺は本格的な味で大満足です。ただ、店内はコロナ禍としては密ですので、もう少し分散して案内してもらうと安心です。
チャーハン　600円
2025.11.30昼　飛騨味噌ラーメン 味玉入り…1200円2025年ラーメン466杯目11月下旬から始まった季節限定メニュー。飛騨味噌というワードから塩気がズシンと来るのかと思いきや、節系がガンガン押し寄せる私好みの構成！もちろん後から味噌の香りとコクもバチッと届き、そこにハリのある麺とみずみずしいモヤシが実によく合う。炙ったチャーシューの焦げ目から来る香りも作用し、心身ともにあったまる一杯。同メニュー専用の旨辛オプションもあるので、シーズン中に再食したい。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
普段、つけ麺は食べない派なんですが友人にオススメされて初の来店です♪本店ともあり老舗を感じられる雰囲気で接客もよく居心地良い空間でした。煮干しをメインに魚介で採った出汁が濃厚で麺はツルツルとした太麺.ᐟ.ᐟ初めて頂く食感とお味でつけ麺の美味しさを知りました(๑›‿‹๑)ツルツルした太麺に出汁が良く絡み大変美味しかったです♫煮玉子をトッピング…半熟で絶妙なバランスで素晴らしく、メンマも太くて大きく2本食べ応えありました.ᐟ普通の醤油ラーメンも1口頂きましたがこちらも煮干しのしっかりした風味の汁が癖になるラーメンでとても美味しかったです♪
今日は久しぶりに岐阜県可児市の麺屋もり田さんにお邪魔しました。醤油ラーメン大盛り味玉入り1280円　ミニチャーシュー丼400円をいただきました。ミシュランガイド掲載店の醤油ラーメンを注文美味しかった。さすがでした。つけ麺の麺が変わったらしいので今度はいただこうと思います。
驚いたのがラーメン屋なのにとても綺麗。机も良く拭かれていて、油っぽくない。味はとってもとってもダシが出てて、凄く美味しい14時近いに伺ったので、あまり人はいなかった。最初に食券を買うときに、5千円が使えないことがわかり、まごついていたら、アルバイトの方がすぐに両替していただいた。出てくる時間も早く、アルバイトの人も仲良さそうだけど私語もなく、ラーメン屋なのに、とても気持ちのいい時間が過ごせました。もっとお腹が空いている時に伺って、残った汁にご飯を入れたい。
ちょっとおでかけがてら気になってたお店に✋せっかくだからつけめんとまぜそば1つずつ頼んでシェア。濃くなく薄くなく、ずっと食べれるつけめん。重くないつけめん。かなり好きです。まぜそばになるとまた違う味わいでいい！チャーシューうまい。米が美味いチャーシュー。ここはまた行きたい！
昨年に続き2回目の訪問です！前回は醤油ラーメンを食べたので、今回はつけ麺大盛味玉付1,250円にチャレンジ！麺は冷たく仕上がっており、海苔も付いています。平打ち麺で食べ応えバッチリ！スープは熱々の提供、角切りチャーシュー2個、極太メンマ2個入っています。脂身ありなし角切りチャーシューは店主のセンスを感じさせます！脂身チャーシューはとろけるチーズのような味で、控えめに言って最高スープと味玉のハーモニーも堪りませんでした猫舌の方はつけ麺がオススメですが、個人的には熱々の醤油ラーメンに軍配が上がりました
▷つけ麺並盛 ￥1,050▷ネギ＋味玉 トッピングゴルフの後の夜ご飯に前から行きたいと思っていたもり田さんへー！酸味の効いたつけ汁にツルツルの麺がとても美味しい！！支払い方法も多岐にわたり広い砂利の駐車場完備です。個人的な事ですが、この日大事にしていたブレスレットを無くしてもり田さんで無くした事に気付いたのでショックで記憶が曖昧です（笑）
岐阜県可児市　ミシュランもり田さんしょうゆラーメン980円、つけ麺大盛り1150円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)しょうゆラーメンおすすめです！細麺とこってりしょうゆが美味しっ！^ ^ ネギの香りもよしっ！つけ麺は麺が平打ち麺でツルツル上品な感じで、もっとゴツく行って欲しいなーて感じ^ ^でしたー　でもおいしかったー！
まだまだ残暑が残る1:30過ぎに来店しました。席も空いており、スムーズに来店。つけめんと迷いましたが醤油ラーメン煮玉子チケット購入し、カタ麺で注文しました。麺・スープ・チャーシュー・煮玉子等、安心感のあるラーメンでした。外は暑く食欲の無い中でしたがしっかりスープ飲み干し完食しました。
盆休み初日の土曜日、17時過ぎにお邪魔しました。入店してからどんどんとお客さんが来店してきて満員状態に。飛騨地方・郷土料理の鶏ちゃんとまぜそば、通常のつけ麺とはちがう、中太ちぢれ麺で麺にのり、ネギ等がからみ美味しいです。◆鶏ちゃんまぜそば大盛（ニンニクあり）¥1,150-※決済:現金のみ（自動販売機で）
岐阜県可児市中恵土2322-6『麺屋 もり田』この日は妻と多治見市のモザイクタイルミュージアムへ向かい、その前に少し通り越して以前から気になっていた可児市のこちらで腹ごしらえ。令和七年七月中旬週末午後十二時二〇分頃訪問お店前の駐車場に車を駐めてお店に入った時には８割ほどの客入りで賑わっていました。入ってすぐ左にある券売機で私が、「つけ麺（並盛200g）味玉入り 1150円を、妻が「醤油ラーメン」950円を購入10分ほどでラーメン到着。白地に青い円の入った器にはツヤツヤの麺に海苔。和を感じる小さい方の器には茶濁したつけ汁にトッピングはチャーシュー、メンマ、ネギに味玉が乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープ鶏・豚の動物系に節と煮干しの魚介出汁などの旨味が詰まったつけ汁は味わい深く酸味も程よく効いていて美味い！！トロミのあるタイプではなくサラッとしていて麺がスルスル行けるやつです！★麺中太の平打ちストレート麺はツヤツヤで小麦の風味が良くて、サラッとしたつけ汁との相性抜群のツルツルとした喉越しで美味い！！この麺はかなり好みです！！★トッピングチャーシューは肉肉しくめ柔らかくて美味い！！メンマは味付けが良くておつまみでもいけますね！ネギはつけ汁との相性良し！味玉は濃いめの味付けで美味い！総合的にバランスが良くありそうではあるが独特な一杯でした！！妻の中華そばも少し久々に食べましたが、やはりレベルが高いですね！他のメニューも気になるので他店舗も含めまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁーーー！！
日曜日の20∶30過ぎに入店。まずは食券を買うところから。1000円しか使えないので、お店で両替してもらいました。味玉醤油ラーメンを選びました。席はカウンターが8席ほどとテーブル席。私達は4人がけのテーブルに座りました。お水はセルフ。スープは魚介系。味玉は黄身が絶妙なかたさで美味しい。麺は細めでストレートな感じでした。テーブルにニンニクが置いてあったので少し入れてみました。駐車場も広くてとめやすかったです。
久しぶりに来店。時間は18時半。空席はあり、チケットを購入して着席。現在可児市のトラベルLINEスタンプラリー参加店。ふるさと納税お礼の品対象店でもあり、地元への貢献度大。LINE公式アカウントでは、クーポンやスタンプ制あり。当然、美味です。
帰省したときに地元ならではのものがいただきたいなと思って鶏ちゃんまぜそばに。辛さを辛めでお願いしました。鶏ちゃんがたくさんのって食べ応え満点でした。ライスがいただけるのもうれしい。ラーメンやつけ麺はあっさり目で量が男性には足りないかもです。クーポンサイトまたはラインお友達登録で味玉がいただけるので、おすすめです。
鶏ちゃんまぜそばをいただきました。ラーメン屋でまぜそばがあると、ついまぜそばを選んでしまう私です。自分が思っているよりまぜそばが好きなんだと実感します。岐阜県名物鶏ちゃんをまぜそばに落とし込む発想には甚だ驚きましたが、麺との相性良しで美味しかったです。味噌の風味が心地よく、最後の追い飯が劇的に合います。鶏ちゃんだしライスも別でいっとくか、ということで追い飯とは別でライスもいただいてしまい、お腹もはちきれんばかりでした。
可児市にある人気のラーメン屋さんに！仕事で近くに寄ったときに探したお店、食べログは3.52と点数高め。ページを見て気になったものを注文▪️醤油ラーメン卵入り並盛魚介の風味をたっぷり感じられる。濃厚スープは深みがあって、おいしいチャーシューも柔らかくて、量は軽めかなぁ。幸福の一杯として楽しめるラーメンでしたお店の前に駐車場もあり、オープン時間は混んでる様子もなかったので、気になった方はぜひ行ってみてね！ごちそうさまでした
美濃加茂市のお隣可児市で人気のラーメン屋さんを探して訪問。券売機の左上↖️にある1番人気らしい醤油ラーメンを選択。透明感はありませんが、魚介系の良いお出汁を感じられる醤油ラーメンです。少し油分が気になりましたが、美味しくいただきました。最近気になるのですが、こちらのお店もチャーシューを炙っています。個人的には炙らなくても美味しいチャーシューを炙るメリットが？です。ご馳走様でした。
★グルメサラリーマンのご飯記録★★注文メニュー・ラーメン★実食レポート・可児で美味しいラーメンを検索してトップでヒットしたので訪問。煮干し？の味が出ていて美味しい。★利用シーン・ランチ★待ち状況・12:00頃に訪問、外まで並んでいて15分程待機★注文方法・並ぶ前にまず食券を購入★支払い方法・現金★総括・美味しかったけど普通と言えば普通。わざわざリピートするかというとそこまでではないかな。
つけ麺（並）味玉入　¥1,150濃厚魚介スープとは違うジャンルのあっさり系つけ汁はあっさりだか、しっかりした味付けピロピロ麺とつけ汁は相性ぴったり焦がし焼豚は良いアクセント味玉は、めっちゃレベル高い
岐阜県の郷土料理の一つ鶏ちゃん焼き。下呂などの南飛騨や郡上の奥美濃地方で特に食べられていますね。その郷土料理とまぜそばを合わせた一品です。麺はやや太くタレとよく絡めて食べられて、鶏ちゃんの味ともマッチします！！それほど濃い味ではなくすっきりと食べられます。接客なども良く気持ちの良い食事ができました。
JR可児駅/名鉄新可児駅から歩いて15分ほど。県道沿いにあります。ミシュラン掲載店です。店内に食券機。カウンターとテーブル席があります。有名なのは醤油ですが、岐阜に来たのでせっかくならと、郷土料理を使った｢鶏ちゃんまぜそば｣を注文。辛さを選べます。真ん中の｢辛め｣を注文。鶏肉と卵がのってボリューミー。辛さが食欲をそそります。お腹いっぱいになり、美味しくて満足でした。
平日の13時頃一人で訪問。結構混雑はしていたが待ちはなくカウンターへ案内。唐揚げランチを注文。ラーメンは萬楽麺に。唐揚げは、子供の拳くらいの大きさのものが3個でボリュームあり。味付けは薄めな為、塩胡椒は必須。ラーメンとご飯が付いてこの値段でこのボリュームなら何も文句なし。昼ランチメニューは土曜もやっているとの事。
今日は、妹に頼まれて実家の父親の様子を見に行く約束をしていたので妻と一緒に可児市へ来ました。父親も一緒に昼食に行こうと思ってましたが既に弁当を食べていたため私達だけで萬楽飯店さんに行き昼ラーメンセットを妻は担々麺＋炒飯、私は萬楽ラーメン＋中華飯を頂きました♪２人で2,000円お腹一杯になりました。
平日ランチ850円肉団子と野菜炒めに萬楽ラーメンボリューム満点なのでご飯無しです相方は唐揚げと担々麺唐揚げデカ萬楽麺の画像？？、？煮玉子、チャーシューモヤシ、メンマワカメ隠れてますね
岐阜県 可児市 今渡にある中華料理店。メニューを見ると何だか大陸系中華料理店を思わせるけれど多分日本人の方のお店だと思われる。萬楽ラーメン がメニューにあるという事は萬楽ラーメン（可児市広見）さんの姉妹店なのかな？岐阜のラーメン親父、さかまさんのコメントによると正真正銘、日本人のお店でこちらが本店になるとのこと。◆今日は祝日で雨の中、鉄塔基礎の鉄筋組みをしてた。特に腕がバキバキに筋肉痛になりそう（笑）毎日食べ歩いても健康？（体脂肪率過多だけど 笑）なのは、毎日のジム通いではなく汗と泥まみれのドカチン作業のお陰だった？wランチの時間になったのでなるべく近場で提供早めそうなお店に行ってみることにする。◆水曜日（祝日）12:15頃、駐車場に到着。■駐車場お店の南前、東隣に大きな駐車場があるお店に入店する。こぢんまりとした店内。中央に対面式のカウンター席、窓側にテーブル席、小上がり席もある。すべての席がほぼ満席となっている。カウンター席に案内された。メニューを拝見する。まずは萬楽ラーメンを食べてみて、可児市広見の萬楽ラーメンさんとの違いを知りたい。そして中華飯も好きなので●昼ラーメンセット（毎日OK）850円（ラーメン＋飯物）中華飯を選択●萬楽ラーメンに変更　＋100円（アップチャージ）を注文する。■漬物が食べ放題だった。待つ間、二皿分頂いた。一皿目までは美味しく頂けたけれど二皿目は、、、無料でも食べ過ぎは禁物？（笑）▶昼ラーメンセットの内容ラーメン＋飯物で850円って大陸系中華料理に対抗してる？（笑）しかし大陸系中華料理店よりも味わいは上質に感じる。○萬楽ラーメン広見の萬楽ラーメンとほぼ一緒のビジュアル。醤油ラーメンの上には香りの良いタップリとしたすり胡麻が浮いている。そして刻み海苔の香りもするねえ。ワカメや茹で卵も載ってた。広見の方に比べてラー油の量が少なく、ほぼ辛さは感じなかった。あちらは結構ラー油浮いててピリ辛だったからねえ。胡麻風味の豚骨？醤油ラーメンといった印象で美味しいのは美味しい。しかしチャーシューは肉に癖を感じる味わいで好みではなかった。○中華飯醤油味でラードで野菜も炒められていて旨みを感じる美味しい味わいだった。ただ、豚肉に癖を感じる嫌な味わいがした。これは鮮度の問題かと思われる。■支払いは現金の他、ペイペイも使用出来る入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はおばちゃんの店員さん。普通な対応だった。（2022/11/23）
ランチは消費税込みで８００円とお得です。コーヒーもセルフサービスですが、飲めます。日替わりメニューも豊富で家族で行かれても事由に選択できます。何人かで行って取り分けて食べるのも楽しいです。お店の方も感じがいいです。支払いは現金のみの取り扱いです。
2021.8.1(土) 19:15頃 父、母、夫と萬楽ラーメン ネギ抜き 700円ラーメンセット 1,050円×2∟炒飯＋萬楽ラーメン、中華飯＋萬楽ラーメン・夫が萬楽ラーメンを絶賛。こってりピリ辛で美味しい・サイドメニューも豊富
香ばしいゴマの風味が特徴の「蔓楽ラーメン」が年に1回くらい食べたくなって来店します。今日は4種類の800円ランチメニューから蔓楽ラーメンと唐揚げとライスのセットを注文しました。蔓楽ラーメンの味はいつもの味で安心です。唐揚げは直径6cmくらいのが3個。楽勝かと思いましたが、食べてみたらかなりボリュームがありました。
初訪問です今日は可児に用事があったので昼食を迷っていたらここを紹介されましたので行ってみました店内は綺麗で明るいですね従業員のおば…お姉さんも元気良く活気がありますオススメのランチの中から四川飯と萬楽ラーメンのセット800円をオーダー四川飯は辛いのかと思いきやそうではなく、ご飯の上に玉子、ニラ、もやし、肉などの炒めた物が載った物でしたとても香ばしく炒めてあってめちゃ美味しかったです萬楽ラーメンは胡麻がたっぷりいて濃厚お腹いっぱいになりましたリピート確実ですね！
萬楽ラーメン　700円炒飯　650円
萬楽飯店可児市西部の住宅街に有る中華料理店です。以前から何度もお邪魔していますが、本日は可児市で仕事があり久し振りに訪問しました。※訪問日　2020.02.05※本日は、ラーメンがセットになったAランチ　800円をチョイス。ラーメンは、○萬楽ラーメン○五目ラーメン○四川ラーメン○味噌ラーメンの4種類から選べます。萬楽ラーメン以外は単品でも780ですからこのランチはお得ですよね。けっして大陸系のお店では有りません。Aセットの内容は○ラーメン○エビマヨ○白飯ということで、立春なのに寒い１日だったので身体を暖められればと思い、ラーメンは辛い四川ラーメンをチョイスしました。四川ラーメンは○スープ：鶏ガラ醤油○麺：縮れ中太麺○具：辛肉ミンチ・ニラ・もやしいわゆる台湾ラーメンですね！四川という名前から辛いラーメンをイメージしていましたがピリ辛程度でした。麺は食べて柔めで、硬麺でお願いすれば良かったと思います。えびマヨは、ややピリ辛の味付けでかつ、小さいながらプリプリの食感が良かったです。食後のホットコーヒーはセルフサービスでお代わり自由です。一品料理も豊富で、宴会も可能とことで良いですね。ご馳走さまでした。
岐阜県可児市にある中華料理店「萬楽飯店」。こちらの「萬楽飯店」は、現時点で、食べログ点数3.04ながら、食べログ「可児市」ランキング第132位にランクインする。約550軒中、第132位である。また、食べログ「可児市【中華料理】」ランキングにおいては、第11位である。十分立派だろう。ランチにて訪れた。店は、JR「可児駅」の西方面にある。駅からは車で、およそ12、13分ほどの距離。店へ到着。駐車場は店の前と、店の東側に用意されている。入店。日曜日の1240の時点で、先客は5組。店内中央にカウンター席。それを取り囲むように、テーブル席と座敷が配置されている。カウンターへ着席。コップやレンゲなどが、既にセットされていた。メニューを確認。「日曜日、祝日のランチはありません」との文字。よって、「定食」の中から選択。今回は「萬楽ラーメン定食」を注文。980円（税込み）。注文後、入口付近に設けられている、セルフサービスのコーヒーに関して、説明を受けた。～萬楽ラーメン定食～●萬楽ラーメン●エビチリ●麻婆豆腐●ご飯○ホットコーヒー・セルフサービス美味しいラーメンと旨い料理であった。ゴマ風味を強く感じる「萬楽ラーメン」。ゆで玉子、メンマ、チャーシュー、ワカメ、ネギ、海苔が盛り付けられた、具沢山なもの。店を紹介するサイトには、「萬楽ラーメン、当店人気No.1。辛さも旨みもクセになる当店ならではの担々麺。開店以来長く愛され、2代にわたってご注文頂くお客様もいらっしゃいます。」と記載。この店の人気No.1ラーメンを味わうことが出来た。ご飯は残念であったが、脇役の「エビチリ」は良し。ピリピリのエビチリに、プリプリのエビが7尾。脇役ではなく、主役に抜擢されても不思議ではない活躍を見せた。1300前後にも続々と客が来店。なかなかの集客力を確認。黄色の屋外看板には「四川風中華料理 萬楽飯店」と書かれていた。ラーメンだけでなく、四川風中華料理もしっかりと楽しめるかもしれない。このお手頃価格と、この人気ぶりを評価する。この度の食体験により、吹上のイタリアン「ヴィチーノ【4.01】」を皮切りに、栄の「鮨 土方【3.66】」、伏見のフレンチ「レスト ケイ ヤマウチ【4.03】」、四間道のイタリアン「ecco Produzione di shu【3.62】」、東京都大田区の「初音鮨【4.48】」などを訪問する 「3月度食べ歩き」に追い風を得る結果となった。今後も、グルメな方々の声にしっかりと耳を傾け、より多くの経験を積むべく、精進して参りたい。 このような時期に、ここ「萬楽飯店」へ訪れたことは、大変意義深いものであった。
久しぶりにランチで訪問しました。以前来た時と少し定食の内容が変わっていましたが、いつもの形通り、まんらくラーメンセットを注文（＾_＾）万楽ラーメンはごまの風味と辛味が効いて、なかなかおいしいラーメンだと思います。セットのマーボー丼は、親しみやすい味で非常においしかったです（＾_＾）個人的に、お昼にがっつり食べたい方には安くて美味しく早いの3点が揃っていますのですごくオススメだと思います^_^
2017/05初訪問多治見の漢方ラーメン渡辺さんの修行先と知り、何度か立ち寄っていたものの、休業日だったり時間外だったりでしたが、やっと食べることができました。ちょうどお昼でしたのでお値打ちなランチを萬楽ラーメンでいただきました。ちょうどこの日は唐揚げとラーメンのセットだったようで、780円でコーヒーまでついてコスパ良すぎてうらやましい限りでした。ただ、このコーヒーサービスのせいで、ランチ後もタバコふかしながら居座る人を見受けました。
久しぶりにランチで訪問しました。以前来た時と少し定食の内容が変わっていましたが、いつもの形通り、まんらくラーメンセットを注文（＾_＾）万楽ラーメンはごまの風味と辛味が効いて、なかなかおいしいラーメンだと思います。セットのマーボー丼は、親しみやすい味で非常においしかったです（＾_＾）個人的に、お昼にがっつり食べたい方には安くて美味しく早いの3点が揃っていますのですごくオススメだと思います^_^
マイレビのぎふっこさんおすすめランチをいただきに伺いました。今日の日替わりランチは、選べる麺＋エビマヨ＋ライス(¥780)でしたので迷わずお願いしました。系列店で萬楽ラーメンが担々麺風だったのを思いだし、醤油ラーメンをチョイス！5分程で着丼。まずは醤油ラーメンのスープから。鶏ガラベースで魚介も感じる少し甘みのあるコク深い味わい。旨みもしっかりあって美味しい！！麺は、加水高めの中太縮れでモチモチ食感。スープの持ち上げもいい感じです。具は、チャーシュー、メンマ、ネギ、海苔。チャーシューは、小ぶりで脂身のバランスがいいです。メンマは、やわらかめ食感でしたが、やさしい甘めの味付けが美味しいです。海苔もやさしいスープによく合います。エビマヨは、衣薄めでプリプリ食感。見た目はさっぱりですが、マヨ炒めがしっかり入って意外とコテコテ！ライスがすすむ～♪ライスは、ほんのりかための炊き具合が好みです。高菜も、ほどよいピリ辛でバランスよくいただけました！ラーメン自体はもちろんですが、全体のバランスがバッチリで、食後のホットコーヒーも美味しくて大満足♪ごちそうさまでした～
萬楽飯店可児市西部の住宅街に有る中華料理店です。以前から何度もお邪魔していますが、本日は可児市で仕事があり久し振りに訪問しました。※訪問日　2020.02.05※本日は、ラーメンがセットになったAランチ　800円をチョイス。ラーメンは、○萬楽ラーメン○五目ラーメン○四川ラーメン○味噌ラーメンの4種類から選べます。萬楽ラーメン以外は単品でも780ですからこのランチはお得ですよね。けっして大陸系のお店では有りません。Aセットの内容は○ラーメン○エビマヨ○白飯ということで、立春なのに寒い１日だったので身体を暖められればと思い、ラーメンは辛い四川ラーメンをチョイスしました。四川ラーメンは○スープ：鶏ガラ醤油○麺：縮れ中太麺○具：辛肉ミンチ・ニラ・もやしいわゆる台湾ラーメンですね！四川という名前から辛いラーメンをイメージしていましたがピリ辛程度でした。麺は食べて柔めで、硬麺でお願いすれば良かったと思います。えびマヨは、ややピリ辛の味付けでかつ、小さいながらプリプリの食感が良かったです。食後のホットコーヒーはセルフサービスでお代わり自由です。一品料理も豊富で、宴会も可能とことで良いですね。ご馳走さまでした。
2016.8　久々の訪問、平日の７時に家族二人で入店、先客１０名。暑いので脂っこいものを食べたくなり、迷わずこの店へ。量も味もよいと評判の「唐揚げ定食（1250円）」とチャーハン（600円）を注文。唐揚げ５個、小ぶりのエビマヨ７つ、半ラーメン、半麻婆、ご飯、漬け物。おとな一人にはちょっと多い量だが、チャーハンも加えて分けると、ちょうどよいくらい。どれも美味いが、麻婆とチャーハンは◎毎回、満足できるお店です。**************************************************久々の訪問家族で日曜の夕方1830入店、満員でしたが運良く10分で席へ。Ａ定食（春巻き２本、ミニラーメン、から揚げ３個、ご飯、エビチリ）チャーハン、黒ごま担々麺、中華飯、石焼き焼きそば　を注文。黒ごま担々麺は、あまり辛くないもののスープの風味、味は抜群で、みな喜んでスープを飲み干しました。石焼き焼きそばは、石焼きビビンバ鍋に、焼きそばが入り、エビチリタレがかかっていました。たれは甘めで、ぷりぷりのエビと肉厚のイカが入り、味、食感、最後に少し（？）だけパリパリの太麺が味わえました。エビチリタレが焦げて、麺もぱりぱりになるよう、あと数分焼いてくれるともっとうまくなると思います。あと、何度食べてもここのチャーハンには感動します。**********************************************<2011.11>土日の夜、６時過ぎに入ると結構待つことも多く、行くときは５時半過ぎに入るようにしています。１階は椅子と掘りごたつ、２階は座敷で、結構人は入ります。味は全体的に濃いめだが味付けはいいですね。値段もそこそこで、混んでいてもできあがりも早いです。エビチリとチャーハンがお気に入りです。高級感はないが、庶民的な味付け。中華飯は量が多く、運動後に食べたくなるあじ。ラーメン、餃子はごく普通です。家族で行く人におすすめのお店です。
平日のランチにて❗️今回は唐揚げ定食×中華そばを注文❗️全体的に、あっさりさっぱりで優しい味でした。唐揚げは台湾風味で美味しかったです^_^単品メニューで昔好きだった納豆炒飯があったので次回食べてみようと思います❗️❗️❗️
観光で岐阜を訪れた時にランチの場所を探して、評判の良い味てるさんを訪問しました。電車だと可児駅、新可児駅から歩いて10分弱の所みたいです。ランチの野菜炒めのセットをいただきました。肉野菜炒め、半ラーメン、ごはん、つみれ、もやしのナムル、酢の物、漬物と中々のボリュームです。野菜炒めもキャベツ、にんじん、小松菜、キクラゲ、豚肉と本格的な野菜炒めです。少しあんかけ風で、美味しい。小鉢も豪華ですね。と満足してたら、常連さんらしい方がお店を出る際に、ご主人に「今日も唐揚げ美味しかったね」と挨拶されてました。そう言えば、お箸の袋に唐揚げの美味しい店と書かれてます。お隣りを見ると、美味しそうに唐揚げをモリモリ、ムシャムシャ食べられてます。そう言えば、唐揚げを揚げる油の音がずっと聞こえてました。BGMだと勘違いしてました。もう一度、お隣りを見ると幸せそうな顔。お隣りの方が何だか勝利者に見えてきました。唐揚げだったんだ。。。
運転免許証更新で休暇を取得　終わってから可児市の美濃金山城へリア攻めに下山すると午後1時前ランチを家で食べるかお店に行くかと食べログ開く最近フォロワーさん可児を沢山レポされていて気になるお店はBM済そこからコスパ良しのお店が3店集まっている辺りへ一つは定休日　一つは駐車場満車でこのお店に決定　店舗前の駐車場は一台も止まってない　ひょっとして休み❓入り口開いてる湯気も見えるので早速入店平日の午後1時過ぎならこんなものなんですかねカウンター座り最初から決めてた本日のランチAをオーダー　写真撮りの許可得て撮らせていただきました待つ事数分で来ましたランチA  一見してビックリ小鉢が３つもこれだけでご飯食べれるし半ラーメンですが程よい量味も良し月曜日麻婆豆腐は豆腐と挽肉だけですが程よい味付けで旨し小鉢も美味しくライスはあっという間になくなりラーメンを最後に食べて満足の完食です食後ドリンク欲しい方は申し出て下さい無料とメニュー表に書いてあったのでホットコーヒーを頂きましたランチの他にも唐揚げや餃子の定食もメニューに有り再訪時にオーダーしてみようかなと思いました漫画本が棚にズラリと並んでいてゆっくり出来る雰囲気有りです座敷に堀こたつ式のカウンターも有り次回はそこに座ろうと思ってますご馳走様でした　感謝
岐阜県 可児市 広見にある中華料理店。小ラーメン付きの日替わりランチが850円で食べられる。◆今日も可児市の現場で土留め支保工の撤去と埋戻し。パワーショベルで二脚分の埋戻しが終わってからランチへと向かった。◆水曜日12:30頃、駐車場に到着。■駐車場お店の前に5台分あるこのとき丁度1台分空いてた。お店に入店する。入口から入ると左右に別れていて左側がテーブル席。右側がカウンター席と小上がり席となる。割と席は埋まってる感じ。案内が無かったのでカウンター席に座る。メニューを拝見する。千円の餃子ランチも食べてみたかったけれど一番お得な●12月ランチ　野菜炒め（水曜日）850円を注文する。▶12月ランチ　水曜日の内容○野菜炒め曜日毎の日替わりとなる。野菜炒めと知って、少しガックリ来てたけれどこれは中華飯の上の具材だよねえ。薄味気味な塩味でラード以外にもシッカリとした旨味を感じる。豚肉もバラ肉で脂身が多いけれど脂身が苦手な僕でも美味しく頂けた。○小ラーメン鶏ガラスープの醤油ラーメンとなる。シッカリ目な醤油味で普通に美味しい味わい。チャーシューは厚めで甘い醤油ダレでシッカリと煮られてる味わい。◆小鉢◇いんげんの胡麻油和え煮たいんげんに塩味と胡麻油の味付けとなる。◇ひじきの煮物甘めな味わい。◇サラダセロリの味わいが効いてる美味しい味わいのサラダだった。○ドリンク食事か終わるとおかみさんが「ドリンクは何になされます？」と尋ねられた。このランチのみ付いてくるみたい。オレンジジュースを頂いた。100%果汁のオレンジジュースだった■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はおかみさんと大将さん。おかみさんは普通な接客対応。けれど支払いが現金だけか尋ねた時には何故だかムッとされてた。他の客にも何度も聞かれるのだろう。それが嫌だったら他店みたいに『現金のみの支払いです』と書いとけば聞かれる回数は減ると思われる。大将さんは対照的ににこやかで親切な感じ。お釣りの手渡し方も丁寧な感じだった。ありがたい。（2022/12/07）
再訪です。「ビンビール(550円)」、「枝豆(200円)」、「とりのからあげ5個(550円)」を注文。まずは枝豆でビールをあおる、相変わらず量が多い( ´-｀)そして食べ終わる前に唐揚げ登場!!以前は小が4個でしたが、いまは個数別になってます。4個でもいいけど+50円ならと5個に♪野菜もたっぷりだし、何よりこの塩!!八角を混ぜてあるのがいい!!店主と話すと一部の単品のみ値上げしたみたい。5年前と枝豆、唐揚げ、ビールも変わってないです。無理はしないでね。ごちそうさまでした！(^-^)/
炒飯セット¥1,000チャーハンとしょうゆラーメン初訪問です！まず最初にしょうゆラーメンが提供されました！かなりどシンプルなしょうゆラーメンです！スープは綺麗な飴色！麺はちぢれ細麺で普通の茹で加減！具材はチャーシュー、ネギ、メンマ、ワカメ！本当に至って普通のしょうゆラーメンでした！ラーメンを半分ほど食べた頃にチャーハンが提供されました！結構脂っこいんですが、味は薄味でサッパリしてます！正直、普通すぎてこれが¥1,000なのは少しコスパが悪い気が…ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
辛いラーメン青唐辛子のラーメン細縮れ麺で、とても好きな味
久しぶりにきましたが、安定の美味しい唐揚げをいただくことができました。いつもありがとうございます☆
店舗の前に駐車場は有ります。店内は漫画の本が沢山有りました。唐揚げと酢豚と餃子とラーメンを連れ合いとシェアして頂きました。唐揚げがカリカリで美味しかったです。ご馳走さまでした。
無類の唐揚げ好きのため、唐揚げのセットを頼みました  人にはそれぞれ好みがあり、必ずしも万人に当てはまるものではありませんが、ここの唐揚げは美味しいです シンプルな塩味が好きな私にはどハマリです   ニンニクや生姜など、変な味付けは一切されてなく、軽い香辛料と軽い塩味  普通に食べると塩味が足りないので、付いている塩を付けて食べます 付けすぎるとしょっぱく、また八角の風味が強くなってしまいますが、適量付けると凄く美味しいです  付いてくるご飯は小ライス程度でしたので、追加で小ライス頼みましたが、おかわりできるとのこと どこにも書いてませんが、おかわりできます  200円プラスすると半ラーメンを付けることが出来ます 今回は付けませんでした色々メニューを試したいお店です 私的にはこの唐揚げのジューシーな揚げ具合、味付けだけで高評価です夜伺いましたが、入口が暗く、もう閉めたのかと思ってしまいましたがちゃんとやってました  夜は少し入りにくいかもしれませんが、ラストオーダー21時30分ですので、暗くても入ってみてください大将が1人でやられてましたほとんど全種類持ち帰りもできるそうです唐揚げ持ち帰りして家で食べてもいいかもですまた利用したいと思います  リピ確実です
ランチに利用しました(≧∀≦)
再訪です。「ビンビール(550円)」、「枝豆(200円)」、「とりのからあげ5個(550円)」を注文。まずは枝豆でビールをあおる、相変わらず量が多い( ´-｀)そして食べ終わる前に唐揚げ登場!!以前は小が4個でしたが、いまは個数別になってます。4個でもいいけど+50円ならと5個に♪野菜もたっぷりだし、何よりこの塩!!八角を混ぜてあるのがいい!!店主と話すと一部の単品のみ値上げしたみたい。5年前と枝豆、唐揚げ、ビールも変わってないです。無理はしないでね。ごちそうさまでした！(^-^)/
再訪です。「ビンビール(550円)」、「枝豆(200円)」、「とりのからあげ5個(550円)」を注文。まずは枝豆でビールをあおる、相変わらず量が多い( ´-｀)そして食べ終わる前に唐揚げ登場!!以前は小が4個でしたが、いまは個数別になってます。4個でもいいけど+50円ならと5個に♪野菜もたっぷりだし、何よりこの塩!!八角を混ぜてあるのがいい!!店主と話すと一部の単品のみ値上げしたみたい。5年前と枝豆、唐揚げ、ビールも変わってないです。無理はしないでね。ごちそうさまでした！(^-^)/
再訪です。「ビンビール(550円)」、「枝豆(200円)」、「とりのからあげ5個(550円)」を注文。まずは枝豆でビールをあおる、相変わらず量が多い( ´-｀)そして食べ終わる前に唐揚げ登場!!以前は小が4個でしたが、いまは個数別になってます。4個でもいいけど+50円ならと5個に♪野菜もたっぷりだし、何よりこの塩!!八角を混ぜてあるのがいい!!店主と話すと一部の単品のみ値上げしたみたい。5年前と枝豆、唐揚げ、ビールも変わってないです。無理はしないでね。ごちそうさまでした！(^-^)/
再訪です。「ビンビール(550円)」、「枝豆(200円)」、「とりのからあげ5個(550円)」を注文。まずは枝豆でビールをあおる、相変わらず量が多い( ´-｀)そして食べ終わる前に唐揚げ登場!!以前は小が4個でしたが、いまは個数別になってます。4個でもいいけど+50円ならと5個に♪野菜もたっぷりだし、何よりこの塩!!八角を混ぜてあるのがいい!!店主と話すと一部の単品のみ値上げしたみたい。5年前と枝豆、唐揚げ、ビールも変わってないです。無理はしないでね。ごちそうさまでした！(^-^)/
味てる(みてる)   ♯507ラーメン岐阜  in   可児市場所は、可児市中心部の可児市役南側の飲食店街以前、数度お邪魔したランチがお得な中華料理店です。ーーーーーーーーーーーーーーいよいよ可児市夜も残すところ2日となりました！本日はランチにお邪魔したことのある中華料理「味てる」さんにお邪魔しました！夜の訪問は初めてです。※初訪問　2016/03/09※本日は、なんだか餃子が食べたくて餃子セット950円＋生ビール600円をチョイス。餃子セット餃子9個ミニ醤油ラーメン(チャーシュー・メンマ・ワカメ・刻みネギ)大根サラダスパゲティサラダ鳥団子の煮物ザーサイ白ご飯う〜ん。お腹いっぱいです。確かにセット料金としては高い方かもしれませんが、充実の内容ですね。決して大陸系のお店ではありません。大将も人柄が良くいいお店ですよ。店舗入口には漫画本がズラリ、長居をしてしまうお店です。ーーーーーーーーーーーーーーよく見たら未レビだったので、元職場から来てくれた同僚とランチを食べに訪れました。ランチセットは、ラーメン有りのＡセット800円ラーメン無しのＢセット600円となります。※訪問日   2015/02/06※ラーメン親父としては当然のごとくＡセットをチョイス。本日の内容は、◯ メイン  鶏肉のピリ辛甘酢がけ生野菜添え◯ ミニ醤油ラーメン◯ 鶏肉団子◯ 根菜の煮物◯ もやしのナムル◯ 白飯◯ つけもの以上の豪華版です。ラーメンは、ほぼハーフのミニサイズ◯スープ：鶏ガラ醤油◯麺：縮れ細麺◯具：チャーシュー×1・メンマ・ワカメ・刻みネギとごく普通のラーメンで、味も可もなく不可もないという感じでしょうか。でもこれはラーメンに目が行く者が考えるコメント。ランチ全体のコメントとなれば、メインの鶏肉のピリ辛甘酢がけは5切れも有ってボリュームもありピリ辛感にご飯が進みますね。そして、鶏肉団子や根菜の煮物どれも美味しいですね。ラーメンは普通でも他の料理は美味しくボリュームも有ってこれが800円ならCP高いですよね。ごちそうさまでした。
感謝祭初日の夕食で訪問。土曜日の19時頃なので待ちを覚悟で行くと、待ちなくすぐに入れた。以前から何度も注文しようと思っていたがいつも売り切れの葱ラーメンがあり即決。無料のネギ多めとは違い、細切りにされた葱が大量に入っておりシャキシャキ。嫌な辛みも一切なく、来来亭の葱は美味いが、葱トッピングで260円はちょっと高いかなと。食べ終わる頃には外にまで行列ができており、たまたま空いていただけでラッキーでした。無料券貰えたので次はもう一つ気になっているカレーラーメンの予定。ごちそうさまでした。
来来亭 の旨辛麺が好きでいつもそれしか食べないのですが、今回はラーメンと天津飯のセットを注文しました。麺は良いんだけど、スープの味はやはりわたしには塩辛い。チャーシューは、可もなく不可もなし。メンマは小さく薄っぺらくて、歯ごたえ、存在感無し。こんなの量を増やしても、なんの得にもならないなぁ。幸楽苑の中華そばが好きだったので、他店のラーメンはすべて塩辛く感じる。天津飯には蟹ではなくカニカマが入ってるけど、卵がふわふわしてる。でもあんは、丸美屋の天津飯の素の味の方が好き。唐揚げはカラッとしてるけど、味がないんですよ。ラーメンにトッピングして食べるのかなぁ。生姜やニンニク、醤油の下味がほしい。残念ながらコンビニやスーパーの唐揚げの方が美味しい。チャーハンは、醤油味しかしない。チャーハンは、やはり自分で作るか、中華料理か台湾料理屋さんに行って食べた方がいいね。息子は味噌ラーメン食べたけど、スープの味はほとんど普通のスープの味と変わらないようでした。
日曜日の18時ごろに伺いました。ちょくちょく行くラーメン屋さんなのですが約半年ぶりに行くと外装が綺麗になっていました。中に入ってまたびっくり。タッチパネル式に変わってました。味の方は相変わらず細麺でとても美味しくいただきました。
1ヶ月無料パスポート ⑩杯目(9店目)は岐阜県の可児店を訪問しました。水曜日昼前11:00、営業開始と同時に一番で入店、ラーメン担当さんの仕事が見られる店員さん出入り口すぐ横、配膳カウンター反対側のカウンター席に着きました。当店は水のお代わりを除いてフルサービス、口頭注文と最初の水は店員さんのサービス。水のお代わりだけは卓上の水差しでセルフサービス。無料パスポート使用開始から、①小牧店②各務原店に次いで店員さんへのアナログ口頭注文は③店目/9店中・梅干し無料・平日ランチタイムごはん無料○ラーメン0円（770円分）麺硬め、九条葱多めを口頭で注文。叉焼はもも肉の極薄切り小さ目が3枚(・・?)これまで8店訪問の経験から、この2倍は沈んでいるのだろうと予想し、麺をかき分け探しても見つからず。適度に脂を纏い柔らかくてジューシーなチャーシューなんですが、既訪他店の半分以下の量だったのが残念。気を取り直しスープを一口頂くと、返しの醤油をかなり強く感じます。鶏ガラ出汁が返しに負け背脂も少ない為、来来亭本来のカラメルのような香りと蜂蜜のようなコク深いうま味が感じられませんでした。各店舗訪問した自身の経験から、昼食•夕食時の繁忙時間帯に看板のラーメンを担当するのはほとんどの店が店長さん、偶に副店長さんでしたが当店は違いました。チェーン店ですから当然基本のマニュアルがあると思います。しかし、当日の鶏ガラ出汁の出来具合、叉焼や背脂の仕上がりが日々変化するのは当然で、その日の気温や湿度によっても各材料の微調整は日々違うはずです。チェーンと言えども、そこがセントラルキッチンと店内炊きの違い、来来亭のラーメンは最終段階の作り手の裁量で味が決まる。バランス調整が重要と言われる所以です。当店は独立店ですが木曜定休、店長さんは、水曜木曜と連休取らなければならない退っ引きならないご事情でもあったのでしょう。次回、繁忙時間帯に訪問して仕切り直したいと思います。副店長含め正社員と思われる店員さんとアルバイトの皆さんが、笑顔で丁寧な接客をして頂けたので気持ちよく食事が出来ました。
ラーメンのがっつりＢ定食 1,280円最強コスパのセットです。ラーメンは濃いめのチャーシュー脂身が私の好みで、チャーハンも濃いめの味、唐揚げはカリカリの味も食べ応えも完璧です。ここも私のルーティンのひとつです！
ラーメンのがっつりＢ定食 1,280円最強コスパのセットです。ラーメンは濃いめのチャーシュー脂身が私の好みで、チャーハンも濃いめの味、唐揚げはカリカリの味も食べ応えも完璧です。ここも私のルーティンのひとつです！
ほんと違う土地に行ったとき、食事で悩んでいると救世主のように現れるのがこちら来来亭なんですよね。それもその日、特に食べたいものがないというときには必ず、で救世主を見つけたので入ります。頼むのはフェア商品の担々麺です。お味は悪くはないですが、来来亭ベースのスープと麺とはあまり相性が良くない気がしますね、逆に台湾ラーメンみたいなものの方があうのかな？好みの問題かも知れないですがオーソドックスラーメンかな？頼むなら、ご馳走様でした。
なかなか外食する機会が減ってる中、ジャンクにラーメンが食べたくなって来店基本のラーメンにサービスライス小を付けて、麺硬めのネギ多めで注文背脂が乗ったラーメンは一見してコッテリそうだけど、返しが効いた醤油スープは、サッパリさせてくるライスには卓上の梅干しで頂くこの梅干しがしょっぱ過ぎず、酸っぱ過ぎず良い感じだったごちそうさまでした
店内に活気があって、提供も早く、美味しい。ついついセットを頼んでお腹いっぱい食べてしまう
赤味噌ラーメン　920円
ラーメンのがっつりＢ定食 1,280円最強コスパのセットです。ラーメンは濃いめのチャーシュー脂身が私の好みで、チャーハンも濃いめの味、唐揚げはカリカリの味も食べ応えも完璧です。ここも私のルーティンのひとつです！
赤味噌ラーメン　920円
安定した味。美味しい
安定の来来亭。ネギ、背脂増し
飽きない味٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
会社のコンペで素晴らしいゴルフ場でプレイできました。朝は7度くらいでしたが、あっと言う間に暖かくなり前半終わった段階でほぼ20度。早めの休憩は飛騨牛ローストビーフ丼セットにしました。柔らかくて美味しかった。さて後半も頑張ろう。
多治見なので、めちゃめちゃ暑いと覚悟してたけど、7月より、涼しかったかな。ようやくお昼、ケイちゃんランチを選びました。あっさりしていて、とても食べやすかったです。その後のプレイを考えると、お腹いっぱい食べるのは危険と思い、ご飯少なめにしました。
平坦でプレーしやすいハズの東建塩河カントリー倶楽部ですが、結局自分の技量不足でいつもと変わらず。天気にも恵まれ汗だくでランチタイムに突入です。飛騨牛ローストビーフ丼定食¥1,980を注文。ローストビーフは8枚乗っていて、最後までご飯ともバッチリ合わせられます。しっとりした美味しいローストビーフです。小鉢も色々付いていて、嬉しい定食です。英気を養い、後半のプレーへ向かいました。ご馳走様でした！
東建塩河カントリー倶楽部でゴルフをやりランチをしました。綺麗なレストランでしたよ。担々麺がなぜか発売中止になってたのが気になります。甘辛い唐揚げの定食で美味しくいただきました。御馳走様でした
平坦でプレーしやすいハズの東建塩河カントリー倶楽部ですが、結局自分の技量不足でいつもと変わらず。天気にも恵まれ汗だくでランチタイムに突入です。飛騨牛ローストビーフ丼定食¥1,980を注文。ローストビーフは8枚乗っていて、最後までご飯ともバッチリ合わせられます。しっとりした美味しいローストビーフです。小鉢も色々付いていて、嬉しい定食です。英気を養い、後半のプレーへ向かいました。ご馳走様でした！
今回は天ザルそばを注文いたしました。そばか、うどん。あったかいのか冷たいのかを選べました。天ぷらはサクサクで美味しかったですよ！友達は天ザルうどんを食べてましたが、美味しそうでした。次はうどんも食べてみたい。
プロも回るコースだけあってコースも綺麗で気持ちよくOBも出にくいよく整備されたコース、レストランも綺麗です。料理は唐揚げをいただきましたが、漬け込んだ味がしっかりしていて、提供スピードもはやく、美味しかったです。
平坦でプレーしやすいハズの東建塩河カントリー倶楽部ですが、結局自分の技量不足でいつもと変わらず。天気にも恵まれ汗だくでランチタイムに突入です。飛騨牛ローストビーフ丼定食¥1,980を注文。ローストビーフは8枚乗っていて、最後までご飯ともバッチリ合わせられます。しっとりした美味しいローストビーフです。小鉢も色々付いていて、嬉しい定食です。英気を養い、後半のプレーへ向かいました。ご馳走様でした！
この日はコンペでお邪魔いたしました。暑い日だったのでランチは迷わず冷たい麺を注文。ゴルフ場のランチでこの量であれば大満足。後半に向けてお腹八分目で。具沢山でさっぱりしたスープで美味しく頂きました。ご馳走様でした。
東建塩河、初めてラウンド。昔から接待コースとして有名なゴルフ場ですね。噂通り優雅なゴルフ場。練習場が遠い場所にありますが、係の方がカートで送迎してくれます。中庭や池にはカルガモやアヒルがいます(^o^)室内練習場も完備。コースや施設はやや古さを感じるものの、流石という感じはしました。コースはＯＢゾーンの制約も少ないし、難しいハザードとかもあまり無いので優しいコースかと思います。前半は39と好発進でしたが、後半は意識したのかボギー連続の45という結果に。自分としては良かったのですが、あわよくばもう少し上を行けたら最高でした。すごく暑い日だったので、お昼は冷しゃぶうどん。さっぱり美味しく頂きました。
岐阜県可児市塩河字深山846-1東建コーポレーションが運営しているゴルフ場内のレストランです。建設会社が運営しているのでクラブハウスは、綺麗です。お昼は、飛騨牛を使ったローストビーフ丼をチョイスです。飛騨牛が、柔らかくてとっても美味しいです。タレの具合いも丁度いいです♪
岐阜県可児市東建塩河カントリー倶楽部JLPGA公認コースということもありコースメンテ、クラブハウス、諸設備は素晴らしいお料理もお値段張るけどそれなりのものが出てきますこの日はおつまみの野菜天とかつ丼かつ丼が1,500円しますが、まぁ致し方なし味は蕎麦屋のかつ丼という感じでボリュームあって美味しく午後にスタミナが切れることはなかったです笑
何度か行ったことがありますが、ここは接待コースだから簡単と思いつつ、良いスコアは出たことありません。笑それはさておき、こういう良いコースのご飯はやっぱり美味しいですね。またいつかここのコースリベンジしたいです。
美味しい飛騨牛をローストビーフで食べれるなんて…他のメニューに目移りする暇なく選びました。ハーフ休憩なので、満腹になるのを避けるためにゴハン少なめで。丼のソースも旨さを引き立たせてました。キレイなコースで贅沢なランチを食べれたので、昼からもやる気を維持できました。やる気とスコアは別物ですが…ご馳走様でした！
今日は雨の中でのラウンド。ハーフ休憩をなくしてラウンド後に食事をした。カツ丼を頼んでみた。玉子とじタイプで玉ねぎが沢山入ってシャキッシャキッとし、全体に甘くとても美味い。昔ながらのカツ丼といい感じでまた食べたい。お肉の脂身が少なかったのが1番良かったのかも。
平日のランチ岐阜県可児市にある「東建塩河カントリー倶楽部」さんでゴルフですコースに出ると男子ツアーの東建ホームメイトカップのモニュメントがありますツアーは三重の東建多度カントリークラブですけどね〜この塩河も綺麗なコースでメンテも良く素晴らしい！気持ち良くプレーが出来ましたさぁレストランで腹ごしらえですメニューを開けると目に入るのは「飛騨牛」の文字ローストビーフ丼、ハンバーグ、カレーどれも美味そう〜ちょいと奮発してメニュートップの・飛騨牛ローストビーフ丼定食　1870円を注文当然、瓶ビールもね！待つ事10分ちょっとで到着丼、サラダ、小鉢、キムチ、フルーツ、赤だしの内容早速頂きます飛騨牛のローストビーフはたっぷりでご飯が見えません柔らかでシルキーな食感で口の中で甘い脂が溶け出しますタレは軽い酸味がある醤油ベースのタレで牛肉に良くあってますねコレはビールが進むわ〜小鉢は鰯の煮付けで甘辛で好きな味！フルーツはアメリカンチェリー飛騨牛たっぷりで中々ゴージャスな丼でしまちょいと贅沢なランチでしたがリーズナブルに飛騨牛を頂けちゃいましたさぁ後半も頑張りましょう！ご馳走様でした
岐阜県可児市東建塩河カントリー倶楽部JLPGA公認コースということもありコースメンテ、クラブハウス、諸設備は素晴らしいお料理もお値段張るけどそれなりのものが出てきますこの日はおつまみの野菜天とかつ丼かつ丼が1,500円しますが、まぁ致し方なし味は蕎麦屋のかつ丼という感じでボリュームあって美味しく午後にスタミナが切れることはなかったです笑
平日のランチ岐阜県可児市にある「東建塩河カントリー倶楽部」さんでゴルフですコースに出ると男子ツアーの東建ホームメイトカップのモニュメントがありますツアーは三重の東建多度カントリークラブですけどね〜この塩河も綺麗なコースでメンテも良く素晴らしい！気持ち良くプレーが出来ましたさぁレストランで腹ごしらえですメニューを開けると目に入るのは「飛騨牛」の文字ローストビーフ丼、ハンバーグ、カレーどれも美味そう〜ちょいと奮発してメニュートップの・飛騨牛ローストビーフ丼定食　1870円を注文当然、瓶ビールもね！待つ事10分ちょっとで到着丼、サラダ、小鉢、キムチ、フルーツ、赤だしの内容早速頂きます飛騨牛のローストビーフはたっぷりでご飯が見えません柔らかでシルキーな食感で口の中で甘い脂が溶け出しますタレは軽い酸味がある醤油ベースのタレで牛肉に良くあってますねコレはビールが進むわ〜小鉢は鰯の煮付けで甘辛で好きな味！フルーツはアメリカンチェリー飛騨牛たっぷりで中々ゴージャスな丼でしまちょいと贅沢なランチでしたがリーズナブルに飛騨牛を頂けちゃいましたさぁ後半も頑張りましょう！ご馳走様でした
今日は雨の中でのラウンド。ハーフ休憩をなくしてラウンド後に食事をした。カツ丼を頼んでみた。玉子とじタイプで玉ねぎが沢山入ってシャキッシャキッとし、全体に甘くとても美味い。昔ながらのカツ丼といい感じでまた食べたい。お肉の脂身が少なかったのが1番良かったのかも。
こちらのゴルフ場はもう何度目かですが真っ直ぐ！綺麗！広い！豪華！なのでやりやすくて大好きです。ランチもなかなかの満足度です。他のゴルフ場のランチメニューと比べてもなかなか良い感じ。品数もメニューも満足感高いです