アイスが140円！子連れにはありがたいですね。年々値上げしていますが、それでも140円なら信じられないコスパですね。ソフトクリームは濃厚過ぎず逆にちょうど良いミルク感で美味しい。フードコート内ということもあり、１つだけ頼んでゆっくり休憩できました。
スガジローを求めて来訪したのですが、残念ながら完売でした。新メニューの濃い味スガキヤラーメンをオーダー。スガジロー→二郎系濃い味スガキヤラーメン→家系と思われます。待つ事5分。ベルで呼び出されます。フードコートならでは。煮卵とほうれん草が載っており、家系ラーメンを彷彿とさせます。さて、いただきます。ん、、塩っぱいまぁよく考えたらスープが濃くなっただけでした。普通のスガキヤラーメンでいいかもしれないと後悔した中年の夕飯でしたご馳走さまです
土岐のイオンシネマだの映画鑑賞の前の腹ごしらえ。本当はゆっくり食事をしてから入館する予定でしたが、思いの外時間がなくなってしまい、開演１０分前に食べれるものと言ったらこれしか思いつかずオーダー。時間がない割には特製ラーメンのセットにしてしまいました。がオーダー→食事→片付け１０分で完了。無事映画の上演に間に合いました。こちらの地方では知らない人はいないくらいの有名というか、生活密着のスガキヤさんです。
2025年8月　金曜日　13時頃お昼ご飯後にデザートをいただきました。期間限定の桃のパフェ（写真）いちご氷（アイスクリーム乗ってます）期間限定の桃のかき氷どれも冷え冷えで食後には少し多かったですが、とても美味しかったです。桃のパフェは、桃の果肉と桃のソースとソフトクリームです。いつものチョコのソフトクリームにしようと思ったのですが、10円くらいの違いで桃の果肉がのってたので桃に心変わりしましたが、大正解でした！かき氷の長いプラスティックスプーンの先が王冠の形してました。これはスガキヤの何かを表してるんでしょうか？スガキヤグッズもいろいろ売ってるようです。スガキヤはお昼時に常に5組くらいが並んでいる感じでした。
土岐のイオンシネマだの映画鑑賞の前の腹ごしらえ。本当はゆっくり食事をしてから入館する予定でしたが、思いの外時間がなくなってしまい、開演１０分前に食べれるものと言ったらこれしか思いつかずオーダー。時間がない割には特製ラーメンのセットにしてしまいました。がオーダー→食事→片付け１０分で完了。無事映画の上演に間に合いました。こちらの地方では知らない人はいないくらいの有名というか、生活密着のスガキヤさんです。
またまた映画を観にきました。1Fのレストラン街はどこも混雑してたので2Fのフードコートへ。冷たいスガキヤラーメンが気になりつつフツーに温かい特製ラーメンにしました。1.5倍の大盛りチャレンジ(笑)お腹いっぱいです。◆特製ラーメン ¥630+110円で大盛り(1.5倍)
６月19日、イオンモール土岐のフードコートでランチ後、同じフードコート内にある『寿がきや』へ(^o^)♪12:10〜12:30まで滞在。寿がきやと言えば、やはりデザート！という訳で、今回は『ピーチ氷』をオーダー、330円。ランチタイムだけあり、列を作っておりましたが、５分くらいしてレジまで到達しました(^o^)♪１分弱でサーブ。近くにある２人掛けテーブル席に腰掛けました。ピーチシロップの掛かったガリガリ氷の上には白桃のシロップ煮がブロック状で真ん中にトッピング。上は濃いめ、下に行けば行くほど薄めに(笑)しかし、これがわたし好み(≧∇≦)b外が暑すぎましたから、食べることが出来てホントにしあわせ〜＼(^o^)／♪ごちそうさまでした。
今日は、時のイオンモールにあるスガキヤさんに、ソフトクリームを食べに訪問しました。久しぶりのスガキヤ、やっぱり高いかな？のイメージでした。ソフトクリームは190円、普通の価格でしたが、ラーメンがビックリ430円もしてました。私は200円台からの世代なので、ちょっと寂しい気持ちになりましたが、昼時だったので、かなりの人でした。
祝日の13時30分頃に来店。土岐AEONのフードコート内にあるお店。７人ほど並んでいました。スガキヤのラーメンは、お腹いっぱいでも食べられるから不思議！昔から好きな味。ラーメンのセットは3種類から選べます。麺大盛りプラス１００円でできます。
「イオンモール土岐」の2階、フードフォレスト（フードコート）にお店があります。虎渓山永保寺に参拝後、ホテルにチェックイン、晩ご飯をいただきに？イオンモール土岐に足を伸ばしました。こちらには「スガキヤ」があり、2025年もラーメンを食べることができました。これは嬉しい限り。なんてったって、関東では食べられませんからね〜。注文は肉入ラーメン（税込530円）、ラーメンの他に、これを忘れる訳にはいきませんよね、クリームぜんざい（税込280円）。店頭には、「麺とスープをリニューアル！」とありましたが、麺は水分量を変えて、やや太くしたように感じました。豚骨魚介のスープは、アツアツ、パンチが効いた感じとなり、美味しくて最後まで飲み干してしまいました。コショウを入れると、その違いが分かると思います。そしてチャーシューの美味しさは、もう神ですね。肉入ラーメン、その旨さを堪能しました。クリームぜんざいの美味しさについては、今さら言わずもがな。これも神に近い、デモーニッシュな美味しさだと思います。あと、ラーメンのスープとクリームぜんざいを交互に口にすると、口福がやって来ます。ラーメンと甘味の二重奏、ご馳走様でした！
モンブランクリーム（330円）スガキヤの新商品（というか期間限定商品？）を食べてきました。秋らしく、モンブランクリーム。パフェのようなソフトクリームのような感じのスイーツです。香ばしい香りと強い甘みが特徴のスペイン産の栗を使用した濃厚なモンブランがソフトクリームの上にたっぷりとのっていました。ソフトクリームの中には、渋皮付きの栗を使用した風味豊かなマロンソースを組み合わせています。こっちはサツマイモのような甘さを感じるソースでした。このモンブラン、濃厚で美味しかったな。決して安っぽい味ではなくって、ケーキ屋さんのモンブランを食べているかのようでしたよ。
またまた映画を観にきました。1Fのレストラン街はどこも混雑してたので2Fのフードコートへ。冷たいスガキヤラーメンが気になりつつフツーに温かい特製ラーメンにしました。1.5倍の大盛りチャレンジ(笑)お腹いっぱいです。◆特製ラーメン ¥630+110円で大盛り(1.5倍)
イオンモールのフードコートのスガキヤへ。休日で混んでいたこともあって注文に5－10分並びました。人気ですね。このご時世ラーメン430円、肉入りラーメン530円はとても安いです。魚介とんこつのスープは相変わらずおいしいですね。関東にはなかなか広まらないのが残念です。
アイスが140円！子連れにはありがたいですね。年々値上げしていますが、それでも140円なら信じられないコスパですね。ソフトクリームは濃厚過ぎず逆にちょうど良いミルク感で美味しい。フードコート内ということもあり、１つだけ頼んでゆっくり休憩できました。
買い物ついでにランチ。1階のレストラン街は大賑わい2階のフードコートも行列多し空いてたのが”スガキヤさん”♪本日のメニューラーメン　¥430(税込)そういえば…値上がりしたんでしたねw相変わらず美味しかったです♪ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
スガジローを求めて来訪したのですが、残念ながら完売でした。新メニューの濃い味スガキヤラーメンをオーダー。スガジロー→二郎系濃い味スガキヤラーメン→家系と思われます。待つ事5分。ベルで呼び出されます。フードコートならでは。煮卵とほうれん草が載っており、家系ラーメンを彷彿とさせます。さて、いただきます。ん、、塩っぱいまぁよく考えたらスープが濃くなっただけでした。普通のスガキヤラーメンでいいかもしれないと後悔した中年の夕飯でしたご馳走さまです
■肉マシマシラーメン半熟たまご¥670----------------------------------------------------------------------久々のデフォスガキヤ。メニューラインナップが大幅に増加していた。気になった肉マシマシラーメンに半熟たまごを。マシマシだと肉が10枚。肉ラーメンや特製で5枚。肉の食感こんなんだっけ？固く謎の食感。インスタント麺に入っているチャーシューの謎食感と同じ。少々安っぽく感じてしまった。スープや麺はいつも通り。ご馳走様でした。
モンブランクリーム（330円）スガキヤの新商品（というか期間限定商品？）を食べてきました。秋らしく、モンブランクリーム。パフェのようなソフトクリームのような感じのスイーツです。香ばしい香りと強い甘みが特徴のスペイン産の栗を使用した濃厚なモンブランがソフトクリームの上にたっぷりとのっていました。ソフトクリームの中には、渋皮付きの栗を使用した風味豊かなマロンソースを組み合わせています。こっちはサツマイモのような甘さを感じるソースでした。このモンブラン、濃厚で美味しかったな。決して安っぽい味ではなくって、ケーキ屋さんのモンブランを食べているかのようでしたよ。
６月19日、イオンモール土岐のフードコートでランチ後、同じフードコート内にある『寿がきや』へ(^o^)♪12:10〜12:30まで滞在。寿がきやと言えば、やはりデザート！という訳で、今回は『ピーチ氷』をオーダー、330円。ランチタイムだけあり、列を作っておりましたが、５分くらいしてレジまで到達しました(^o^)♪１分弱でサーブ。近くにある２人掛けテーブル席に腰掛けました。ピーチシロップの掛かったガリガリ氷の上には白桃のシロップ煮がブロック状で真ん中にトッピング。上は濃いめ、下に行けば行くほど薄めに(笑)しかし、これがわたし好み(≧∇≦)b外が暑すぎましたから、食べることが出来てホントにしあわせ〜＼(^o^)／♪ごちそうさまでした。
モンブランクリーム（330円）スガキヤの新商品（というか期間限定商品？）を食べてきました。秋らしく、モンブランクリーム。パフェのようなソフトクリームのような感じのスイーツです。香ばしい香りと強い甘みが特徴のスペイン産の栗を使用した濃厚なモンブランがソフトクリームの上にたっぷりとのっていました。ソフトクリームの中には、渋皮付きの栗を使用した風味豊かなマロンソースを組み合わせています。こっちはサツマイモのような甘さを感じるソースでした。このモンブラン、濃厚で美味しかったな。決して安っぽい味ではなくって、ケーキ屋さんのモンブランを食べているかのようでしたよ。
近くまで行きましたので、カレーラーメンを食べたくてお邪魔しました。しっかり出汁が効いていて、何より具沢山のカレーラーメンです。今日は、あまり混んでもいなく、エントリー後、着丼まで10分ほどでした。とても美味しいカレーラーメンなので、おすすめです。よろしかったら、ぜひどうぞ。
2024.7.26昼　カレーラーメン…650円、たぬきころ…750円2024.7.26-249久々の土岐出張、昼はちょっと南下して柿野へ。ダシがバシバシにきいて具だくさん、モロにカレーうどん直系の構成！ジャストなツルシコに仕上げた中細麺との相性もバッチリ！値打ちな上に野菜も結構摂れて、ハードワーカーにとって嬉しすぎる仕様。ムニュッとした弾力が心地良いうどんも、ラーメンに引けを取らないクオリティ。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
仕事で柿野へ来たので、事前に調べておいたこちらへカレー系がおすすめみたいなのでカレーうどんを注文。具材は白菜、玉ねぎ、椎茸、人参、牛肉、ネギ野菜沢山です！スープはとろりとしてなくアッサリ系。名古屋のカレーうどん想像してはいけません。お値段も優しい、接客も優しい！ご馳走様でした！
休日の12時30分頃お邪魔しました。入店すると5割ほどの客入り。近くに飲食店がほとんどない地域だからか、仕事の休憩中といった感じのお客さんが多かったですね。先客は焼きそばを頼んでいる方が多かったですが、メニューに星マークがついていたので、カレーラーメンの大盛りと中ライスをオーダー。8分で着丼。たっぷりの野菜が載ったカレーラーメン。スープを一口いただくと…うん？カレーの味はするけど、出汁の味がしない…。何度飲んでも出汁を感じないので、味に深みがないんですよね。ただ、カレー自体が力のある味なので、問題なく食べ進めていけるのがある意味カレーのスゴイところ(笑)玉ねぎや人参に白菜、牛肉等、久しぶりに具沢山なラーメンで、お腹は満足。ご飯も中ライスなのに、他店の大ライスくらいのボリュームがあります。それで、カレーラーメン大盛り700円に、中ライス150円の850円と、他所で食べたらラーメン一杯くらいの金額なんですよね。コスパ良すぎです。安くお昼を済ませるには良いお店だと思うので、お近くにお越しの際はぜひ。
カレーラーメン¥600スープは出汁感があまりかんじられませんでしたが、カレーの良い味がシッカリでてるとても美味しいスープでした！麺は普通の中華麺かな？少し柔らかめの茹で加減の麺でした！野菜がたっぷりで豚バラも良い感じでした！このお値段でこの1品が食べれるとは、かなりリーズナブルだと思いますよ！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12891831219.html２０２５年３月肉玉子入り焼きそばカラリ！と入ると大盛況中。コの字カウンター１０席と座敷席２卓で、入り口から遠いカウンター席が丁度空いたところ。晴天の小春日和のこの日。。店前を通る国道３６３号をドライブ。車の窓を開けて気持ち良く走れば花粉まみれで、びやくしょん！などとくしゃみを連発したのだが良いではないか！(^^;;;そうしてやってきたコチラだ。なんどか店前を通ったことがあるが毎度、腹パンもしくは閉店後、、という縁に恵まれなかったのだが、この日は狙ってやってきたのだ。営業時間の終わり２０分前に着。。良かった、良かった！！じゅぅ～～！とやってきました。鉄板スタイルで供されましたが、結構なてんこ盛り(^^;;花かつお、天かす、青のりがふぁさぁ～！と乗っかっております。麺を引き出すのにどうやっても、コボスこぼす。。(^^;;;;とりま。ずずずずぅ～♪っとだ。アッツアツの熱々。ハフハフふー！弩美味いっ！とはいえ、焼きそばって焼きそばーというテイストであり、しかしそこにナニガシカの旨味が加わりにこっ！とさせるから不思議である。お肉に小松菜まで入る面白仕上げ。そもそも天かす？揚げ玉っていのも弩ヤバいアクセントだ。そしてオマタセシマシタ(^^;;てぃーてぃーわい炸裂！（たまご　つけ　焼きそば）卵黄のマロ味が加わると麺がこてっ！とした粘性が加わって、ソース系の味と卵黄マロ味がコラボで・・・ねっ。でしょ？ワカル？？？というワケなのである(^^;;;モヤシも入ってるし楽しい焼きそば。紅生姜を一本づつ、アクセントでキメルのもアリアリのアリ。嬉し美味し楽しで弩満足だ。土岐市、渥美屋さん。ご馳走様でした。
お値打ちです。普通のカレーラーメンで出汁は効いてませんが、するする食べられました。ゴルフ帰りに軽くでしたので、ちょうど良かったです。昔ながらのお店でした。
お店お薦めのカレーラーメンをいただきました。麺は市販の生麺、葉物野菜は煮過ぎで、人参は固かった。スープが少なく、具材が絡み合って全体的に混沌としていました。次回は、鍋焼きうどんか、焼きそばをいただいてみたいと思います。
おすすめのカレーラーメンいただきました
11月24日、遅番勤務終わって、この日の夕食は柿野温泉のなかにある「渥美屋」まで(´∀｀*)たまにこちらの前を通る時にはいつもなら通り過ぎてましたが、この日は気が向いてようやく初来店(*≧∀≦*)✩19:45、来店。20:00が閉店時間なんですが、こちらの年配の女性店主に聞いたら『よろしいですよ』とのことヽ(´▽｀)/♫店内にはカウンター席と座敷席がありましたが、お客さんは私一人だけでしたので座敷席に座りました。出入り口の上にはなんと金色をした紙の上に「ありがとうございました…。」などとメッセージが、こういう配慮も実に素敵ですよね、「もてなそう！」というお店側の気概を感じます(´∀｀*)♫女性店主から「温かいお茶にしますか、それともお水にしますか？」って聞かれましたので、私から「今日は寒いですから、温かいお茶でお願いします(；´∀｀)」って頼みますと、快く運んでくれました♫こちら、オススメがカレーうどんとカレーラーメンということのため、今回はカレーラーメンをオーダー(´∀｀*)７分くらいでサーブ。おっ、割と具沢山、しかも牛肉が多目に入ってますΣ(´∀｀；)他にもスライス椎茸、刻みネギ、白菜などが入ってました。麺は細麺、普通の堅さでしたね。スープは和風、優しめな味わい(*ﾟ▽ﾟ*)✩カレーラーメンをサーブしてから女性店主が「カレーラーメン食べると熱くなるでしょうから、お水持ってきましょうかねぇ(´∀｀*)」って話し、すぐさまグラスに入ったお水とポットをそれぞれ持って来てくれました、実に親切ですね(^_-)-☆これでなんと550円、牛肉が多目に入っているにも拘わらず驚きのコスパの良さ♫また来店する機会が有ったら、今度はカレーうどんにしてみようかしら(^_-)-☆暫し女性店主とトークし、20:20まで滞在。ついこの間催されていた隣の曽木町の「逆さもみじ」のイベントの件、今年の気候について、土岐市のことなど話してました(´∀｀*)♫帰り際、女性店主から『籠のなかからコーヒー飴を持って行きゃあ(´∀｀*)』って言われたので、ひとつ貰いますと『ひとつと言わずに沢山持って行きゃあ(´∀｀*)』という優しい返事が、こういうのはなんか嬉しいですね(*ﾟ▽ﾟ*)♫流石にそんなに貰うと悪いので、２つ貰いましたわ(^_-)-☆優しい女性店主とのトークは素朴で優しいもの、閉店時間過ぎていたにも拘わらず、女性店主自らすすんでそういう応対をしてくれて感謝でしたわ(´∀｀*)また遅番勤務が終わってからでも来ましょうかねぇ、月曜日定休みたいなんですが、それ以外の曜日でも閉店していることがちょくちょく有りますので、次回いつ立ち寄れるかは分かりませんが(；´∀｀)ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
カレーラーメン
道中アウトレットがあると聞いて、買い物してたら小腹が空いたので何か食べようと思って注文。何にしようかなと思った時に1430-1730までの限定で汁そばが出てたので注文。チャーシューはないものの、高山ラーメンを手頃に食べたい人には時間狙うのもいいかも。
家族で買い物をしに土岐プレミアムアウトレットに行きお昼をいただきました。フードコート形式なので思い思いのメニューを選べるのは良いですね。私が選んだのはつけ麺。辛さが効いていてなかなかグッド。高山牛のメンチカツも良かったです。ご馳走様でした！
初めて「高山ラーメン」を食べてみた。あえて味噌や醤油にせずに。一応チャーシュー麺にしたけど、チャーシューが少なく感じがした。仕方ないかも知れないけど、ちょっと寂しかった。いつかは本場の高山市で食べてみたいかも・・・ご馳走様でした。
いつもアウトレットに行くと食べてしまう、塩ラーメン！ツルツルスルスル入っていっちゃうから大盛りにしようかいつも迷うけど普通盛り！！買い物前の軽いお昼ご飯にちょうど良いのです！今日もごちそうさまでした。
土岐プレミアムアウトレットのフードコートにある『飛騨高山らーめん吉田屋』さんでお昼ごはん。チャーシュー麺(高山・並1250円)をいただきました。オーダーしてそのままいただくというスタイルで、提供スピードの速さでは文句無しで良かったです。味の方は高山ラーメンの特徴である醤油ベースのスープに細ちぢれ麺で昔ながらの中華そばといった感じであっさりしていました。ペイペイ、d払いなど使えます。
チャーシュー高山ラーメンにしました。あっさりしてておいしいです。チャーシューもおいしいです。アウトレットの中に入ってるので行きやすくていいです。アウトレットにはラーメン屋さんあまりないので貴重です。
高山ラーメンをたべることができました。スープは高山ラーメンらしい醤油です。麺は細めでしたが、とても美味しくいただくことができました！提供時間も早くすぐ食べることができます。アウトレットて時間がない時はぜひここへ！
昼食目的で「土岐プレミアムアウトレット」に立ち寄りました。これまでに１軒しか利用したことが無いフードコートに行ってみると「高山ラーメン」のお店があることを知りました。「吉田屋」さん、初めて聞く屋号です。高山ラーメンは好物の醤油系なので好みです。利用してみることにしました。ちょっとでも写真が映えた方がいいかなと「チャーシュー麺」の高山ラーメン・並を注文しました。1250円のお昼ご飯です。ベルで呼ばれてトレーを受け取りました。確か3人いらっしゃったスタッフさん、皆さん丁寧な応対で感心しました。写真では重なっているのでそれほど多いように見えませんが、厚めのチャーシューは確か5枚だったでしょうか、ホロホロと柔らかく食べ応えもありました。選択する価値があると思います。麺は高山ラーメンらしく、細めのちぢれ。スープは鶏と魚介の出汁でしょうか、「高山」というよりも「昔ながらの中華そば」といった印象です。自身の「高山ラーメン」のイメージは、スープの醤油は濃厚な「たまり系」、スープの色目はちょっと色黒のビジュアル。「あっさり」に見えるスープの出汁はお店にもよりますが、動物系と魚介系でしっかり味わい深い・・　そしてそれぞれが工夫をこらした個性を感じる「ちぢれ麺」。こちらのお店は「醤油」「出汁」「麺」いずれも主張が優し目で、全体的にシンプルな味わいの一杯と感じました。
本来はお土産や通販用の製麺会社の様だが、ここのフードコートでは飲食店として生業をしている。ラーメンはあっさりな醤油スープにコシのある縮れ麺と、スタンダードな高山ラーメン。もうちょっと醤油感があってもいいと思うが…チャーシューはホロホロで旨い。
土岐アウトレットへ行ったので「飛騨高山らーめん吉田屋」さんでランチ。飛騨高山らーめんをいただきました。少し塩分濃いめでしたが、ほろほろのチャーシューでなかなかの美味しさでした。写真を撮り忘れましたが、飛騨牛コロッケも美味しくいただきました。高山旅行を思い出しました。
プースー最初の一口目は ムム だったけんども、徐々にじんわりうま〜くなるやつ。てかね〜、なんっても麺がばり美味い！細いちぢれ麺って出すとこほぼないからこりゃええわい❤︎ちなみにチャーシューも見た目通りできっちり美味しか。
岐阜県土岐市のアウトレット、フードコート内にあるお店です。アウトレットのフードコートは、初めてですがなかなかよかったと思います。数あるお店から、高山ラーメン発見！高山そば以外にも、味噌ラーメン、塩ラーメンとありますよ！王道の高山ラーメンを注文、今日もしっかりチャーシュー麺で頂きます！あっさり醤油スープ！これがいい！このスープがばら肉チャーシューとネギ、メンマの美味しさをひきたてます！少し固めのちぢれ麺！これぞ高山ラーメン！満足度高いです！ご馳走さまでした！
高山ラーメン。聞いたことはよくあるが、おそらく食べたことあるが、どんなラーメンか説明できないな。って事で食べてみた。見た目通り、いや、それ以上に懐かしい感じがする味。何やろ？懐かしいんですね。落ち着きます。結構並んでましたが提供もテキパキしてて、お店の方の感じもいい。あと、コスパはいいですね。
めっちゃ旨い醤油久々に土岐に買い物に行ったこの日は天気もよくて賑わってたな。昼は何をたべるから友人と相談、、結果食べたいものが違うからフードコートになったラーメンの気分になり高山ラーメンの店へ醤油ラーメン、混ぜご飯、コロッケと食べたいものを全部たのんだ。ラーメンは濃い醤油でめっちゃ旨いスープは飲み干した、コロッケは普通だったなまた行く予定。
土岐プレミアムアウトレットフードコートにある高山ラーメンのお店です。高山ラーメンの高山とは飛騨高山の高山なんですね。レジで注文しお会計を済ませ右にずれて待っていると2分ほどで提供されます。早いですね！☆高山ラーメン☆しょうゆラーメンで麺は細麺の縮れ麺です。トッピングは、卵、ネギ、チャーシュー、メンマのスタンダードなしょうゆラーメン♪普通に美味しい♪フードコートなので、本格的感はありませんが優しいスープでするすると美味しくいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした♪
休日の12時30分頃お邪魔しました。休日のランチタイムど真ん中、アウトレットのフードコートは相変わらず激混みです。いつもならアウトレット内で食べることは諦めるのですが、今日は運良く席が確保できたのでフードコートで食べてみることにしました。オーダーは高山チャーシューメンの大盛り。支払いを済ませると、レジから一歩進み、トレーを取って出来上がりを待ちます。チャーシューメンですが、パッと見それほどチャーシューが載っているように見えません。目視できるのは3枚ですが、2枚くっついていて1枚に見えたりしているのもあり、フードコートとはいえちょっと雑かなぁと思いますね。スープは、マイルドな醤油スープ。麺は主張のない縮れ麺で、「サッポロ一番みそラーメン」の麺に似ています。ボリュームも少なめ＆値段も高めなので満足感は低いのですが、アウトレットでラーメンを食べたくなったら唯一の選択肢ですから、貴重なお店だと思います。どうしてもラーメンを食べたい方はぜひ。
限定のメニューを食べました！ボリューム満点
高山らーめん大盛り@1,200フードコート内にしては旨い。細ちぢれ麺チャーシューも柔らか
スピード重視のラーメン提供なので、美味しさはそこそこですが、醤油の出汁はスナック麺とも合ってて食べやすかったです。アウトレットのフードコートの混雑の中、毎日頑張る店員さんを応援しています！ご馳走様でした！
アウトレットに買い物に行ってまずお昼ご飯。高山ラーメンと飛騨牛コロッケ。ラーメンはかなり縮れ麺であっさり醤油味だけど、しょっぱかった。コロッケはｻｯｸｻｸで美味しかったです。
出が効いてて美味しい中華そばあっさりなので、セットでご飯ものを頼んでいる方が多いです。この間唐揚げ食べたら、普通だったので、今度は、チャーシュー丼にしました。チャーシューはやわらかく、タレがご飯にもかかっていてとても美味しくたべれました。また今度もチャーシュー丼セットにします。
瑞浪市に用事があった帰り道で、土岐市がお昼時の為、良さそうなお店を調べて訪問。醤油ラーメンがお勧めのようなので注文しました。麺はストレート麺で、スープも至って普通の醤油スープ。ランチセットが豊富にあり、価格もお値打ちなので評価が良かったのかな？ご馳走様でした。
平日の12:20頃に訪問。9割程埋まっています。中華そば750円と小ライス無料（平日限定？）を注文。今時750円でこの内容は素晴らしい。注文から8分で提供。昔からの人気店ということもあり、味はとても美味しいです。ついついスープをたくさん飲んでしまいます。本当に素晴らしいお店です。
以前から気になっていたラーメン屋さん土岐プレミアムアウトレット近くにあります。中華そばを注文しました。お値段もお手ごろ。シンプルな味でおいしかったです。ギョーザも食べましたが、一口サイズで食べやすい大きさでした。
最近のラーメンは醤油と決めてる中でこちらのこじまやさんがヒット。アウトレットへ行く前にランチで立寄りです。お店はカウンターとテーブルがあってお一人様なのでカウンターへ。入店してすぐ声掛けてくれるのは好感度高いです。さてメニューを見るとスープはどうやら醤油一本のようです。いいじゃぁないですか！こういうの！チャーシューメンにしても900円也お値打ちです。餃子も付けたかったのですが今回は我慢。オーダーしてしばし待ちます。そして着麺。ビジュアルいいです。チャーシューは肉感が強そうなタイプ。さてスープをゴクリ。やや甘口な醤油かなと最初は感じましたが飽きずに最後まで飲み干せるスープは最高です。麺もスープとの相性バッチリ。とても満足なラーメンでした。また来ます。ご馳走様でした。
私も相方も好きなタイプのラーメンです入口の看板には　福井の中華そば　まるせいの一番弟子の店　とありますまるせいさんは行ったことこそありませんが　ここの初代店主が師事した店なら　福井を訪れた折には　是非訪ねてみたいと思いますこの日は土岐まで買い物に出かけ　さて昼にしようかと考えているときに　相方が「この近くに以前行ったことのラーメン屋さんあったよね」と切り出したので　こちらの店に決定しましたちょうどお昼時でしたが　駐車場には空きもあり　カウンターながら　すぐ席に着くこともできました　このラーメンが出せるなら　もっと繁盛しても良さそうなんですが　市の中心部からも離れ　バイパス化している国道の側道に面している　といったロケーションが良くないのでしょうか？それ以前に　この猛暑が熱いラーメンから人々を遠ざけているのでしょうか？相方は中華そば普通盛を　私はチャーシューメンを注文　そばと唐揚げや焼豚丼のセットにも心惹かれましたが　炭水化物重ねになるので我慢します待つこと暫し　登場したのは中華そばのお手本のような見た目　スープをひと口飲めば　湯割り系ではない鶏ベースのスープ　ただこちらも東濃地区のラーメンに共通することとして　かえしの塩分は見た目よりも濃いめです　中細のストレート麺との相性は良しです　ただ食べ進むうちに　やはりスープの塩分濃度の加減か　白米が欲しくなります　それもその筈　スープも半分以上飲んじゃいましたからね　ごちそうさま
中華そばが大好きです平日の18:30に伺いましたその日は店内は私たちだけですチャーシュー麺ミニ中華餃子をお願いしましたラーメンも餃子もとてもとても好みでしたラーメンはつゆが甘めで美味しく最後まで飽きませんでした麺とつゆの絡みも良いです餃子の皮が薄いのもとても好みです机に置いてある調味料類が脂でベタベタなのが少し気にはなりましたが大将も感じ良くまたすぐ食べたいですご馳走様でした
2025年6月19日　麺100　土岐市本日は土岐市の同僚に久しぶりに会いに行き、折角なのでお昼でも行きましょうと連れられた店『こじまや』さんです小牧市勤務時代(８年前)に伺い、美味し〜と感じておりましたが、８年間で相当な麺を食べ続けて来たこともあり、好みもだいぶ変わっていることは確か・からマヨ丼セットメニュー(しょうゆスープ)⇒からマヨはふつ～に美味しいです家でも作ってみましょう麺中細ストレート　麺は好きでは無い食感同僚が「ジャンボラーメン」を注文しましたが、ジャンボ言う割にはって感じですねやはり好みが変わってしまったですねご馳走様でした
土岐アウトレットに向かう前に寄ったこちらのお店、こじまやさん。中華そばみたいにサッパリしたラーメンも好きです。出かけるとその土地のラーメンが食べたくなります。中華そば750円、卵100円をつけました。お値段的にも優しい。中華そばは、スープが染みて、美味しい。細麺に卵が絡み、最高。チャーシューも美味。幸せ〜！アウトレットからも近いし、ラーメンの選択肢はありです。ツルッと一杯いただいちゃいました。混み合っていたので、食べてすぐ出ましたが、回転率がいいからそこまで待ちませんでした。ごちそう様でした。
昔ながらの中華そばが楽しめる一杯。あっさりとした醤油スープは、鶏ガラと魚介の旨味が絶妙に調和しており、最後まで飲み干せる優しい味わい。細めのストレート麺はコシがあり、スープとの絡みも抜群です。チャーシューはホロホロと柔らかく、ナルトやネギのトッピングが懐かしさを演出。お店の雰囲気も落ち着いていて、価格も良心的。気軽に立ち寄れる、日常使いにぴったりなラーメン店です。
唐揚げセット 麺 大盛 1050円一点張が閉店したので 代わりの お店を探す為 こちらを訪問  6.7年前に何度か訪れた事がありますねスープを一口  んぅ？鶏のモミジの出汁が無い！ 昔はモミジがガッンとくる旨いスープじゃ無くなった麺は中細ストレート やわですスープが薄く麺に全く絡まない お湯につけた麺をすすってる感じかなコスパは良いんだけど味がご馳走様でした
「中華そば」750円土岐プレミアムアウトレットの近く、国道１９号線から少し入った側道にある地元で人気のラーメン店。駐車場も大きく来客が途切れることはない。メニューが実に潔い。ラーメンは「中華そば」一択で、他の味つけが一切無い。大盛りが100円増し、メガ盛りは２玉で200円増しという懐に優しい価格設定だ。着丼すると、まるで「THE 中華そば」の教科書のようなビジュアル。醤油味の清湯スープに、チャーシュー、メンマ、ナルト、ネギという定番トッピングに微笑みが溢れる。スープは鶏ガラ、豚骨ベースに魚介節という安心感のある味。やや醤油が濃いめだが、東濃地方で好まれる味で、あきん亭などと良く似たスタイルだ。入口付近に製麺室があったので、自家製麺なのだろう。ストレートの細麺はしなやかで、整った麺線が美しい。脂分少なめのモモ肉のチャーシューもスープに浸されてじんわりとうまみが染み出してくる。福井にあるラーメン店の味を継いでいるそうだが、老若男女に愛される定番の“中華そば”が頂ける名店である。土岐方面にお出掛けの際は、ぜひ立ち寄りをオススメしたい。おいしかったです。
中華そばを食べたくてこちらに伺いました。妻子はミニ中華私は大盛りです♪餃子は2人前で10個入り。小さめ餃子なのでパクパク食べれます。ラーメンスープは魚介と鳥系かな。あっさりしていて後味もいい。麺は細めストレート。硬さも良い。美味いご馳走さまでした。
オーソドックスな中華そばですが、鰹がしっかり効いて味に深みがあります。麺も中細ストレート麺で食べ応えあり何より、この時代に大盛り850円で小ライスがついてくるなんて、感動的です。接客も明るくて素晴らしいです。ずっと続いて欲しい店です。
昨夜は女子会で飲んだ呑んだ ♪若干の二日酔いで迎えた日曜日のお昼は暖かいものが食べた～い！さあ何にしよう？うどんそれとも、、、ラーメンやっぱラーメンだよね うんうん独り言を言いながら向かったのは久しぶりのこじまやさん奇をてらわない王道のTHE中華そばですもちろんオーダーは中華そば＋味玉 850円私はここの麺とスープのバランスが大好き！熱々を一気に食べました代がかわったと聞いていましたがかわらずの美味しさでしたご馳走さまでした
澄んだスープ、中華そばの麺！と言った感じの中細麺、バラ肉の柔らかチャーシュー、ナルトも良い存在感！美味しくいただききました。また、来ちゃいますね。私的ですが、、なつかしいけれど、満足できる進化してる中華そばでした。平日は150円でカラマヨ丼、チャーシュー丼、唐揚げ（ライス付き）のランチセットがありました。レディースセットはライス少なめで50円で同じ3種をセット出来るようです。しかも、男性がレディースセットを注文するのもいいらしいです。満足な逸品！
子供椅子やカトラリーも充実してるので、娘を連れて何回かお邪魔してます。麺類が大好きな娘もいつも大満足。本当にお安くて、中華そば屋さん。シンプルに美味しい。子供連れも多く来られていて、安心して利用できます。
日曜日のお昼11:45ぐらいに二人で伺いました。ちょうど満席となったところでしたが、少し待ってカウンター席に入れました。その後は常に２、3組ぐらい待ちが出来ている感じでした。醤油ラーメンとからマヨ丼セット醤油ラーメン(味玉)とチャーシュー丼セット餃子を注文しました。あっさりしていますが、しっかりとコクと旨みがあるスープのラーメンでとても美味しかったです。餃子も美味しくて良かったのですが、ただ丼物のご飯がベチャっとしていて、そこだけ残念でした。
オーソドックスな中華そばですが、鰹がしっかり効いて味に深みがあります。麺も中細ストレート麺で食べ応えあり何より、この時代に大盛り850円で小ライスがついてくるなんて、感動的です。接客も明るくて素晴らしいです。ずっと続いて欲しい店です。
中華そばが美味しいと聞き、伺いました。迷わず中華そば一択！スープが澄んでいて、まず美味しい。麺を食べてみると、これまた美味しい。例えるなら夜中に無性に食べたくなる味…と言うと伝わるだろうか。どうか、美味しさが伝わりますように。次行った時も必ず食べます。
国道１９号線沿いにあり、大きな店舗なので、通る度に目に入るお店でした。気にはなっていましたが、今回はじめていかせてもらいました。ラーメンの種類も割と多く、どれもが魅力的。私は濃厚な醤油ラーメン（メニュー名忘れました）をいただきましたが美味しい。ボリュームがあるので満足感がかなりありました。お値段もそんなに高くないので行きやすいと思います。これからかなりリピしそうな予感です。
仕事で土岐市まで来たのでランチで訪問しました。良い点は駐車場が広くて停めやすい点。よくない点は良くも悪くもチェーン店って味ですかね。1人で訪問するとカウンターに案内されるのは仕方がないですが、カウンターが入り口近くにあり、落ち着かない。味も座席もイマイチなので、もう訪問することはないと思います。
店内は混み合っていてウェイティングが発生してましたが席数が多いので回転は早いです。スタッフの方もテキパキしてました。私はフジヤマ55コラボつけ麺をいただきました。フジヤマ55さんは一度しか行った事ありませんが結構重めだった記憶。。魚介のお出汁が効いた濃厚つけ汁で太麺にシャキシャキもやしがたっぷりでボリューミーつけ汁はフジヤマ55さんよりやや軽めかな？からあげはジューシーで美味しいいただいたもの◆フジヤマ55コラボ 濃厚つけ麺 ¥1188◆五目あんかけらーめん ¥1078↪︎玉子チャーハンセット ¥330◆からあげ(6ケ) ¥825
8/13(水)昼利用。お盆とあって混んではいたものの、すぐに案内された。掘り炬燵式テーブルには家族連れが多く、賑やか。　W餃子（８個）と玉子チャーハンを注文。餃子の餡は柔らかく肉の甘みがあり、卓上のタレと十一味ラー油がよく合いました。玉子チャーハンは量が少なく、塩胡椒があまり感じられないので、お子様向け。物足りなかったので卓上のブラックペッパーをかけて食べました。2商品で1000円超えなので、少し割高に感じました。
一刻魁堂は愛知県中心にあるチェーン店で馴染みのある味が特徴なのと老若男女食べやすい味で親しまれています。自分も何かたまに無性に食べたくなるときがありふと立ち寄らせていただくんですやね。土岐のアウトレットモールに寄ったついでに、土岐店を見つけて早速入店です。好みのラーメンはオーソドックスな醤油ラーメンの麺硬ですね〜優しい味なんで基本アクセントは胡椒で整えるのは愛知風ですよね。具材もオーソドックス、アクセントがある味が好きなくいしんぼうのともさんですがたまには食べたくなる味なんですよね、ご馳走様でした。
夜のサッカー帰りによく立ち寄るお気に入りのお店、一刻魁堂 土岐店。私がよく注文するのは、濃厚ブラック（880円）。ガツンと効いたニンニクとしっかりとした濃い味が特徴で、食べ応え抜群です。麺はストレートで、ツルツルとした食感がスープによく絡み、最後まで美味しくいただけます。サッカー後の疲れた体にぴったりの一杯です！
醤油ラーメンと唐揚げ、ご飯のランチセット1,030円を頂きました。ラーメンのスープは味がはっきりしてない感じがしました。もう少し醤油味を感じたら良いと思いました。チャーシューは豚バラ肉が乗ってました。麺はストレート細麺です。セットの唐揚げはスパイシーでジューシーなのでご飯がすすみました。
６月24日、夕食は『一刻魁堂土岐店』へ(^o^)♪20:35、来店。カウンター席に通されました。男性店員が空のグラスと緑茶の入ったキーパーを持って来てくれました。今回は辛味ねぎみそラーメンをオーダー、968円。店内はジャズがBGMとして流れていました♪７分でサーブ。ん、前より量少なくなったかな？丼が小さいような。白髪ネギの量もこぢんまり。ここまで物価高ですと致し方ないか(笑)あとは挽き肉、メンマがトッピング。スープから、相変わらず酸味を少し感じながらもマッタリした味噌スープ。こちらの、わたしはたまに飲みたくなる(笑)すりゴマ多く振ってあるのもいい！麺は中太麺、コシはまぁまぁ。挽き肉用に、穴開きレンゲが有るのもまた嬉しい(^o^)♪21:00まで滞在。こちら、JAF会員証を会計時に提示しますと、なんとJAF会員特典によりラーメン50円引きしてくれます(≧∇≦)bですので、918円に！？ごちそうさまでした。
ずーっと、気になってましたが、なかなか来店するチャンスに恵まれず。やっと、平日お昼過ぎの空いてる時間に来店できました。ランチメニューが豊富で、ラーメンもおかずも選べる方式。うーん、迷いにまよって、やっぱラーメンにはチャーハン。しょうゆベースでそんなにこってりでもなく、仕事中のランチにはちょうど良き。チャーハンもお味がしっかりついて美味しかったです。次は餃子頼もう。
休日や平日の深い時間帯に賑わいを見るようになってきた。平日の午後４時までやっているランチサービスも人気で他店でランチにありつけなかった人がよくオーダーしている。かく言う自分も午後2時過ぎによく足を運んでいる。
６月24日、夕食は『一刻魁堂土岐店』へ(^o^)♪20:35、来店。カウンター席に通されました。男性店員が空のグラスと緑茶の入ったキーパーを持って来てくれました。今回は辛味ねぎみそラーメンをオーダー、968円。店内はジャズがBGMとして流れていました♪７分でサーブ。ん、前より量少なくなったかな？丼が小さいような。白髪ネギの量もこぢんまり。ここまで物価高ですと致し方ないか(笑)あとは挽き肉、メンマがトッピング。スープから、相変わらず酸味を少し感じながらもマッタリした味噌スープ。こちらの、わたしはたまに飲みたくなる(笑)すりゴマ多く振ってあるのもいい！麺は中太麺、コシはまぁまぁ。挽き肉用に、穴開きレンゲが有るのもまた嬉しい(^o^)♪21:00まで滞在。こちら、JAF会員証を会計時に提示しますと、なんとJAF会員特典によりラーメン50円引きしてくれます(≧∇≦)bですので、918円に！？ごちそうさまでした。
かなりコッテリしたみそラーメン思ったよりも平たいどんぶりで提供されました。辛味はあまり感じられず卓上のラー油を追加してかけていただきました。チャーシューはなく、ひき肉です。炒飯は白米の塊が所々にあり、炒め方がまばらなのでしょうか？ちょっと残念
６月24日、夕食は『一刻魁堂土岐店』へ(^o^)♪20:35、来店。カウンター席に通されました。男性店員が空のグラスと緑茶の入ったキーパーを持って来てくれました。今回は辛味ねぎみそラーメンをオーダー、968円。店内はジャズがBGMとして流れていました♪７分でサーブ。ん、前より量少なくなったかな？丼が小さいような。白髪ネギの量もこぢんまり。ここまで物価高ですと致し方ないか(笑)あとは挽き肉、メンマがトッピング。スープから、相変わらず酸味を少し感じながらもマッタリした味噌スープ。こちらの、わたしはたまに飲みたくなる(笑)すりゴマ多く振ってあるのもいい！麺は中太麺、コシはまぁまぁ。挽き肉用に、穴開きレンゲが有るのもまた嬉しい(^o^)♪21:00まで滞在。こちら、JAF会員証を会計時に提示しますと、なんとJAF会員特典によりラーメン50円引きしてくれます(≧∇≦)bですので、918円に！？ごちそうさまでした。
６月24日、夕食は『一刻魁堂土岐店』へ(^o^)♪20:35、来店。カウンター席に通されました。男性店員が空のグラスと緑茶の入ったキーパーを持って来てくれました。今回は辛味ねぎみそラーメンをオーダー、968円。店内はジャズがBGMとして流れていました♪７分でサーブ。ん、前より量少なくなったかな？丼が小さいような。白髪ネギの量もこぢんまり。ここまで物価高ですと致し方ないか(笑)あとは挽き肉、メンマがトッピング。スープから、相変わらず酸味を少し感じながらもマッタリした味噌スープ。こちらの、わたしはたまに飲みたくなる(笑)すりゴマ多く振ってあるのもいい！麺は中太麺、コシはまぁまぁ。挽き肉用に、穴開きレンゲが有るのもまた嬉しい(^o^)♪21:00まで滞在。こちら、JAF会員証を会計時に提示しますと、なんとJAF会員特典によりラーメン50円引きしてくれます(≧∇≦)bですので、918円に！？ごちそうさまでした。
こってりラーメン･･･800円×2ギョーザ･･･280円×2チャーハン･･･530円相方さんのクーポンとスタンプカードを駆使してこれで、750円になった。どんだけ、通ってスタンプ集めたんだろうってぐらい(笑)でも、オトク感あるわ〜。ありがとー(笑)
仕事でお世話になっているお方にこちらのラーメン屋さんに連れて来てもらいました。『一刻魁堂』さんのラーメンは聞いたことがありましたが、私は今回初めていただきました。『さきがけ醤油ラーメン』がメニューの最初に載ってましたのでオススメかと思い注文してみました。濃厚な白濁スープでとっても美味しかったです。麺の太さも選べるんですね。私はラーメンの中に入っているチャーシューが苦手でしたがこちらのチャーシューは薄くて柔らかくてすごく食べやすくて美味しかったです！写真撮すのを忘れるほど一気に食べてしまいましたがチャーシューの下にはシャキシャキの歯ごたえがあるモヤシが沢山入っていました。モヤシを食べ進めますがなかなか麺にたどり着けなかったです。また、このラーメンには味変ができる柚子昆布酢が付いてきました。半分ぐらい食べてから、入れて食べましたらサッパリした味になりました。唐揚げはパンチのある塩胡椒の味付けで外はカリっとして中はジューシーでこちらも本当に美味しかったです。また、行きたいラーメン屋さんになりました。本当にご馳走様でした。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－さきがけ？　の意味がわからず調べました↓一刻魁堂で一番の人気を誇るのが、こちらの「さきがけしょうゆ」です。醤油ベースのトンコツにニンニクを効かせた熱々スープは、一度食べたらクセになる味わいで、もっちりした麺（極太麺・中太麺から選択可）との相性もばっちり。 さらにたっぷりのもやしやチャーシュー、香ばしい揚げネギなどが乗っていて、ボリューム満点です。
６月24日、夕食は『一刻魁堂土岐店』へ(^o^)♪20:35、来店。カウンター席に通されました。男性店員が空のグラスと緑茶の入ったキーパーを持って来てくれました。今回は辛味ねぎみそラーメンをオーダー、968円。店内はジャズがBGMとして流れていました♪７分でサーブ。ん、前より量少なくなったかな？丼が小さいような。白髪ネギの量もこぢんまり。ここまで物価高ですと致し方ないか(笑)あとは挽き肉、メンマがトッピング。スープから、相変わらず酸味を少し感じながらもマッタリした味噌スープ。こちらの、わたしはたまに飲みたくなる(笑)すりゴマ多く振ってあるのもいい！麺は中太麺、コシはまぁまぁ。挽き肉用に、穴開きレンゲが有るのもまた嬉しい(^o^)♪21:00まで滞在。こちら、JAF会員証を会計時に提示しますと、なんとJAF会員特典によりラーメン50円引きしてくれます(≧∇≦)bですので、918円に！？ごちそうさまでした。
久しぶりの 一刻魁堂の タンメン本当に同じものしか頼まなくて自分にびっくりにんにく餃子はそこまでにんにくがしつこくなくて食べやすい。ニンニクもっと入っててもすき
暑い日は冷たい麺最高♡夏といえば冷やし中華！！麺は翡翠麺でもっちもち。具の上に瀬戸内レモンジュレがたっぷりのっていて口の中がさっぱり最後までスルスル食べれちゃいました♡瀬戸内レモンジュレは酸っぱいのが苦手な人には要注意！ご馳走様でした！
少しずらしたランチの行き先は　回転寿司　か　ラーメン　か？相方の質問に回転寿司　は、バイトテロ報道以降は絶対に行かない事に決めているので返答をぼかして回避w何と無く　ラーメン　に為りました。今迄　”一刻堂”　と思ってましたが「魁」が間に入るのですね。”一刻魁堂”以前に、一度何処かで利用している筈ですが、余り記憶に残ってません。確か、愛知県の何処かで利用している筈です。台湾らーめん　ごはん無料何でも良いと言えばそう・・・でも、メニューの見方が分かり難いw何故なら、目的が無いので一番安い基本の　らーめん　で充分だったからです。少し焦って、分かり難いしコレで良いかw台湾らーめん　の具材が　ごはん　のおかずに為ると思い、適当に頼みました。因みに　ふりかけ　が選べて「痒い所に手が届く」内容では有りました。その後で観察すると、安いだけなら何種類も有りますね。出来れば、分かり易く順番通りに並べて欲しい・・・或いは縦書きの一覧でも有ったのかな？肝心の味はと言うと、無難に美味しく頂けます。冷静に見ると、幅広い客層をターゲットにしているのかセットの組合せもバリエーション豊富！味付けも過度に濃く無く、食べ易いですね。最近の　ラーメン　は、直ぐに1,000円オーバーに達してしまいます。通常のランチでワンコイン派の私は、為るべくデフォルトのみで収めるのですがまあ、仕方の無い処でしょう。相方の頼んだ　つけ麺　は、結構美味しそうで、出汁の風味が漂う食欲のそそるモノでしたw自分の意志では利用しませんが、充分大丈夫なお店です。
12月13日、夕食は土岐市土岐津町にある『アヒル家』へ(^o^)♪19:40、来店。カウンター席の左端に腰掛けました。今回は12月限定メニューである『飯田焼肉ラーメン』をニンニク少なめ、黒もつ入りでオーダー、1320円＋440円＝1760円。店内にはボサノヴァがBGMとして流れていましたよ♪10分でサーブ。飯田焼肉の盛りがいい感じ☆しかも黒もつ、400円で6ピース載ってましたよ(≧∇≦)b豚のカシラ肉が２ピース！これまた、いい感じ☆あとは卵の黄身、そして白ネギがそれぞれ。このスタイルになってからの飯田焼肉ラーメンが好きなんですよね〜(≧∇≦)bまた食べることが出来て、わたしはしあわせ〜☆まずはスープから、醤油風味なんですが、アッサリしたなかにも少しコッテリ感を味わえて良かったですよ〜(≧∇≦)b麺は中細麺、コシは割と有りましたよ♪スープとよく馴染みます、更に白ネギと混ぜて食べると風味アップ！カシラ肉、噛み応えが程良くあり、いい感じ☆焼肉も柔らか！黒もつ、コリコリ食感が堪らないですわ、これが6ピースは嬉しい！！飯田焼肉と言えば、やはりラム肉かこの黒もつは付き物ですからね〜(≧∇≦)b程良くお腹膨れましたわ＼(^o^)／♪20:20まで滞在。少しお高いですが、まぁそれなりに焼肉にもボリューム有りましたので、値段相応かと(^^ゞごちそうさまでした。
12月13日、夕食は土岐市土岐津町にある『アヒル家』へ(^o^)♪19:40、来店。カウンター席の左端に腰掛けました。今回は12月限定メニューである『飯田焼肉ラーメン』をニンニク少なめ、黒もつ入りでオーダー、1320円＋440円＝1760円。店内にはボサノヴァがBGMとして流れていましたよ♪10分でサーブ。飯田焼肉の盛りがいい感じ☆しかも黒もつ、400円で6ピース載ってましたよ(≧∇≦)b豚のカシラ肉が２ピース！これまた、いい感じ☆あとは卵の黄身、そして白ネギがそれぞれ。このスタイルになってからの飯田焼肉ラーメンが好きなんですよね〜(≧∇≦)bまた食べることが出来て、わたしはしあわせ〜☆まずはスープから、醤油風味なんですが、アッサリしたなかにも少しコッテリ感を味わえて良かったですよ〜(≧∇≦)b麺は中細麺、コシは割と有りましたよ♪スープとよく馴染みます、更に白ネギと混ぜて食べると風味アップ！カシラ肉、噛み応えが程良くあり、いい感じ☆焼肉も柔らか！黒もつ、コリコリ食感が堪らないですわ、これが6ピースは嬉しい！！飯田焼肉と言えば、やはりラム肉かこの黒もつは付き物ですからね〜(≧∇≦)b程良くお腹膨れましたわ＼(^o^)／♪20:20まで滞在。少しお高いですが、まぁそれなりに焼肉にもボリューム有りましたので、値段相応かと(^^ゞごちそうさまでした。
近くに行ったので寄ってみました。駐車場は狭いが多く停めれます。開店ちょっと過ぎに行きましたが2組入っていました。オーダーはQRコードでスマホからになります。定番の豚骨ラーメンをいただきました。麺の硬さは硬めをいただきました。スープはクセがなく美味しくいただきましたが、もう一つ味の決め手が欲しくなりました。
12月13日、夕食は土岐市土岐津町にある『アヒル家』へ(^o^)♪19:40、来店。カウンター席の左端に腰掛けました。今回は12月限定メニューである『飯田焼肉ラーメン』をニンニク少なめ、黒もつ入りでオーダー、1320円＋440円＝1760円。店内にはボサノヴァがBGMとして流れていましたよ♪10分でサーブ。飯田焼肉の盛りがいい感じ☆しかも黒もつ、400円で6ピース載ってましたよ(≧∇≦)b豚のカシラ肉が２ピース！これまた、いい感じ☆あとは卵の黄身、そして白ネギがそれぞれ。このスタイルになってからの飯田焼肉ラーメンが好きなんですよね〜(≧∇≦)bまた食べることが出来て、わたしはしあわせ〜☆まずはスープから、醤油風味なんですが、アッサリしたなかにも少しコッテリ感を味わえて良かったですよ〜(≧∇≦)b麺は中細麺、コシは割と有りましたよ♪スープとよく馴染みます、更に白ネギと混ぜて食べると風味アップ！カシラ肉、噛み応えが程良くあり、いい感じ☆焼肉も柔らか！黒もつ、コリコリ食感が堪らないですわ、これが6ピースは嬉しい！！飯田焼肉と言えば、やはりラム肉かこの黒もつは付き物ですからね〜(≧∇≦)b程良くお腹膨れましたわ＼(^o^)／♪20:20まで滞在。少しお高いですが、まぁそれなりに焼肉にもボリューム有りましたので、値段相応かと(^^ゞごちそうさまでした。
近くに来たので、美味しかったなーと思ってまた寄りました。旨辛豚野郎の野菜ましとチラシにつられて、ちチキン南蛮ごはんセットを追加注文しました。チキン南蛮はおいしいから注文おすすめです。チキン南蛮にハーフラーメンができたらそれを頼みたいです。ラーメンの野菜ましはもやしが増えるだけなのでもうしないかなぁ。辛さもパンチが足りないのでもう少し足して欲しいなぁ。ただ、お腹ははち切れんばかりにパンパンになりますね。前回も苦しかったのを思い出しましたー。次はご飯セットじゃなくて、チキン南蛮5個を追加注文かな。
12月13日、夕食は土岐市土岐津町にある『アヒル家』へ(^o^)♪19:40、来店。カウンター席の左端に腰掛けました。今回は12月限定メニューである『飯田焼肉ラーメン』をニンニク少なめ、黒もつ入りでオーダー、1320円＋440円＝1760円。店内にはボサノヴァがBGMとして流れていましたよ♪10分でサーブ。飯田焼肉の盛りがいい感じ☆しかも黒もつ、400円で6ピース載ってましたよ(≧∇≦)b豚のカシラ肉が２ピース！これまた、いい感じ☆あとは卵の黄身、そして白ネギがそれぞれ。このスタイルになってからの飯田焼肉ラーメンが好きなんですよね〜(≧∇≦)bまた食べることが出来て、わたしはしあわせ〜☆まずはスープから、醤油風味なんですが、アッサリしたなかにも少しコッテリ感を味わえて良かったですよ〜(≧∇≦)b麺は中細麺、コシは割と有りましたよ♪スープとよく馴染みます、更に白ネギと混ぜて食べると風味アップ！カシラ肉、噛み応えが程良くあり、いい感じ☆焼肉も柔らか！黒もつ、コリコリ食感が堪らないですわ、これが6ピースは嬉しい！！飯田焼肉と言えば、やはりラム肉かこの黒もつは付き物ですからね〜(≧∇≦)b程良くお腹膨れましたわ＼(^o^)／♪20:20まで滞在。少しお高いですが、まぁそれなりに焼肉にもボリューム有りましたので、値段相応かと(^^ゞごちそうさまでした。
もやしたっぷりのラーメンでボリュームがありました。スープも美味しく、満足でした。オーダーはQRコードを読み込んでスマホから行います。いわゆるコールはありません。カスタマイズはオーダー時に行います。
二郎系でない二郎風とんこつ　しょうゆ　などラインナップも多数ご飯ものもいいねただ店員さん海外実習かなご飯系が他のお客のが来たりラーメンが一ついつまで待ってもこず接客はラーメンの味に影響するのでこれからの成長に期待したいご馳走様でした
日曜日の19時前に訪店。並ぶことなくスムーズに入店することができた。豚野菜ラーメン（930円）を注文。さっぱりとした二郎系で、二郎特有の食べ終わった後に、「もうしばらく二郎は食べなくていいや」とならなかった。あとから刻みニンニクを追加できるのも嬉しいポイントである。このお店は南蛮が有名らしく、友人のをひとくち貰ったが、タルタルソースが卵何個分使っているのかというほど濃厚だった。自分も注文すれば良かったと後悔した。ご馳走様でした。
行くのやめた方がいい。・味云々ではなく、店員の態度が悪すぎる。・注文中に他のお客さんの対応でいなくなるなど、意味不明。・まとめてしか会計はできないため、アプリのクーポンも1つしか使えないと言われた。・ここは行かない方がいい。
12月13日、夕食は土岐市土岐津町にある『アヒル家』へ(^o^)♪19:40、来店。カウンター席の左端に腰掛けました。今回は12月限定メニューである『飯田焼肉ラーメン』をニンニク少なめ、黒もつ入りでオーダー、1320円＋440円＝1760円。店内にはボサノヴァがBGMとして流れていましたよ♪10分でサーブ。飯田焼肉の盛りがいい感じ☆しかも黒もつ、400円で6ピース載ってましたよ(≧∇≦)b豚のカシラ肉が２ピース！これまた、いい感じ☆あとは卵の黄身、そして白ネギがそれぞれ。このスタイルになってからの飯田焼肉ラーメンが好きなんですよね〜(≧∇≦)bまた食べることが出来て、わたしはしあわせ〜☆まずはスープから、醤油風味なんですが、アッサリしたなかにも少しコッテリ感を味わえて良かったですよ〜(≧∇≦)b麺は中細麺、コシは割と有りましたよ♪スープとよく馴染みます、更に白ネギと混ぜて食べると風味アップ！カシラ肉、噛み応えが程良くあり、いい感じ☆焼肉も柔らか！黒もつ、コリコリ食感が堪らないですわ、これが6ピースは嬉しい！！飯田焼肉と言えば、やはりラム肉かこの黒もつは付き物ですからね〜(≧∇≦)b程良くお腹膨れましたわ＼(^o^)／♪20:20まで滞在。少しお高いですが、まぁそれなりに焼肉にもボリューム有りましたので、値段相応かと(^^ゞごちそうさまでした。
前回は2024年4月、2回目来店。昼時でしたが、すぐに座れました。少し苦手な携帯からの注文。みそ豚野菜、辛ネギみそ、ニンニク少なめで注文する。麺は太めのワシワシ麺、チャーシューもドッシリ存在感があり、美味しかったです。追加で小ライスを注文しました。次は定番豚骨醤油チャレンジしたいです。
月曜日の昼12時前に訪問です。店内は落ち着いた雰囲気で、家族連れでも来れるテーブルがいくつかありました。今回豚野菜ラーメンの野菜ニンニク増しをQRコードで注文。見た目綺麗でした！ニンニクが粗微塵で美味しかったです！野菜増しにしたのでお腹も満腹になりました。チャーシューがちょっと濃かったのですが、酢で味変もできて最後まで美味しく食べれました！
開店前から人が。そのあとも続々。女性二人できりもり。厨房一人ですが、かなり手慣れた感じ。忙しい。餃子も。gaku groupのお店。いくつかのラーメン店経営。それぞれ別の名の店。麺は自家製　南アルプス製麺所　で一括製造。飯田市にあるQrでと。　メニューは紙あり。いいね。すみませんか、と声かけ。　あ　qrだった。　ということで注文。少し心配になり確認。ok豚野菜ノーマル　930  旨辛　1050(税込1155)辛いものにあこがれこちらに。　ニンニクは小に。あとで結局　たべたねと・6月の限定　津軽煮干し　も魅力あった。最近津軽(青森)にいったばかりで現地で食べたので懐かしい。★着麺おーインパクトあり。やば。二郎系ということ。唐辛子の赤がめだつ。食欲増加。　もやし、きゃべつ、にんにく、チャーシューは厚い。インパクト大。チャレンジ意欲マシ。味しっかり、食べ応えありで脂少な目でうまい。チャーシューだけでもごはんとそえたら美味しく食べれそう。中太平麺。　辛さも適度、スープも濃厚で麺ともやしに絡む。どんどん箸が進む。ごちそうさまでした。　楽しく食べれました。
12月13日、夕食は土岐市土岐津町にある『アヒル家』へ(^o^)♪19:40、来店。カウンター席の左端に腰掛けました。今回は12月限定メニューである『飯田焼肉ラーメン』をニンニク少なめ、黒もつ入りでオーダー、1320円＋440円＝1760円。店内にはボサノヴァがBGMとして流れていましたよ♪10分でサーブ。飯田焼肉の盛りがいい感じ☆しかも黒もつ、400円で6ピース載ってましたよ(≧∇≦)b豚のカシラ肉が２ピース！これまた、いい感じ☆あとは卵の黄身、そして白ネギがそれぞれ。このスタイルになってからの飯田焼肉ラーメンが好きなんですよね〜(≧∇≦)bまた食べることが出来て、わたしはしあわせ〜☆まずはスープから、醤油風味なんですが、アッサリしたなかにも少しコッテリ感を味わえて良かったですよ〜(≧∇≦)b麺は中細麺、コシは割と有りましたよ♪スープとよく馴染みます、更に白ネギと混ぜて食べると風味アップ！カシラ肉、噛み応えが程良くあり、いい感じ☆焼肉も柔らか！黒もつ、コリコリ食感が堪らないですわ、これが6ピースは嬉しい！！飯田焼肉と言えば、やはりラム肉かこの黒もつは付き物ですからね〜(≧∇≦)b程良くお腹膨れましたわ＼(^o^)／♪20:20まで滞在。少しお高いですが、まぁそれなりに焼肉にもボリューム有りましたので、値段相応かと(^^ゞごちそうさまでした。
12月13日、夕食は土岐市土岐津町にある『アヒル家』へ(^o^)♪19:40、来店。カウンター席の左端に腰掛けました。今回は12月限定メニューである『飯田焼肉ラーメン』をニンニク少なめ、黒もつ入りでオーダー、1320円＋440円＝1760円。店内にはボサノヴァがBGMとして流れていましたよ♪10分でサーブ。飯田焼肉の盛りがいい感じ☆しかも黒もつ、400円で6ピース載ってましたよ(≧∇≦)b豚のカシラ肉が２ピース！これまた、いい感じ☆あとは卵の黄身、そして白ネギがそれぞれ。このスタイルになってからの飯田焼肉ラーメンが好きなんですよね〜(≧∇≦)bまた食べることが出来て、わたしはしあわせ〜☆まずはスープから、醤油風味なんですが、アッサリしたなかにも少しコッテリ感を味わえて良かったですよ〜(≧∇≦)b麺は中細麺、コシは割と有りましたよ♪スープとよく馴染みます、更に白ネギと混ぜて食べると風味アップ！カシラ肉、噛み応えが程良くあり、いい感じ☆焼肉も柔らか！黒もつ、コリコリ食感が堪らないですわ、これが6ピースは嬉しい！！飯田焼肉と言えば、やはりラム肉かこの黒もつは付き物ですからね〜(≧∇≦)b程良くお腹膨れましたわ＼(^o^)／♪20:20まで滞在。少しお高いですが、まぁそれなりに焼肉にもボリューム有りましたので、値段相応かと(^^ゞごちそうさまでした。
二郎系ラーメンが好きで伺いました。1番人気の豚野菜ラーメン（二郎系ではないらしい）と二郎系ラーメンの期間限定？メニューの豚二郎を頼みました。どちらも美味しいです。でも、どちらもほぼ一緒。違いが全くわからないです。よくある野菜モリモリ系が好きなのでどちらもちょっと物足りない感じで野菜トッピングしたらよかったなと思いました。ご馳走さまでした。
二郎系でない二郎風とんこつ　しょうゆ　などラインナップも多数ご飯ものもいいねただ店員さん海外実習かなご飯系が他のお客のが来たりラーメンが一ついつまで待ってもこず接客はラーメンの味に影響するのでこれからの成長に期待したいご馳走様でした
12月13日、夕食は土岐市土岐津町にある『アヒル家』へ(^o^)♪19:40、来店。カウンター席の左端に腰掛けました。今回は12月限定メニューである『飯田焼肉ラーメン』をニンニク少なめ、黒もつ入りでオーダー、1320円＋440円＝1760円。店内にはボサノヴァがBGMとして流れていましたよ♪10分でサーブ。飯田焼肉の盛りがいい感じ☆しかも黒もつ、400円で6ピース載ってましたよ(≧∇≦)b豚のカシラ肉が２ピース！これまた、いい感じ☆あとは卵の黄身、そして白ネギがそれぞれ。このスタイルになってからの飯田焼肉ラーメンが好きなんですよね〜(≧∇≦)bまた食べることが出来て、わたしはしあわせ〜☆まずはスープから、醤油風味なんですが、アッサリしたなかにも少しコッテリ感を味わえて良かったですよ〜(≧∇≦)b麺は中細麺、コシは割と有りましたよ♪スープとよく馴染みます、更に白ネギと混ぜて食べると風味アップ！カシラ肉、噛み応えが程良くあり、いい感じ☆焼肉も柔らか！黒もつ、コリコリ食感が堪らないですわ、これが6ピースは嬉しい！！飯田焼肉と言えば、やはりラム肉かこの黒もつは付き物ですからね〜(≧∇≦)b程良くお腹膨れましたわ＼(^o^)／♪20:20まで滞在。少しお高いですが、まぁそれなりに焼肉にもボリューム有りましたので、値段相応かと(^^ゞごちそうさまでした。
ランチはこちらでいただきました。スタミナをつけに豚野菜ラーメンを注文します。もちろんニンニクマシにしていただきます。チャーシューは厚切りのバラ肉で食べ応え満点で美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
イオンモール土岐の中のフードコートにあるラーメン屋さん。映画の前の腹ごしらえで利用しました。喜多方ラーメンのお店。私は醤油。お供の2人はそれぞれ塩と味噌をオーダー。太面で美味しかったです。味は濃いめかな。
土曜日の夕方にイオンで買い物した後にフードコートでいただきました。塩ラーメンを食べましたがチャーシューはトロトロでめちゃくちゃ美味しいんですが麺がイマイチでした。スープもあっさりして美味しいのに残念でした。
朝一番で歯医者で治療を済ませてから友人が購入した新車を峠道で走らせてみたいというので名古屋から茶臼山へ。山頂は麓よりも空気がカラッとしており気温も4℃程低くて過ごしやすかった。ランチにしようと麓に下りて恵那方面へ車を走らせるも狙っていたお店がことごとく定休日やLOを過ぎていて全滅…R19を走らせて気づくと既に土岐市内…時間が時間なので間違いなく営業しているお店ならという事でこちらに辿り着きました。全国有数の猛暑地点である多治見の隣という事でこちらも暑いので今年初のゴマだれ冷やし中華を注文。イオンのアプリでお安くなる肉まぜ飯も追加で注文。連れは塩ラーメンを注文しました。料理は10分程で提供されました。冷やし中華の具材はきゅうりと錦糸卵、真ん中に梅干しが載った至ってシンプルな構成。麺はコシが強くて治療したての歯に響く位の歯応え。ゴマだれも酸味の塩梅が程良く自分好みの味でした。肉まぜ飯は甘めのタレにゴロゴロチャーシューがたっぷり入ったしっかりとした味の一品でした。願わくば冷やし中華の具材にハム系の一品が有れば尚良かったかと思いました。ご馳走様でした。
イオンモール土岐内のフードコート子連れで何を食べようか悩んでぐるぐるしていたら、喜多方ラーメンの看板が！喜多方ラーメン好きだから、気になる！と思いながらも、子供はラーメンな気分でないようで悩む子供は違うお店のメニュー注文することにし、この店に決定！メニューみると、塩がイチオシとでは、塩ラーメンにするかお腹ぺこぺこなので、大盛りスープ美味しい！麺も大盛りにしたから、子供に分け与えられるくらいたっぷりとても食べやすいお味でした辛いラーメンもあってそれも気になった
2024/12♥ワンタン麺❤前回、ワンタンがなくなってしまい、食べられなかったので、今回は頼むことができました。ワンタン、なんか餃子みたいな味がする。パンチのあるワンタンで、もっと、優しめのワンタンだったら、スープと合うと思いました。チャーシューは、柔らかくて美味しかったです。麺は縮れで中太でツルツルしてます。
初めて食べました。イオンのフードコートであまり期待はしていませんでしたが、おっと！フードコートでここまで美味しいのか！とビックリしました。笑注文したのは、【香熟味噌炙りチャーシュー麺　1.136円】チャーシューが柔らかくて香ばしい‼️麺は中太ちぢれ麺で、よくスープが絡む！香熟味噌ってだけに、すごくコクがあり、美味しいー！！！これは美味しいですよ〜♡また食べたいです(^^)ご馳走様でした！
最近、いろんな店で喜多方ラーメンを食べていますが、喜多方ラーメンって外れなく美味しいですね！このイオンモール土岐店は今日初めて来ましたが、やはりここも期待どおりの喜多方ラーメンで、スープも麺もチャーシューも美味しかったです。2階のフードコートにあるので、イオンモール土岐に来た時にはリピしたいと思います。
注文したのはネギ塩ラーメン醤油ラーメンお子様ラーメン麺は太めでツルツルもっちりした感じ。ネギ塩ラーメンは注文時は気づかなかったけどたまごが入ってなかった。トッピングすれば良かった。チャーシューがトロトロで美味しかった。塩も醤油もどちらも濃い味付けだった。
子どもの遊び場を求めてイオンモール土岐へ。ここは子どもの遊び場がいっぱいあるから助かります。日曜夕方やと人も少ないからなお良い。遊んだあと、お腹すいたということで、2階のフードコートへ。そこで見つけたのがとし食堂。喜多方ラーメンのようです。見た目が私好みなのでここにしました。ネギラーメンを注文。スープはさっぱりとした塩味でしょうか。喜多方ラーメンっていうと醤油のイメージ強かったですけどねでも塩ラーメンってシンプルそうで、1番奥深さがあるスープだなーって感じてます。意外やにも少しこてっとしていましたが、旨みがあって美味しい！麺も中太縮れでスープが絡んで美味しい！またきたいと思います！ご馳走様でした！
2024/12♥ワンタン麺❤前回、ワンタンがなくなってしまい、食べられなかったので、今回は頼むことができました。ワンタン、なんか餃子みたいな味がする。パンチのあるワンタンで、もっと、優しめのワンタンだったら、スープと合うと思いました。チャーシューは、柔らかくて美味しかったです。麺は縮れで中太でツルツルしてます。
ランチタイムに「イオンモール土岐」に立ち寄りました。レストランの方は結構いろいろなお店を利用させてもらっています。この日はフードコートの「とし食堂」さんを目指しました。「イオンモール土岐」では「とんかつとう庵」「炙り百貫」など5店舗を運営されている「サイプレス」という会社のブランドと知っての利用です。これまで利用したお店はいずれも良かったので今回も期待大・・醤油好きなので、醤油ラーメンの「喜多方ワンタン麺(1050円)」を注文してベルをもらって完成を待ちます。それなりの提供時間だったのでしっかりと手順を踏んで作られているように感じました。いよいよ呼び出し・・美味しそうなビジュアル、「チャーシュー」「ワンタン」「メンマ」がバランスよく配置されています。まずは「スープ」から・・　動物系の出汁を感じる美味しいスープです。豚・鶏両方でしょうか、醤油の味わいもいい感じ・・麺は喜多方らしい太目の平打ちのちぢれ、多加水の感じで、自分はもう少し細めか加水が低い方がスープと良く絡むように思いますが、喜多方らしいし、お店の個性なので文句ではありません。「チャーシュー」は柔らかくて箸でホロホロと崩れます。肉好きにはたまりませんね。やや細めのメンマがたっぷり入っています。麺と太さが近く、麺と合わせてズズっと楽しみました。それほど期待していなかった「ワンタン」ですが、ミニ餃子のようでしっかり具材の味も感じられ贅沢な味わいでなかなか良かったです。個々の食材とその調理がよく吟味されていて上手くまとめられた満足度の高い一杯と感じました。今回もこちらの会社のブランドに感心・・
１人でイオン土岐に来ていたのでランチしました。まだ行ってない店いくつもあるけど、迷った時はやっぱりラーメン。フードコートにある喜多方ラーメンとし食堂さん。喜多方ということもあり、この地方ではあまり聞き慣れないお店です。とりあえずノーマルの醤油味にしました。喜多方ラーメンてなんでしょうね。特徴が無いのが特徴というか。非常にノーマルなラーメンなので万人受けするラーメンなのかなと思います。
先日、美容院に置いてあったラーメンの雑誌をみて、これ絶対好きなやつ！と思って来てみました。土岐はもう20年ぶりくらい、ましてイオンモールができてたことも知らなかった。その巨大なイオンモールの2Fフードコートのラーメン屋さん。喜多方塩ラーメンをいただきました。スープあっさり美味しい間違いないやつ。麺はなんていうかな、平打ちぽい縮れめの。断面は楕円形になってるのかなと思うような食感でした。厚切りのチャーシューがトロトロでよいし、ネギもよい感じ。間違いない。
2度目の訪問になります。前回はオープンしたばかりの頃、塩オンリーでのスタートでしたが、醤油と味噌が仲間入りしたということで醤油を頂いてみました。腹ぺこだったんで、ねぎラーメン(大盛り)で。味はあっさり優しい醤油味ですが、こってりサービス無料だったので背脂たっぷり入れてもらったので脂ギッシュ。あっさりなのにギトギト、複雑な展開に。麺は自分の好きな太めの縮れ。チャーシューもぼそっと分解、トロットした感じではないけど柔らかく美味しい。スープまで飲み切って完食。
イオンモール土岐の中にあるフードコート、まだ食べた事がないお店があるのでコツコツと攻略しているところです。喜多方ラーメン とし食堂子供のころ、何かの雑誌の付録で全国ラーメンBOOKみたいなのがあって、そこに掲載されていた喜多方ラーメンというものにずっと憧れがありました。喜多方ラーメンとは、福島県喜多方市発祥のご当地ラーメン。札幌ラーメン、博多ラーメンと並んで日本三大ラーメンのひとつに数えられているそうですが、あんまり食べた記憶がないんだよな～。東京にいた頃も、喜多方ラーメンを提供しているお店って、あったとは思うんだけど利用した記憶がほとんどないです。お昼時はいつも混雑しているフードコートですが、ラーメンは割と早く提供できるからなのか、ここはそこまで待ち時間はなかったです。オーダー後、ポケベルを渡されるのでどこのテーブルに座っても呼び出して貰えるので便利。喜多方ラーメン（890円）お店の中で一番シンプルで、恐らく一番人気があるであろう喜多方ラーメンを注文してみました。これがデフォルトです。カウンターで店員さんに申し出れば、背脂を追加して貰えるらしい。ラーメンを受け取ったあとは胡椒やニンニクなどを自分でトッピングすることが可能。スープがすっごく透き通ってる！喜多方ラーメンのスープは醤油味の透明な豚骨スープが基本なので、しっかりと味がついているにも関わらず、アッサリとした味わいを楽しめます。本場では、豚骨のベースと煮干しのベースを別々に作り、それらをブレンドしたラーメンを提供するお店もあるらしい。とし食堂の喜多方ラーメンの特徴として、「チャーシューは切り立てが旨い！」をコンセプトにオーダーカットするこだわりの店内仕込みの自家製チャーシューというものが挙げられます。チャーシュー、確かに大きいし柔らかいし、美味しかったです。正直、フードコートレベルだととりあえず入れてあるけどそこまで美味しい訳ではない、っていうチャーシューも多いと思うのね。でも、そんなことなかった。澄んだ豚骨スープがちぢれ麺によくからみあっていて、とても美味しいラーメンでした。喜多方ラーメン、好みだなあ。また行こう。
オープンしたてのイオン土岐にあるラーメン店。フードコートに。とし食堂は、全国5店目。チャーシューが切りたてを売りにしている。経営は多数のレストランのブランドを持っているサイプレス。イオン土岐もーるの伊吹や、源ちゃんも。10時台から営業はうれしい。早速トライ。喜多方ラーメン 850yen。こってり背脂入り　が無料でできるが今回はパス。素を味わうことに。スープはあっさり味。具は、ねぎ、しな竹、チャーシュー二枚、玉子麺は、中太平チャーシューは超やわらか。唐辛子は小皿でもっていける。喜多方らしさはあまり感じない気もします。
昔は街中にも喜多方ラーメンのお店があった気がしますが、最近はあまり見ないですよね。子どもの頃以来食べた気がします♪背脂無料ということで追加してもらいました。煮卵はトロトロでチャーシューもホロホロで美味しかったです✨ネギもたっぷり入っているのでネギ好きの人には嬉しいですね。こういった地域名を冠するラーメン屋が増えると良いなとふと思いました。高山ラーメンとか天理ラーメンとか。
日本三大ラーメンの一つとして数えられるラーメン。流石に福島県のため食べにいくのは簡単ではないので新しくオープンしたこちらのお店で食べることに！以下ウィキペディア参照スープは醤油味の透明な豚骨スープが基本で、あっさりした味わいである。豚骨のベースと煮干しのベースを別々に作り、それらをブレンドしたものを提供する店もある。醤油味がベースだが、店によっては塩味や味噌仕立てなど千差万別である。 麺は「平打ち熟成多加水麺」と呼ばれ、幅は約4mmの太麺で、切刃番手は12番および14番が使われる[2]。独特の縮れがあり、食感は柔らかい。朝ラーメンの文化もあり、かなりあっさりしています！今度は本場のラーメン食べて見たいですね。
最近オープンした、イオンモール土岐のフードコート内にあります。東海地区初出店という事で、早速お邪魔しました。チャーシュー麺を注文、無料で背脂トッピングができるという事から背脂追加しました。喜多方らーめんのこういうタイプは初めてですね。あっさりスープに背脂、ねぎが風味をわきたててくれてるので、とても美味しいです。中太でコシのある麺、すすればスープと絡みあいまた美味し。豚バラを使ったと思われるチャーシュー、お肉と脂とのバランスがよく、脂にも甘みがありおすすめ！細切りメンマがどっさりと、こちらも細切りなのに良い歯応えとうまみ！今度は背脂なしで頂いてみようと思います。ご馳走さまでした。
多忙のため縮小更新中。休日の20時頃お邪魔しました。昔の職場の上司の御宅訪問を終え、イオンモールをプラプラ。時刻は20時を過ぎた頃、時間も時間なので夕食を食べて帰ろうとしたのですが、専門店街は未だ行列ができています。フードコートなら、と思ったのですが、本格オープンから8日後なので、フードコートも行列だらけ。20時半でほぼすべてのお店がラスタオーダーだけど間に合うかな、と心配になりながらも、お目当ての喜多方ラーメンの列に連結。並ぶこと22分、喜多方チャーシュー麺を大盛りでオーダー。23分で呼び出しベル。まさか、並びから食べるまで45分もかかるとは思いませんでした。スープは若干薄いかなぁと思いましたが、チャーシューは喜多方っぽく、とろける柔らかさのバラ肉で○。麺は加水率高めでツルっとしていてモチモチ。フードコートのラーメンとしては十分満足できるかなと思います。ちょっとした物足りなさ感はあるにはあるのですが、受け取り口にあったニンニクと唐辛子を入れてみたら解消されたので、パンチが欲しい人は試してみてはいかがでしょうか。この近辺ではあまりない喜多方ラーメンのお店ですし、イオンモールでラーメンを食べたい方はぜひ。
今日のランチは「家系ラーメン タカハシ」へ。長野､岐阜で様々なラーメン店を展開するGAKUグループの新ブランドです。昨年8月にオープンしたばかり。店内はカウンターのみ。食券を購入してから座ります。厨房では大寸胴1つと小寸胴2つが稼働しています。製麺所は横浜の長田屋製麺所。【味玉ラーメン 中】コールは例によって固め濃いめ。店員の女性、完全にやわめって言ってたけど。スープはかなりカエシが濃いめで、なかなかの攻撃力です。王道家系にも匹敵するほどの濃さ。しかしそれに負けない程のガラの旨味があります。髄感のある旨味は新中野系のようなコクもあり、しっかりと味の土台になっています。年寄りにはキツい味かもしれないけどね。麺は前述の通り長田屋製麺所製。固めにしては物足りないけど、柔らかいという程でもなかったし、単なる言い間違いか聞き間違いか。具は海苔3枚､焼豚､もち菜､ネギ､追加の味玉。海苔は有明産､なかなか風味がいいです。ほうれん草ではなくもち菜だったのは残念。焼豚はなんと燻製､気合い入ってますね。直系以外で燻製って珍しいですね。味玉はプルプルとろとろで美味しかったです。この地域はろくな家系を食ったことの無い味音痴がウジャウジャいますので、人気を獲得するまでに時間はかかるでしょうが、必ずファンは現れるのでこの味を保ってほしい。ごちそうさまでした。
子供と行ったが、優しく対応してもらい、子供も楽しく食べることが出来た。土曜日の夜ということもあり、少し混んでいたが、小学生中高学年の子供であれば、問題ない。また行きたいです。味玉ラーメン特製ラーメン少し苦いが美味しい次は限定ラーメン
新しく土岐に家系ラーメンが出来たと聞いたので伺わせていただきました。オープンと同時に入店して、今回は限定でつけ麺があったのでそちらにしました。カウンターに座っておしぼりをとって初めて気付いたのだかラーメン岳と同じ系列店だった。すぐ目の前に系列店のとん太があるのにどうして出店したのだろうか。そんな事を思っていると着丼した。つけ汁は少し味が濃く、自分的にはもう少し薄いほうが好みだ。麺もこま切れでもう少し長さがほしいかな。ご馳走様でした。
出張でたまたま見つけて来店！家系なので、好みは硬めだけ指定しました。味は...普通かな。元々味が濃いめなのか、しょっぱく感じました。でもお昼は白ご飯も無料でついてきて、薬味も沢山あるのでその楽しみはあります！1番よかったのは店員さんの対応かな！！好印象です！
ラーメン中盛り　990円季節のトッピング　90円青物増し　100円計　1180円しっかり店炊きされてるのを確認しました資本系とは違う店炊きのかなり濃ゆく本場の味がします。本場とは味付けが違う気がしますが、かなりレベルが高く美味しいので近く寄ったら通わせていただきます。事前に店が開いている確認する為、電話しても繋がらなかったですが、営業してました
＃家系ラーメン タカハシ＃岐阜県土岐市泉町河合842-1＃岐阜とん太 土岐店真裏です。特製ラーメン　中　1570円ライス無料　小を注文久々の家系ラーメン少し甘めな印象なスープ家系ラーメンでも、色々あると痛感中にしたらお腹がはち切れそうだななりました。中は、1.5玉分です。ご馳走様でした。
平日の11時半前に訪問。店内はお客さんがパラパラといます。座席はコの字型のカウンター。食券を買って好きな席に座ります。私はオーソドックスなラーメン、連れはつけ麺を注文。空いている割には提供までに13分程かかっていたので、もう少し短縮できると嬉しいですね。ランチの無料ライスは大中小を選べます。中にしましたが、十分な量です。普通のお店の大盛りくらいあります。麺も普通のラーメン屋さんよりも多い気がしました。味はちょっと濃いめの印象です。接客良かったです。
ランチはこちらでいただきました。ラーメン中に煮玉子とライスを注文します。ライスのお供がたくさんありニンニクや漬物にしょうがに辛味噌と豊富です。スープは濃厚で大好きな味で大満足です。ごちそうさまでした。
地元のケーブルテレビで宣伝していたのでこのお店を知りました。この辺に家系ってあまり無いのでうれしい。土曜日お昼。駐車場を少し心配しましたが、停められました。入り口すぐの券売機で購入。コの字になったカウンターに座り券を渡します。お店オススメのチャーシュー麺(中)を頼みました。スープ一口目の味が好みです。麺はカタめにしてもらいました。太麺で食べ応えがあります。これは美味い。後半苦しくなってきたので、次回はチャーシュー麺じゃなくてもいいな。ご馳走様でした。
ランチはこちらでいただきました。ラーメン中に煮玉子とライスを注文します。ライスのお供がたくさんありニンニクや漬物にしょうがに辛味噌と豊富です。スープは濃厚で大好きな味で大満足です。ごちそうさまでした。
東濃地区には珍しい家系ラーメン店。多治見や春日井に近い東濃地区なのでまだ受け入れられやすいかと思いますがどうなんでしょう。日曜日の18時頃にお邪魔した際にはお客さんは2名。すぐに入れました。麺大盛り、味玉、味玉(失敗した物)、ライスかため、ふつう、ふつうで注文。豚骨の臭みをあえて残されているのかな。家系ならではの臭みがあります。カエシは強めで、味ふつうで丁度良かった。海苔が案外おいしかった。これはライスがあった方がいい。最近の物価高でラーメン屋さんも大変かと思います。東濃地区の貴重な家系ラーメン店、頑張って頂きたいなと思います。
正月明け最初の連休。妻と２０２５初遠征。東京から７時３０分発のぞみ１１号で名古屋まで。中央西線の快速に乗り換え、人生初の土岐市で下車。特急しなので２度ほど通過してますが。１．３ｋｍ歩いてから予約したレンタカーで移動。本日はタカハシさんへ行ってきました。最寄駅から２ｋｍ。国道１９号定林寺交差点から２００ｍほど瑞浪方面に向かって系列の岐阜とん太さんの裏手といった立地。瑞浪方面からは中央分離帯があるため右折進入できないので注意。最寄りのバス停は土井北で２５０ｍ弱。土休日は１日２本のみ・・・オープンは昨年８月。こちらは㈱岳が運営、ちょうど入れ替わるように以前訪問した中津川の岳さんが閉店・・・(*_*)１１時の開店数分してお店前に駐車して入店。入口左の券売機でラーメン小８８０円、国産海苔増し１００円にきくらげ５０円を、妻は小を購入。チーユ増し３０円の設定がありました。そしてチーユを含む、すべてのトッピングにバカ盛設定あり。以前は倍盛というネーミングのようですが価格はちとお安くなってるようで。あとライスはホワイトという表現に。平日のランチタイムは無料であります。客席は角ばったＵ字型カウンター。ということで、カウンター左手の中央付近に着席。食券を渡すとともに麺かためをお願いしました。一番乗りで後客４名。厨房では男性２名が切り盛りしております。お冷やはセルフ。冷水機&コップは店内入って右角に配置。カウンター周辺をチェック。生姜は刻みタイプ。細く短めでやわらか。キューちゃんもラインナップ。イス高く食すのにはバランス悪く。つづいて厨房の様子を確認。寸胴は大サイズに小が２つ。小からレードルで掬ってザルで濾すことなく丼に注ぎ。麺茹ではテボでした。約５分で着丼。レンゲの裏には劇的一杯と記載され。スープ量は気持ち少なめに見えるが気になるほどでは。青菜は大半が海苔の上に鎮座しております。スープは豚骨先行型。豚骨感はコクがあってなめらかな味わい。ほんのり甘みも感じられ。醤油感は強めでまろやか。主張は控えめ。鶏油は見た目以上入っていてやや多め。バカ盛注文したらどうなるんやろ・・・(@_@)風味もしっかりあってよし。スープ温度は熱めでした。麺は中太ストレート。長多屋製麺って書いてありました。茹で加減はしっかりかため。一部ダマがあったのは残念・・・(*_*)モッチリ感はほぼなし。太さあって重厚感も。かためだったからなおさらかも。麺量は１６０ｇとのこと。チャーシューはモモでしょうか。サイズは大きめ。厚みはふつう。脂身はなし。蘊蓄書きには低温調理の後、特製チップで香りを付けてると。味は中途半端というかどっちつかずのような印象。青菜は小松菜。茨城県産だそう。適量でほとんど茎でした。太くて歯ごたえあり。明るい色合いでフレッシュ感も。海苔は増しが４枚。厚みはやや薄め。風味はまずまず。スープに浸すと弱いがちぎれる感じはなく。むしろスープを吸い込んでいい塩梅。きくらげは細切りタイプ。価格相応の量。短めでコリコリ感は強かったです。刻みネギは少なめ。シャキシャキ感はなく。味も分からず。産地が明記されるのはよきこと。満足感たっぷりでも満腹感はそれほどなかったかな。2025004
ランチはこちらでいただきました。ラーメン中に煮玉子とライスを注文します。ライスのお供がたくさんありニンニクや漬物にしょうがに辛味噌と豊富です。スープは濃厚で大好きな味で大満足です。ごちそうさまでした。
時差投稿。12月中旬での訪問。ラーメン屋は割とオープンしてすぐに行くようにしているのですが、このお店のメニューはオープン前にアヒル家さんで先行販売していたので実食済だったんですよね。もう食べたからいいか、と思っていたらずるずるとこんなに経ってしまいました。さて、休日のちょうど12時。混んでいるかと思いきやまさかの先客1人。場所の問題なのか、他の問題か。券売機でチャーシューメン大と辛ネギ、ライスをポチり。味は濃い目、というか塩味強め。何度目かの訪問なら好みの調整を伝えれるんでしょうけど、初見だと普通がデフォだからちょっと厳しいかも。チャーシューの燻製は好みが分かれるかな。好みの香りの燻製じゃないと受け付けない人は多いでしょう。私には合いませんでした。辛ネギは良。白髪ネギとライスをスープに浸した海苔で巻いて食べるという、家系の定番がちゃんと美味しく仕上がっているのは評価高いです。ま、色々思うことはありましたが、若い人には良いお店かもしれませんね。パンチのあるラーメンが好きな方はぜひ。
11月20日、ランチは土岐市泉町定林寺にある『家系ラーメン　タカハシ』へ(^o^)♪11:00、開店。券売機で食券を購入し、そのままカウンター席に腰掛けました。今回は『ネギラーメン（中）』を麺堅め、味ふつうでオーダー、1150円。店内には邦楽ロックがBGMとして流れていました♪５分でサーブ。濃厚そうなのが解るラーメンには板海苔３枚、岐阜県山の小松菜、白髪ネギ、やや薄めながらも肉感のあるチャーシューが１枚トッピング。スープから、濃さはふつうではあるものの男性店主から『既に味は濃くしてありますから』と言われただけあり、かなり動物性の脂の濃さを感じます、あとは魚介系。途中、スープを掬ったレンゲにお酢を垂らして飲んだら、実にアッサリして良かったですね～(^_-)-☆麺は太い平打ち麺、この濃い目のスープをダイレクトに受け止めてくれます(^o^)♪白髪ネギにはペッパーが振りかけてあり、ちょっとスパイシーさを感じさせます☆チャーシューからは燻製のような燻した感じの風味がしましたよ(^_-)-☆ホワイト（白飯）はランチタイム無料！しかも大〜中〜小まで選べますので、今回は中にしましたよ。説明文にはスープに染み込ませた板海苔をご飯に絡めて食べると良いと書かれていました。３枚有るうち、①そのまま、②四川唐辛子を適量載せて、③青唐辛子を適量載せてをやりました。わたし的には②が良かったかな。11:30まで滞在。終盤、男性店主から『味玉無料券』をいただきました＼(^o^)／♪ごちそうさまでした。
８月にオープンした家系ラーメンのお店です。今日は、ラーメンの小盛とホワイト（ライス）の小、アプリクーポンで味玉トッピングで麺の硬さを固め、他は普通でお願いしました。店内はスッキリとしてチラ見した厨房も綺麗で好感が持てました。着丼時、「熱いので気をつけて下さい」との言葉がけもあり、好感度が更にあがりました。家系ラーメンは全国チェーンのお店で食べたことしかなく、そこのスープがぬるくてあまり美味しいとは感じてませんでした。こちらのスープは熱々。私にはしょっぱさが先立ち思わず、スープ一口の後に早々に水をごくごく飲んでしまいました。麺は太めで、食べ応えは満点。チャーシューは燻製してあるそうで、他のお店のチャーシューを念頭に食べると頭に❓が浮かぶかもです。サイズも大きめで美味しかったです。青物が、ほうれん草ではなく小松菜だったのは物価高の影響でしょうか？ライスには漬物がサービスでついていて単純にお米が美味しかったのは嬉しい点でした。次回訪問時は味薄めでチャレンジしようと思います。ご馳走様でした。
こちらのお店は中津川のアヒル家、orion、とん太などを経営している長野県飯田市の会社が運営しているようで、このお店がある敷地内にはとん太があります。ネオ家系ネギラーメン中＋ホワイト小ホワイトはライスにきゅうりの漬物が乗ったもので、この漬物はわずかに紫蘇が絡んでて美味しかった。ホワイトの説明にしょっぱいスープによく合いますとある通り、海苔を乗せてスープをかけて食べると美味しかった。スープ単体では結構塩っぱいので完飲はできませんでしたが、この塩っぱさはお店としては折込済みということですね。
19号を通っていて気になっていたおみせです。大通り沿いに別のラーメン屋さんが目立つなかその裏手にあるお店です。特製(中)とご飯を頂きました。ご飯には胡瓜の浅漬けが無料で提供してくれます。嬉しいサービス肝心のラーメンはスープ 満足。家系の中でもかなりレベル高いです。麺 固めで頂きましたがこれも満足。問題はチャーシューちょっと残念…。固さと味が気になります。これは個人的な好みの問題ですが、ほうれん草は茹でたものをスープの味で頂く感じでしたが、個人的には味付けして煮込んだほうれん草が入ってるのが好きです。全体としては高得点。また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
19号線沿い、同系列店「とん太」の裏側に新しく出来たお店、家系ラーメン タカハシへ行って来ました。・チャーシューメン(中) ￥1,320【麺/固め、味/ふつう、油/ふつう 】・燻製チャーシューまぶしライス ￥420・味玉✕2 ￥240−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−平日夜20時に来店。店内はコの字になっていて広め、お客さんが5〜6名座っていました。入り口の食券機で食券を買います。食券を渡してから4分くらいでラーメンが出てきました。スープの味は「ふつう」でも少し濃く感じましたが、全体的にくどくなく、かといってあっさりとも言い難い絶妙なライン。麺は固めにするとずっしりゴンブトで好み。スープが麺に絡んでおいしい。味玉も程よい固さ&程よい味付けでおいしいし、そして何よりおいしかったのが燻製チャーシュー。燻製チャーシュー目的でまた来たいです 笑今まで食べた家系ラーメンはくどかったり味が濃すぎたりして胸焼けで途中でギブアップしてましたが今回は全然大丈夫でした。想像していたよりも全然美味しかったです(*^^*)
土岐市にオープンした【家系ラーメン タカハシ】へ行ってきましたコの字型のカウンターで店内はオープンしたてということもあり綺麗でした注文は、入口の発券機にて購入今回はチャーシュー麺とホワイト小(ライス)にしました先ず、初めにライスと漬物(きゅうり)が出てきましたお米は、ちゃんとこだわっており美味しかったですそして、チャーシュー麺券を渡す際に、麺の硬さ、スープの濃さ、ともう1つ忘れましたが選んでくださいとお好みを聞かれます初めにどんな味かワクワクしながら、スープから頂きました少し塩辛い感じがしましたしかし、飲んだ帰りなどお酒が入っている時に食べたら調度良いのかもしれません食べ終わりりにニンニクを入れまてみたら、少し塩辛さは抑えられたので、ニンニクが問題なければ入れて食べるのもありですチャーシューですが、薄切りのチャーシューで、ジューシーさはなく、自分としてはハムのような感覚でした麺の太さは、家系ラーメンならこれくらいの太さかなといった感じです全体的な評価として★3.4くらいですお店は綺麗ですし、お水のコップも大きめで嬉しかったです調味料もしっかり揃えてありましたまた、食べに来ようかなと思います
お一人様ラーメンして来ました19号沿いではありますが 知らないと通り過ぎてしまいます名古屋方面から来るとコメリのすぐ隣になりますが同じ系列店のとんたさんの裏にあります駐車場は共同で平日なら普通に停められます店内はカウンターのみで入ってすぐ食券を買うシステムでしたこちらのお勧めだと言うチャーシュー麺の小をオーダーしました待つ事数分で提供されましたビジュアルは家系の王道的な海苔がドドドーンですまずはスープをそしてチャーシューをいただきますスープは私にはちょっとしょっぱい (塩味が強い) と感じましたチャーシューはあっさり系で炭の香りがしました  ちなみに私はコッテリが好き♡麺は太っ！て声が出る位の太麺好みの問題ですがスープとの絡みを考えるともう少し細い方が、、、接客はとても感じよかったですご馳走様でした
今年をしめるにはまだ早いですが　何度もリピしてる神さんに今年のラー活の納めに行って来ました私は塩のハーフ全部乗せ、友達は醤油のハーフ全部乗せをオーダーです外は時々小雨が降り風もあったので温かいラーメンが体の芯まで染み渡りましたここのスープほんと好きです！ご馳走様でした
出張の合間を見て、ミシュラン(ビブグルマン？)掲載店との事で期待して訪問大好きな塩ラーメンが人気の店との事なので、塩ラーメン全部乗せを注文あっさり淡麗系スープはしっかりと魚介の出汁が出たスープ。濃いラーメンが好きな方には物足りないかも知れないけど、塩ラーメン好きなら良い仕事してるラーメンと感じました。細ストレート麺もスープに合っていて、スープを邪魔しないチャーシュの味付け、美味しく頂きました♪
塩ラーメン塩ラーメン醤油らーめん辛味噌ラーメン餃子×2土曜日の１３時過ぎに訪問。並ばず入れたけど、五分後には外で待ちが発生。先月初めて食べて美味しかったので、名古屋から一時間半かけて再訪。全てのラーメンがおいしい。辛味噌はピリ辛よりは少し辛め。魚介の味噌。そこまでこってりせず。食べ終わったあとも、唇がくっつくことはない。雰囲気も静かで、店内もトイレもきれい。
霜月麺麺2025食べ収め編！今日はG1が有るのとこの時期恒例の中山道駅伝による彼方此方の規制に巻き込まれぬよう近場にて。土岐市の隠れ家的存在なる麺屋神さん。醤油を頂きましたが、塩のクリアーな美味しさとはまた一味違うシンプルに纏まりながらもどこか懐かしさを感じさせてくれるホッコリする一杯！来年もひっそりと足を運ばせて貰います。
塩ラーメン塩ラーメン醤油らーめん辛味噌ラーメン餃子×2土曜日の１３時過ぎに訪問。並ばず入れたけど、五分後には外で待ちが発生。先月初めて食べて美味しかったので、名古屋から一時間半かけて再訪。全てのラーメンがおいしい。辛味噌はピリ辛よりは少し辛め。魚介の味噌。そこまでこってりせず。食べ終わったあとも、唇がくっつくことはない。雰囲気も静かで、店内もトイレもきれい。
「麺屋 神」で醤油ラーメンを注文。透き通った醤油スープはキレがあり、旨味がしっかり広がるのに後味はスッキリ。思わず麺を食べる前にスープが少なくなってしまいました。細めのストレート麺はツルッと喉ごし良し。大判チャーシューは柔らかくジューシーで食べ応えあり。ネギと海苔の風味が全体を引き締めています。シンプルながら丁寧に仕上げられた一杯。清潔感ある店内で落ち着いて食べられるのも嬉しい。「王道の醤油ラーメンを味わいたい人」におすすめ！次は、1番人気の塩ラーメン食べに伺います。
土岐プレミアムに買い物に来たついでにランチ。BM放置店に来てみましたwBM理由は分からないんですが…多分…誰かのレビュー見てだと思うけどw11:30開店の11:31着もう客結構いるし食べてるしw何時がオープンなんやろ？？？まぁ良いけどw初訪問なんで…メニューの人気メニューから…本日のメニュー塩らーめん　　　¥800サービスライス　¥010分弱での提供。スープ美味しい！細麺も合う合う！良い塩らーめんね！塩味が強いわけではなく旨みが凝縮されてる感じでバランスいいね嫌いな人はいないような仕上がった”塩らーめん”です♪美味しかったなぁ〜と思いながら…会計に行ったらミシュランプレートがありましたwなるほど…こんな…ど田舎の辺鄙なとこにもミシュラン来てるんですねご苦労様ですwご馳走さまでした。また、お伺い致します。
今年をしめるにはまだ早いですが　何度もリピしてる神さんに今年のラー活の納めに行って来ました私は塩のハーフ全部乗せ、友達は醤油のハーフ全部乗せをオーダーです外は時々小雨が降り風もあったので温かいラーメンが体の芯まで染み渡りましたここのスープほんと好きです！ご馳走様でした
★グルメサラリーマンのご飯記録★★注文メニューとんこつしょうゆラーメン★実食レポート塩ラーメン推しみたいだったけど、塩ラーメンよりとんこつしょうゆラーメンの方が好きなんだよな...ということで、お店の推しではなく自分の好きなラーメンをオーダー。まずスープを一口。豚骨の濃厚な旨味と醤油のコクが絶妙に調和していて、まろやかだけど後味はすっきり。★雰囲気カウンター席中心のシンプルなつくり。店員さんも丁寧で好感の持てる接客。★利用シーンランチ利用。一人でも気軽に入れる雰囲気。★待ち状況ランチ終わり間際だったこともあり待つことなく入店。★注文方法店員に直接オーダー。★総括良くも悪くも普通のとんこつしょうゆラーメン。店の推している塩ラーメンが気になるので再訪したい。
【2025-4-14】初訪問です。白いおしゃれな建物です。内部も広くて明るく、清潔感が漂っています。人気の塩ラーメン800円に全部のせ+300円。を注文しました。数分で出てきました。早い！麺はストレート細麺、これも早さの要因の一つですね。スープは、コクがあるというより、旨味があってあっさり、という感じ。自分にはちょっとしょっぱく感じました。でも、塩味のない麺に合わせるとこの位がいいのかも。スープの味は、中華料理屋でチャーハンに付いてくるスープにも近いかなと思いました。
土岐市に用があり、昼食をとろうとこちらのお店にやってきました。日曜日12時過ぎに着きました。お店は住宅の中にあり、道も狭めなので、ちょっと注意が必要です。駐車場は広いため車は停められました。中は満席。名前を書いて待ちました。ただ、すぐ出ていく人がたくさんいたので、すぐに中に入れました。店員さんから注文を聞かれ、一番人気の「塩ラーメン全部入り」を頼みました。席で待っていると、すぐにラーメンはやってきました。スープが澄んでいて、きれいです。いかにも塩ラーメンって感じです。まずはスープから。美味い。口に含んで味わっていました。何が入っているかは分かりませんが、美味い。中細麺がこのスープに合っています。チャーシューは３枚入っています。１枚が厚い。豚バラ部分でしょうか、脂身がトロッとして食べ応えがあります。あっさりしたスープだから合いますね。あっという間に食べてしまいました。美味しかったです！
ずっと行きたかったお店。頼んだものは、味噌ラーメン　850円。小ライスサービス。少し入りづらい住宅街にお店があり、開店直後でしたので、ここで良いのかな？、って感じで入店。同行者が塩ラーメンを頼んだので、初見なのに味噌ラーメン。赤味噌が強めで、力強い味噌ラーメン。小ライスも合います。ご馳走様でした。
今年をしめるにはまだ早いですが　何度もリピしてる神さんに今年のラー活の納めに行って来ました私は塩のハーフ全部乗せ、友達は醤油のハーフ全部乗せをオーダーです外は時々小雨が降り風もあったので温かいラーメンが体の芯まで染み渡りましたここのスープほんと好きです！ご馳走様でした
塩 全部のせミシュランプレートに掲載されたお店場所は住宅街の中にありました！！少しわかりにくいかもしれないです。ラーメン屋にしては珍しい塩ラーメンがうりのお店スープはあっさりとした上品な味全体的にすごく美味しかったです♪他のロコミにある通り。ここまできた甲斐がありました！また機会があればお邪魔したいと思います。
食べログでずっと気になっていたお店。ようやく行くことが出来ました。お店はとてもキレイです。席もトイレもキレイ。つけ麺を頂きましたが、この辺りで食べた中では１番の美味しさでした。麺はツルツルでモチモチ。スープも濃厚で大盛りを頼みましたがあっという間に完食。連れが食べていた塩ラーメンを少し頂きましたが、こちらもビックリ。またすぐにお邪魔して他のも食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
お気に入りのお店✨いつもはつけ麺を頼みますが今回は塩ラーメンをいただきました。旨味と塩味がしっかりと効いたスープに細麺がとても良く合います！チャーシュー、メンマ、たまご、どれも美味しくバランスが抜群に良いラーメンでしたご馳走様ですその後はちょっと足を伸ばして曽木公園へ紅葉狩り
塩バターらーめん、チャーシュー丼・バターの風味がきいたあっさりらーめん。・いろいろなラーメンの種類があるが、もう少し種類を絞って味のクオリティを追求した方がいいと思う。・店内はキレイ。・平日11時30分に来店し並ばず入店。
今年をしめるにはまだ早いですが　何度もリピしてる神さんに今年のラー活の納めに行って来ました私は塩のハーフ全部乗せ、友達は醤油のハーフ全部乗せをオーダーです外は時々小雨が降り風もあったので温かいラーメンが体の芯まで染み渡りましたここのスープほんと好きです！ご馳走様でした
本日初訪問でした。いつも混んでいると聞いていましたが悪天候のためか土曜日の12時頃でもすんなり入れました。塩ラーメン全部のせ、餃子をいただきました。なかなか塩ラーメンの美味しいお店には出会えませんがここの塩ラーメンは抜群に美味い！無意識に柏手を打つくらいの感じでした。スープはあっさり優しい味の中に旨味もしっかりあり麺もチャーシューもすごく美味しい。スープ完飲です。餃子も美味しかったです。大満足。
ラーメン神土岐市の口コミ上位で来店11時30分オープンに間に合う様に着準備でき次第オープン？かな？11時15分店内へ暑い中、待たなくてありがたかった塩ラーメン全部のせを注文スープの塩加減も好みな味付けで、煮卵もメンマも好みの味加減また、来店したいと思います
ずっと気になってて、やっと訪問年末のイオンモール土岐は激込みでしたが、お昼ご飯時を過ぎた14時半頃に訪問したのですぐに座れました注文してのは一番人気の醤油ラーメン　980円シンプルな醤油ラーメンですが、スープ、麺、チャーシュー等の具材のバランスが間違いない感じしっかりした旨味を感じられる一杯で、久しぶりにスープも全て完食ごちそうさまでした次回は、もう一つの人気メニューであるつけ麺食べてみたいですね
アウトレットに行った帰りに利用しました。注文したのは「飛騨味噌まぜそば」。おい飯もつけました。同行者はつけ麺を注文。まぜそばは味噌と魚介の味がしっかりして、まぜそばらしい濃厚さです。おい飯はおい飯と呼ぶには多すぎるくらいの大サービスの量（笑）。食べきれなくて同行者に手伝ってもらいました。少し残念は、同行者のまぜそば。かなりぬるいスープでしたが、それで正解だったのかな？とは言え、スムーズに入店出来、提供も早かったので助かりました！ごちそうさまでした。
イオンモールアプリのクーポンを利用して味付け玉子をサービスしてもらいました。こちらの中華麺、あっさりして、おいしかったです。回転も良いので、並んでいても時間はかかりません。また行きたいなぁと思います。
土岐プレミアムアウトレットの帰りに夕食でお邪魔しました。イオンモールの中にありどの飲食店にしようか迷いましたがミシュランプレートに選ばれたと知り来店しました。美味しい醤油ラーメン。LINE友達追加で味玉を貰いました。
独立店舗と味はそのまま、回転率がよく気軽に楽しめるのが嬉しいです。写真の卵からもわかるように店舗と比べると、接客も含めて少し雑に感じるところが残念な所ではありますが、その分回転率が良いという事で自分の中で相殺してします。ラーメンの味は本当においしいです。
最近ラーメンをよく食べる…家を出る前は、冷やしラーメンを食べる予定だったが映画館があまりにも寒くて、あったかいラーメンをオーダー。魚介の味がたっぷりとする濃いスープのラーメンで細麺で美味しかったです！勿論体はあったまりました！
独立店舗と味はそのまま、回転率がよく気軽に楽しめるのが嬉しいです。写真の卵からもわかるように店舗と比べると、接客も含めて少し雑に感じるところが残念な所ではありますが、その分回転率が良いという事で自分の中で相殺してします。ラーメンの味は本当においしいです。
土岐イオンモールを訪問。土地があるとはいえ、土岐イオンめちゃくちゃ広いですね！広さのわりにはレストランの選択肢は思ったより多くなく、この日はラーメンにすることに。こちらの麺屋もり田は土岐に本店があり、ミシュランプレートにも選ばれた人気店なんだとか。つけ麺と醤油ラーメンが人気とのことですが、つけ麺は個人的にあまり好きではないので醤油ラーメンをチョイス。具はチャーシュー、ねぎ、メンマ、のり。動物系と魚介系両方使ったスープで、丁寧につくられているのがわかります。麺はストレート麺で、スープのパンチが強いのでよくあっていました。チャーシューも柔らかく美味しいです。いつか本店にも行ってみたいと思いました。ごちそうさまでした！
この日はアウトレットへお買い物(^^)その前に、イオンで涼をとりつつ麺補給です♫＊お店について＊2022年10月オープン。土岐市土岐津町、イオンモール土岐の１階、レストランフロアにお店はあります。本店は可児市にあり、今や何店舗か展開する実力派ラーメン店ですね。過去、ミシュランへも掲載されています。11時過ぎに行くと、すでに外待ちが(！！)ウェイティングボード等はないので、外にある椅子に順番にかけて待ちます◎メニューみながら待ち、最新鋭の券売機で会計をしてから案内に従って席へ。さすがモールの店舗、テーブル席が多いです。▫️特製ラーメン 並盛 ¥1,250贅沢に特製にしました♡笑いわゆる豚系と魚系のダブルスープ。もり田さんのフラッグシップのスープです。実は初もり田ですが、 予想以上にハマるお味！モールと侮るなかれ、ちゃんと美味しいです。チャーシューも甘みあって脂トロトロでした。2種類の海苔が嬉しい(*^^*)▫️もり田の唐揚げ (3個) ¥390東三河の錦爽鶏を使用。オススメなだけあって、ジューシーで美味しかったです★さすがミシュラン店！モール内で快適に待てて、美味しくて満足。ごちそうさまでした✨️
岐阜県土岐市にある土岐イオンの中にある麺屋もり田@menya_morita  に行って来ました土岐のイオンに行く時にはかなりの確率で行っているお店です混んでいて、3組くらい待ちました。タッチパネルで注文をしました。暑かったのでつけ麺にして、追加で味玉とチャーシューをトッピングにしました。つけ麺、太麺でつるつるしていて美味しかったですスープは魚介系の味で、魚介の味が強すぎず飲みやすい味で美味しかったです✨またラーメンやまぜそば、つけ麺など色々食べてみたいです。カウンター席とテーブル席があり、テーブル席が多いので家族連れでも行きやすいお店だと思います
・特製ラーメン・旨辛まぜそば・特製トッピング・唐揚げ・ミニチャーシュー丼まぜそば味濃すぎて半分以上残しました、、、魚粉も量多く、凄く邪魔で台無しにしてました。ラーメンは普通に美味しいです。唐揚げもジューシーで美味しかったです。つけ麺にしとけば良かったなぁ。
2025年6月11日イオンモール土岐にできた、イオンシネマ土岐に、映画「国宝」を9:35〜12:50の回で見た後、ランチで寄りました。旨辛まぜそば 税込1100円と、つけ麺 並盛 200g 税込1050円をいただきました。
もり田のラーメン、近くに3店舗あるので、たまに食べます♡久しぶりに行ったら、新メニューで混ぜそばがある！ほー！美味しそう！私は、『旨辛まぜそば　1.100円』を注文。娘は、いつもの『つけ麺　1.050円』を注文。旨辛まぜそば、味噌の混ぜそば！魚介とニンニクが効いてて旨辛で美味しい〜！角切りのチャーシューが香ばしくてボリューム満点！うまい！テーブルに置いてある『もり田自家製にんにく醤油』を入れても美味しい！バッチリ合います♡麺は混ぜそばらしく、太麺で食べ応えバッチリでした。満腹！また食べたいと思わせてくれる1杯でした！つけ麺は相変わらず美味しい！娘も喜んで完食してました(^^)ご馳走様でした！
イオン買い物終わり帰る前に訪問。本格派(風)と揶揄したものの、全然美味しいです。最近は美味しいものがパッケージ化されていき、誰でも気軽に食べれるいい時代だと思います。また、イオンならでは、子供への配慮がgoodで椅子/小皿/ｽﾌﾟｰﾝﾌｫｰｸ完備なので、子も美味しそうに食べてました！ただ、もちろん個人でやってるような有名ラーメン屋の方が美味しいです。味の濃さが違うんですかね、なんだろう。。ごちそうさまでした！
初めて来店しました。まぜそばの味は、魚介と味噌の味のまぜそばで、クリーミーな感じでした。辛味とあったので辛いとおもったけど、全然辛くなかったです。味がマイルドすぎてちょっと後半飽きてきちゃいました。チャーシューは香ばしくて美味しかったです！
日曜日の12時半過ぎに訪問。多少並びはありましたが、食券購入で詰まっていたようで、店内は空席が多かったため、程なくして入店できました。今回は、３月中旬に麺がリニューアルしたばかりだという、つけ麺を注文。（実はイオンモール限定の昆布水つけ麺を目当てにしていたのですが、リニューアルを期にか？無くなっていました…。）着丼し、まずは麺をひとくち。中太のやや平打ち気味の麺で、モチモチさが感じられます。もっとキンキンに冷えた氷水なんかで〆ると、もっと締まって良い感じになりそうかな？続いて、つけ麺に浸して。つけ汁は醤油魚介系で、一味がちょっとしたアクセントになっています。魚介の旨みはある程度感じられるものの、麺のスープ持ち上げ感がやや弱かったです。ドボづけし、海苔と一緒に啜るとちょうど良い感じです。ごはんは、小にしてはボリュームが多いです。ただ、価格が200円なので、価格相応な量だという感じはします。この半分くらいの量で、120円くらいで出してくれるとうれしいな…。個人的には、系列店の「鶏そばもり田」のつけ麺の方が好みの味でした。・つけ麺並　¥1000・ごはん（小）　¥200
岐阜の店舗が2019年にミシュランにも掲載されたラーメン屋さんですフードコートではなくイオンモール土岐の一階のテナントで入っていました席に着く前に食券制で買います頼んだもの特製ラーメン 1250円チャーシュー麺 1300円醤油ラーメンですが豚骨の動物系スープに煮干しやかつお節など魚介の味を足した濃厚な味のスープ麺は普通麺で少しかためな茹で具合チャーシューはトロトロで美味しかったです卵も半熟でちょうどいい茹で具合でした
特製ラーメン　1200円家族で、イオンモール土岐に、買い物に来ました。店内に、麺屋もり田さんを見つけて、昼食を食べに寄りました。以前、可児市の本店に、お邪魔したとき、40分並んだ食べたので、すんなり、席につけて良かったです。濃厚なスープに、やや硬めな麺、チャーシューも、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
これまで可児店や犬山店では数回食べたことがあり、とても好印象でした。今回たまたま通りかかったイオンモールでたまたま席が空いていたので入ってみました。注文した醤油ラーメンは出汁がきいたとても私好みの味でした。ただ自分が歳を重ねたせいか塩分が少し気になりました。
東濃に来たので昼食に「イオンモール土岐」に立ち寄りました。【麺屋もり田】さんの「つけ麺」を一度食べてみたいと思っていたので向かいます。遅い時間だったのでスムーズに進行…　券売機でイオン店限定【鰹 昆布水つけ麺】と【味玉】を購入しました。合計で1230円です。テーブルには【鰹 昆布水つけ麺　美味しい召し上がり方】が置かれていますが読んだだけではよく分かりません。注文が届くのを待つことにします。そして到着、麺が「鰹 昆布水」に浸っていると初めて知りました。これで説明がよく分かります。確かに「昆布水」ということで、麺をリフトすると糸を引いたりします。「麺」が一般的なラーメンの麺の太目の平打ちの感じで印象的でした。最近の「つけ麺」の麺は全粒粉系というか粉っぽい感じが多いので…「チャーシュー」はしっかりめの食感の肉々しいタイプ。「極太メンマ」はシャキシャキの食感。「味玉」はちょうどいい半熟加減でした。沖縄の天然塩【粟国（あぐに）の塩】はマイルドな味わいの美味しい塩、味だけ確認してみました。このスタイルは、「つけ麺」でもスープ割の「スープ」を別で提供する必要が無くてお店にとっても良さそうです。のびにくいタイプの麺なのでできる形のように思いました。
天津チャーハンと五目バリ焼きそばを注文濃い味付けのからあげがセットでついてくる麺とご飯セットにしかなりボリュームありです！町の中華屋さんのようなギルティー感を感じれ美味しいです^_^また違うメニューも注文したいと思います
コスパはかなりいいですが辛い刀削麺がちょっとむせる辛さで辛かったです。でもおいしかった。ルーロー飯はちょっと独特？ゆで卵が揚げてありました。お肉は柔らかいけどちょっとパサつきがあり飲み込みにくい。全体的に濃いめの味付けですが白ご飯大盛り無料なのでがっつり行きたいときはおすすめです。
劉家さんに、行きました。場所は、イオンモール土岐のフードコートにお店があります。刀削麺推しの中華料理屋さんです。メニューは、刀削麺をはじめ前菜、定食、海鮮、肉、野菜、ご飯物と種類が豊富でした。餃子やビールセットなどもありました。中華飯セットを、注文しました。中華飯セットは、中華飯と唐揚げ、漬物、スープが付くセットで、中華飯は具材がたっぷりでボリュームがあり、餡掛けと良く合い美味しかったです。
６月19日、ランチはイオンモール土岐の中にある中国料理『劉家（りゅうか）』へ(^o^)♪11:30、来店。今回は五目刀削麺セットをオーダー、1050円。５分で呼び出しブザーが鳴りました。取りに行き、手前にあるカウンター席へ。左側に甘ダレ付きの唐揚げ２つとキャベツとニンジンのキムチが、右側に五目刀削麺が配置。まずは五目刀削麺から、スープは塩味ですが、ちょっと独特な油の風味と五目餡の風味が入り、甘味が。刀削麺はこちら幅は比較的狭い、コシはまぁまぁ。具材には白菜、チンゲン菜、ニンジン、メンマ、キクラゲ、イカ、エビ、うずらの卵が。白菜が少し堅いかな、もう少し火を通して欲しかった(^^ゞ甘ダレ付きの唐揚げ、衣はややシットリ☆肉の堅さは普通。キャベツとニンジンのキムチ、意外と美味しかった！唐辛子の風味がピリッと来ます、ご飯と合いそう(^o^)♪12:00まで滞在。ごちそうさまでした。
麻辣刀削麺と唐揚げのセットをたべました。結構辛めで、麺の量も多めで食べ応えありました。フードコートで辛いものあんまりないのでよかったです。刀削麺はもちもちで美味しかったです。ごちそうさまでした。
昼食目的で「イオンモール土岐」にやってきました。この日はフードーコートにある中華のお店「劉家」さんを利用したいと思います。以前に名古屋で利用して美味しかった記憶が・・店頭の「麺・飯セット」のポップに惹かれました。「麺or飯のメイン」に「唐揚げ2個」と「漬物」が付いて1050円のようです。メインを迷いましたが、ここはこちらの推しの刀削麺から、「五目刀削麺」のセットに決めて注文しました。待つ間、フードコートの一角から外を眺めてほっこりと・・　「イオンモール土岐」は丘陵地にある施設で、周りは緑に囲まれています。テラス席はもちろん、外に近い席からは周囲の緑が楽しめます♪ベルで呼ばれて一式を受け取りました。艶やかな色目の一杯、具材がたっぷりです。「キクラゲ」「タケノコ」「小松菜」「白菜」「ネギ」に「ニンジン」、野菜が豊富に摂れて有難い・・　野菜だけでなく「豚」「イカ」「海老」「うずら」も入って、その構成に文句なし！　スープも旨いし、食感の楽しい幅広麺はのびにくく最後まで美味しく楽しめました。カラッと揚げられた「唐揚げ」にはタレが掛けられていていいマッチング、山椒系のスパイスも好相性でした。いやぁ、手際良く美味しい中華を提供されるお店の印象です。また食べたいな・・
イオンモールでの夕食。G.W.明けの週末土曜なので、客足は少し少ないように感じられました。初めてのお店でしたが、美味しく、頂きました。天津飯セットについていた唐揚げが好みの味付けで特に美味しかった。ロールー飯も同じ味付け。◆天津飯セット・・・¥1,050-◆ロールー飯・・・¥950-◆餃子・・・¥360-（セットメニューを注文すると¥20程安い）※決済:イオンモールなので、pay pay不可交通系ならo.k.
刀削麺が好きなので、こちらのお店が気になり食べてみました〜(*^^*)期間限定で¥500になっていて辛い方の刀削麺を注文。なかなかの辛さでしたけど美味しかったです♡♥︎♡2025.4.5 11:30♡
フードコートの価格も上がっている昨今、500円〜1000円未満でお腹いっぱいになるメニューが並ぶ。店員さんもショッピングモールのアルバイトという印象ではなく町中の中華料理屋さんという感じで、日本語の上手な多分中国の方だった。味も量産前提で作られたチェーン店のそれではなく、町中華という感じ。コスパよし。
さて、先日は所用でイオンモール土岐へ。ランチ時に差し掛かったので、フードコートへ。その中で見つけたこちらで、ランチを頂くことに。この日は天津飯のセットがお得だったので、から揚げとセットのランチをチョイス。ふわふわ玉子に覆われた天津飯に、少し濃い味付けの餡が載っかってます。ちょっと印象的だったのは、セットのから揚げ。カレー味になってて、ちょっと驚き。天津飯とのマッチングはそれほど悪くは無く、なかなか不思議な取り合わせ。中華スープの量が少なかったのは、ちょっと残念。。。ご馳走様でした♪
今日は、土岐市のイオンモールのフードコートにある、劉家さんを訪問しました。前日にフードコートで発見、どうしても牛肉刀削麺が食べたくて、帰りがけに寄りました。牛肉刀削麺にミニ唐揚げ丼のセット、1200円でした。牛肉刀削麺はスープうまい、牛肉のエキスが満載で、出汁が美味いです。刀削麺との相性も抜群でした。唐揚げ丼は普通でした。
刀削麺のお店です。刀削麺は平べったくて苦手でしたが、ここのお店は粉々していず五目あんかけの味も美味しかったです！フードコートで炒飯もついてお値打ちで食べられました。また機会があればぜひいただきたいです。
2024/07♥天津飯セット・唐揚げ3個・スープ❤知らなかったけど、平日は20時で終わってしまうようで…空いてるお店だったんだけど、天津飯がお値打ちになってたので、セットにしてみました。天津飯の餡が醤油系で酸味も少なくて食べやすくて美味しかったです。唐揚げは、ふわっとしてる感じで、しっかりと味付けが付いていました。スープは、とろみがあり、少し濃いめでした。
イオンの中のフードコートでルーロー飯セットをいただきました。イメージしていたルーロー飯では無かったですが、フードコートで食べる食事としてはこんなものかな？セットで唐揚げ2個とスープ付きでの値段ですので安い方かな？卵も煮卵かな？って思ったら食べたら揚げてあってびっくり。
イオンモール土岐のフードコートで何食べようか見ていて、天津飯が期間限定で500円という事で、こちらのお店に頼んだのは、天津飯　550円唐揚げセット　310円ボリュームしっかりで期間限定のこの値段なら食べたい感じセットの唐揚げが甘辛いタレがかかってて美味しかったセルフレジは現金のみ使用可で、呼び鈴がもらえず、お店にあるディスプレイで呼び出し普通にレジで買った方がいいと思う
自分へ麻辣刀削麺とミニチャーハン相方は五目バリそば→つか、いつも五目バリそばな気がする笑麻辣刀削麺は辛いのが苦手な人はキツイかも。自分は平気。チャーハンは脂っこいかな、、まぁでも美味しく食べられるよ。五目バリそばは可もなく不可もなく。ご馳走さまです。
土岐のイオンに行ってきました。ランチは旦那さんがここがいいと言うので中華系のお店で食べる事に。私は他のお店が良かったんですけどねー。。あんかけそばにしました。ライスも麺も大盛り無料です☆もちろん大盛りにしましたが、そんな量はなかったです。本当に大盛りか⁈⁈濃いめの醤油の味付けの餡。白菜などの野菜と海老イカ。油がちょっと多いな…まあ普通に美味しい。でもなんだか物足りない感じ。。コスパもそれほど良くないと感じました。
東濃で仕事だったので昼食のために【イオンモール土岐】に初めて向かってみました。レストラン街は結構並んでいるようなので2階のフードコートで店選びです。名古屋市内で最近時々店舗を見かけるこちらの中華が気になりました。ちょっと珍しい、自家製醤油の【黒チャーハン】と唐揚げが3個付く【唐揚げセット】を注文しました。ちょうど1000円です。厨房には結構な人数のスタッフさんが…皆さん中国系の方たちのようで美味しそうな気配です。黒いチャーハンは、ちょっと油っぽいけどパラパラのヤツで紅生姜と合わせて食べるといい感じです。お椀に入ったスープは味噌ベースです。味噌汁ではなく、味噌ベースの中華玉子スープという感じ。初めて食べる不思議な味わいなのですがこれがなんか旨い…（笑）唐揚げはちょっと中華の唐揚げっぽくない見た目でスパイスと謎の醬が掛かっています。この甘辛い醬がなかなか旨くてこれもなんかクセになりそう…（笑）王道ばかりでないちょっと変化球なアレンジが面白いです。名古屋市内の個店も気になってきました。
休日の12時頃お邪魔しました。お昼ど真ん中、まだまだ専門店街の飲食店は長蛇の列ですが、フードコートは座る席に困ることは無くなりましたね。このくらいがちょうど良いです。さて、今回は劉家さん。豊田に住んでいた頃はかなり利用させてもらったお店です。メニューを見ると、フードコート向けにメニュー数はかなり絞られています。大定番の物だけ置いている感じで、金額も結構上げてありますね。まぁ、家賃の問題もあるでしょうからしょうがないかな。今回は麻辣刀削麺とミニ唐揚げ丼をオーダー。5分で呼び出しベル。当時と変わらず早いなぁ。食べてみると、コレコレ、この味。挽肉に刻みネギのみのシンプルな具材が、ラー油たっぷりのスープの上に着座。醤油ベースですが、辛味、旨味、独特なスパイシー感も感じられ、複雑な味のスープは飲むのをやめられない止まらない。うん、今更ですが、よくこんなのを仕事の合間に食べていたなぁと（笑）刀削麺自体はとても美味しいのですが、ミニ唐揚げ丼はちょっと残念。衣ばかりで、その衣が固くて固くて。次頼むならミニ天津丼かミニチャーハンかな。久しぶりに美味しい刀削麺を食べられて満足できました。イオンで刀削麺を食べたい方はぜひ。
土岐市にオープンしたイオンモールの中にあるお店。人生初の刀削麺です。なので比較はできませんが、個人的は結構満足しました。麺類もご飯類も大盛り無料です！しかも元の値段は安めの設定✨麻辣刀削麺大盛り　税込690円！辛過ぎずクセになる美味しさでした♪
最後の最後のサイクロン、ジョーカーじゃなくて今年、最後のメダカの大きなイベントの土岐市に行った帰りに友人と昼飯はどうしよう？となり味乃屋さんに行きましたε=(ﾉ･∀･)ﾂボクはガッツリでタレカツ丼とカツカレー、友人は中華そばとミニカツ丼をオーダーしましたヽ(^。^)ノ初めての土岐市のタレカツ丼はケチャップとウスターソースをいい塩梅にしたようなタレの味でしたが(^q^)美味しかったです☆カツカレーはカレーが(^∀^；)欧風でしたがもしかしたら？友人は中華そばが出汁が効いてウマウマだったと言ってました(*゜Q゜*)
野暮用で岐阜県土岐市へ、流石に昼食は外食を食べログで探りこちらへ行き着く、近隣割と個人店が多く期待値もあったがこちらは至って普通の家庭料理の延長的な料理を提供して頂ける感じの店でした、地域柄的に赤味噌寄りの味付けが特徴でしょうか、個人的には滅多に食いませんが好きなので美味かった、店舗内は田舎のロードサイドにある正にメシ屋的な雰囲気、駐車場は有り、やはりキッチンは全く見えないような構造、接客は淡々と小慣れた感じで、因みに他メニューで(テリ)カツ丼という聞き慣れないのもあり、又うどんコロというメニューもありましたがコロとは方言(？)で冷たいと言うらしくつまり冷やしうどんでした、ハイ、
土岐市まで遠征したのでご当地グルメ『てりかつ丼』が食べたくって『味乃家』さんで中華そばとてりかつ丼のセット　1050円いただきましたかつ丼にケチャップとウスターソースなどで作られたかつ丼には珍しいタレがかかっていて甘酸っぱくってなんだか食欲をそそる美味しさでした中華そばも懐かしの味で麺もスープを美味しかったお店自体も昭和の食堂を感じる良い感じのお店で気に入ってしまいました美味しかった！ご馳走様でした！
この１４時過ぎに営業しているのはとても嬉しいデス。ゴルフ帰りにどうして一度寄りたくてお邪魔させて頂きました。中華そばにカツ丼小のセット、サラダもついて！中華そばはうどん屋さんの中華そば、ちぢれ麺であっさりとして美味しい。また、ここのカツ丼はタレカツなのがまたまた、美味しい。ちょっと酸味のあるソースで頂くカツ丼。値打ちで大変美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
珍しく土岐に予定があり、せっかくだから土岐ならではの食事をしたく…探したところ美味しそうなご飯屋さんが！！早速伺いました。お昼時11:30過ぎに着いたらギリギリ空いていました！が、そのあとどんどんお客さんが来たのでとてもタイミング良かったです〜どちらも食べたかったので中華そばとカツ丼のセットを注文。カツ丼は珍しくデミグラスソースなようなテイスト！カツはサクサク、ソースは甘みがあってとても美味しかったです✨デミ系のカツ丼、珍しいですよね！？中華そばも昔ながらの味で美味でした＾＾この量にプラスでサラダもあるのがありがたいですね⭐︎食べ過ぎかな…とは思いましたが、後悔なし！！このメニューもですが、とてもリーズナブルで美味しい素敵なお店に出会えました。また土岐入りの際はお邪魔します。ごちそうさまでした！
土曜日の17:30頃、予約なしの2人で伺いました。時間が早かったためか店内は誰もおらず、スムーズに注文させていただきました。カツ丼と麺のセットが定番メニューのようで、昔ながらの古き良き飲食店でした。
早めのランチ開店と同時にお邪魔しましたここを訪れるのは十数年ぶり中華そばが好きなんです今日も中華そばのカツ丼（小）セットをお願いしました相変わらずのあっさりスープダシもしっかり あと少しで 塩辛く感じてしまうくらいの絶妙な塩加減個人的な好みなんだけど出汁にもう一味あると良いかなぁカツ丼はソースがイイ!!この地方独特のデミグラスベースのソースは甘過ぎずご飯に合います土岐のソウルフードとも呼ばれているらしいこのお店末永くと願っております
休日お昼に伺いました何度も伺わせていただいている味及家さん♪ラーメンも昔懐かしい落ち着く味、カツ丼は土岐市でしか味わえないデミグラス風ソースがかかっていて美味しい♪地元の方達で賑わっていました！ごちそうさまでした♪
今日は土岐まで来ました☺️土岐市のソウルフードで有名なコロうどんとタレかつで迷い、本日はタレかつを選択味乃家さんにお邪魔することに。店内は7席（テーブル4席、座敷3席）ほぼ満席で、店員さんお1人でまわしていらっしゃいました‼️席に通され、注文後、10分程度で出来上がりました‼️想像以上の味に、カツ丼のイメージがまた変わりました☺️タレかつ、食べられて良かったです☺️‼️
昔からあるうどん屋さんここのうどんは鰹だしでさっぱり(о´∀`о)麺も大盛りでも100円うどんは550円。とにかく安くて美味しいですぜひ食べてみてください‼️今回はうどんに、鍋焼きうどん、カレーうどん大盛りカツ丼セットは撮り忘れました笑
昭和感溢れる味乃屋さん２度目の来店です前回で照りカツがあわないのがわかったので今回は好物のからあげでいってみましたが・・・出たよサクサクでもカリカリでもないしっとりからあげ以前にも土岐口かな？下石かなで出会いましたけど思い出したんだけど二十歳くらいのときにも何度かこの近辺で出会ったなぁ他では食したことないんだよなぁもしかしたらここらへん特有のからあげなのかな？私の好みはしっとりでないのがいいんだけどと思ってたら今まで食べたしっとりからあげで１番美味しいですわコレ味付けがとても絶妙ですコレならまた食するのもアリですはいはーい雑談です隣の席に老夫婦が座ったんだけど旦那さんのケータイがなったんだよね奥さんは周りを気にして外に出て会話するように促したんだけど旦那さん無視して電話に出てしまう奥さんさらに声を小さくして外に出てと何度も促すが旦那さん無視して店内で堂々とケータイでの会話を続行してます時間的には短いものでしたが昭和時代のオッサンをまざまざ見た気になりました
昭和感溢れる味乃屋さん２度目の来店です前回で照りカツがあわないのがわかったので今回は好物のからあげでいってみましたが・・・出たよサクサクでもカリカリでもないしっとりからあげ以前にも土岐口かな？下石かなで出会いましたけど思い出したんだけど二十歳くらいのときにも何度かこの近辺で出会ったなぁ他では食したことないんだよなぁもしかしたらここらへん特有のからあげなのかな？私の好みはしっとりでないのがいいんだけどと思ってたら今まで食べたしっとりからあげで１番美味しいですわコレ味付けがとても絶妙ですコレならまた食するのもアリですはいはーい雑談です隣の席に老夫婦が座ったんだけど旦那さんのケータイがなったんだよね奥さんは周りを気にして外に出て会話するように促したんだけど旦那さん無視して電話に出てしまう奥さんさらに声を小さくして外に出てと何度も促すが旦那さん無視して店内で堂々とケータイでの会話を続行してます時間的には短いものでしたが昭和時代のオッサンをまざまざ見た気になりました
お昼過ぎの14時に訪問しました駐車場️は店の真ん前、客は誰もおらず、季節の感染症うつりたく無い派なのでラッキーでした。土岐市のソウルフードらしい、てりかつ丼をいただきに参りました。＋中華そばですね。御高齢の旦那様が拵えていてくださり、娘さんかお孫さんらしき女性が給仕されておりました。4人掛けテーブル席と、座敷席の配置で、カウンター席はありません。メニューは壁張りと、テーブルに小さなメニュー表があります。てりかつ丼ですが、色はデミグラスソースのような感じでしたが、舌感ではウスターソースを使ったような酸味があるタレでした。めっちゃ変わっているなと感じました。キャベツが敷いてありました。付け合わせにマカロニサラダが。大盛りでも、カツの量が増える訳では無く、単にご飯が大盛りといった感じですね。中華そばは、昔懐かしい中華そばって感じでお麩が入ってました。さっぱりといただけましたね。支払いは現金のみです。通し営業みたいなのでありがたいです。今度は定食を食べに行きたいです。【味乃家】岐阜県土岐市土岐口北町１丁目35カツ丼大盛り950円中華そば　600円駐車場️あり（店舗前）
2023.8.4昼　天ぷら入り中華そば…770円天ぷら中華を見付けたら、食べずにやり過ごすワケにはいかない私。同市内の「ちちや」「旭屋食堂」と並び、土岐市のソウルフード「てりかつ丼」提供店として有名な老舗麺類食堂。しかし今回の目的は、あくまで天ぷら中華。特に今回は、1軒目の「つけ麺 BUKKO」で大盛＆特製を平らげたばかりのため、かつ丼はお預けとした。かまぼこ2枚とキクラゲが乗るという、質素に見せつつも実はトッピングにちょっとした主張を織り交ぜた構成。主役の海老天は結構大ぶりな衣で、スープがじわじわと入っていくスピード感が楽しめる。極めてジャストな茹で加減の細麺も、見た目の主張こそ少ないものの、しっかりと老舗の矜持が垣間見える仕上がり。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
地元の人の行きつけのお店的な感じです定食だったりうどんや丼のメニューの中でイチオシはカツ丼と中華そばのセットのようです皆さんほぼほぼそれをオーダーしていらっしゃいましたカツ丼は一般的な卵とじではなくケチャップっぽいソースwithキャベツのスタイルです土岐市では定番なのでしょうか？中華そばは昔懐かしの素朴な味あっさりさっぱりで胃もたれない感じです
えび天入りラーメンをカツ丼のセットで‼︎このえび天入りラーメン美味しい‼︎なんだか懐かしい味でお店の雰囲気も◎まだまだ気になるメニューがいっぱいでした！また行きたい‼︎何食べても美味しそうな定食屋さんでした‼︎
土岐市のビッグ3(ちちや、味乃屋、旭屋食堂)の一角に入店しました道から一本入った路地にあるので、通りがかりでは見つからないかもですね(看板あり)今回は唐揚げ定食をオーダーお腹空いていたのでモリモリご飯が進みます。もちろん完食！ごちそうさまでした♪
休日の12時30分頃お邪魔しました。ランチタイムど真ん中でしたが、客入り半分ほど。小上がりの席に座り、中華そばと玉子丼をオーダー。ちょうど10分で着丼。きくらげ、麩、ねぎ、蒲鉾、メンマ、豚肉といった具材に、鶏ガラベースのよくあるスープ。麺は黄色いプツッと切れる縮れ麺で、値段も相まって一言で言うと学生ラーメンのような仕上がり。この金額だから、全く悪くはないし、むしろ頑張っている方かなと。ただ、美味しいラーメンを求めてくるとちょっと違うかな。玉子丼はフワフワではなく、しっとりと厚みのある玉子が載っていて、なかなか美味。うん、これは美味しいですね。町の定食屋さんとしてはメニューも豊富でアリだと思う味乃家さん。お近くにお越しの際はぜひ。
うどんコロ+かつ丼小盛のセット出汁の氷¥1,050
ソースカツ丼　800円卵とじとソースで選べる想像してたのと違ったソースはデミグラスソースみたいで美味しいカツは薄め、ご飯柔らかめ味噌汁丁度良い塩味で美味かった
まさかの月曜営業定期訪問ですこの日はいつもと違うつけ麺チュルツルモチモチとコシのある平打ち中太麺は啜り心地&喉越し最高つけ汁との絡み良く小麦の風味豊かな麺が美味しい旨味しっかりな鰹ジュレと麺だけでも美味しく啜れる濃密な豚の旨味たっぷりなつけ汁がめちゃ旨いつもより少し濃度は低めだけど香りや豚感をより感じられて最高つけ汁内のホロっと柔らか大きな煮豚も激うまで大好きネギとキクラゲがよく合う豚チャーシューもしとっと柔らかで肉の旨味感じられ美味しいシャクコリコリ食感のメンマや海苔がいい箸休め終盤はレモンを絞って酸味でさっぱりと最後はスープ割りして綺麗に完飲完食麺自体が美味しいのに、ジュレがあったら鬼に金棒いつものスープももちろん好きだけど、中濃度スープもいい〜！！好きだ今日も最高に美味しかったですごちそうさまでした・・✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼つけ麺 BUKKOいつもと違う豚骨つけ麺 中300g（¥1550）•-———-———-•️2025/4/14（月）‍♂️20:58 待ち無し入店⌛️21:15 着丼✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼【お店の情報】岐阜県土岐市土岐津町土岐口1-3️ 11:00〜15:00月・水・金土岐市駅から3.3km️ 共同駐車場10台,専用駐車場1台カウンター5席,2人掛けテーブル×2食券制✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼・・・#つけ麺bukko #bukko#濃厚つけ麺 #濃厚豚骨#豚骨つけ麺 #豚骨ラーメン#つけ麺 #つけめん #つけそば#つけ麺大好き #つけ麺部#東海ラーメン #岐阜ラーメン #土岐ラーメン#岐阜グルメ #土岐市グルメ #土岐グルメ#岐阜ランチ #土岐市ランチ #土岐ランチ#ラーメン #らーめん #拉麵 #라면#ramen #ramennoodles #tsukemen#ラーメン好きな人と繋がりたい#つけ麺好きな人と繋がりたい#らめるのグルメモ
霜月麺麺2025食べ収め編！三連休初日の本日は岐阜方面予定してましたが、此方がレアなラーメン営業をするって事で急遽予定変更で向かったのは近場のBUKKOさん。開店二時間前に着いて前二人も数分後には次々と来てあっという間に列が…今回のラーメンは濃厚謳ってるだけあってスープが見るからに重そうも実際食べてみたらこの濃さが今回の平打麺との噛み合いがバッチリで麺がスイスイと入っていき御満悦なる一杯でした。またちょくちょくラーメン営業も宜しくです！
レギュラーメニュー魚ダシ割つけ麺店舗営業も久しぶりだとは思うが、私がこちらに伺うのも実に1年以上ぶり。前回は通常のつけ麺をいただいているので、今回はもう一つの方をチョイス。《レビュー》長めの茹で時間の極太麺は、もっちりとした食感が特徴。つけ汁はまろやかな豚骨に魚介の風味がしっかり効いており、麺との絡みも抜群だ。前回いただいた濃厚豚骨つけ麺はかなり濃厚で、食べ方によっては重く感じるが、こちらはバランスが良い印象。つけ汁にはほろほろと崩れる大きなチャーシュー、ネギ、カイワレが入っている。別皿には異なる種類のチャーシュー、海苔、柔らかくシャキッとしたメンマ、すだちが添えられていた。すだちは途中で絞ると味に変化が出てgood。セルフサービスの水の機械の横には調味料が置いてあり、辛味を加えるとさらに美味しくなるかもしれない。
煮干しつけ麺　大　1500円味玉　150円昼食を食べに、BUKKOさんに、お邪魔しました。濃厚な煮干しスープが、中太平打ち麺に絡まって、美味しかったです。今日のつけ汁には、豚骨スープは、使ってないと書かれていたので、今度は、豚骨スープを合わせたつけ汁で、食べてみたいです。（１週間ちょっと前に行ったものです）
土岐市のブッコさんに初イン臨時営業で限定のラーメンのみラーメン大盛、ブッコ盛りを縮れ太麺に動物系と魚介系がバランスよく合わさってよくある系と思うんやけど旨みと甘みが絶妙で美味しい。肉もトロトロで美味しいやつあった。
2025年73杯目【店舗情報】店　名：つけ麺 BUKKO公　式：Instagram（@tukemen_bukko）住　所：岐阜県土岐市土岐津町土岐口1-3最寄り：JR中央本線土岐市駅から約2.7km駐車場：共同駐車場10台・店前1台席　数：9席（カウンター5席・テーブル2席×2卓）定休日：不定休時　間：不定期支払い：券売機（現金のみ）【訪問情報】訪　問：10回目日　付：2025年3月22日（土）到　着：15:59（待ち約10人）着　席：18:18着　丼：18:37注　文：豚骨海老つけ麺 大（¥1700）BUKKO盛（¥400）ひとつまみチーズ（¥50）ガリバタごはん（¥250）【わり亭FUKKI】というわけで今回は「つけ麺 BUKKO」さんにお邪魔しました。こちらは2023年8月に岐阜県土岐市でオープンされた店舗です。こちらの店主さんは、以前、岐阜県多治見市で営業されていた「ぶっこ麺らーめん」の店主さんです。今でこそ様々な地域で親しまれている「濃厚つけ麺」ですが、その頃はまだこの地域では浸透していなかったそう。そんな多治見市でオープンされ、岐阜県の「濃厚つけ麺」の先駆け的な超人気店となっていましたが、2015年に突如閉店。そして8年の時を経て、店主さんの地元である岐阜県土岐市で復活開業され、いま東海地方のラーメン店で話題となっている店舗です。こちらの店舗は今回で10回目の訪問です。今回は限定メニューの「豚骨海老つけ麺」をいただきます。豚と海老の旨味風味が凝縮された上品ながらもパンチのある濃厚つけ汁です。めちゃくちゃ濃厚なのに全くしつこさや臭みがなく非常に病みつきになります。麺はストレート太麺です。小麦の旨味が凝縮された麺は、うどんのようなツルモチ食感で、啜り心地も食べ応えも抜群です。トッピングもどれも美味かったです。低温調理チャーシューはしっとりしながらジューシー、つけ汁に入っている煮豚はトロットロの仕上がりで最高です。マジでめちゃくちゃ美味かったです。「ぶっこ麺らーめん」もそうだったかもしれませんが、東海地方のつけ麺界を揺るがす唯一無二の店舗ですね。やや遠方ですが今後も定期的に訪問したいです。#つけ麺BUKKO#BUKKO#ラーメン#らーめん#らぁ麺#つけ麺#つけめん#つけそば#ラーメン部#ラーメン巡り#ラーメン倶楽部#ラーメン屋#ラーメンインスタグラマー#ラーメンインスタグラム#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺スタグラム#ラーメン日記#愛知ラーメン#岐阜ラーメン#三重ラーメン#東海ラーメン#名古屋ラーメン#麺スタグラム#ramen#ramennoodles#ramenlover#japaneseramen#noodles#noodle#43#
話題の人気店 「つけ麺 BUKKO」 に行ってきました！ビジュアルからすでに 麺の美しさが際立つ、至高のつけ麺✨注文したメニュー：✔ 特製つけ麺（濃厚スープ）ここがポイント！✅ 圧倒的な極太麺！艶々と輝く 極太ストレート麺 は、 もちもち＆噛み応え抜群！しっかりと小麦の風味が感じられ、 そのまま食べても美味しいレベル✨✅ 濃厚スープが絶品！魚介と動物系の旨みが凝縮された 超濃厚スープ は、 まろやかでコク深い味わい！麺にしっかり絡みつき、 一口ごとに至福の味わい✅ 低温調理チャーシューの柔らかさに感動！付け合わせの レアチャーシューはしっとりジューシー。スープにつけて味の変化を楽しむのも◎✅ アクセントに柑橘と紫キャベツ！途中でレモンを絞れば、 爽やかな酸味が加わり後半も飽きずに楽しめる！紫キャベツの食感も絶妙なアクセントに✨「つけ麺 BUKKO」は、 極太麺×濃厚スープ×絶品トッピングの三拍子が揃った一杯！つけ麺好きなら 絶対に食べるべき名店 です✨
2025年73杯目【店舗情報】店　名：つけ麺 BUKKO公　式：Instagram（@tukemen_bukko）住　所：岐阜県土岐市土岐津町土岐口1-3最寄り：JR中央本線土岐市駅から約2.7km駐車場：共同駐車場10台・店前1台席　数：9席（カウンター5席・テーブル2席×2卓）定休日：不定休時　間：不定期支払い：券売機（現金のみ）【訪問情報】訪　問：10回目日　付：2025年3月22日（土）到　着：15:59（待ち約10人）着　席：18:18着　丼：18:37注　文：豚骨海老つけ麺 大（¥1700）BUKKO盛（¥400）ひとつまみチーズ（¥50）ガリバタごはん（¥250）【わり亭FUKKI】というわけで今回は「つけ麺 BUKKO」さんにお邪魔しました。こちらは2023年8月に岐阜県土岐市でオープンされた店舗です。こちらの店主さんは、以前、岐阜県多治見市で営業されていた「ぶっこ麺らーめん」の店主さんです。今でこそ様々な地域で親しまれている「濃厚つけ麺」ですが、その頃はまだこの地域では浸透していなかったそう。そんな多治見市でオープンされ、岐阜県の「濃厚つけ麺」の先駆け的な超人気店となっていましたが、2015年に突如閉店。そして8年の時を経て、店主さんの地元である岐阜県土岐市で復活開業され、いま東海地方のラーメン店で話題となっている店舗です。こちらの店舗は今回で10回目の訪問です。今回は限定メニューの「豚骨海老つけ麺」をいただきます。豚と海老の旨味風味が凝縮された上品ながらもパンチのある濃厚つけ汁です。めちゃくちゃ濃厚なのに全くしつこさや臭みがなく非常に病みつきになります。麺はストレート太麺です。小麦の旨味が凝縮された麺は、うどんのようなツルモチ食感で、啜り心地も食べ応えも抜群です。トッピングもどれも美味かったです。低温調理チャーシューはしっとりしながらジューシー、つけ汁に入っている煮豚はトロットロの仕上がりで最高です。マジでめちゃくちゃ美味かったです。「ぶっこ麺らーめん」もそうだったかもしれませんが、東海地方のつけ麺界を揺るがす唯一無二の店舗ですね。やや遠方ですが今後も定期的に訪問したいです。#つけ麺BUKKO#BUKKO#ラーメン#らーめん#らぁ麺#つけ麺#つけめん#つけそば#ラーメン部#ラーメン巡り#ラーメン倶楽部#ラーメン屋#ラーメンインスタグラマー#ラーメンインスタグラム#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺スタグラム#ラーメン日記#愛知ラーメン#岐阜ラーメン#三重ラーメン#東海ラーメン#名古屋ラーメン#麺スタグラム#ramen#ramennoodles#ramenlover#japaneseramen#noodles#noodle#43#
日曜日の12時過ぎに訪問。奇跡的に駐車場は空いていたものの、長い行列ができており、１時間半近く並んで入店しました。つけ麺と味玉を注文。ご飯物は売り切れでした。この日はつけ汁中のチャーシューが、いつものものからやわらか豚軟骨に変更されていました。これが大きく、かつ柔らかく、大満足でした。つけ汁の味は濃厚豚骨魚介ながらやや甘めの、個人的には好みの味でした。麺は太麺で、水分がたくさん含まれている感じがしました。ややベタベタしか感じがあり、もう少し冷たい氷水で締めたもののほうが個人的には好みかな？最後のスープ割りの際、追加でチャーシューを入れてくださるのもうれしいサービスでした。店のロゴが入ったバッジもいただきました。再訪は「機会があれば」という感じではあるものの、行って後悔は無い満足度でした。・つけ麺（並盛り220g）1200円・味玉150円
メーン!2024締め納めーん≪ つけ麺 BUKKO ≫岐阜•土岐【 濃厚豚骨魚介つけ麺 大 】  ¥1750麺増 ¥100≪ 東海つけ麺の名店 ≫今年2024年のラーメン納めなかなか遠くていけないのだけれどあの時の味が忘れられない、周りからさらに美味くなってると聞いてずっと行きたかったつけ麺BUKKOさんへお久しぶりに！☆丼からはみ出る美人麺☆麺が美味すぎる風味抜群でそのままでも美味しいし、濃厚なスープは豚の旨みたっぷりに魚介もしっかり顔を出すつけ汁もめちゃうま笑お肉はどれも美味しくってつけ汁のバラ肉はお口の中でとろける美味しさ麺特盛にしたからスープ割り分残すの大変笑＊豚魚史上トップクラスに好き＊2024の〆にいいつけ麺食べれたーそれにしても麺が好きすぎる！もちろんつけ汁も最高で、レギュラーも早く食べに行かなきゃだいぶ前に一度食べに行ったのを店主さん覚えててくれてびっくりしました来年はもっと通います❗️ごちそうさまでした‍♂️メニューの写真は最後に。------《店舗情報》------住　　所  : 岐阜県土岐市土岐津町土岐口1-3営業時間 : 水木土日　11:00〜15:00 定 休 日  : 月火金アクセス : 土岐市駅から2737m️ 駐 車 場  : 専用1台+共同10台座　　席 : 9席支　　払 : 食券✂︎------------------------着→13:35丼→15:45  (火)
普通のつけ麺を注文。つけ汁が衝撃的だった。豚骨だと聞いていたが、豚骨独特のクセが全くなく、純粋な旨みだけを味わえた。本当に豚骨なのかと疑う臭みのなさ。だが風味は確実に豚骨。麺も自家製とのことで、歯ごたえのある太麺だったが、それに絡めて食べ進めていっても後半で飽きることなく、レモンやブラックペッパーで味変をしつつ最後まで楽しめた。豚骨ラーメンに求めるレベルが一つ上がった。
10年前に並んで食べたことのあった、ぶっこめん高校生だったので、なんでこんなにラーメンに並ぶんだろうと不思議に思ってた!!急にシャッターに張り紙がされて姿を消したラーメン屋さん。それが復活したと聞きつけてやっと行けました♪♪たまたま限定ラーメンの日でドロドロのスープではなかったけど、背脂多めに注文したスープ美味しかった♪♪でもドロドロが好きかなー？つるっつるの麺は本当にこだわりを感じる…!!麺が何より美味しい♪♪次はドロドロにチャレンジしたいな♪♪
つけ麺  BUKKO@土岐市土岐津町土岐口1-3 に行きました。2回目の訪問となります。本日は限定つけ麺の日、いつもじゃない  つけ麺中盛、肉丼を注文。まず肉丼が着丼、前回はみそ豚丼でしたが、今回は牛すじ肉でこれまた旨い、限定つけ麺も自家製麺がつけ汁によく絡んでとても美味しかったです。ごちそうさまでした❗️
やっと食べる事が出来た、「つけ麺BUKKO」。10年以上前多治見市にお店を構えている頃に一度食べに行って、丁度自分の番で麺切れになってやむなく食べられなかった幻のつけ麺。その後訪れるも閉店してしまっていて、二度と食べられる事はなかった。土岐市に復活してからも何度もお店の前を通るも全部お店が閉まっていて、今回初めてようやく食べる事が出来ました。・魚ダシ割つけ麺 大盛(420g) 1,300円・味玉 150円今回は木曜日でも開店するとの情報をインスタグラムで見て、すぐ駆けつけました。開店11時少し前に着くも！既に駐車場は空きを待つ車でごった返していて、お店がオープンする前から外に列が出来ていました。外で待つこと一時間、ようやく呼ばれ食券を購入。女性の店員さんが何名か聞いて中の空きが出来たら店内へ案内します。相席で通され、麺を茹でること13分と他のお客さんの調理等でお店に入ってからも20分以上は待ったと思いますが、とにかく接客が丁寧なのと、出てきたつけ麺が美味しくて時間などどれくらいかかったのかすら忘れました。−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−・濃厚かつ味は意外とさっぱりめの食べやすい魚介ベースのつけ汁(美味しすぎてそのまま飲む勢い)・麺がうどんのような歯ごたえと喉越し、もっちもち・スープの中に入っているチャーシューが肉厚のムチムチでやたらとおいしい・チャーシューかと疑うほど芳香で美味いレアチャーシュー(皿載せ)・とろとろの味玉がスープとマッチしすぎ・シャキシャキ歯ごたえのメンマは味薄め、そこがまた美味い店内は3人で切り盛りされていましたがオペレーションや対応は完ペキでした。ただ一つ言うと、自分が食べ終わる頃にもまだ外に人が並んでいたので、本当に混むので食べに来るならなるべく早めの来店&並ぶ覚悟いるかと思います。一度は食べたほうがいいBUKKO。オススメです。
最近やたらInstagramで流れてくるぶっこさん。つけ麺好きの私としたら行かない訳には！ということで日曜の12時過ぎに到着。食べれたのは14時でした(笑) 今までで1番並んだラーメンやさん。でも味はとっても美味しかった！
2025年73杯目【店舗情報】店　名：つけ麺 BUKKO公　式：Instagram（@tukemen_bukko）住　所：岐阜県土岐市土岐津町土岐口1-3最寄り：JR中央本線土岐市駅から約2.7km駐車場：共同駐車場10台・店前1台席　数：9席（カウンター5席・テーブル2席×2卓）定休日：不定休時　間：不定期支払い：券売機（現金のみ）【訪問情報】訪　問：10回目日　付：2025年3月22日（土）到　着：15:59（待ち約10人）着　席：18:18着　丼：18:37注　文：豚骨海老つけ麺 大（¥1700）BUKKO盛（¥400）ひとつまみチーズ（¥50）ガリバタごはん（¥250）【わり亭FUKKI】というわけで今回は「つけ麺 BUKKO」さんにお邪魔しました。こちらは2023年8月に岐阜県土岐市でオープンされた店舗です。こちらの店主さんは、以前、岐阜県多治見市で営業されていた「ぶっこ麺らーめん」の店主さんです。今でこそ様々な地域で親しまれている「濃厚つけ麺」ですが、その頃はまだこの地域では浸透していなかったそう。そんな多治見市でオープンされ、岐阜県の「濃厚つけ麺」の先駆け的な超人気店となっていましたが、2015年に突如閉店。そして8年の時を経て、店主さんの地元である岐阜県土岐市で復活開業され、いま東海地方のラーメン店で話題となっている店舗です。こちらの店舗は今回で10回目の訪問です。今回は限定メニューの「豚骨海老つけ麺」をいただきます。豚と海老の旨味風味が凝縮された上品ながらもパンチのある濃厚つけ汁です。めちゃくちゃ濃厚なのに全くしつこさや臭みがなく非常に病みつきになります。麺はストレート太麺です。小麦の旨味が凝縮された麺は、うどんのようなツルモチ食感で、啜り心地も食べ応えも抜群です。トッピングもどれも美味かったです。低温調理チャーシューはしっとりしながらジューシー、つけ汁に入っている煮豚はトロットロの仕上がりで最高です。マジでめちゃくちゃ美味かったです。「ぶっこ麺らーめん」もそうだったかもしれませんが、東海地方のつけ麺界を揺るがす唯一無二の店舗ですね。やや遠方ですが今後も定期的に訪問したいです。#つけ麺BUKKO#BUKKO#ラーメン#らーめん#らぁ麺#つけ麺#つけめん#つけそば#ラーメン部#ラーメン巡り#ラーメン倶楽部#ラーメン屋#ラーメンインスタグラマー#ラーメンインスタグラム#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺スタグラム#ラーメン日記#愛知ラーメン#岐阜ラーメン#三重ラーメン#東海ラーメン#名古屋ラーメン#麺スタグラム#ramen#ramennoodles#ramenlover#japaneseramen#noodles#noodle#43#
臨時休業が恐ろしく多く、インスタ確認し、行こうと思って3ヶ月目にしてようやくありつけた！笑期間限定のみで、求めてた濃厚系ではなかったけど、めちゃ旨し！スープ割りすると逆に濃くなるという、珍しいもので、妻も美味しかった〜と余韻に浸っておりましたよ
2025年73杯目【店舗情報】店　名：つけ麺 BUKKO公　式：Instagram（@tukemen_bukko）住　所：岐阜県土岐市土岐津町土岐口1-3最寄り：JR中央本線土岐市駅から約2.7km駐車場：共同駐車場10台・店前1台席　数：9席（カウンター5席・テーブル2席×2卓）定休日：不定休時　間：不定期支払い：券売機（現金のみ）【訪問情報】訪　問：10回目日　付：2025年3月22日（土）到　着：15:59（待ち約10人）着　席：18:18着　丼：18:37注　文：豚骨海老つけ麺 大（¥1700）BUKKO盛（¥400）ひとつまみチーズ（¥50）ガリバタごはん（¥250）【わり亭FUKKI】というわけで今回は「つけ麺 BUKKO」さんにお邪魔しました。こちらは2023年8月に岐阜県土岐市でオープンされた店舗です。こちらの店主さんは、以前、岐阜県多治見市で営業されていた「ぶっこ麺らーめん」の店主さんです。今でこそ様々な地域で親しまれている「濃厚つけ麺」ですが、その頃はまだこの地域では浸透していなかったそう。そんな多治見市でオープンされ、岐阜県の「濃厚つけ麺」の先駆け的な超人気店となっていましたが、2015年に突如閉店。そして8年の時を経て、店主さんの地元である岐阜県土岐市で復活開業され、いま東海地方のラーメン店で話題となっている店舗です。こちらの店舗は今回で10回目の訪問です。今回は限定メニューの「豚骨海老つけ麺」をいただきます。豚と海老の旨味風味が凝縮された上品ながらもパンチのある濃厚つけ汁です。めちゃくちゃ濃厚なのに全くしつこさや臭みがなく非常に病みつきになります。麺はストレート太麺です。小麦の旨味が凝縮された麺は、うどんのようなツルモチ食感で、啜り心地も食べ応えも抜群です。トッピングもどれも美味かったです。低温調理チャーシューはしっとりしながらジューシー、つけ汁に入っている煮豚はトロットロの仕上がりで最高です。マジでめちゃくちゃ美味かったです。「ぶっこ麺らーめん」もそうだったかもしれませんが、東海地方のつけ麺界を揺るがす唯一無二の店舗ですね。やや遠方ですが今後も定期的に訪問したいです。#つけ麺BUKKO#BUKKO#ラーメン#らーめん#らぁ麺#つけ麺#つけめん#つけそば#ラーメン部#ラーメン巡り#ラーメン倶楽部#ラーメン屋#ラーメンインスタグラマー#ラーメンインスタグラム#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺スタグラム#ラーメン日記#愛知ラーメン#岐阜ラーメン#三重ラーメン#東海ラーメン#名古屋ラーメン#麺スタグラム#ramen#ramennoodles#ramenlover#japaneseramen#noodles#noodle#43#
つけ麺  BUKKO@土岐市土岐津町土岐口1-3 に行きました。2回目の訪問となります。本日は限定つけ麺の日、いつもじゃない  つけ麺中盛、肉丼を注文。まず肉丼が着丼、前回はみそ豚丼でしたが、今回は牛すじ肉でこれまた旨い、限定つけ麺も自家製麺がつけ汁によく絡んでとても美味しかったです。ごちそうさまでした❗️
2025年73杯目【店舗情報】店　名：つけ麺 BUKKO公　式：Instagram（@tukemen_bukko）住　所：岐阜県土岐市土岐津町土岐口1-3最寄り：JR中央本線土岐市駅から約2.7km駐車場：共同駐車場10台・店前1台席　数：9席（カウンター5席・テーブル2席×2卓）定休日：不定休時　間：不定期支払い：券売機（現金のみ）【訪問情報】訪　問：10回目日　付：2025年3月22日（土）到　着：15:59（待ち約10人）着　席：18:18着　丼：18:37注　文：豚骨海老つけ麺 大（¥1700）BUKKO盛（¥400）ひとつまみチーズ（¥50）ガリバタごはん（¥250）【わり亭FUKKI】というわけで今回は「つけ麺 BUKKO」さんにお邪魔しました。こちらは2023年8月に岐阜県土岐市でオープンされた店舗です。こちらの店主さんは、以前、岐阜県多治見市で営業されていた「ぶっこ麺らーめん」の店主さんです。今でこそ様々な地域で親しまれている「濃厚つけ麺」ですが、その頃はまだこの地域では浸透していなかったそう。そんな多治見市でオープンされ、岐阜県の「濃厚つけ麺」の先駆け的な超人気店となっていましたが、2015年に突如閉店。そして8年の時を経て、店主さんの地元である岐阜県土岐市で復活開業され、いま東海地方のラーメン店で話題となっている店舗です。こちらの店舗は今回で10回目の訪問です。今回は限定メニューの「豚骨海老つけ麺」をいただきます。豚と海老の旨味風味が凝縮された上品ながらもパンチのある濃厚つけ汁です。めちゃくちゃ濃厚なのに全くしつこさや臭みがなく非常に病みつきになります。麺はストレート太麺です。小麦の旨味が凝縮された麺は、うどんのようなツルモチ食感で、啜り心地も食べ応えも抜群です。トッピングもどれも美味かったです。低温調理チャーシューはしっとりしながらジューシー、つけ汁に入っている煮豚はトロットロの仕上がりで最高です。マジでめちゃくちゃ美味かったです。「ぶっこ麺らーめん」もそうだったかもしれませんが、東海地方のつけ麺界を揺るがす唯一無二の店舗ですね。やや遠方ですが今後も定期的に訪問したいです。#つけ麺BUKKO#BUKKO#ラーメン#らーめん#らぁ麺#つけ麺#つけめん#つけそば#ラーメン部#ラーメン巡り#ラーメン倶楽部#ラーメン屋#ラーメンインスタグラマー#ラーメンインスタグラム#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺スタグラム#ラーメン日記#愛知ラーメン#岐阜ラーメン#三重ラーメン#東海ラーメン#名古屋ラーメン#麺スタグラム#ramen#ramennoodles#ramenlover#japaneseramen#noodles#noodle#43#
いつかのディナーはつけ麺 BUKKOさんで魚ダシ割りつけ麺を。前回はつけ麺でしたので。大将の麺をしめる姿はリズミカルに時間をかけて独特で個性的。愛情こめた全身全霊をかけた姿。腰が心配でもある。熱すぎないつけ汁に魚介が寄り添う優しい甘み。飲んでしまいたくなる濃度。つけ麺のつけ汁より優しめ。こちらには紫キャベツはのっていない。麺はBUKKOらしい丸みをおびた麗しい独特な麺は10年前のぶっこ麺を継承しつつも時代に合わせた新しい麺になっている。13分かけてじっくり茹でられている。トッピングも丁寧な仕事をされ隙がない。オペレーションも丁寧です。昔も大行列だったけど今でも伝説のお店で大人気。感動できるつけ麺ですね。帰ってきてくれてありがとう！体を大事に長く続けてほしいですね。初めての人はつけ麺をおすすめする。参考この日は夜営業あり16:30到着　17:55着丼　回転は遅め岐阜県土岐市土岐津町土岐口1-3@tukemen_bukko[火～日]11:00～15:00月曜日木曜日休み臨時休業売り切れもSNSを見てください9席　内カウンター5テーブル2×2卓駐車場共同10台＋12023/8/4open#つけ麺BUKKO#つけ麺#魚ダシ割つけ麺#土岐グルメ#土岐ラーメン#ラーメン#岐阜#岐阜県#岐阜グルメ#ラーメン女子#一人ラーメン#ラーメン好きな人と繋がりたい #つけ麺インスタグラマー#つけ麺好きな人と繋がりたい#ラーメンインスタグラマー #麺スタグラム #麺スタグラマー#麺活#麺navi東海 #gifu#japanesefood#japan#ミッチー岐阜
ランチの時間帯、初めてお伺いし、味噌ラーメンをいただきました。店主さんが麺を茹で、もう1人の女性の店員さんが丼の前で待機｡茹でるのと盛り付けるので担当を分けているようでしたが、麺が茹であがるタイミングで新しいお客様が｡すぐさま店主さんが「メイクします」と言って私たちのラーメンを仕上げてくださり、女性の店員さんは新しいお客様の接客に｡当たり前かもですが、その連携に感動しました。「福」と書かれた丼とレンゲが可愛いらしい感じ｡トレイに乗った状態でカウンター越しに受け取りました。スープはほんのり煮干しの香りが感じられる優しい味｡全粒粉の麺でお願いしましたが、モチモチというよりツルツルな感じでした。煮卵の黄身は完璧｡作り方を教えていただきたいくらいです。紫玉ねぎは意外でしたが、さっぱりしていて食感もアクセントになって良かったです。ラーメンは好みが分かれますからね。私は美味しくいただきました。個人的にラーメンは味噌か担々麺を好んで頼みますが、周りの方は皆さん豚骨を頼んでいました。店主さんはちょっと強面？と見た目で判断しておりましたが、帰りに素敵な笑顔で見送っていただきました。ご馳走様でした。
今回は通り掛かりに入店です。当日は気温高くムシっとした気候だったので、濃厚煮干しのフレーズに誘われて訪問。12時過ぎでしたがノーゲストでした。平日限定でランチメニューがありました。また、麺の種類が全粒粉タイプとストレートとの選択です。今回は醤油ラーメンの単品を注文。青森の濃厚煮干しを期待していたのですが、期待が大きすぎました。なんだろう？？醤油だからもう少し塩っぱさが欲しいんだけど、ヘルシーな感じでした。
醤油ラーメンをいただきました。スッキリとした煮干し出汁のラーメン。麺は細麺で、普通と全粒粉を選べます。具材は大きな焼豚、味玉半分、きざみ紫玉ねぎ、ネギと丼を一面覆っています。紫玉ねぎの甘みがスープと相まって、とても美味。塩加減もちょうど良く、思わず飲み干してしまいました。このクオリティ、ボリュームでこの価格は非常にお値打ちだと思います。また、寄らせていただきたいです。ごちそうさまでした。
只今「柚子塩鯛出汁らーめん」と並行して出ている「秋のきのこバターらーめん」を食べに来ました。・秋のきのこバターらーめん 950円きのこはしめじ、えのき、エリンギが入っていて、それぞれのきのこの風味と食感が味わえます。きのこも沢山入っているので、きのこが好きな方におすすめ。味噌ラーメンにきのこってとても合うんですね。入っているバターも大きい割には決してくどくなくて、でらちゃんの自然派な味わいの味噌らーめんにバターが丁度よく融合して美味しかったです。麺はモチモチの全粒粉と細打ちストレート麺から選べますが、今回はモチモチの全粒粉にしました。らーめんのスープととても相性が良い麺で、食べやすくて美味しいです。途中で席に置いてある追い煮干し粉と煮干し酢を入れてみましたが追い煮干し粉を入れるとより煮干しの風味が増し、煮干し酢を入れてみると優しい、かつマイルドな味にスープが変身してとても美味しかったです。もっと酢のような味になるかと思いきや全然そうではなくて、深い味になりました。秋のきのこバターらーめん、おいしくておかわりしたくなりました。今日もごちそうさまでした
只今「柚子塩鯛出汁らーめん」と並行して出ている「秋のきのこバターらーめん」を食べに来ました。・秋のきのこバターらーめん 950円きのこはしめじ、えのき、エリンギが入っていて、それぞれのきのこの風味と食感が味わえます。きのこも沢山入っているので、きのこが好きな方におすすめ。味噌ラーメンにきのこってとても合うんですね。入っているバターも大きい割には決してくどくなくて、でらちゃんの自然派な味わいの味噌らーめんにバターが丁度よく融合して美味しかったです。麺はモチモチの全粒粉と細打ちストレート麺から選べますが、今回はモチモチの全粒粉にしました。らーめんのスープととても相性が良い麺で、食べやすくて美味しいです。途中で席に置いてある追い煮干し粉と煮干し酢を入れてみましたが追い煮干し粉を入れるとより煮干しの風味が増し、煮干し酢を入れてみると優しい、かつマイルドな味にスープが変身してとても美味しかったです。もっと酢のような味になるかと思いきや全然そうではなくて、深い味になりました。秋のきのこバターらーめん、おいしくておかわりしたくなりました。今日もごちそうさまでした
平日お昼に訪問。メニューが見にくいです。醤油ラーメンあるの後から気付きました。一緒に行った友人は３度目の訪問なのに私が言うまで醤油ラーメンの存在を知らなかったそうです。豚骨ラーメンを注文しましたが、本格的ではない感じです。ラーメンの具はたくさん乗ってました。
只今「柚子塩鯛出汁らーめん」と並行して出ている「秋のきのこバターらーめん」を食べに来ました。・秋のきのこバターらーめん 950円きのこはしめじ、えのき、エリンギが入っていて、それぞれのきのこの風味と食感が味わえます。きのこも沢山入っているので、きのこが好きな方におすすめ。味噌ラーメンにきのこってとても合うんですね。入っているバターも大きい割には決してくどくなくて、でらちゃんの自然派な味わいの味噌らーめんにバターが丁度よく融合して美味しかったです。麺はモチモチの全粒粉と細打ちストレート麺から選べますが、今回はモチモチの全粒粉にしました。らーめんのスープととても相性が良い麺で、食べやすくて美味しいです。途中で席に置いてある追い煮干し粉と煮干し酢を入れてみましたが追い煮干し粉を入れるとより煮干しの風味が増し、煮干し酢を入れてみると優しい、かつマイルドな味にスープが変身してとても美味しかったです。もっと酢のような味になるかと思いきや全然そうではなくて、深い味になりました。秋のきのこバターらーめん、おいしくておかわりしたくなりました。今日もごちそうさまでした
只今「柚子塩鯛出汁らーめん」と並行して出ている「秋のきのこバターらーめん」を食べに来ました。・秋のきのこバターらーめん 950円きのこはしめじ、えのき、エリンギが入っていて、それぞれのきのこの風味と食感が味わえます。きのこも沢山入っているので、きのこが好きな方におすすめ。味噌ラーメンにきのこってとても合うんですね。入っているバターも大きい割には決してくどくなくて、でらちゃんの自然派な味わいの味噌らーめんにバターが丁度よく融合して美味しかったです。麺はモチモチの全粒粉と細打ちストレート麺から選べますが、今回はモチモチの全粒粉にしました。らーめんのスープととても相性が良い麺で、食べやすくて美味しいです。途中で席に置いてある追い煮干し粉と煮干し酢を入れてみましたが追い煮干し粉を入れるとより煮干しの風味が増し、煮干し酢を入れてみると優しい、かつマイルドな味にスープが変身してとても美味しかったです。もっと酢のような味になるかと思いきや全然そうではなくて、深い味になりました。秋のきのこバターらーめん、おいしくておかわりしたくなりました。今日もごちそうさまでした
只今「柚子塩鯛出汁らーめん」と並行して出ている「秋のきのこバターらーめん」を食べに来ました。・秋のきのこバターらーめん 950円きのこはしめじ、えのき、エリンギが入っていて、それぞれのきのこの風味と食感が味わえます。きのこも沢山入っているので、きのこが好きな方におすすめ。味噌ラーメンにきのこってとても合うんですね。入っているバターも大きい割には決してくどくなくて、でらちゃんの自然派な味わいの味噌らーめんにバターが丁度よく融合して美味しかったです。麺はモチモチの全粒粉と細打ちストレート麺から選べますが、今回はモチモチの全粒粉にしました。らーめんのスープととても相性が良い麺で、食べやすくて美味しいです。途中で席に置いてある追い煮干し粉と煮干し酢を入れてみましたが追い煮干し粉を入れるとより煮干しの風味が増し、煮干し酢を入れてみると優しい、かつマイルドな味にスープが変身してとても美味しかったです。もっと酢のような味になるかと思いきや全然そうではなくて、深い味になりました。秋のきのこバターらーめん、おいしくておかわりしたくなりました。今日もごちそうさまでした
只今「柚子塩鯛出汁らーめん」と並行して出ている「秋のきのこバターらーめん」を食べに来ました。・秋のきのこバターらーめん 950円きのこはしめじ、えのき、エリンギが入っていて、それぞれのきのこの風味と食感が味わえます。きのこも沢山入っているので、きのこが好きな方におすすめ。味噌ラーメンにきのこってとても合うんですね。入っているバターも大きい割には決してくどくなくて、でらちゃんの自然派な味わいの味噌らーめんにバターが丁度よく融合して美味しかったです。麺はモチモチの全粒粉と細打ちストレート麺から選べますが、今回はモチモチの全粒粉にしました。らーめんのスープととても相性が良い麺で、食べやすくて美味しいです。途中で席に置いてある追い煮干し粉と煮干し酢を入れてみましたが追い煮干し粉を入れるとより煮干しの風味が増し、煮干し酢を入れてみると優しい、かつマイルドな味にスープが変身してとても美味しかったです。もっと酢のような味になるかと思いきや全然そうではなくて、深い味になりました。秋のきのこバターらーめん、おいしくておかわりしたくなりました。今日もごちそうさまでした
只今「柚子塩鯛出汁らーめん」と並行して出ている「秋のきのこバターらーめん」を食べに来ました。・秋のきのこバターらーめん 950円きのこはしめじ、えのき、エリンギが入っていて、それぞれのきのこの風味と食感が味わえます。きのこも沢山入っているので、きのこが好きな方におすすめ。味噌ラーメンにきのこってとても合うんですね。入っているバターも大きい割には決してくどくなくて、でらちゃんの自然派な味わいの味噌らーめんにバターが丁度よく融合して美味しかったです。麺はモチモチの全粒粉と細打ちストレート麺から選べますが、今回はモチモチの全粒粉にしました。らーめんのスープととても相性が良い麺で、食べやすくて美味しいです。途中で席に置いてある追い煮干し粉と煮干し酢を入れてみましたが追い煮干し粉を入れるとより煮干しの風味が増し、煮干し酢を入れてみると優しい、かつマイルドな味にスープが変身してとても美味しかったです。もっと酢のような味になるかと思いきや全然そうではなくて、深い味になりました。秋のきのこバターらーめん、おいしくておかわりしたくなりました。今日もごちそうさまでした
土曜日の12:45頃に訪問。先客は0人。その後、ちょこちょこ入ってきて13:15頃には8割くらい埋まってました。煮干しをベースにしたラーメン屋さん。その中の味噌ラーメンを選びました。唐揚げとご飯のセットで＋350円。唐揚げは小振りですが5つもあって満足感高いです✨ラーメンは少し塩辛い気がしました。麺はモチモチ全粒粉とツルツルストレート麺を選べます。座敷も１つあるので子連れでも使えそうです！！
只今「柚子塩鯛出汁らーめん」と並行して出ている「秋のきのこバターらーめん」を食べに来ました。・秋のきのこバターらーめん 950円きのこはしめじ、えのき、エリンギが入っていて、それぞれのきのこの風味と食感が味わえます。きのこも沢山入っているので、きのこが好きな方におすすめ。味噌ラーメンにきのこってとても合うんですね。入っているバターも大きい割には決してくどくなくて、でらちゃんの自然派な味わいの味噌らーめんにバターが丁度よく融合して美味しかったです。麺はモチモチの全粒粉と細打ちストレート麺から選べますが、今回はモチモチの全粒粉にしました。らーめんのスープととても相性が良い麺で、食べやすくて美味しいです。途中で席に置いてある追い煮干し粉と煮干し酢を入れてみましたが追い煮干し粉を入れるとより煮干しの風味が増し、煮干し酢を入れてみると優しい、かつマイルドな味にスープが変身してとても美味しかったです。もっと酢のような味になるかと思いきや全然そうではなくて、深い味になりました。秋のきのこバターらーめん、おいしくておかわりしたくなりました。今日もごちそうさまでした
只今「柚子塩鯛出汁らーめん」と並行して出ている「秋のきのこバターらーめん」を食べに来ました。・秋のきのこバターらーめん 950円きのこはしめじ、えのき、エリンギが入っていて、それぞれのきのこの風味と食感が味わえます。きのこも沢山入っているので、きのこが好きな方におすすめ。味噌ラーメンにきのこってとても合うんですね。入っているバターも大きい割には決してくどくなくて、でらちゃんの自然派な味わいの味噌らーめんにバターが丁度よく融合して美味しかったです。麺はモチモチの全粒粉と細打ちストレート麺から選べますが、今回はモチモチの全粒粉にしました。らーめんのスープととても相性が良い麺で、食べやすくて美味しいです。途中で席に置いてある追い煮干し粉と煮干し酢を入れてみましたが追い煮干し粉を入れるとより煮干しの風味が増し、煮干し酢を入れてみると優しい、かつマイルドな味にスープが変身してとても美味しかったです。もっと酢のような味になるかと思いきや全然そうではなくて、深い味になりました。秋のきのこバターらーめん、おいしくておかわりしたくなりました。今日もごちそうさまでした
本日は煮干しラーメンが食べたくてでらちゃんさんにお邪魔しました。昼の12：30ごろに到着しました。カウンター席が8席ほどと6人ほどがかけられる座敷席が1席あります。メニューは煮干しベースの醤油ラーメンと塩ラーメン、季節のラーメンと和え玉があります。今回は塩ラーメンと和え玉をチョイスしました。程なくして着丼。煮干しの香りがします。スープを一口飲むと、優しい塩味の中に煮干しの味がします。上品な味です。麺は細めのストレート麺でバランスがいいです。チャーシューは薄めに切ってあり、口に入れるとほろほろと解けます。続いて和え玉をいただきます。さっぱりとした塩味に、ごま油の風味がします。濃厚なラーメンが好きな方には物足りないかもです。ごちそうさまでした。
なんと自分の地元の同級生がやってるラーメン店‼️自分は塩ラーメンを嫁さんは野菜味噌ラーメンを食べました‼️細麺でとてもさっぱりしたラーメンでした！季節限定のラーメンもあったので、次回はそれを食べてみようかと思います美味しかったです。
新しく出来た土岐市のラーメン屋、でらちゃんに訪問！ワンオペで切り盛りされていました。おすすめの中華そばを注文。全粒粉麺？の細麺でツルツルで麺は凄く好みでした。にぼしの出汁がしっかりきいていましたが、スープが私にはややあっさりし過ぎていました、。もう少し濃いめが好みでした。味噌ラーメンも気になったのでまた機会があれば訪問したいです！
土岐市下石町にラーメンの新規店を発見したので行ってみました。下石の車通りの多い交差点の一角。こんな所にテナントあったのかという感じです。お店に入るとそれ程広くなく、カウンター席と1スペースだけ座敷がある。いかにも居酒屋さんの居抜き的な間取り。靴を脱いで上がります。厨房を囲むカウンター席は、掘りごたつになっています。夜は飲み屋さんに変身しそうなお店。メニュー表を見てもそんな感じです。さてラーメンは、定番メニューの煮干し醤油ラーメンをチョイスしました。着丼すると、シンプルな見た目。スープはアツアツで、お味は割とあっさり。これが煮干しラーメンというものか。濃厚好きとしては、ちょっと物足りないような気がしましたが、食べ終わる頃にはこれはこれで美味しかったなと。地元のおばさん方もみえてましたが、万人受けとしてはよいラーメンかもと思いました。ご馳走さまでした。
新店舗を見つけ家族で入りました。中は以前の居酒屋さんを居抜きで使っているみたいで靴を脱いで上がります。カウンターがメインにテーブルがひとつ。私はおすすめの塩ラーメンをいただきました。妻は味噌息子は醤油ラーメン追加で恵那地鶏のナゲット、三角のナゲットが8個。塩ラーメンはすごくあっさりとして甘味も旨味もあり好みのスープ。麺は細めストレート。味噌は赤味噌中心の合わせです。醤油ラーメンも美味かった！ご馳走さまです。また行きます！
10月23日、ランチは土岐市下石町にあるラーメン屋さん「でらちゃん」へ＼(^o^)／最近オープンしたばかりのラーメン屋さん。11:00〜11:30まで滞在。カウンター席に腰掛けました、こちら、お堀が！？楽でいいですね～(≧∇≦)b女性店員がグラスに入った冷水をくれました。２杯目以降はセルフサービス。今回は煮干し塩ラーメンと唐揚げとライスのセットメニューを、850円＋350円＝1200円。店内にはジャズがBGMとして流れています♪８分でサーブ。左前にライス、左後に唐揚げ、右に煮干し塩ラーメンが配置。まずはラーメンから、小盛の丼に半熟の煮卵、レッドオニオン、小口ネギ、ちょっと厚めのチャーシューが１枚トッピング。麺は中細麺、全粒粉を使っていますね！まるでお蕎麦みたいな食感、いいですね～(^o^)♪スープはアッサリ、煮干しでとった脂かな？、香ばしい薫りが拡がります！チャーシューはとろとろで柔らかいです(^_-)-☆個々は美味しいですが、もう少し一体感が欲しかったですね(^^ゞ唐揚げは２ピース、クリスピーですがシットリした衣、中はやや柔らかな食感(^o^)♪下味ついてますので、そのままでも大丈夫！ライスの炊き具合は普通。わたしが持っている煮干しラーメンの概念をちょっとだけ覆してくれたラーメンとの出会いでした(≧∇≦)bまた来ましょう～！ごちそうさまでした。
野菜味噌の小サイズを注文！！ニンニク普通にしたけど結構ガッツリ！！友達はニンニク別皿にしてました。味も味噌が濃厚なのとモヤシがジャッキシャキ！めちゃウマです。二郎系以外で生刻みニンニクついてるとこが珍しくて嬉しかったです。注文はスマホからなので呼ぶの苦手な人や食券タイプで先に急いで選ばなきゃ！って焦る人でも安心かも。あと唐揚げが気になりすぎて注文。卓上にある黒胡椒味噌？みたいな唐揚げ専用の調味料があります。それつけて食べると唯一無二！頼んで正解。レンゲも可愛くてほっこり
岐阜とん太 土岐店へ久しぶりに行ってきました。うちの家族がここのラーメンというより、唐揚げが好きなのでラーメン食べに行こう！ってなると、どうしてもここに行く確率が高くなってしまう。オーダーが自分のスマホを利用するタイプになってたけど、私のスマホが古すぎて対応してなかった…。普通に店員さんがオーダー取ってくれました。ありがとうございます。みそ野菜らーめん（中）…930円実はこれまで食べた事がなかった味噌ラーメンを初めて食べてみたよ！お店イチオシのラーメンなのだが、いつも他に気になるラーメンがあってね…。国産ラードで炒めた野菜がたっぷりと入っています。まず最初に野菜から食べ始めたのですが、新鮮な野菜はシャキシャキ！麺まで食べられるか不安だったけど、野菜はそこまで胃にもたれる事なくペロリと食べられました。ニンニクもたっぷりで嬉しい。スープはこってりしていて、濃厚。ちょいピリ辛で食欲をそそります。野菜、麺にスープを絡ませつつ食べると止まらん…！美味しい。チャーシューも柔らかくて美味しかったです。
濃厚なスープが魅力の味噌ラーメンに、たっぷりのネギとにんにくが食欲をそそる！ジューシーな唐揚げやネギチャーシューも絶品で、ビールとの相性も抜群。満足感たっぷりの一食です。また行きたいです。病みつきになります。
味噌ラーメンの看板を見て思わずお伺いしました。オーダーはアプリから行います。みそ野菜ラーメン930円をオーダーしました。にんにくは普通にしました。もやしがシャキシャキで美味しかった。麺は中太ちぢれ麺で噛み応えがあります。チャーシューは分厚くて柔らかいものが1枚入ってます。スープはにんにくが効いて美味しかった。麺はもう少し柔らかくて食べやすい方が私の好みです。
３月６日、夕食は久しぶりに土岐市泉町定林寺にある『岐阜とん太　土岐店』へ(^o^)♪20:00、来店。カウンター席に腰掛けました。今回は『土岐味噌ラーメン』をオーダー、1045円。土岐市にある『大竹醤油醸造』の特製味噌を使用し、４種類の味噌を使って作っているそう＼(^o^)／♪こちらは岐阜とん太土岐店限定メニュー(^_-)-☆店内には邦楽ポップスがBGMとして流れていました♪４分でサーブ。刻みネギ、モヤシ、キャベツの盛りが嬉しいですね☆その上にブラックペッパーが振り掛けてあります。脇にはもつが！？スープから、豚骨味噌ですね。マッタリのなかに少しだけ酸味を味わえます、なるほど、こうなりますか！？麺は中太麺、この味噌スープにはマッチしますね(^_-)-☆途中、一味唐辛子を振り掛けて食べてみますと、こちらもまた合いますね♪もつとこの味噌スープ、いい感じ！なるほど、このもつと合わせるために敢えて豚骨味噌のスープにしたのかもしれないですね(^o^)☆20:40まで滞在。今回はミャンマーからの男女の店員がお店を切り盛りしてましたよ～！和気藹々していて、宜しい(^_-)-☆ごちそうさまでした。
前から気になってたみせ。昼前、まだ空いてる感じだったから入ってみた。野菜味噌ラーメンに唐揚げセット。ニンニクだけマシ。ボリュームはすごいね。味噌スープはマイルド。もう少し主張が欲しいかな。ニンニクと辛味噌で自ら主張を足した！笑岐阜名物と謳う唐揚げ。普通の唐揚げとどう違うかよーわからん。笑まあ、全体的にには合格点。ごちそうさまでした
土岐市にあるラーメン屋さんです。お正月の土曜13時頃に行ったら店内は8割方埋まっていました。冬休みは毎日食べ過ぎているせいかあまりお腹は空いてなかったので、名代みそねぎラーメン（税込1,078円）のみ単品で注文しました。提供までは早くて5,6分でした。まずは大量に乗ったねぎを食べ進めます、ピリ辛でニンニクも効いてました。麺は太め、スープはコクがあってクセになる美味しさでした！
さっぱりして美味しかったです！
岐阜とん太 土岐店へ久しぶりに行ってきました。うちの家族がここのラーメンというより、唐揚げが好きなのでラーメン食べに行こう！ってなると、どうしてもここに行く確率が高くなってしまう。オーダーが自分のスマホを利用するタイプになってたけど、私のスマホが古すぎて対応してなかった…。普通に店員さんがオーダー取ってくれました。ありがとうございます。みそ野菜らーめん（中）…930円実はこれまで食べた事がなかった味噌ラーメンを初めて食べてみたよ！お店イチオシのラーメンなのだが、いつも他に気になるラーメンがあってね…。国産ラードで炒めた野菜がたっぷりと入っています。まず最初に野菜から食べ始めたのですが、新鮮な野菜はシャキシャキ！麺まで食べられるか不安だったけど、野菜はそこまで胃にもたれる事なくペロリと食べられました。ニンニクもたっぷりで嬉しい。スープはこってりしていて、濃厚。ちょいピリ辛で食欲をそそります。野菜、麺にスープを絡ませつつ食べると止まらん…！美味しい。チャーシューも柔らかくて美味しかったです。
土岐まで行ったのでせっかくなら普段食べれないラーメン食べたいなぁと探していたら辿り着きました駐車場も結構いっぱいでお昼時だったので混雑していて待ちました店内は清潔感があって綺麗なラーメン店ですわたしはみそ野菜ラーメンもやしはそんなにいらないよと思ってたけどなんと炒めてあって美味し過ぎたにんにくもいれてもらってめちゃくちゃ美味しかったですチャーシューもトロトロ系で美味しい旦那さんはスタミナラーメンにしてたのでちょっともらったけどこちらもめちゃ美味しい子どものラーメンもあるし母は中華そばにしてたけど麺もメニューによって違う感じでこだわりを感じました！！！知らないお店に入るのは緊張しますがめちゃめちゃあたりで嬉しい日になりました翌日までにんにく臭にまみれ値段も安いし個人的には最高でしたごちそうさまでした♩
３月６日、夕食は久しぶりに土岐市泉町定林寺にある『岐阜とん太　土岐店』へ(^o^)♪20:00、来店。カウンター席に腰掛けました。今回は『土岐味噌ラーメン』をオーダー、1045円。土岐市にある『大竹醤油醸造』の特製味噌を使用し、４種類の味噌を使って作っているそう＼(^o^)／♪こちらは岐阜とん太土岐店限定メニュー(^_-)-☆店内には邦楽ポップスがBGMとして流れていました♪４分でサーブ。刻みネギ、モヤシ、キャベツの盛りが嬉しいですね☆その上にブラックペッパーが振り掛けてあります。脇にはもつが！？スープから、豚骨味噌ですね。マッタリのなかに少しだけ酸味を味わえます、なるほど、こうなりますか！？麺は中太麺、この味噌スープにはマッチしますね(^_-)-☆途中、一味唐辛子を振り掛けて食べてみますと、こちらもまた合いますね♪もつとこの味噌スープ、いい感じ！なるほど、このもつと合わせるために敢えて豚骨味噌のスープにしたのかもしれないですね(^o^)☆20:40まで滞在。今回はミャンマーからの男女の店員がお店を切り盛りしてましたよ～！和気藹々していて、宜しい(^_-)-☆ごちそうさまでした。
息子夫婦と3人で開店時に朝昼兼用で来店。モヤシが好きなので野菜マシを注文したら、凄い量でビックリ‼️たぶん麺よりモヤシのほうが多いです相変わらず良い味で美味しく頂きました。前回食べそこねた岐阜唐揚げも忘れずに注文しましたが、味付けが良く美味しかったです。唐揚げ用のニンニク味噌がまた良い味で気に入りました。次はぜひ食べられなかった餃子を食べてみたいと思います。
息子夫婦と3人で開店時に朝昼兼用で来店。モヤシが好きなので野菜マシを注文したら、凄い量でビックリ‼️たぶん麺よりモヤシのほうが多いです相変わらず良い味で美味しく頂きました。前回食べそこねた岐阜唐揚げも忘れずに注文しましたが、味付けが良く美味しかったです。唐揚げ用のニンニク味噌がまた良い味で気に入りました。次はぜひ食べられなかった餃子を食べてみたいと思います。
2回目の利用です！今日は味噌野菜チャーシュー麺を頂きます！こってり味噌とバラ肉チャーシュー、もやし、ネギ組み合わせばっちり！しっかりチャーシュー食べたのにもたれない。れんげの『だからにっこり』がいい感じですね！また利用させて頂きます！
土岐と中津川の幹線道路沿いにそれぞれ展開するラーメン店ですが30分待ちの味噌ラーメンの人気店。◆土岐味噌ラーメン麺は中太、竜吟の滝の水を使うなど地元素材にこだわった地元の味噌ベースの濃いめのスープに、粗挽きの胡椒がアクセントを加えます。特に説明もなくトッピングされてるモツ煮は味付けなしのプレーンな味。ここの運営元が飯田の会社だから「おたぐり」なのかも。スープが十分濃いので問題にはならないでしょう。◆岐阜唐揚げライスとのセットメニュー。大きめの唐揚げ2つに、衣は固めでカリカリ。ご飯が進みます。◆プリンデザートとして注文。ふんわり濃厚生クリームとカラメルソースの苦味が味にアクセントを加えます。総じて満足度高いと思います。
濃厚なスープが魅力の味噌ラーメンに、たっぷりのネギとにんにくが食欲をそそる！ジューシーな唐揚げやネギチャーシューも絶品で、ビールとの相性も抜群。満足感たっぷりの一食です。また行きたいです。病みつきになります。
土岐市国道沿いにあるラーメン屋のとん太。初めて訪問。中津川にもこのお店ありますね。当店イチオシとなっていた「みそ野菜ラーメン」にしました。野菜たっぷり、デカいチャーシューもあり、食欲そそるビジュアルです。ニンニク入ったスープは濃いめの味噌味でうまい。太めの麺も食べごたえあります。
岐阜とん太 土岐店へ久しぶりに行ってきました。うちの家族がここのラーメンというより、唐揚げが好きなのでラーメン食べに行こう！ってなると、どうしてもここに行く確率が高くなってしまう。オーダーが自分のスマホを利用するタイプになってたけど、私のスマホが古すぎて対応してなかった…。普通に店員さんがオーダー取ってくれました。ありがとうございます。みそ野菜らーめん（中）…930円実はこれまで食べた事がなかった味噌ラーメンを初めて食べてみたよ！お店イチオシのラーメンなのだが、いつも他に気になるラーメンがあってね…。国産ラードで炒めた野菜がたっぷりと入っています。まず最初に野菜から食べ始めたのですが、新鮮な野菜はシャキシャキ！麺まで食べられるか不安だったけど、野菜はそこまで胃にもたれる事なくペロリと食べられました。ニンニクもたっぷりで嬉しい。スープはこってりしていて、濃厚。ちょいピリ辛で食欲をそそります。野菜、麺にスープを絡ませつつ食べると止まらん…！美味しい。チャーシューも柔らかくて美味しかったです。
味噌ラーメン好きなのでとにかく見た目に惹かれてお店へ行きました。出汁の効いた濃厚なスープと中太麺の相性が抜群でとても美味しかったです。にんにくがたっぷりなので、にんにく好きにはとにかくオススメです。飲んだ次の日には必ず食べたくなる逸品です。チャーシュー丼も頼みましたが、分厚いチャーシューにしっかりとタレが染み込んできてとっても美味しかったです。チャーシューかなりオススメです。
夜に行きました。接客態度はラーメン屋としては普通。推しの味噌野菜ラーメンを頼みました。東京系のラーメンの味噌豚骨スープ版みたいです。まぁ好きな人は好きでしょう。相方は味噌ラーメン、子供はお子様ラーメンセット。それらは水飲まないと食べられ無いぐらい塩分過多です、、味噌野菜ラーメンならリピしますが、他は私は食べられません、、
買い物帰りのお昼に伺いました。ここに1人で来ると必ず食べて帰ってしまう。サンラータンメン。熱々で最後まで火傷注意のラーメンです！これだけでお腹いっぱい。寒くなってきたから益々食べたくなる。ごちそうさまでした。
✔✔✔土岐プレミアアウトレット✔✔✔■土岐アウトレット来ると必ずランチはここ特に意味はないけど、必ずここに来る。ここ以外で飯食った記憶ない（笑）フードコート除く■１１時半前に入店。待ち、並びなし■この日は犬のイベントをやっていて全体的にお客さんは沢山居ました。※もちろん飲食店内には、犬入れません。■前よりもちろん値段が上がってたのと味が薄くなってた気がする。俺の勘違いではなければ。■豚バラ青菜炒飯→→→→１２１０円大盛り→→→→　３３０円パラパラではないけどそれなりに美味いパラパラでこの味付けならより最高なんだが…………大盛りにしなくてもよかったかも………■黒坦々セット❓️→→→→１８４８円■五陽セット　❓️→→→→２１８９円トップの１枚が↑↑↑↑↑色々付いてお得かな⭕️■やみつき餃子(６個)→→→→６３８円■それでも俺は炒飯食べました（笑）３人で行って、腹パンになりまたそれぞれ散って行きました（笑）歩いて消化していく〜■そしてまた土岐アウトレット来たらここで飯を食うであろー（笑）
買い物帰りのお昼に伺いました。ここに1人で来ると必ず食べて帰ってしまう。サンラータンメン。熱々で最後まで火傷注意のラーメンです！これだけでお腹いっぱい。寒くなってきたから益々食べたくなる。ごちそうさまでした。
6月の初旬、大阪万博行きを翌週に控え、スニーカーを新調しようと土岐プレミアムアウトレットにやってきました。私は小・中・高とずっと水泳部だったためか、私の足はアヒルの様に幅広ですww更に軸足の右足は左足より更に幅広いんです。いつもの事ながらアディダス，ナイキでは合う靴がなく、狙っていたニューバランスの4Eサイズも今のモデルは足に合わず、とうとうアシックスまでやって来て足に合う靴が見つかりました。あ〜良かった！無事買い物が済み、お昼ご飯を食べようと、こちらに訪問しました。・麻婆豆腐点心セット　　1738円　（私）・五目あんかけかた焼きそばと点心セット2178円配膳されたセットを見ると、見掛けない料理があります。餅米揚げ餃子と呼ばれる、まん丸な形の餃子が付いています。食べてみるとモチモチして，皮に甘さがあります。そして、具の正体は分かりませんが、今池の呑助飯店で食べられる白い餃子の餡に似てました。そして、点心の椎茸焼売と餅米焼売です。餅米の方は、赤米を包んであります。色が独自で、面白いですね。本命の麻婆豆腐は，とっても山椒が効いてます。この手のお店らしくない、まるで専門店の様なエッジがある味付けです。食べながら、汗が出てきました。杏仁豆腐には、さっぱりとした甘味があり、火照った口の中をリセットしてくれました。食べ終わり外に出ると、5月の澄んだ空気の風を感じながら、土岐市を見下ろす景色がとても綺麗でした。ご馳走様でした。
ちょっと御値段高めなのでたまのランチに伺ってます。カタ焼きそばと、スープ、シュウマイのセットに杏仁豆腐のデザートまでついて、2000円ちょっとでいただけます。メイン、デザートでお腹いっぱい大満足で、このあとのアウトレットでのお買い物も良き。お腹すきすぎで、メインの写真撮り忘れ笑
紅虎さん、初めておじゃまします。「黒酢の真っ黒スブタ」お肉、ごろっごろすごい大っきいナイフ・フォークでカットして食べました。黒酢味との相性もグッド。「鉄鍋棒餃子」アッチッチ、フホフホ、熱いので注意。中の具ぎっしり具にしっかり味付いてます。チャーハンもおいしかったです。ごちそうさまでした
黒胡麻の冷やし担々麺大ギョーザを注文。しっかり香味の効いたタンタン麺。深みもあって肉味噌と黒胡麻のベースがいい感じ。少し暑くなってきてさっぱりとした物を求めていたので最高でした。ラー油と酢をちょい足しでちょうど良かった。ここの名物の餃子。王将の2.5倍はある大きさ。もはや幼虫サイズ（笑）ご飯のお供にぜひ！アウトレットに入ってて、あまり期待していなかったがしっかり美味しかった！外国人スタッフとのコミュニケーションが取りにくかったのがマイナス点…多分慣れてないだけですが、ホールを仕切るスタッフ欲しいですね。
坦々麺のセットを選びました。坦々麺でも3種類あって恐らくこれが1番ベーシックな白ごまのやつ、黒ごまのほうは醤油ベースな感じでした。辛そうなやつもあった。ゴマがたっぷり入っていて美味しかったし、セットの焼売のもち米の方がちまきみたいですごく美味しかった
土曜日の15:00過ぎに伺いましたが少し待ちました。オススメの大餃子は1個で満足出来る量でした。酸辣湯スープは少しピリ辛で美味しかったです。パラパラ炒飯は薄味なので濃いめの回鍋肉と合います。提供が早いのでサッと食事を済ませたい方はぜひ
紅虎餃子房 土岐プレミアム・アウトレット酸辣湯麺（スーラータン麺）を食べたくなって検索した結果、近隣では紅虎餃子房にある事が発覚。有名なのは担々麺（特に黒胡麻担々麺）とか鉄鍋棒餃子とかですよね。他にもメニューが種類豊富なので、食べたいメニューがきっと見つかるはず。サンラータン麺（1188円）めっちゃ久しぶりに食べる。酸辣湯麺そのものを。中華そばのような、醤油系ラーメンにも酢を自分で足して酸っぱくして食べるのがもともと好きなんですけど、これはもともと酸っぱいんだぜ。酸辣湯（サンラータン、スーラータン）は中華料理（四川料理 ・湖南料理）のスープのひとつで、そこに麺を入れた料理がコレ。とろっと、とろみのあるあんかけ風のスープなので冷めにくく、最後まで美味しく頂くことが出来ました。そして私は途中から更に酢を足して食べた。疲れているのかな。後味スッキリ、爽やかな気持ちになりました。今度は餃子とか、他のメニューも食べてみたいな。
今回は土岐アウトレットにて、中華を頂いて来ました‼️五目焼きそばの中華セットを頂きました。卵スープに揚げ餃子、焼売に杏仁豆腐。 単品で頼むよりお得だったのでセットにしちゃいました。全部食べてお腹いっぱい。美味しかったです。
11時30分には既に8〜10組待ち。40分過ぎた頃入店着席。私は五目あんかけかた焼そばと点心セット、嫁さんは赤虎五目チャーハンと鉄鍋棒餃子注文。するとすかさずチャーハンがテーブルに並ぶ。速い！すぐに焼そばのセットも着弾。流石、中華料理だ。チャーハンは薄めの味付けに対して熱々のあんかけチャーハンと鉄鍋棒餃子は濃いめ味付け。セットの点心や杏仁豆腐も美味しい。土岐アウトレットに来た時は次回もここかな！
アウトレットモールにショッピングじゃなくて、ウォーキングしに来ました♪( ´θ｀)ノお昼前に到着して、先に腹ごしらえをしよう！モールのフードコートはあまり…なので…、こちらのお店にお伺いしました。特に期待もせずに入ってみたら、まじ美味しかった♪( ´θ｀)ノすいません…m(__)m麻婆豆腐は辛くて美味しいし、餃子は餡が美味い…ビックリしました‼️
久しぶりの土岐プレミアムアウトレット。バーゲンをやるってんで、いそいそと行ってきました。最大8割引きなど、どこもかしこもお得だらけ。目が血走ってしまいます。で、そこそこお買い上げした後は、昼間行列の出来ていたこちらでちょっびり早めのディナータイム。今時流行りの、QRコードを読み取って自分のスマホから注文するスタイルです。この日、頂いたのは◇生ビール　715円◇紹興酒(グラス・ホット)　550円◇プーアル茶　440円◆炎の麻婆豆腐(辛さ3倍)　1,199円◆大餃子4個　682円◆エビイカ春巻　462円×2本◆杏仁豆腐　495円辛さ3倍の麻婆豆腐…かなり痛い辛さです。体調に支障を来たす方もみえるかもなので十分お気をつけ下さい。餃子はガッツリサイズでボリューミーですがジューシーさはイマイチ。エビイカ春巻は、練り物(すり身?)が詰まってて不思議な食感。これも正直、いまいちな感じ?総じて…ちょっと高い、普通な印象のお店です。ごちそう様
多忙のため時差投稿＆メモ程度。行列に並びたくなかったので、開店5分前から待って入店。オーダーは担々麺（紅）と炒飯セットと、大餃子。結構早くて4分で着丼。ゴマは浮いているけど、担々麺にしてはゴマ感が弱いけど、コクのあるスープ。紅だからかシビ強めですね。麺はツルシコ。炒飯にしろ、担々麺にしろボリュームは少な目。が、大餃子は逆に予想よりもはるかに大きいです。普通の餃子の2.5倍位あるんじゃないかな。肉汁もしっかりあって、ウマイウマイ。あまりに美味しくてテイクアウトもしようかと思ったら、土岐店ではやっていないとのこと。近くだと各務原店って、さすがにそこまではなぁ。大餃子は必食な紅虎餃子房さん、お近くにお越しの際はぜひ。
家族4人で昼食。各自で五目あんかけかた焼きそば､黒胡麻担々麺、紅虎五目チャーハン､豚バラ青菜チャーハンを頼み､単品で棒餃子、油林鶏を注文。それぞれで少しずつシェアして食べる。担々麺の麺がもちもちして､チャーハンはしっとり系で美味しかった。
土岐アウトレット内の中華料理店。土日は並ぶこともあり。フードコートではないのでゆっくり食べられます。写真は紅マーラー坦々麺1,078円白胡麻坦々麺の方が好きかも--------------------------グルメブログふらふらもぐもぐhttps://fla-mogu.com
紅虎餃子房土岐プレミアムアウトレット店2023年の備忘録・・・というかデータアップし忘れ・・・アウトレットでの食事は紅虎餃子房になりがちです。ちなみに空いている時間帯狙い。この時いただいたのは、あんかけかた焼きそばの点心セットと、単品の唐揚げでした。あんかけかた焼きそばは”海鮮”紅虎餃子房は、無難に安心していただけるお店。アウトレット店は通し営業なので助かります。土岐ではきっと今後もお世話になるな～と。ご馳走様でした。
土岐プレミアムアウトレットでお昼ごはんです。店内はひろいので、並んでいてもあまり待たなくてすみました。久しぶりにきたのですが、こちらもQRコードから自分で注文する形にかわっていました(･_･;みんなおなかがすいていたので、がっつりたべます。麻婆飯？坦々麺、あんかけかた焼きそばの海鮮とニラ豚？鉄板棒餃子とイカの春巻き？フカヒレラーメンと鉄板棒餃子目当てできたのですが、フカヒレ系は全てなしで残念でした。（入り口に置いてあるメニューの表示に書いてあったので了承してはいりました）鉄板棒餃子もまえとちがうーーちょっと残念でした。かた焼きそば2品はとてもおいしかったです。中華は担当する調理師さんによってだいぶ違うことがあるからかな？次回はあたりだといいな。
紅虎がこれだけ縮小したのもわかる気がする。昔はこんなことなかった。チャーハンは油でベチャベチャ、冷やし中華も麺の下にモヤシでカサ増ししてる。棒餃子もパリパリしてない。ちょっと信じられない。店員に再度焼き直しお願いしようとも思ったが、2度と来ないし、もういいやと思って取りやめました。非常に残念。
たんめんの赤黒パンチを注文しました。平日のお昼行きましたが半分くらい席は埋まってました。ライス唐揚げセットにし、待っているとアツアツのラーメンが到着。思っていたより美味しくまた行きたいなーって思いました。
本日のディナーは土岐市にあるおかわりやさん^_^はみ出しチャーシュー野菜タンメン赤黒パンチと、煮干しそば、唐揚げセット、餃子を注文。チャーシュー麺は見た目とは裏腹にあっさり豚骨で、食べやすかったです。煮干しは味がしっかりしていて替え玉までしてしまいました。何より餃子はニンニクが効いていて、皮ももっちり、美味しくいただきました！
かれこれ8年ぶり？もう忘れてしまいましたが、だいぶ久々におかわりやさんへやって来ました。一時期土岐市内のテナントで営業されてましたが、また初めのお店の場所に戻られた?みたいです。久々のおかわりやは、「はみだしチャーシュー野菜タンメン」を頼みました。・はみだしチャーシュー野菜タンメン 1300円_________________________________________________チャーシューが丼を囲うようにはみ出しているのが魅力的。そしてホロッホロでスープの中に小刻みになりながら溶けてしまいそうな、しっとりやわらかチャーシューがたまりません。麺を食べる前にチャーシューをそのまんま、あっという間に食べてしまいましたが、最後の二枚くらい残しておいて野菜やスープと一緒に食べると幸せ〜でした。スープは豚骨をベースにしたタンメンで、生姜が効いたあっさりしつつも旨味がギューッと濃縮されたとろみを感じるスープ。くどくないからとても食べやすくて、丼ぶりごと持ち上げてゴクゴクゴクと飲み干してあっという間に完食。麺は特に小麦等は感じませんでしたが、スープをよく吸って味が染み渡っていて、これまた柔らかいのが癖になりそう。硬めの麺より柔らかいほうが絶対にスープには合うと思います。美味しくて味わいながらダイソンの掃除機の如く麺もスープも胃の中にダイブしました。ごちそうさまでした♪
多忙のため時差投稿＆メモ程度。休日の13時頃訪問、待ち3組。もともとの場所に移転してからは初の訪問。見返してみると9年ぶり、移転後の場所からしても3年半ぶり。オーダーは大人の担々麺にAセット。大人の、といってもそこまでの辛さではなく、ピリ辛程度かな。細麺とスープの相性良し。唐揚げは安定の美味しさ、相方の煮干しそばも好きな味で大満足。次回はちゃんと野菜タンメンを食べよう。ごちそうさまでした。
４月19日、かなり久方ぶりに土岐市土岐津町にある「おかわりや」へ(^o^)♪コロナ禍前以来ですな、来店は(^^ゞ20:20、来店。手前のテーブル席に腰掛けました。メニューを見ます、あんまりラインナップは昔と変わらないですが、ひとつだけ違うのが、担々麺！？今回は「クリーミー担々麺(豚骨)」をオーダー、900円。店内にはラジカセから邦楽がBGMとして流れていました♪この辺りは変わらないですな。５分でサーブ。見た目は普通な担々麺。強いて申し上げれば、こちらオリジナルで刻み玉ねぎがトッピングされていることくらい(笑)まずはスープから、うん、フワッと中国山椒が効いていて「麻(痺れ)」はちょっぴり感じますな！？ごまペーストも普通に入っていますが、このラーメンには醤油ベースのスープではなくて豚骨ベースのスープを使用しているためか、よりクリーミーでマッタリさを感じられます☆これはごまの良さを引き出すには最高なコンビネーションだとわたしには感じましたわ(^o^)♪麺は細麺、こちらは基本的に細麺を使用しているのですが、ここまで濃厚さをスープで出してるのなら、せめて中細麺か中太麺にしてほしかったですな(^^ゞその方がよりこのスープの魅力を感じられるでしょうにあんまりスープが美味しかったので、結局全部ペロリ！20:45まで滞在。昔は女性店主が全面に出て「ありがとうございました(^o^)♪」と明るく挨拶しに来てくれたんですが、そのような明るさは現在全く無く、なんか寂しさを感じた久方ぶりなおかわりやの来店。店内の雰囲気はそのまま。なんか勿体ないですな(^^ゞごちそうさまでした。
2024年3月9日この日のランチは１ヶ月前に訪れたこちらに再び再訪おかわりや0572-51-5352土岐市土岐口南町5-45https://tabelog.com/gifu/A2103/A210301/21022852/食べログにはこちらのお店本来の場所→移転(閉店)→本来の場所(再開)との報告をしましたが食べログ側からはどういうわけか、ダメみたいでこちらに新しいページを作成されたみたいなのでこちらのページにて投稿となりました(汗)それに合わせて、前回の訪問時の記事もこちらのページにも再投稿した(汗)今回は前回訪問時に気になっていた鶏中華そば(塩)とご飯を注文鶏中華そば(塩)780円想像していたのは昔ながらの中華そばでしたが実際出てきたのは背脂がたっぷり想像よりもこってり系鶏の旨みも楽しめ美味しかった次は煮干か担々麺かなごちそうさまでした
パン屋さんのお隣にあるラーメンや(о´∀`о)人気店のラーメン屋で、何年間かオープンしてなかったけど、また最近復活(о´∀`о)本日は、味噌ラーメンと煮干しラーメンを食べました。野菜たっぷりの味噌ラーメン美味しいです(о´∀`о)店員さんもすごく優しいです！
2024年3月9日この日のランチは１ヶ月前に訪れたこちらに再び再訪おかわりや0572-51-5352土岐市土岐口南町5-45https://tabelog.com/gifu/A2103/A210301/21022852/食べログにはこちらのお店本来の場所→移転(閉店)→本来の場所(再開)との報告をしましたが食べログ側からはどういうわけか、ダメみたいでこちらに新しいページを作成されたみたいなのでこちらのページにて投稿となりました(汗)それに合わせて、前回の訪問時の記事もこちらのページにも再投稿した(汗)今回は前回訪問時に気になっていた鶏中華そば(塩)とご飯を注文鶏中華そば(塩)780円想像していたのは昔ながらの中華そばでしたが実際出てきたのは背脂がたっぷり想像よりもこってり系鶏の旨みも楽しめ美味しかった次は煮干か担々麺かなごちそうさまでした
初めておかわりやさんで担々麺をいただきました。こちらのお店は3年ぶりくらいかな。私は、豚骨のクリーミー担々麺を注文。ドンピシャで好きな味でした！ごまと豚骨、いいですね。体に染み込む〜。最近、季節の変わり目で体が弱ってたんだけど、元気になった気がする。（笑）主人は、大人の担々麺を注文。辛さ3倍と書いてあったけど、一般的な担々麺の辛さだと思います。山椒の香りが食欲をそそります。何度もスープを飲ましてもらいました〜。美味しい。セットのご飯も美味しいお米です。からあげもパリッとして美味しかったです。餃子は好みの問題ですが、私にはにんにくが効きすぎていたかな。好みの担々麺を見つけてうれしいです。ご馳走さまでした。
本日のディナーは土岐市にあるおかわりやさん^_^はみ出しチャーシュー野菜タンメン赤黒パンチと、煮干しそば、唐揚げセット、餃子を注文。チャーシュー麺は見た目とは裏腹にあっさり豚骨で、食べやすかったです。煮干しは味がしっかりしていて替え玉までしてしまいました。何より餃子はニンニクが効いていて、皮ももっちり、美味しくいただきました！
最近腰痛で整体に通ってますが、その近くにある中華そばのお店。整体が終わった後に行ってみる事にしました。車で行ったのですが、駐車場が無い？！お店(テナント)の前の空きスペースになんとか縦列駐車しました(>_<)車で来るのはあまり適切ではないようです。お店に入るとスキンヘッドのおじいさん。一瞬怖いですが(笑)、穏やかな方です(^^)カウンターと座敷がありますが、共に靴を脱いで上がります。ラーメンメニューはシンプル。中華そばとライス！最近流行りの濃厚系とかではなく、昔ながらのスープ。飲んだ後に来たい中華そばですね。さて帰ろうかという時に、後から来た客が「まぜそば」を注文！( ゜o゜)そんなメニューあったんだ、、、まぜそばがどんなものか気になりつつも、お店を後に。今度はまぜそばだな。
家のリフォームの為に、カスガイ建鉄でフローリングをトラックに乗せて帰る途中でラーメンでも食べようと食べログ検索夜のみ営業のお店にヒットしました。19号から一本入ってます。ラーメンのみ魚介系の美味しいスープです。個人的にはもう少し濃いめが好きですけどチャーシューは特に美味しいと感じます。
６月10日、バード＆ディズでのライヴが終わってから、お友達とこちらへ来店しました(^ω^)♪こちらの店舗に来るのは久しぶりですな(´∀｀*)✩20:20頃、来店。相変わらず、親父さんがひとり、黙々と中華そば（700円）を作ってくれます。あと、これまで通り、中華そばの大盛は出来ません(^_^;)知らないうちに、メニューが新たに１品、ライス（100円）が追加されてましたΣ(´∀｀；)これですと、食べたいお客さんには有難いですよねヽ(´▽｀)/♪およそ50分、お友達と一緒に楽しく語らうことが出来ました(*≧∀≦*)✩中華そばの味にはかなり満足！ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
2017.5.11夜中華そば…700円JR土岐市駅の近くにある、夜のみ営業・麺メニューは１本の店。飲み屋の並びに店を構えるだけあって、特にメニュー記載はしていないが、焼酎の一升瓶がいくつか並ぶ。老齢でスキンヘッドの店主によるワンオペで、並びの店への出前もするらしい。昔懐かしいビジュアルとは裏腹に、節系と昆布がハッキリと前面に出たスープ。カタくもヤワくもなく程好い茹で加減の中細麺と、寸分の違和感なくフィット。もちろん今どきのそれではないが、たまに無性に食べたくなる類の一杯だ。HASH-ROYAL＠twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL＠Instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL「メシコレ」ページhttp://r.gnavi.co.jp/mecicolle/curator/hashroyal1217/
６月10日、バード＆ディズでのライヴが終わってから、お友達とこちらへ来店しました(^ω^)♪こちらの店舗に来るのは久しぶりですな(´∀｀*)✩20:20頃、来店。相変わらず、親父さんがひとり、黙々と中華そば（700円）を作ってくれます。あと、これまで通り、中華そばの大盛は出来ません(^_^;)知らないうちに、メニューが新たに１品、ライス（100円）が追加されてましたΣ(´∀｀；)これですと、食べたいお客さんには有難いですよねヽ(´▽｀)/♪およそ50分、お友達と一緒に楽しく語らうことが出来ました(*≧∀≦*)✩中華そばの味にはかなり満足！ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩