知らない土地でのラーメン屋さん探しなんとなく探していたら“丼顔”がいい！即決定して営業時間を見るとまだやっているので訪問お店の名前のからみそラーメンをいただきました辛さとにんにくの量がオ一ダ一出来ますそして親切に食べ方の指南書も書いてある初見のお店で大当たり！多治見での美味しいラーメンとの出会いに感謝します！
ランチで行ったのは久しぶり。店内下の駐車場が満車だったため、第二駐車場へ。しかし店内は思っていたよりも空いていてスムーズに案内してもらえた！辛味噌を別皿にしてもらって、調整しながら食べられたのはよかった！
ランチで行ったのは久しぶり。店内下の駐車場が満車だったため、第二駐車場へ。しかし店内は思っていたよりも空いていてスムーズに案内してもらえた！辛味噌を別皿にしてもらって、調整しながら食べられたのはよかった！
【2025-3-20】初訪問です。回転の11時に合わせて入店しました。自分は定番のからみそラーメン950円、家内は贅沢のせ1300円を注文しました。提供までの時間は18分、やや長めですね。麵茹でのお湯を沸かし始めるところからスタートしているのかも。提供を待っている間に、他に３組のお客さんが入店しました。平日の12時前でも結構な人気、その割に食べログ評価は3.04とまだまだ低めですね。好きな人にはピタッとはまるけど、知らない人には立地もあって、知られていないのかも。多治見駅前の通りにあるとか、プラティ多治見の中にあれば、もっと知られるのでしょうが。からみそラーメンは、２辛を頼んだのですが、からみそはよけておいて、スープからいただきます。うまみとコクがたっぷりです。太めのちぢれ麺が良く絡みます。途中から、からみそを少しずつ溶かしながらいただきます。辛さが効いています。からみそは、新潟の「かんずり」に似ているのかとも思いましたが、製法は違うようです。山形のからみそは、ニンニク、トウガラシ、みそなどを調合して作っています。新潟のかんずりは、トウガラシを塩漬け、雪さらし、糀・柚子・塩を加えて、３年間熟成発酵させます。少し辛くなりすぎたスープに、テーブルに置いてあるこんぶ酢を垂らすと、辛さがマイルドになりました。味変におすすめです。
今日は多治見のふくろうで辛味噌ラーメンデフォルトの4辛　ニンニク多め辛味噌ラーメンはみんなご存知山形のお店が有名ですよねーふくろうはここ数年で東海エリアにたくさんお店ができた久しぶりに食べたけど普通に美味しかった少し塩分高めだったかなごちそうさまでしたここの店もう少し評価高めでもいいかもしれない、、、
辛味噌の辛さはえらべます！まずは辛味噌を混ぜずにスープ本来の味を楽しみます。味は魚介系！濃厚な魚介の出汁が効いていて最高に美味しいです！辛味噌との相性も抜群で大盛りの麺もあっという間に完食です！✨餃子も美味しかったです♪
ふくろうと言えば辛味噌ラーメンですが、久々に訪れたらまぜそばも始めたとか。ちょっと興味が湧いたので注文。見た目はどこにでもあるまぜそばと大して変わりません。辛さも段階で選べるようにっており苦手な方でも調節ができます。ほんのりニンニクの効いた辛味噌はとても美味しかったです。それ以外にもメニューが増えており、また行く楽しみが増えました。ごちそうさまでした。多治見店はテーブル席もあるので小さなお子様でも訪問できます。
ランチで行ったのは久しぶり。店内下の駐車場が満車だったため、第二駐車場へ。しかし店内は思っていたよりも空いていてスムーズに案内してもらえた！辛味噌を別皿にしてもらって、調整しながら食べられたのはよかった！
ランチで行ったのは久しぶり。店内下の駐車場が満車だったため、第二駐車場へ。しかし店内は思っていたよりも空いていてスムーズに案内してもらえた！辛味噌を別皿にしてもらって、調整しながら食べられたのはよかった！
からみそまぜそば(ベーシック、2辛)・辛みとそばがいい感じに絡み合ってる。・割と辛いので、辛いのが苦手な人は0or1辛でいいかな。(特にラーメンと違ってまぜそばは下に溜まるので辛いかも)・夕方は学生が多い。
平日夜にお邪魔しました。ベーシックからみそラーメンに味玉トッピング。辛さ2.ニンニク通常量。美味しい。太麺に濃厚スープがしっかり絡んで美味しい。途中、辛味噌をスープに溶かしながらいただき、スープも最後まで完食。夜はサラダや揚げ物など居酒屋のようなメニューもありラーメンだけを食べに来るのはもったい。ドリンクメニューも豊富で、締めのラーメンに来るというより最初からこちらで食べて締めまで　というのもありだと思いました。
今日は土岐のアウトレットに行って、帰りにラーメンを一度食べたかった、ふくろうさんのラーメン今回は中華そば、全部乗せ‼️餃子と半チャーハン✨サイドメニューがオススメと他の口コミにあったので、期待しながら待つ事5分程度餃子はシソが効いていてとても大好きな味でしたチャーハンはしっとりとして、甘めのコクのある味でこれも良いですラーメンは平打ち麺がとても相性よく、スープも満足の美味しさでした✨何より店員さんの雰囲気がとても素敵で、また来たくなるお店でした✨
お昼を食べるところに迷ったら、家人とどちらからともなく「ふくろう⁇」になってしまいます。今日いただいたのは新メニューのようで、豆乳台湾ラーメンだったか、、、辛味の中にもまろやかさがあり、辛いけれどしっかり味わうことのできる美味しい味でした。
久々のふくろうへ。いつもは「からみそラーメン」を頼みますが、今回は初めて「スタミナスペシャル」を頼みました。相変わらずの濃厚で優しい味噌の味わいが、体中に染み渡りました。本当においしい。麺も太くてモチモチ、スープとの相性は抜群。スタミナスペシャルはニンニクたっぷり、その中にキムチと卵黄とニラが入っています。全然くどくなくて、スープも全部飲み干しておかわりしたいくらい、とてもおいしかったです。ふくろうさんはサイドメニューがとても豊富で、今回はじゃがいものシャキシャキマリネを頼みました。味噌ラーメンの後にサッパリとする味付けで、シャキシャキなじゃがいもの食感がたまりません。是非一度頼んでみてください。
名古屋市北区にある人気行列店の多治見店。電車の車窓からお店が見え、あっと思い寄ってみました。夜は居酒屋としても営業してるみたいです。魚介スープにからみそが合わさることで、旨みが増す。駐車場は第二駐車場があります。
以前から何度も利用させていただいてます、元ビストロのラーメン屋さん。予約限定でビストロのコースを飲み放題付きでいただけます。ボリューム満点の料理に、飲み放題のお酒の種類も豊富で生ビールやカクテル、果実酒に加え、多治見の地酒（三千盛）も飲めちゃいます‼️〆にラーメンが出て来るのもラーメン屋さんならでは。美味しくて大満足でした♪
お昼を食べるところに迷ったら、家人とどちらからともなく「ふくろう⁇」になってしまいます。今日いただいたのは新メニューのようで、豆乳台湾ラーメンだったか、、、辛味の中にもまろやかさがあり、辛いけれどしっかり味わうことのできる美味しい味でした。
ランチで行ったのは久しぶり。店内下の駐車場が満車だったため、第二駐車場へ。しかし店内は思っていたよりも空いていてスムーズに案内してもらえた！辛味噌を別皿にしてもらって、調整しながら食べられたのはよかった！
多治見駅で夕食スポットを探すことになりいろいろ見ていると、、あれ、、まるで山形名物みたいなビジュアルのラーメン画像を発見！お店の写真を確認すると、、！！コレは確実に山形の名店、龍上海の辛みそラーメンのインスパイアではないか！？コレは良いお店を発見してしまいましたよ。私ラーメンマニアながら、全国にお店を展開していないこの龍上海さんのラーメンが大好きで山形で食べたのは過去にたった2回。その山形系インスパイアのラーメンがここ多治見で食べられるとはなんたる幸運！即駅からマップで道を確認しながらお伺いしました。多治見の駅からですと少し遠いのでそこだけがネックですね。そして、注文はもちろん辛みそラーメンなのですが、こちらは辛みその量が3倍まで選べると。このサービスはちょっと嬉しい大サービスですね。なので夜なのに辛みそラーメン900円に小ライス100円をつけました。いただいたラーメンはほんのり味噌の甘い風味に青さのりの風味といい、あの名店のお味とほぼ変わらないですね。そして、麺はこちらもなかなか美味しい麺。本家とは少し違ったコシのある食べ応えが嬉しい。ここに違いをみせているようですね。山形のラーメンは概して太麺ながらあまりコシの感じにくいやわ麺タイプが多いのですが、こちらはなかなかのワシワシした感じでうまい。個人的にはこっちの方が好みです。そして、辛みそをスープに溶くと、えにもかけない唐辛子的な辛さが甘めの味噌スープに確実にそして華やかに刺激と旨味の階層を深めます。この辛みそ、本家の方に比べて辛みが強いですね。本家は少し甘みの感じる味噌練りのような不思議なタイプで魅力的なのですが、こちらはしっかりとした刺激がありますよ。辛いものが苦手な方は、別皿で貰って少しずつ溶かして味の調整をすると良いでしょう。そして、激辛マニアな私があえて辛みそを別皿で貰ったのはライスに少し乗せて辛みそライスで楽しみたかったから。このチャーシューのできも非常にうまい具合で、外側のフワッとした脂身と身のしっかりとした旨味がすごくいい塩梅。オンザライスにしてハズレない訳がありません！そして、半分くらい残したご飯は、スープにダイブ！味噌と辛みその旨味を最後まで頂きました。食べ終わってから気がついたのですが、お願いすればニンニクも貰えたそうなので、コレも絶対にうまいヤツですね。次回は必ずニンニク入りでお願いいたします。本当においしかったです。
多治見に味噌ラーメンがウリのお店がオープンしたとのこで、やって来ました入店前は推しのからみそラーメンにする気満々だったのですが・冷やしタン塩ラーメンなる逸品に惹かれてこちらもオーダーアッサリしたスープに冷たいタンと麺がよく、合います次こそはからみそラーメンかな！嫁さまがとてもお気に入りになった様子だったので！ごちそうさまでした♪
先週末3/9･3/10は寿祭2024で、先週のスガキヤ スーちゃん祭りの続きで、今週は、寿がきや祭りを楽しみます提供商品のラーメンのベースは、白ラーメン、豚骨醤油ラーメン、赤ラーメンの3種類です。肉入白醤油豚骨ラーメンと赤ラーメンを頂きました。白ラーメンはスガキヤのラーメンにコクを増した感じです。謎の赤ラーメンは、白ラーメンの上にラー油らしきものを入れて、辛めにしてあります。肉は、スガキヤのチャーシューよりはしっかりしていて美味しいと思います。メンマもしっかりしています。
豚骨系ですね。麺は美味しくないですが、スープは悪くないです。
今季初です冷し中華　760円
平日の20時頃お邪魔しました。スガキヤは豊田で食べたのが最後だったかなぁ。バローのフードコートだった気がしますが、なんにせよラーメン好きですがめったに食べることはありません。ただ久しぶりの一人での食事、駅から徒歩圏内で、かつ、行ったことのないラーメン屋といったらここくらいしか思い浮かばなかったんですよね。ま、なんだかんだ言っても、スガキヤではなく高級な「寿がきや」は初めてなので楽しみでもありました。さて、20時頃でしたがお客さんは0。皆負けてるんですかね？券売機でメニューを見ますが、さして興味を引くようなものはなく。昔は石釜のカレーラーメンとかやってた気がしますが。仕方ないので定番そうな赤ラーメンと大盛り券をポチり、カウンターへ。フードコートでありそうなピピピッと呼ばれる子機を受け取り席につきます。わずか3分ほどで呼ばれたラーメンは、名前の通り真っ赤。辛そうではありますが、一口いただくとかなりクリーミーな豚骨スープ。あれま、これは予想外に美味しいですよ(笑)辛さはほとんどないんですが、甘さを感じる優しいスープが止まらない。麺は伸びにくい縮れ麺。プツンと切れる、まぁ、そんなに美味しい麺ではないですね。ただ、スープの持ち上げがいいので、スープと一緒でしっかり食べ進めれます。チャーシューはスガキヤよりはマシですが、味の無い薄いチャーシュー。パサついてはいないので食べやすいです。全体的によくまとまったラーメンで、思ってたよりは美味しかったんですが…よく考えると、スガキヤとしては、という評価なんですよね。これで750円してると思うと、ちゃんとしたラーメン屋さんで食べれるのでそこと比較すると…かなぁ。まぁ、悪くはないお店なので、お近くにお越しの際はぜひ。
スガキヤラーメンの進化型の店。味噌ラーメンを食べた。なかなか旨い。一緒に注文したチャーシュードンがまた味噌ラーメンとよく合うこと。ただこの店舗の場所が分かりにくいな。たまたまラーメン検索で見つけたが、パチンコやらないんでなかなか行く機会がない。しかし、気に入ったんでまたリピートします❗
パチンコ屋のZENT内にあるスガキヤです。音羽町の交差点にあるので分かりやすいと思います。パチスロにきた時にたまに寄ります。勝ってる時にしか来ませんが(笑)ここのスガキヤはよくピアゴとかバローにあるスガキヤと比べて値段は高めです。まあそれなりの違いはあるし美味しいと思います。白ラーメンはスガキヤのラーメンって感じで和風です。みなさんがよく食べてるスガキヤの味です。今回赤ラーメンとチャーシュー丼のセットを頼みました。辛いのではなくトンコツ醤油？のような感じです。チャーシュー丼は至ってシンプルでご飯+チャーシュー+マヨネーズで可もなく不可もなく無難。自分はマヨネーズは少量にした方がいいかな！2015/9/7再訪台湾まぜそばが新発売されてたので食べてみました。汁なしでニラ、ネギ、辛いミンチ、半熟玉子、魚粉がのってて混ぜて食べましたが、ネギやニラが生なので刺激が強いため、バランスがよくないような・・・あと食べた後に追い飯を入れて食べることができますが汁なしのため、どうやって食べるのか疑問です
低価格のメニューを中心とする通常のスガキヤとはメニューや店の雰囲気が異なる寿がきや。創業当時の味わいを再現し少し濃厚なスガキヤラーメンを扱う店として、パチンコ店を中心に出店して（通称：高級すがきや）いますが、さらにバージョンアップした”新”寿がきやの展開を始めたと聞き訪れてみました。いまのところ”新”寿がきやは、寿がきや ZENT多治見店の他にはらーめん寿がきや 熱田キャッスル店、寿がきや キャッスル尾頭橋店のみ、3店舗（※2012年10月現在）です。”新”寿がきやはコンセプトとして「・熱い商品はより熱く・食材の風味を損なわない様作りたてにこだわり・シズル感やジューシーさを前面に押し出した」ということで・・・この店の看板商品はこのコンセプトにズバリ該当する「爆発ラーメン」になります。寿がきや ZENT多治見店はパチンコ店内の出入り口付近の設けられ、仕切られて隔離されたスペースにあり、パチンコをやらない人（私もほとんどパチンコはやりませんが･･･）でも訪れやすいように一応の配慮はされています。店内には券売機が設けられ、厨房のあるカウンターで食券を渡し番号札付きブザーで出来上がりを待つセルフサービス方式になっており、サービス面においては通常のスガキヤに近いです。今回はこの店を訪れた目的でもある爆発ラーメンを食べることにあらかじめ決めており、追い飯として雑煮を楽しみたいこともあって、爆発ラーメンのメニューの中から濃厚感がありそうなカレー爆発ラーメン（780円）※ライス、生玉子付きを注文することにしました。ここで気になることが・・・メニュー表には爆発ラーメンはライス付きと記載はありましたが、生玉子付きのことについては見る限り記載はなく、券売機で単品として生玉子の食券を購入してしまい、店員の方に生玉子付きなことを説明受けて生玉子の食券分の金額を返金してもらうことに・・・メニュー表示に付いては正直なところ問題があると思いました。注文してから10分ほど待って、お膳に載せられたアツアツの鍋に入りグツグツと煮立つカレー爆発ラーメンを厨房カウンターで受けとり、席へ戻り頂くことにしました。辛さを自由に調節できるカレースパイスも一緒に付いてきており、少しだけ加えてみることにしました。上に載ったシャキシャキ感のあるネギと季節感たっぷりのキノコの具があり、煮詰まった濃厚感たつぷりのカレー汁と太麺との相性がとてもよく美味しくいただくことができました。ライスと生玉子は〆のための雑煮のために残しておき、麺と具をきれいに食べ終えたあとにカレー汁の残った鍋の中にライスと生玉子を入れ十分になじませていただくことに・・・カレースパイスとともにテーブルに備え付けのガーリックパウダーやラー油（餃子用ですが･･･）も雑煮の薬味として少しだけ加えてみました。よく煮込まれたカレー汁なこともあり、とても濃厚感のある雑煮で遊び心で加えた薬味によりほどよいアクセントも付加されて、ゆっくりと雑煮をいただくこともできました。メニュー表の記載の件やセルフサービスで重たい鍋をもって席に戻らないといけない点など、サービス面においては改善して欲しいと思うことは何点かありました・・でも爆発ラーメンは味わいやコスパについてはなかなかの出来で、今後爆発ラーメンを取り入れる店舗が増えるかどうかわかりませんが、パチンコ店だけの出店にとどまらずモール街のテナントとして展開するとファミリー層などにもより受け入れられるだろうなと思いました。
大型パチンコ店の中にあるので、なかなか行きづらいところもありましたが、同じパチンコ店にあるコンビニの利用を兼ねて行って来ました。平日ということもあるかも知れませんが１２時近くなのに客が少ない、というか一人が食べ終えて帰るところであり、実質他に客はいませんでした。やはり、パチンコ店の中というのは入りづらいのかもしれませんが、空いている。おまけにパチンコ店なので、駐車場も広い。チェーン店なので、味はどこでも同じ。ショッピングセンターなどのテナントで母子連れのお客の中で一人場違いな雰囲気で食べるよりはよほど良い環境でした。
250302(土)年に一回のすーちゃん祭、大半の名古屋人はこの日を楽しみに１年暮らしてます(笑)↑そんな人はいない？？（（爆））明日3月3も半額ですこの店はスガキヤの新形態でパチンコ屋に入っている所が多いですねそれも最近、食べログで知ったのですけど(((^^;)ちょっと変わったらーめんで普通のスガキヤでは食べれないし高いのも特徴です。そんなんで一回は行ってみたいと思っていました。今日は半額で夜だしかなり行列かもって駅から歩いたら、そんなこともなくて(⌒‐⌒)隣のパチンコ屋は流行ってましたけど、かなり前にパチンコも止めたので打ちたい気持ちもなくなりましたが店には入りました。今は店も禁煙なんでしょうか？出ないとイライラしてタバコの本数が増えると思うのですけどねみんな我慢して喫煙場で吸っているのでしょうね、ここは喫煙所がありました。パチンコもタバコも依存症になりやすく、自分の場合は意思も弱いので二度と手を出さないと決めてますパチンコしている人の大半は借金持ちと言いますし…まあ百害あって一利なしですね一万が5分も持たずになくなれば、一日負けたらすぐに給料なんかなくなります。余談はここまでにしてお店で、何が人気かと聞いたら赤いとんこつがよく出るとのことそれと、餃子と生を注文、生は半額ではないですが餃子も半額の120円餃子と生を一緒に出るように注文、ただし焼が甘くて熱々ではなくて残念(>_<)らーめんは見た目がちと辛そうですが、そうでもなかったです。あっ美味しいと思うような印象もなく(^-^;、可もなく不可もなくと言ったところです。多治見駅から徒歩15分ぐらいですし、もうちょっと行くと木曽路もあります。この辺りまで歩いたのは初めてですが十分徒歩圏内です。４月からは金沢にいる連れが多治見に中古の家を買ったのでまた飲む機会も増えると思います。すーちゃん祭の案内もあり、割込みでUPしました(⌒‐⌒)食べたらその分は運動をと思ってますが。。。汗
大阪旅行の帰り、多治見へ戻ってきたので夕食して帰ります。多治見インターから近めを探してこちらの中国系のお店へ。夜で、多治見の住宅街の中にあるため周辺は静かな雰囲気。店内はもちろんお店ではあるんだけど、自宅内のような落ち着いた雰囲気です。ラーメンがセットになった定食を頼みました。レバニラ炒めと台湾ラーメンのセット。レバニラ炒めはご飯がすすみます。台湾ラーメンはもうちょっとピリッとさせて欲しいですが、お値打ちセットなのでね♪ご馳走様でした。
ランチはこちらでいただきました。Aランチに日替わりメニューで台湾ラーメンで注文します。今日の日替わりメニューはレバニラ炒めでラッキーでした。台湾ラーメンはほどよい辛さで美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ランチはこちらでいただきました。Aランチに日替わりメニューで台湾ラーメンで注文します。今日の日替わりメニューはレバニラ炒めでラッキーでした。台湾ラーメンはほどよい辛さで美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
岐阜県多治見市にある中華料理店「九寨興 多治見店」。こちらの「九寨興 多治見店」は、現時点で、食べログ点数3.24ながら、食べログ「多治見市」ランキング第113位にランクインする。約700軒中、第113位である。また、食べログ「多治見市【中華料理】」ランキングにおいては、第6位である。ランチにて訪れた。店は、JR「根本駅」の東方面にある。駅からは、およそ1.6kmほどの距離。店へ到着。そして、入店。休日の1134の時点で、店内の先客は3組。その後、続々と来客があった。カウンターへ着席。メニューを確認。本日は「Aランチ」を注文。780円（税込み）。支払いは現金のみ。メイン料理と、ラーメン又は台湾ラーメンの選択を行った。～Aランチ～●日替わり料理・鶏肉じゃがいも細切り炒め●ミニラーメン●サラダ●ライス●漬け物それほど待つこともなく、料理が到着。普通にランチタイムを過ごすことが出来た。ラーメンの味はさておき、もやしとじゃがいもを沢山食べられたことは嬉しく思う。ライスがすすむ味付けが特徴的であった。なお、嬉しいことに、店内は禁煙。全面禁煙。非常に快適である。快適な空間で、美味しい料理を提供しようとする、店側の高いプロ意識が感じられる。素晴らしい。地域に根差して、安くて旨いを実現し、いつでも気軽に通える「町中華」。この「町中華」の気軽さや低価格はそのままに、定番料理をアップデートし、独創的に最新アレンジした「ネオ町中華」。愛され続ける大衆的な「町中華」と、新たに現代風を加える「ネオ町中華」は、これからも、人々を惹き付けることだろう。盛り上がりを見せる両者の、味や値段にとどまらない奥深い魅力を、今後、再発見していきたい。
初来店です！街中華ど真ん中のようなお店で、自分好みの濃い味でした！炒め物は、美味しいです！ブラックペッパーチャーハンも絶品でした^ ^ソーダがないようで、焼酎のソーダ割りが出来ないのは残念でしたが、そこは許容範囲です。また行かせていただきます♪
美味しいので、ふらっと思い出して行くお店のひとつです。この日はランチに。早い！安い！旨い！3拍子。笑ランチは、早い！に越した事ないです。焼き餃子セット　880円（焼き餃子、チャーハン、台湾ラーメン、漬物）エビチリセット　780円（エビチリ、台湾ラーメン、サラダ、白飯、漬物）ラーメンランチは、確か680円です。ラーメンは色々選べますが、豚骨系が美味しいかなー。って思います(^^)その他も色々選べるランチが安くて美味しいですよ！
【2021-9-9】今年になって、多治見で評判の良い松竹飯店にランチに2回行き、まあ気に入ったので、３回目にカタ焼きそば850円を注文したところ、エーーッというような残念な代物だったので、どこかで口直しにカタ焼きそばを食べたいな～と思ってました。そこの残念さ加減は、具、色合い、味、どれもダメ、酢をかけてみても全然でした。料理人が時々変わるのか、その日の調子なのか、気分なのか。どなたか後追いしてみてください(^_^)さて、こちら九寨興では、ランチ780円の選べるメニューに五目あんかけバリそばランチがあります。これに、揚げ餃子、鶏の唐揚げ、漬物、ライス、サラダ、杏仁豆腐、スープが付いて780円です。ライスは、自分は少なめにしてもらいましたが、大抵の男性客は大盛りにしてもらってましたね。五目あんかけバリそばは、写真で見ていただくとおり、白菜、椎茸、ニンジン、ウズラの卵などがたっぷりのあんで絡めてあって、味付けも良かったです。鶏の唐揚げも大きかったです。こちらのランチセットは580円からあるので、お財布に優しいですね。
フカヒレのあんかけ飯
評価の変更はしませんが、ほんとは3.8くらいに下げたいです。再訪して、酢豚、青菜炒め、チャーハンなどを注文してみて、こういう日本人に馴染みのあるメニューがあまりにフツウなのに驚きました。たぶん、一般の人に合わせるためにかなり定型的に迎合して作っていらっしゃるのでしょう。美味しいものを食べたければ、出来るだけ中国的な料理を注文することをお勧めします。以下は先回のコメントです。中国の方が作る本格的中華です！一皿一皿がかなりボリュームがあってとてもお得です！でも、５人でうかがったので、かなりの種類の料理を試すことができました。紋甲イカのマヨネーズ揚げ：膨らし粉か何かで膨らませてあって、とても軽く揚がっており、独特なおいしさです！ちょっとサプライズでした！台湾チャーシュー：煮て（？）ゆでて（？）火を通した豚肉をもう一度揚げてあるのか焼いてあるのかこれも独特な調理法のチャーシューで、ちょっと辛そうに見えますがそんなことは全然なくて、とてもおいしいものです！これもお薦めします！ナスの味噌炒め：炒めとなっていますが、殆ど揚げに近い油通し（？）みたいにナスを処理してあって、ニンニクの風味と相まってとてもおいしい料理です！水餃子：皮も手作りと思われますが、十分しっかりした風味があって、中の餡とのバランスもいいです。点心専門店ではないのでこれは十分でしょう。ブタの角煮：一般的な東坡肉とは違って、三枚肉の一番表面の皮膚はなくしてあって、豚肉の脂とコラーゲンより、肉としての風味をいろいろな野菜とともに楽しむ志向かと思います。だから、一般的な日本人に向いているあっさり系です。シャキシャキもやし炒め：高温で上手に火が通してあって、油の切れもよくてほんとにさっぱりしていながらコクがあります。砂肝の唐揚げ：砂肝を薄くスライスして唐揚げにしてあって、硬すぎず、食べやすいです。天津飯：卵がふわふわでうまく焼けていて、アンの風味も優秀です。ボリュームがとても大盛りです。お茶もちゃんとしたジャスミンのお茶をいただけます！
【2021-9-9】今年になって、多治見で評判の良い松竹飯店にランチに2回行き、まあ気に入ったので、３回目にカタ焼きそば850円を注文したところ、エーーッというような残念な代物だったので、どこかで口直しにカタ焼きそばを食べたいな～と思ってました。そこの残念さ加減は、具、色合い、味、どれもダメ、酢をかけてみても全然でした。料理人が時々変わるのか、その日の調子なのか、気分なのか。どなたか後追いしてみてください(^_^)さて、こちら九寨興では、ランチ780円の選べるメニューに五目あんかけバリそばランチがあります。これに、揚げ餃子、鶏の唐揚げ、漬物、ライス、サラダ、杏仁豆腐、スープが付いて780円です。ライスは、自分は少なめにしてもらいましたが、大抵の男性客は大盛りにしてもらってましたね。五目あんかけバリそばは、写真で見ていただくとおり、白菜、椎茸、ニンジン、ウズラの卵などがたっぷりのあんで絡めてあって、味付けも良かったです。鶏の唐揚げも大きかったです。こちらのランチセットは580円からあるので、お財布に優しいですね。
休日の夜にお邪魔しました。この中華料理屋は、他の中華料理屋と比べて変わったメニューが多いですね。メニューも種類が多く、他店には無いものが多いです。夜も22時を越えてから入店したのですが、駐車場がほぼ満車で、地元の方で賑わっていました。席数に対して駐車場が少ないので、車で行く方は要注意です。今回は、本場特製激辛牛肉麺と陳麻婆豆腐などをオーダー。陳麻婆豆腐は、激辛好きの聖地「港区の四川」と同じ名前の麻婆豆腐で、かつ、メニューブックにも(激辛)となっていたのでオーダーしました。5分もしたら出てきましたが、やはり見た目からして辛さを感じないビジュアルですね。ま、あのクラスの辛さで出てこられたら、それはそれで問題なんですが(笑)油の多い麻婆豆腐で、ちょっとオイリーな見た目です。このお店で唯一辛さの単位が(激辛)となっているメニューなんですが、食べてみると辛さはあまり感じません。ピリ辛レベルですね。ただ、麻婆豆腐としてのクオリティは高く、餡がかなり美味しいです。油が多いので、味が薄く最後はシャビシャビかな？と思いましたが、そんなことはなかったですね。山椒の辛さはなく、唐辛子の少しの辛さとまろやかさ、柔らかさ、滑らかさのある完成度の高い麻婆豆腐でした。本場特製激辛牛肉麺は、名前は激辛なんですが、メニューブックの辛さの単位は(辛口)です。牛肉、玉ねぎ、人参等々、具沢山のラーメンでして、味のベースは醤油・ラー油・豆板醤で作られています。スープを一口飲むと辛さが来るかと思いきや、牛肉の甘さがガツンときます。その後、多少の辛さも感じますが、やはり甘さが強いですね。麺は少し柔らか目の麺で、あまりモタモタして食べていると伸びてしまいます。まぁ、お腹いっぱいにはなるラーメンですが…、単品980円出せるラーメンかと聞かれたら…です。団地の中にある、地元の方で賑わっている中華料理屋さん、お近くにお越しの際はぜひ。
多治見市旭丘の九寨興多治見店に行ってきました。この店はチェーン店で私の知る限りでは、多治見の他、岐阜県内に北方町・関市・可児市にあります。店は広いので大勢のお客さんにも対応可能。味はどちらかというと四川風の味付けで辛いものが苦手な方は要注意。ランチはボリュームたっぷりでＡランチ（680円）一品料理（麻婆豆腐・から揚げ・日替わり等）にミニラーメン・ご飯・サラダ付Ｂランチ（580円）Ａランチのラーメン無し版面白いところは、Ａランチはご飯お替り自由なのに対して、Ｂランチはお替りが無いこと。ラーメンも食べてご飯のお代わりをする人は少ないかも（だからお替り自由なのか・・・）他にラーメンとご飯物（チャーハン・天津飯・中華飯等）800円もあります。今回は、Ａランチ（麻婆豆腐・ミニ台湾ラーメン・鳥天・サラダ）を食べました。台湾ラーメンといえば最近知ったのですが中部地方にしかないそうですね！全国に存在すると思っていました。ラーメン親父も、まだまだ勉強不足（反省・反省）
担々麺が美味しいという断片的な話をどこかで聞き、あまり気乗りがしませんでしたが家人と行ってみました。店内は平日の夜にもかかわらずほぼ満席で、カウンターの横ではおっさんがなぜかビールを飲みながら中国語の新聞を読んでいる。　畳敷きの二部屋では宴会モード。　ジモティーの憩いの場所かしらん。店員はほとんど全員が中国系の様な感じ。　言葉も訛りがあるし、キッチンでは北京語が飛び交っている。メニューをみるととても大きくてカラフルかつ多種多様。　四川料理のお店なのに飲茶なんかもお勧めのマーク。　嫌な予感が。まずノンアルコールビールのつまみに餃子、ピータン豆腐、青菜炒めを頼んで、最後に目的の担々麺を。　担々麺はメニューをみるととても美味しそうな写真。　「本場自家特製担々麺」と書かれている。　期待が高まる。o(^-^)oまず最初に出てきたのは餃子。　羽根が生えてパリッとやかれたうまそうな一品。　でもほおばると、熱々でパリッと香ばしいが餃子の自体はたいしてうまくない。ピータン豆腐はそれ程悪くないが、上に葱と生ニンニクがかかってる。　青菜炒めも青梗菜をそれなりに炒めた一品。最後に期待の担々麺。　見た瞬間やられたと大後悔。　メニュー写真のそれとは違って白っぽいスープにオレンジっぽいラー油が浮いてる。　スープは辛味もすくなく、花椒の香りも全くしない。　のっぺりとした味。　業務用スープ流用か？肉そぼろも台湾ラーメンのそれと共通みたい。　単なる挽肉の唐辛子炒め。　ただし麺は加水率が高めでつるつるとした美味しい麺で唯一評価出来る。　久々に行った事を後悔させてくれたお店でした。
知り合いの家の近所なので、数回利用しています。お店自体はかなり前から有ったと思いますね。んー…多分15年以上は経っているでしょうか？ちょっと記憶が曖昧ですいません。それなりに年月が経っているので店舗自体はキレイな感じではありませんｗ　(*_ _)人ゴメンナサイ店の人（コック）は中国人（？）の方が多いのか、中国語（？）が聞こえてきます。ちなみに注文取りの娘もカタコトの日本語ですｗ土日でもランチメニューをやっているので、今回はランチで訪れました。Aランチ680円…日替わりメニュー（２種類）+ラーメン（２種類）+ライス（中）+サラダ+小鉢+お新香Bランチ580円…日替わりメニュー（２種類）+ライス（大）+スープ+サラダ+お新香今回の日替わりは『野菜炒め』と『海老と卵炒め』の選択でした。味付けは比較的ピリカラ系の四川風です。金額だけ見てもお財布に優しいのですが、ボリューム満点です。オススメはやはりAランチですかねぇ。100円の違いで大違い！に見えました。正直、食べきれるか心配になるくらいですね。コストパフォーマンスはかなり高いと思います。安くてお腹イッパイになれるので良いと思いますよ～。肝心の味なんですが…普通に美味しいです。年齢的に油が苦手なんですが、最後まで美味しく頂けました。以前、夜に来た時は単品料理を頼み過ぎて余らせて（持ち帰りました！）しまったので…それだけ量が多いという事かも知れませんね。ご馳走様でした。
炒飯+台湾ラーメン
【2024-10-5】以前から気になっていたお店です。土曜日の昼に伺いました。メインの道路から斜めに２０M ほど入ったところにあるので、気が付かずに通り過ぎてしまいそうです。店の前に駐車場があります。ランチメニューがお得なようですが、すべてラーメンが付いているので、それほど大食いではない自分には、単品にご飯をつけるのが良いかな、と思っておかみさんに聞くと、単品は割高になるので、ラーメンをハーフにしましょうか、という嬉しい提案。油淋鶏に台湾ラーメンハーフにしました。油淋鶏は、結構なボリューム、たれに酸味が効いて美味しいです。台湾ラーメンは、辛味も効いていて、美味しくいただきました。よるのメニューも色々あるので、また伺いたいです。先日、家の近所の某大陸系のお店に5年ぶりくらいに行ったところ、内容が少し変わっていて、ボリュームも減っていたので、がっかり。また、多治見市内でそこそこ評判の良い町中華に行ったところ、ぜんぜん評判と違うのでがっかり。多治見近辺の美味しい町中華を求めています。
いつも通る道なのに、初来訪者です。オーダーしたものは⓵マイタケの天ぷら、油淋ソース　ボードに書いてあり季節限定かもしれません。酸味のある油淋ソースが美味しいです⓶鳥とカシューナッツの黒胡椒炒め　揚げた鳥とカシューナッツを炒めスパイシーな一品。ビールに合いそう⓷チャーハン　パラパラとしていて味もしっかり。息子完食⓸五目ラーメン　優しい野菜たっぷりの塩ベースラーメン。このスープは病みつきになりそう。⓵は衣が少し粉っぽい感じがしましたが、気にならず美味かった。⓶は少し大人向けの味付けで、息子は辛いと言っていましたが私は好きですお店の方々の中国語もトゲトゲしさがなく割と温かい店員さん達でした。また行きます次は塩台湾ラーメンかなご馳走さまです
６月27日、ランチは久しぶりに多治見市にある中国料理『光陽』へ(^o^)♪11:15〜12:30まで滞在。久しぶりにママさんにご挨拶、変わらないですな☆４人掛けのテーブル席に腰掛けました。今回は光陽ランチメニューから『特製ランチ（ラーメン付）』でラーメンを台湾塩ラーメンで麺堅めにしてオーダー、1200円。ママさんからは『特製ランチ、お時間かかるよ〜(^^ゞ』と(笑)大丈夫です、光陽の料理でしたら時間掛かってでも待ちますわ(^_-)-☆25分過ぎてから、まずは野菜サラダがサーブ。続いてご飯とミニ酢豚が。更にはエビマヨ、焼売と小籠包、春巻の載った長方形のお皿がサーブ。で、ラーメンが最後にサーブ。1200円でスゴい品数！？流石は光陽！！まずはラーメンから、台湾塩、こちらのは美味しいんですよね(^o^)♪通常量が来ましたが、相変わらずでした！麺堅めでオーダーしたため、コシはバッチリ(≧∇≦)bスープは塩味感じますが、唐辛子とミンチの風味と相俟って美味しい(*^^*)野菜サラダを食べながら、ご飯とミニ酢豚を。ミニ酢豚も豚肉の衣がシットリしていていい具合のある酸味が加わっている餡とよく合いますわ〜(*^^*)♪ご飯の炊き具合も良し！キュウリの漬物付き。エビマヨ２本は嬉しい！ソースの酸味と風味もバッチリ、このテイストも変わらないですね(^o^)vこちらで小籠包は初めて食べましたが、程好く肉汁が出ていて、餡も美味しかったですよ〜、皮もモチモチでしたし(^_-)-☆焼売は普通。春巻も初めてこちらでは食べました、ギッシリでは無かったですが、皮のパリパリ感と餡の美味しさ両方を味わえましたわ＼(^o^)／♪暫くトークし、これで終わりと思い席を立ちますと、ママさんから『あ、あと杏仁豆腐有るよ〜(^o^)♪』と！？このラインナップに更に杏仁豆腐まで付くんですか！？アンビリーバボーなコスパですな！！杏仁豆腐、こちらも久しぶりに食べましたが、優しい甘味は相変わらず、美味しいです(≧∇≦)b最後は男性店主と料理長にそれぞれお礼を伝えて退店。10年くらい前から利用してますが、変わらぬクオリティーで嬉しい♪あと、このランチが1200円で食べられるのは正直驚きですし、やはり光陽だからだろうな☆って再認識した次第です！また来ますわ(^o^)♪満足！ごちそうさまでした。
いつも提供が非常に早く、忙しいランチタイムには大変嬉しいお店です。今日はいつもはスルーしてしまう、塩ラーメンに挑戦しましたが、美味しかった！チャーハンは少しボリューム不足ですが、パラパラしっとりで、レベルが高くて美味しいです。
特選ランチ1200円サラダ・酢豚・エビシュウマイ・小籠包・エビマヨ・春巻き・選べるラーメンは豚骨・ご飯・漬物こんなについて1200円です熱々・サクサクで揚げたての春巻きは中華店で味わうごちそうです。何よりいいのは、店の接客です。丁寧で親切で、とってもいい感じでした。また行きたいです♪
今日は友人と多治見テラスだったかオークワの隣でメダカの販売会があるとYouTubeでB型おやじさんがやっていたので行った帰りに光陽さんに行きましたε=┌(；・∀・)┘評判よくてお店に入ったらほぼ満員で運良くカウンターに座れてボクは味噌台湾ラーメンと麻婆茄子飯のセット、友人は味噌台湾ラーメンと唐揚げ、ライスのセットにしました( ☆∀☆)味噌台湾ラーメンはレビューによると辛く出来るみたいですがボクは辛いの(ヾﾉ・∀・｀)ダメです味噌台湾ラーメンラーメンは麺が美味くて味噌ラーメンみたいでした。麻婆茄子飯は茄子のうま煮みたいですが茄子がタレを吸って絶妙な味わいでした(o≧▽゜)o唐揚げは一つ貰い食べましたがもも肉でからっと揚がり肉汁がジュワでした(o≧▽゜)o
ランチで多治見市坂上町の光陽さんへ。今日は、台湾ラーメンと中華飯のセットをエントリー。おかみさんの愛想も良く、料理も美味しく、とても満足のランチでした。次回は、夜、行きたいと思います。そうそう、サービスでよく一品出してくれたりして、ホスピタリティもいいお店です。
土岐アウトレットに行く前にランチで入りました。麻婆飯と豚骨ラーメンセットと油淋鶏と塩ラーメンセットを食べました｡とてもボリュームがあるのと味もどれも美味しくとてもコスパが良い感じです｡その中でも油淋鶏はとても衣がパリパリで食感と味が良くお気に入りになりました｡土岐アウトレットに行った際はまたリピートしようと思います｡
６月27日、ランチは久しぶりに多治見市にある中国料理『光陽』へ(^o^)♪11:15〜12:30まで滞在。久しぶりにママさんにご挨拶、変わらないですな☆４人掛けのテーブル席に腰掛けました。今回は光陽ランチメニューから『特製ランチ（ラーメン付）』でラーメンを台湾塩ラーメンで麺堅めにしてオーダー、1200円。ママさんからは『特製ランチ、お時間かかるよ〜(^^ゞ』と(笑)大丈夫です、光陽の料理でしたら時間掛かってでも待ちますわ(^_-)-☆25分過ぎてから、まずは野菜サラダがサーブ。続いてご飯とミニ酢豚が。更にはエビマヨ、焼売と小籠包、春巻の載った長方形のお皿がサーブ。で、ラーメンが最後にサーブ。1200円でスゴい品数！？流石は光陽！！まずはラーメンから、台湾塩、こちらのは美味しいんですよね(^o^)♪通常量が来ましたが、相変わらずでした！麺堅めでオーダーしたため、コシはバッチリ(≧∇≦)bスープは塩味感じますが、唐辛子とミンチの風味と相俟って美味しい(*^^*)野菜サラダを食べながら、ご飯とミニ酢豚を。ミニ酢豚も豚肉の衣がシットリしていていい具合のある酸味が加わっている餡とよく合いますわ〜(*^^*)♪ご飯の炊き具合も良し！キュウリの漬物付き。エビマヨ２本は嬉しい！ソースの酸味と風味もバッチリ、このテイストも変わらないですね(^o^)vこちらで小籠包は初めて食べましたが、程好く肉汁が出ていて、餡も美味しかったですよ〜、皮もモチモチでしたし(^_-)-☆焼売は普通。春巻も初めてこちらでは食べました、ギッシリでは無かったですが、皮のパリパリ感と餡の美味しさ両方を味わえましたわ＼(^o^)／♪暫くトークし、これで終わりと思い席を立ちますと、ママさんから『あ、あと杏仁豆腐有るよ〜(^o^)♪』と！？このラインナップに更に杏仁豆腐まで付くんですか！？アンビリーバボーなコスパですな！！杏仁豆腐、こちらも久しぶりに食べましたが、優しい甘味は相変わらず、美味しいです(≧∇≦)b最後は男性店主と料理長にそれぞれお礼を伝えて退店。10年くらい前から利用してますが、変わらぬクオリティーで嬉しい♪あと、このランチが1200円で食べられるのは正直驚きですし、やはり光陽だからだろうな☆って再認識した次第です！また来ますわ(^o^)♪満足！ごちそうさまでした。
いつも団体でお世話になっています中国の方が経営しておられますが、接客はとても良くサービスもいつもしてくれますどれを頼んでも味は美味しいいつも頼むのは海鮮セットで台湾豚骨ラーメン今回は餃子もホルモンも砂肝も頼みましたこれからも頑張って欲しいですもちろんリピありで
ここのお店は日本人ではなく中国の方が作っています。来店はかれこれ何回目ですが、ここのお店は中華料理でも辛くなくて味付けも程よく美味しいので足繁く通っています。今回は土曜日でしたが席は既に満席で、食べている間もお店に問い合わせの電話が頻繁にかかってきていました。平日に行っても常連さんらしき人たちでいつも盛り上がっている良きお店です。たまに奥さんが常連さんたちの話に加わっていますが、とても明るくて優しい雰囲気。皆さん奥さまの人柄とお店の味が好きで通われているのかもしれません。今回はセットメニューは頼まず単品をいくつか頼みましたが、どの料理もおいしかったです。ごちそうさまでした。
台湾ラーメンと酢豚を注文しましたが、…でした。どうしたいのか分からない味…でも、お店の人はとても良い雰囲気でした！
台湾ラーメン
出張で多治見に行きました。私は台湾ラーメンを食べました。上司はランチを食べてました。この価格でボリュームすごい！って上司が喜んでいました。大満足です
岐阜県多治見市にある中華料理店「光陽」。こちらの「光陽」は、現時点で、食べログ点数3.31ながら、食べログ「多治見市」ランキング第88位にランクインする。約700軒中、第88位である。また、食べログ「多治見市【中華料理】」ランキングにおいては、第8位である。十分立派だろう。平日にランチにて訪れた。店は、JR「多治見駅」の東方面にある。駅からは車で、およそ11、12分ほどの距離。店へ到着。店の前に駐車場が用意されている。入店。平日の1140頃の時点で、先客は3組ほど。カウンターへ着席。ランチメニューを確認。料理1品とラーメン類1品をお好みで組み合わせることが出来る。今回は「酢豚」と「台湾ラーメン」に決定。700円（税込み）。～ランチ～●台湾ラーメン●酢豚●ライス●漬け物やがて、台湾ラーメン、次いで、ライスと漬け物、最後に酢豚が到着。程よい辛さの台湾ラーメンには、「コロコロ」とひき肉を確認。シンプルな麺とともに味わった。また、酢豚の皿に転がる豚肉は大小10個。普通レベルの酢豚ではあったが、肉に加え、シャキシャキな玉葱の清涼感も楽しめる。もしかすると、この店の人気料理の1つかもしれない。店内には、新メニュー「黒酢スブタ880円」が紹介されていた。特徴的なのは、そのボリューム。台湾ラーメンに付くのは、酢豚だけではない。予想に反し、ライスまでもが登場。決して、誉められるようなライスでは無かったが、この量に魅力を感じる客もいるのだろう。ボリューム満点のランチセットを見事完食。なお、「店内禁煙」の貼り紙を発見。不快なタバコの煙と臭いに悩まされることなく、一定の清潔感が保たれた快適な店内で、ランチタイムを楽しむことに成功。快適空間の維持に務めている店の方々に感謝したい。メニュー数が多いこと、ボリュームがあること、作り立ての熱々な料理を食べられること、低価格、快適な禁煙空間であることなど、これらだけに注目し、そこを評価したい。多治見市にある中華料理の人気店「光陽」であった。この度の食体験により、名古屋市の創作料理「野嵯和」、京都市の懐石料理「祇園 大渡」などを訪問する 「9月度食べ歩き」に追い風を得る結果となった。今後も、グルメな方々の声にしっかりと耳を傾け、より多くの経験を積むべく、精進して参りたい。 このような時期に、ここ「光陽」へ訪れたことは、大変意義深いものであった。
６月27日、ランチは久しぶりに多治見市にある中国料理『光陽』へ(^o^)♪11:15〜12:30まで滞在。久しぶりにママさんにご挨拶、変わらないですな☆４人掛けのテーブル席に腰掛けました。今回は光陽ランチメニューから『特製ランチ（ラーメン付）』でラーメンを台湾塩ラーメンで麺堅めにしてオーダー、1200円。ママさんからは『特製ランチ、お時間かかるよ〜(^^ゞ』と(笑)大丈夫です、光陽の料理でしたら時間掛かってでも待ちますわ(^_-)-☆25分過ぎてから、まずは野菜サラダがサーブ。続いてご飯とミニ酢豚が。更にはエビマヨ、焼売と小籠包、春巻の載った長方形のお皿がサーブ。で、ラーメンが最後にサーブ。1200円でスゴい品数！？流石は光陽！！まずはラーメンから、台湾塩、こちらのは美味しいんですよね(^o^)♪通常量が来ましたが、相変わらずでした！麺堅めでオーダーしたため、コシはバッチリ(≧∇≦)bスープは塩味感じますが、唐辛子とミンチの風味と相俟って美味しい(*^^*)野菜サラダを食べながら、ご飯とミニ酢豚を。ミニ酢豚も豚肉の衣がシットリしていていい具合のある酸味が加わっている餡とよく合いますわ〜(*^^*)♪ご飯の炊き具合も良し！キュウリの漬物付き。エビマヨ２本は嬉しい！ソースの酸味と風味もバッチリ、このテイストも変わらないですね(^o^)vこちらで小籠包は初めて食べましたが、程好く肉汁が出ていて、餡も美味しかったですよ〜、皮もモチモチでしたし(^_-)-☆焼売は普通。春巻も初めてこちらでは食べました、ギッシリでは無かったですが、皮のパリパリ感と餡の美味しさ両方を味わえましたわ＼(^o^)／♪暫くトークし、これで終わりと思い席を立ちますと、ママさんから『あ、あと杏仁豆腐有るよ〜(^o^)♪』と！？このラインナップに更に杏仁豆腐まで付くんですか！？アンビリーバボーなコスパですな！！杏仁豆腐、こちらも久しぶりに食べましたが、優しい甘味は相変わらず、美味しいです(≧∇≦)b最後は男性店主と料理長にそれぞれお礼を伝えて退店。10年くらい前から利用してますが、変わらぬクオリティーで嬉しい♪あと、このランチが1200円で食べられるのは正直驚きですし、やはり光陽だからだろうな☆って再認識した次第です！また来ますわ(^o^)♪満足！ごちそうさまでした。
６月27日、ランチは久しぶりに多治見市にある中国料理『光陽』へ(^o^)♪11:15〜12:30まで滞在。久しぶりにママさんにご挨拶、変わらないですな☆４人掛けのテーブル席に腰掛けました。今回は光陽ランチメニューから『特製ランチ（ラーメン付）』でラーメンを台湾塩ラーメンで麺堅めにしてオーダー、1200円。ママさんからは『特製ランチ、お時間かかるよ〜(^^ゞ』と(笑)大丈夫です、光陽の料理でしたら時間掛かってでも待ちますわ(^_-)-☆25分過ぎてから、まずは野菜サラダがサーブ。続いてご飯とミニ酢豚が。更にはエビマヨ、焼売と小籠包、春巻の載った長方形のお皿がサーブ。で、ラーメンが最後にサーブ。1200円でスゴい品数！？流石は光陽！！まずはラーメンから、台湾塩、こちらのは美味しいんですよね(^o^)♪通常量が来ましたが、相変わらずでした！麺堅めでオーダーしたため、コシはバッチリ(≧∇≦)bスープは塩味感じますが、唐辛子とミンチの風味と相俟って美味しい(*^^*)野菜サラダを食べながら、ご飯とミニ酢豚を。ミニ酢豚も豚肉の衣がシットリしていていい具合のある酸味が加わっている餡とよく合いますわ〜(*^^*)♪ご飯の炊き具合も良し！キュウリの漬物付き。エビマヨ２本は嬉しい！ソースの酸味と風味もバッチリ、このテイストも変わらないですね(^o^)vこちらで小籠包は初めて食べましたが、程好く肉汁が出ていて、餡も美味しかったですよ〜、皮もモチモチでしたし(^_-)-☆焼売は普通。春巻も初めてこちらでは食べました、ギッシリでは無かったですが、皮のパリパリ感と餡の美味しさ両方を味わえましたわ＼(^o^)／♪暫くトークし、これで終わりと思い席を立ちますと、ママさんから『あ、あと杏仁豆腐有るよ〜(^o^)♪』と！？このラインナップに更に杏仁豆腐まで付くんですか！？アンビリーバボーなコスパですな！！杏仁豆腐、こちらも久しぶりに食べましたが、優しい甘味は相変わらず、美味しいです(≧∇≦)b最後は男性店主と料理長にそれぞれお礼を伝えて退店。10年くらい前から利用してますが、変わらぬクオリティーで嬉しい♪あと、このランチが1200円で食べられるのは正直驚きですし、やはり光陽だからだろうな☆って再認識した次第です！また来ますわ(^o^)♪満足！ごちそうさまでした。
６月27日、ランチは久しぶりに多治見市にある中国料理『光陽』へ(^o^)♪11:15〜12:30まで滞在。久しぶりにママさんにご挨拶、変わらないですな☆４人掛けのテーブル席に腰掛けました。今回は光陽ランチメニューから『特製ランチ（ラーメン付）』でラーメンを台湾塩ラーメンで麺堅めにしてオーダー、1200円。ママさんからは『特製ランチ、お時間かかるよ〜(^^ゞ』と(笑)大丈夫です、光陽の料理でしたら時間掛かってでも待ちますわ(^_-)-☆25分過ぎてから、まずは野菜サラダがサーブ。続いてご飯とミニ酢豚が。更にはエビマヨ、焼売と小籠包、春巻の載った長方形のお皿がサーブ。で、ラーメンが最後にサーブ。1200円でスゴい品数！？流石は光陽！！まずはラーメンから、台湾塩、こちらのは美味しいんですよね(^o^)♪通常量が来ましたが、相変わらずでした！麺堅めでオーダーしたため、コシはバッチリ(≧∇≦)bスープは塩味感じますが、唐辛子とミンチの風味と相俟って美味しい(*^^*)野菜サラダを食べながら、ご飯とミニ酢豚を。ミニ酢豚も豚肉の衣がシットリしていていい具合のある酸味が加わっている餡とよく合いますわ〜(*^^*)♪ご飯の炊き具合も良し！キュウリの漬物付き。エビマヨ２本は嬉しい！ソースの酸味と風味もバッチリ、このテイストも変わらないですね(^o^)vこちらで小籠包は初めて食べましたが、程好く肉汁が出ていて、餡も美味しかったですよ〜、皮もモチモチでしたし(^_-)-☆焼売は普通。春巻も初めてこちらでは食べました、ギッシリでは無かったですが、皮のパリパリ感と餡の美味しさ両方を味わえましたわ＼(^o^)／♪暫くトークし、これで終わりと思い席を立ちますと、ママさんから『あ、あと杏仁豆腐有るよ〜(^o^)♪』と！？このラインナップに更に杏仁豆腐まで付くんですか！？アンビリーバボーなコスパですな！！杏仁豆腐、こちらも久しぶりに食べましたが、優しい甘味は相変わらず、美味しいです(≧∇≦)b最後は男性店主と料理長にそれぞれお礼を伝えて退店。10年くらい前から利用してますが、変わらぬクオリティーで嬉しい♪あと、このランチが1200円で食べられるのは正直驚きですし、やはり光陽だからだろうな☆って再認識した次第です！また来ますわ(^o^)♪満足！ごちそうさまでした。
６月27日、ランチは久しぶりに多治見市にある中国料理『光陽』へ(^o^)♪11:15〜12:30まで滞在。久しぶりにママさんにご挨拶、変わらないですな☆４人掛けのテーブル席に腰掛けました。今回は光陽ランチメニューから『特製ランチ（ラーメン付）』でラーメンを台湾塩ラーメンで麺堅めにしてオーダー、1200円。ママさんからは『特製ランチ、お時間かかるよ〜(^^ゞ』と(笑)大丈夫です、光陽の料理でしたら時間掛かってでも待ちますわ(^_-)-☆25分過ぎてから、まずは野菜サラダがサーブ。続いてご飯とミニ酢豚が。更にはエビマヨ、焼売と小籠包、春巻の載った長方形のお皿がサーブ。で、ラーメンが最後にサーブ。1200円でスゴい品数！？流石は光陽！！まずはラーメンから、台湾塩、こちらのは美味しいんですよね(^o^)♪通常量が来ましたが、相変わらずでした！麺堅めでオーダーしたため、コシはバッチリ(≧∇≦)bスープは塩味感じますが、唐辛子とミンチの風味と相俟って美味しい(*^^*)野菜サラダを食べながら、ご飯とミニ酢豚を。ミニ酢豚も豚肉の衣がシットリしていていい具合のある酸味が加わっている餡とよく合いますわ〜(*^^*)♪ご飯の炊き具合も良し！キュウリの漬物付き。エビマヨ２本は嬉しい！ソースの酸味と風味もバッチリ、このテイストも変わらないですね(^o^)vこちらで小籠包は初めて食べましたが、程好く肉汁が出ていて、餡も美味しかったですよ〜、皮もモチモチでしたし(^_-)-☆焼売は普通。春巻も初めてこちらでは食べました、ギッシリでは無かったですが、皮のパリパリ感と餡の美味しさ両方を味わえましたわ＼(^o^)／♪暫くトークし、これで終わりと思い席を立ちますと、ママさんから『あ、あと杏仁豆腐有るよ〜(^o^)♪』と！？このラインナップに更に杏仁豆腐まで付くんですか！？アンビリーバボーなコスパですな！！杏仁豆腐、こちらも久しぶりに食べましたが、優しい甘味は相変わらず、美味しいです(≧∇≦)b最後は男性店主と料理長にそれぞれお礼を伝えて退店。10年くらい前から利用してますが、変わらぬクオリティーで嬉しい♪あと、このランチが1200円で食べられるのは正直驚きですし、やはり光陽だからだろうな☆って再認識した次第です！また来ますわ(^o^)♪満足！ごちそうさまでした。
６月27日、ランチは久しぶりに多治見市にある中国料理『光陽』へ(^o^)♪11:15〜12:30まで滞在。久しぶりにママさんにご挨拶、変わらないですな☆４人掛けのテーブル席に腰掛けました。今回は光陽ランチメニューから『特製ランチ（ラーメン付）』でラーメンを台湾塩ラーメンで麺堅めにしてオーダー、1200円。ママさんからは『特製ランチ、お時間かかるよ〜(^^ゞ』と(笑)大丈夫です、光陽の料理でしたら時間掛かってでも待ちますわ(^_-)-☆25分過ぎてから、まずは野菜サラダがサーブ。続いてご飯とミニ酢豚が。更にはエビマヨ、焼売と小籠包、春巻の載った長方形のお皿がサーブ。で、ラーメンが最後にサーブ。1200円でスゴい品数！？流石は光陽！！まずはラーメンから、台湾塩、こちらのは美味しいんですよね(^o^)♪通常量が来ましたが、相変わらずでした！麺堅めでオーダーしたため、コシはバッチリ(≧∇≦)bスープは塩味感じますが、唐辛子とミンチの風味と相俟って美味しい(*^^*)野菜サラダを食べながら、ご飯とミニ酢豚を。ミニ酢豚も豚肉の衣がシットリしていていい具合のある酸味が加わっている餡とよく合いますわ〜(*^^*)♪ご飯の炊き具合も良し！キュウリの漬物付き。エビマヨ２本は嬉しい！ソースの酸味と風味もバッチリ、このテイストも変わらないですね(^o^)vこちらで小籠包は初めて食べましたが、程好く肉汁が出ていて、餡も美味しかったですよ〜、皮もモチモチでしたし(^_-)-☆焼売は普通。春巻も初めてこちらでは食べました、ギッシリでは無かったですが、皮のパリパリ感と餡の美味しさ両方を味わえましたわ＼(^o^)／♪暫くトークし、これで終わりと思い席を立ちますと、ママさんから『あ、あと杏仁豆腐有るよ〜(^o^)♪』と！？このラインナップに更に杏仁豆腐まで付くんですか！？アンビリーバボーなコスパですな！！杏仁豆腐、こちらも久しぶりに食べましたが、優しい甘味は相変わらず、美味しいです(≧∇≦)b最後は男性店主と料理長にそれぞれお礼を伝えて退店。10年くらい前から利用してますが、変わらぬクオリティーで嬉しい♪あと、このランチが1200円で食べられるのは正直驚きですし、やはり光陽だからだろうな☆って再認識した次第です！また来ますわ(^o^)♪満足！ごちそうさまでした。
[中華そば(しお)]愛知県蒲郡市の人気ラーメン店【だし・麺 未蕾】で修業され、岐阜県多治見市に2023年にオープンした【中華そば 渦】ずっと気になっていたお店です。11時頃にお店へ。店舗前と少し離れた場所に第2駐車場があります。メニューを見て中華そば(しお) 950円を注文しました。モダンなカウンターや小上がりのある店内。ラーメンが到着。麺は、全粒粉の細ストレート麺。ボソッとしたおいしい麺です。スープは、魚介メインの塩。ほんのりビターな煮干しなどの味わいが前に来て、風味も豊か。塩ダレのクオリティーも高く、修業先を連想させる仕上がりのおいしいスープです。トッピングは、チャーシューやメンマ、青菜。醤油もシェア。美味しかったですね！魚介の勢いがあり、好みの出汁感溢れるラーメンでした。ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary■Instagramhttps://www.instagram.com/menbakatarkun/■blog麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
多治見駅からクルマで5分くらいの住宅密集地にあります。開店の11時過ぎに伺ったのに奇跡的に並ばずに入れました（退店時は6人並んでました）店内は狭めですがウッド調でカフェみたいな感じです。中華そば・しお　を注文。ビジュから美しい！　麺、青菜、なると、叉焼、メンマ、葱の配置バランスが綺麗！しおでスッキリの中、スープに魚粉がたくさん浮いていて魚介出汁が強く完全に自分好みでした。多治見に来ることは少ないですが、来たら必ず寄りたいお店です。
◆ ラーメンレビュー軒数8371軒目• 2025年1167杯目◆ 中華そば 渦( 岐阜県多治見市小田町 )◆ 中華そば しょうゆ¥ 950● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
お店の看板という看板は無く、通り過ぎてしまった。駐車場は、お店の前3、４台くらいと、第二駐車場がある様子。11時40分頃に着いたが、結構お客さんも入っており、食べ終わりの方も出てきており、回転率は良さそう。並ばずに案内され、カウンターへ。お店の中はきれい。清潔感がある。醤油のチャーシューを注文。メニューがわちゃわちゃしてなくて、注文しやすい。そこまで待つことなく着丼。いい香り。チャーシューは食べ応えのある固さ。ちょうどいい。麺とスープとチャーシュー、それぞれいいバランスなんだと思いました。隣の方や他の方が、台湾あえ玉なるものを頼んでたので、私もマネして。まず、かっこつけてそのまま食べてみましたが、しっかりした味付けしてるわけではなく、当たり前なんだろうけどスープに入れることで発揮されるものだと、恥ずかしながら改めて思った。しょうゆにはぴったりに思えました。量は普通にあるので、結構お腹いっぱいになっちゃうので、次はハーフの替え玉（あえ玉）にしようと思います。また、チャーシュー丼みたいのもあったと思うので、そちらも食してみたいと思います。美味しかったです。店員さんの応対も良く、よくお客さんの動きを見てるなという動きをされており、オーナーさんの考えを理解して、共感して言動しているんだなと思いました。かなりの好印象でした。わたしは、リピートしたいと思います。
昨年一月以来ですね、店主は蒲郡市の名店「だし・麺未蕾」での修行を経て、2023年10月20日に独立開業。すぐ近くの第二駐車場へ駐車。記名してすぐに呼ばれました。店内、出汁の良い香り。注文したのは「チャーシュー麺しょうゆ」手揉み麺に変更香りからもうゴクリ、、分厚い出汁にモチモチ手揉み麺。スープがもうたまらんね。繁華街から離れているけどずっと激混みです。
醤油チャーシューのり増し、塩味卵を注文。ラーメンは出汁がしっかりと効いており美味しくいただきました、海苔は溶けやすい海苔ですので磯野味が欲しい方にはオススメです。麺は茶色味のかかったストレート麺で美味しかったです！
多治見市で美味しい醤油ラーメンを検索して訪問。住宅街の中にあり、店の前以外にも近くに駐車場があるので停められました。店前には先客が3組でしたが、タイミングよくすぐに入店。スープはあっさりとしていて飲み干せるスープ。麺は程よい腰があり美味しいです。メンマも味がよく好みでした。ご馳走様でした。
平日の11:10頃に訪問。オープンして10分ですが、既に5人来店されていました。中華そばのしょうゆ（税込950円）を注文。お水はセルフです。注文から7分で提供。美しい✨そして、美味しい✨店の雰囲気も良い。カウンター8席と座敷（4人掛け）とテーブル（4人掛け）がありました。良いお店です。
初来訪です。秋の長雨でしょうか、寒くなってきました。ラーメンを食べたいねぇと妻に催促され、先日友人が美味かったというこちらに来てみました。店前に3台分の駐車スペースがあり、離れた場所にも第二駐車場があるようです。さて私はチャーシューしおラーメンのバラチャーシュー、しお味玉。妻は醤油ラーメンのメンマまし息子は醤油ラーメン追加で油淋鶏。着席から着丼まで8分ぐらい。油淋鶏が熱々で出てきます。結構美味い煮干し系のスープに細ストレート、全粒粉。旨みのあるしおスープ。やや塩味強め。細い全粒粉の麺は美味しいしお味玉の色が綺麗な黄色。焼きバラチャーシューより標準のチャーシューの方が好みでした。醤油は醤油感が強めで甘味は弱め。美味かったですご馳走さまです
多治見に用事があったのでせっかくならと新しくできたこちらに訪問。今週3杯目のラーメンなので、背徳感やばし。19号から小道に入り、住宅街の中にあります。目立つ看板はないので、通り過ぎてしまうかもです。おすすめは「しょうゆ」と教えてもらい、迷いなく塩味玉のトッピングで注文。まず、盛り付けが美しい！笑スープは濃いめの醤油で、どちらかというとシンプル系かな？鰹出汁なのかな？よく見ると細々と出汁の破片が見られていい感じです。麺は細いのにしっかりスープが染み込んでて歯応えもあって、加水が少なめなんかな？好きなタイプの麺でした！チャーシューも肉の歯応えはしっかりあって肉肉しいのに、噛むと柔らかく、噛むほど旨みが感じられます。味玉は黄身の色が薄く、トロッというよりはクリーミーって感じでこれはこれで美味しい。個人的には麺が美味しい！と思いました。ラーメン屋さんなのにポテサラとか青菜炒めとかおかずメニューも豊富だなら、ラーメン+色々食べたい人には魅力的なお店ですね！もし次行ったら塩と青菜炒めと油淋鶏食べたいな〜！
しょうゆラーメンがめちゃ美味しかったので、また来ました。今日は、塩チャーシュー麺とチャーシュー丼を注文しました。お昼頃でしたが、第2駐車場に停めて待ち無く行けました。塩チャーシューは美味しいですが、出汁が強いので、やっぱりしょうゆラーメンの方が美味しいです。チャーシュー丼も美味しかったです。チャーシューも量がたくさんありました。
今日は上半期の棚卸にて午前中出勤！そんな頑張った自分に御褒美を！そんな秋の白攻め2025本日の一軒目は帰りの道中で寄った渦さんにチョイ久し振りの再訪。魚介に節の効いた和風なスープにバッツン麺がよく噛み合ってるniceな一杯！また近々醤油頂きに伺います！
しょうゆラーメンがめちゃ美味しかったので、また来ました。今日は、塩チャーシュー麺とチャーシュー丼を注文しました。お昼頃でしたが、第2駐車場に停めて待ち無く行けました。塩チャーシューは美味しいですが、出汁が強いので、やっぱりしょうゆラーメンの方が美味しいです。チャーシュー丼も美味しかったです。チャーシューも量がたくさんありました。
期待外れでした。好みの問題だと思いますが、にぼしがきつい。接客は大変よかったので、非常に残念です。駐車場は離れに数台あるので、車で行くには便利です。私は魚介系が好きではないのでもう行きません。魚介系が好きな人にはいいかも
中華そば 渦 (岐阜/多治見)岐阜県多治見市小田町6-35《中華そば しお ¥950》#中華そば渦JR中央本線 多治見駅から徒歩約15分程度のところに店を構えるラーメン店。2023/10/20オープン。店主は「だし・麺 未蕾」出身。愛知県蒲郡市の食べログ百名店にも選ばれるお店出身とのことで期待が上がります。地方の人気店あるある記帳式での入店ですが、席に空きがあったそのまま入店。「だし・麺 未蕾」にも似たお洒落店内のテイスト。まるで小さな美術館のような感じ、とても好きです。注文は"中華そば しお"。スープは煮干し出汁と鰹節出汁の魚介しっかりめの塩スープ。まろやかな塩ダレに苦味とやや甘味の魚介の旨味が調和しておりめちゃ美味しい。出身店のギンギンの煮干し感よりは優しめでこれはこれでめちゃ美味しい。麺は自家製の低加水中細麺。全粒粉入りのややパツっとした歯切れの良い麺がまためちゃ美味しい。スープにもよく馴染み相性良き。トッピングはチャーシュー2枚、青菜、ネギ、ナルト、メンマ。チャーシューは分厚めでこれもまた出身店さながらでとても美味しいです。3度の臨休にも苛まれた因縁の「だし・麺 未蕾」出身店となると思い入れも違います。出身店とビジュアルこそ似ているが中身が異なるまた美味しい一杯に大満足です。ご馳走さま極めました。#渦#ラーメン#らーめん#麺スタグラム#ラーメンインスタグラム#ramen#多治見ラーメン#多治見グルメ#りゅーめん岐阜#りゅーめん多治見市#りゅーめん多治見▪︎Instagram投稿者/りゅーめん@ryumen827
注文中華そば（しょうゆ）:950円【スープ】鰹・煮干し・節系の旨味が効いていて、かつ醤油ベースのコクもほどよく出ています。飲み口はあっさりめ、重さ・油っぽさは控えめ。【麺】細めのストレート麺で、小麦の風味が豊かでスープの持ち上げも良い。食感は少し硬めの茹で加減でパッツンとしたタイプ。【チャーシュー】肉感をしっかりと感じる大判なチャーシュー。脂身は少なめなのでぺろっと食べあげることが出来る。【総評】和の出汁感と醤油の香ばしさのバランスが秀逸でシンプルだが完成度が高く、優しく丁寧に作られた一杯だと感じました。ごちそうさんでした。
平日休暇の日、多治見方面来ていたので人気のラーメン店を初訪問。中華そば、渦。開店の11時を過ぎていたので心配しましたが駐車場を見る限りは入れそう。駐車場は店の前に３台程度と、少し離れた所に7～8台のスペースがあるので余裕はあります。注文は券売機ではなく口頭でオーダー。とりあえず初なので「中華そば・しょうゆ」にしました。中華そばは、もう見た目から美味しそう。綺麗に添えられたストレート麺がそう感じさせます。一口目のスープが美味くて何口もスープを頂いちゃいました。麺もスープがよく絡み、ボリュームもあってとても満足しました。和え玉を頼もうか迷いましたがボリューム感が分からなかったので今回は偵察に留めました。次回はどんなもんか是非食べてみたいですね。
◾︎中華そば しょうゆ 950円だし・麺・未蕾ご出身！ずっと来てみたかったお店。日曜日が臨時営業で行けるとかついてたෆ˚*12時30着。30分ほど待って入店！店の作りも未蕾さんに似て雰囲気ある店内✨結構な煮干し感でラーメンの味も似てると思ったけど渦さんは鰹出汁みたいパツっとした麺も美味しかったーʚ◡̈⃝ɞ少し貰ったしおの方が好みだった！次から次とお客さんがくる人気店！若いお客さんが多くお店のお洒落感が増してた⑅︎◡̈︎*
雑誌に掲載。少し遠いが訪問。愛知　未蕾(みらい)で修行されたとのこと。ここは6年前に訪問あり。高評価だつた。そのコンセプトをうけついだ味の印象。口頭で注文。メニューはシンプル。中華そば醤油を選択。タイの辛いの　が面白い。青唐辛子にニンニクとのこと。50yen。これも注文。★着麺細麺にチャーシュー二枚、なると、白髪ねぎ、ほうれん草。スープは濃厚醤油。にぼしがほどよく感じられる。味変のタイの。　を投入。青唐辛子特有の辛さににんにくがプラスされ、インパクトのある味に変化。スープにもじわりとはいりこみ、辛党の小生にはうれしい。バランスのよい醤油ラーメンでした。ごちそうさまでした。
初訪問。中華そばのしおに塩味玉をトッピング。さらに台湾和え玉も追加。店主さんの修行先は大好きな蒲郡のだし・麺未蕾ということで、とても気になっていたお店です。注文したメニューは蒲郡でいつも食べているメニューに気になった塩味玉を追加しました。ラーメンの見た目はネギが白髪であり、麺が少し違う気がします（未蕾の麺はもう少しカクカクしてると思う）。スープは魚介の出汁がしっかりときいたスープで、完飲を促してきます。煮干し系のラーメンが好きなこともありますが、これはかなり美味しいのではと思います。台湾和え玉はクセになる味です。食べたことない方は是非お試しあれ。お店の雰囲気も蒲郡とかなり似ています。お洒落な空間で美味しいラーメン。最高です。また来ます。
多治見で仕事するのって初めてかも午前中の仕事が早めに終わったので 気になったこちらへ初訪店蒲郡の名店｢未蕾｣で修行されて独立されたお店らしいそれ聞いただけで期待しかないんですけど中華そば しょうゆ  950円塩味玉  150円もうね とにかく出汁が凄い魚介の香りがガツンとくる鰹出汁が強い感じかな？ うどんやそばのつゆのイメージでめちゃめちゃ美味い！これに全粒粉の細麺が合います味玉もほどよい塩味で美味しいメンマの匂いが少しだけ気になったかなそれでもバランス良い美味しい中華そばだった！多治見に来たら いつも某店の天ころだったけど探せば色々ありますね また多治見へ来たら寄りたいお店ができたご馳走様でした
久しぶりの天興さん。いつ食べてもやっぱりこの麻辣刀削麺最高です。スープの痺辛と刀削麺のモチモチと粗挽きミンチ全部大好き。今日もひっきりなしにお客さんが来てましたが回転がいいので待つ事はあまりないです。帰る時にはいつもお手伝い＆常連さんとお喋りしている息子ちゃんが外で、ニコニコ笑顔で水鉄砲ぴゅーってして見送ってくれました。かわいい笑ご馳走さまでした♪
久しぶりの天興さん。いつ食べてもやっぱりこの麻辣刀削麺最高です。スープの痺辛と刀削麺のモチモチと粗挽きミンチ全部大好き。今日もひっきりなしにお客さんが来てましたが回転がいいので待つ事はあまりないです。帰る時にはいつもお手伝い＆常連さんとお喋りしている息子ちゃんが外で、ニコニコ笑顔で水鉄砲ぴゅーってして見送ってくれました。かわいい笑ご馳走さまでした♪
過去に訪れた事のある、多治見の街中華のこちら。多治見にも地元では有名な街中華はいくつかありますが、こちらは場所的にも規模的にもまだメジャーになっていないお店です。こちらは刀削麺を提供しているお店でもあります。こちらの刀削麺、一緒に行った彼女はかなり美味しいと絶賛しておりました！さて私は日替わりランチを注文。この日は一品がとり肉の甘辛炒めで、選べるラーメンは台湾ラーメンにしました。この日は日曜でしたがランチがあるのはありがたいですね♪出入りがちょっと多いタイミングでしたが待たされる事もなく、スムーズに提供されました。一品料理もラーメンも日本人に合わせた味付けもしてるので、全くクセなどはなくバクバク食べられます。台湾ラーメンは辛いのが大好きっていう人には物足りない辛さでしょう。ただ私にはちょうど良く美味しいと思える辛さでした。またランチタイムはコーヒー（ホット・アイス両方あり）一杯無料もありがたいサービスですね。ご馳走様でした〜❤
日曜日のランチで訪問しました。日曜日にもランチメニューがあるのは有難いですね。中国の方が家族経営してるお店のようで、現地の言葉が飛び交ってました。自分は台湾味噌ラーメンとチャーハンのセット、連れはエビチリと醤油ラーメンをオーダー。先にチャーハンが到着して一口頂くと、あっさり系で自分好みの味でした。台湾味噌ラーメンはもう少し辛さが欲しいかな？連れは、エビチリが気に入ったようでまた来ようと話をしていました。ご飯おかわり自由だし、価格もお値打ちだし庶民の味方のお店でした。ご馳走様でした。
初めて入りました。夜も昼も駐車場がいっぱいなので人気店だと思います。早くて安くて美味しい！町中華！町中華って、どこに入ってもだいたい美味しい。けどラーメンまで美味しいとこはなかなか無いから貴重かも？笑とにかく安いのに、量がハンパない！男性は嬉しいと思います！女性は食べ切れないかもしれない〜笑ラーメンとチャーハンのセット。ランチのチャーハンは小さめが来るイメージだけど、ここのチャーハンは大盛りで来るよ！笑残さず完食！ご馳走様でした！
ランチはこちらでいただきました。日替わり品のニラレバと台湾みそラーメンを注文します。ご飯おかわり自由はうれしいサービスです。他のメニューも気になったのでまたきたいと思いました。ごちそうさまでした。
久しぶりの天興さん。いつ食べてもやっぱりこの麻辣刀削麺最高です。スープの痺辛と刀削麺のモチモチと粗挽きミンチ全部大好き。今日もひっきりなしにお客さんが来てましたが回転がいいので待つ事はあまりないです。帰る時にはいつもお手伝い＆常連さんとお喋りしている息子ちゃんが外で、ニコニコ笑顔で水鉄砲ぴゅーってして見送ってくれました。かわいい笑ご馳走さまでした♪
いつもありがとう！
休日の夜にお邪魔しました。中華料理屋さんって当たり外れがあって、味のばらつきが激しいから初めてのお店は怖いですよね。駐車場に車も止まっていなかったので不安の方が大きかったのですが、何故かフラりと入ってしまいました。入店すると、お客は0。中国人のおばちゃんと、赤ちゃんが遊んでいます。席に座り、一番メニュー写真が大きかった四川ラーメンをオーダー。10分ほどで着丼、真っ赤なスープにニラ、もやし、ひき肉、唐辛子。具だけ見ると台湾ラーメンなんですけど、スープはとろみがあって真っ赤で動物系のコク。これは、なかなか美味しい。不安が勝っていましたが、当たりのお店かも。が…辛い(笑)四川ラーメンだから辛くて当たり前なんてすけど、予想の3倍くらい辛い。うーん、辛いのが苦手な人は食べられない辛さでしょうね。麺は中太のストレート麺。まぁ、中華料理屋のラーメンでよく使われてる麺なので特別なことは無いんですけど、固すぎず柔らかすぎず、悪くないです。なんとかビールと一緒に食べきって満足、これなら辛いのが食べたくなったときに再訪ありですね。辛いのがお好きな方はぜひ。
いつもありがとう！
休日の夜にお邪魔しました。中華料理屋さんって当たり外れがあって、味のばらつきが激しいから初めてのお店は怖いですよね。駐車場に車も止まっていなかったので不安の方が大きかったのですが、何故かフラりと入ってしまいました。入店すると、お客は0。中国人のおばちゃんと、赤ちゃんが遊んでいます。席に座り、一番メニュー写真が大きかった四川ラーメンをオーダー。10分ほどで着丼、真っ赤なスープにニラ、もやし、ひき肉、唐辛子。具だけ見ると台湾ラーメンなんですけど、スープはとろみがあって真っ赤で動物系のコク。これは、なかなか美味しい。不安が勝っていましたが、当たりのお店かも。が…辛い(笑)四川ラーメンだから辛くて当たり前なんてすけど、予想の3倍くらい辛い。うーん、辛いのが苦手な人は食べられない辛さでしょうね。麺は中太のストレート麺。まぁ、中華料理屋のラーメンでよく使われてる麺なので特別なことは無いんですけど、固すぎず柔らかすぎず、悪くないです。なんとかビールと一緒に食べきって満足、これなら辛いのが食べたくなったときに再訪ありですね。辛いのがお好きな方はぜひ。
11月20日、この日は夕食で多治見市宝町にある『天興』まで(´∀｀)20:20、来店。お客は私ひとりのみ。店内は割と広めで30席ある座敷、８席あるテーブルで構成。座敷席の隅にはチャイルドシートが、嬉しいですね✩こちら、お水はセルフサービスのようで、コップが複数置かれてます、テーブルに。プラスチック製のポットが同じくテーブルに置いてあり、そこから各自注ぐようになってます。女性店員がすぐに注文を聞きに来てくれましたが、暫く待ってもらいましたよ。暫く考えてから、今回はホルモンのカキ油炒め（780円）、水餃子（380円）、小ライス（150円）をオーダー。途中、男性店主と女性店員が現地の言葉でなにやら会話する状態が続いてましたが、それが終わってから調理を始め12分でサーブ。中華料理って素早いイメージが有りますが、こちらはそう考えると遅いですね…(^_^;)さて、味は？まずはホルモンのカキ油炒め、ホルモン沢山あり、あとは玉ねぎ、ピーマン、筍、ニンジンがそれぞれ少量、オイスターソースと刻みにんにくで炒めてありました、オイスターソースの風味がそれほど濃くなく、ご飯にも合いますよ(^_-)-☆しかもホルモンの堅さが丁度いい！これはご飯進むオカズですね(・∀・)ｲｲﾈ!!水餃子、８個載っていて、アツアツなのがお皿に。最初はそのまま、途中から冷えた餃子のタレに浸けて食べました。中に入っている肉の食感がいいですね(^_-)-☆あとは水餃子ならではの皮のモチモチ感。こちらも美味しかったですヽ(´▽｀)/♪これらで1310円。もう少しだけホルモンのカキ油炒めに量が有ると良かったですかね、しかし味は美味しいので良しとしましょう♪ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
用先に到着したものの昼に当たってしまった為、調整をかねて付近を検索すると出てきたこちらを目指します。多治見警察より少し北にある、2階建ての住居兼用の店舗が並ぶ一番西側に有ります。店内は半分以上が座敷になっており、2～6人掛けの座卓が幾つも並びます。その横に申し訳程度にテーブル席が3卓あってそちらに着きます。そして、「いらっしゃませ。」とおしぼりと届けてくれたのは意外にも日本の方です。事前に量が多いとの情報を得ていたので、なるべく少なそうな「炒飯ランチ」をお願いし、テーブルに置いてあるコップに水を注ぎ、お水を頂きながら出来上がりを待ちます。厨房から聞こえてくる声から調理は本場の方のようです。そうして待つと「おまたせしました。」と大きめの御盆に乗せられて一発で運ばれてきました。しっかり一人前のボリュームの炒飯に、かわいいサイズのラーメンです。まずは炒飯から。レンゲでもすくい辛い程パラパラに仕上げられており、味は邪魔のない正当なあっさりとした味です。ラーメンもあっさりした味で正統派醤油ラーメンという感じです。チャーシューがしっかりした味で美味しいです。食後にセルフでコーヒーを頂き、壁の貼り紙にあった「昼ランチ50円OFF」を期待してレジに向かうと予想通り定価の700円でした。その貼り紙を先に見つけていたなら「お昼ランチ」を注文したのにと、ちょっと後悔しながら店を後にしました。
お昼時に多治見警察署の近くを走っていると新しそうな中華料理屋さん。休日の店も多かったので入店することにしました。テーブル席と座敷席があります。１２時前だったためかまだ客はおらず（昼からお客が増えました）。普通の中華総菜のランチとラーメン系＋ご飯もののランチがあるようです。台湾味噌ラーメン＆台湾炒飯の組み合わせのランチにしました。厨房の会話から料理人は中華系の人のようです。そうこうするうちにまず台湾味噌ラーメン登場。単品で注文するくらいのボリュームがあります。レンゲは通常のものと湯切り用の小さな穴が開いたレンゲの２本が入っています。スープの辛さは平均的か。注意してすすらないとむせます。味噌の味はそれほど強くありません。すぐに炒飯登場。これも量が多くてご飯２杯分くらいはあります。台湾炒飯というものは初めてでしたが、ちょっと辛くてミンチ肉を使用しているのが特徴かな？胃がけっこうつらかったけど完食しました。それほどくどくないので良かったですが、晩御飯まで間食する気は全く起きず。毎日これだけランチで食べていたら太るだろうな～。中華系の人による店のボリュームはどこも多いですね。セットのコーヒーはセルフサービスです。
【2015-8-22】地元のタウン誌に載っていたので、行ってみました。ランチメニューは日曜はどうか分かりませんが、土曜日でもあります。中華飯などのご飯ものと台湾ラーメンなどの麺類の組み合わせで750円。食後のコーヒーはセルフサービスで付いてます。エビチリランチ、焼き餃子ランチ、若鶏の唐揚げランチは、これらの一品料理に、漬物、サラダ、ライス、選べる小ラーメンが付いて700円。しかもコーヒー付き、ご飯おかわりし放題。お値打ちで、お腹いっぱいになりそうなメニューが一杯です。メタボを気にする自分は、麺のない、麻婆豆腐ランチ600円をチョイス。ライス、スープ、漬物、コーヒー付き。ご飯のおかわりなし。700円のメニューがガッツリ食べたい人にはお得ですね。さて、厨房から聞こえてくる声を聞いていると、中国系の言葉じゃなくて、日本語。日本の人がやっているらしい。麻婆豆腐は、いわゆる中華料理屋のレベルの上の方でした。豆腐は絹ごし、山椒はほとんど効いていない。辣の辛みは十分ある。これに山椒が効いていれば、陳麻婆豆腐に近い線行きますね。さすがに中華楼と比べるのは別格過ぎるけど。ネットで調べると、年年紅の姉妹店らしいです。
ラーメンランチ。初めていきましたがボリュームがありスープも美味しくライスにかけて食べました。あっさりよりはか少しこってりしていました！家族では入りずらいですがサラリーマンなどには安いしボリュームもあるのでいいお店だと思います。
台湾風焼きそば
久々に行かせてもらいました。三代目晴レル屋本店です。ここ、私の中で、鶏白湯ナンバーワンですのでリピート店です。今回、期間限定の牡蠣味噌味の鶏白湯を食べました。これは美味しいです！また行かせてもらいます。
多治見市訪問時にお邪魔しました。駅から徒歩で10分程度ですが、このお店を目標としてなければ途中でたくさんある他のラーメン屋さんにお邪魔することになりそうです。ラーメン屋さん乱立してます。入り口と出口が分かれており、入り口を開けると長い廊下。突き当たり右側に食券機。私の認識では現金のみ対応に見えました。入り口を潜ると店員さんが食券を受け取ってくれ、お店のアプリを勧められます。正直萎えるのでやめて欲しいです。面倒臭さと、端末に余計なアプリが増えるのと比べて得られるメリットが少なすぎます。注文したのは、鶏黒坦々soba。黒胡麻を使った担々麺です。すり鉢状の丼で提供されました。ひき肉とナッツがたくさん入っていて、ごまの風味もしっかりしていて美味しく思いました。麺は中ちぢれ麺。歯ごたえがあってスープによく絡んでよかったです。辛さ調整の麻辣は小にしましたが、中くらいでもよかったかなと思い返しました。店内では懐メロ？的な歌謡曲が琴の音で演奏されている(きっとMIDIですよね)BGMが流れていて、ちょっときつかったです。美味しいのに色々と残念感があるお店に思いました。19:00ごろ伺ったのですが、来客は私も含め2組だけでした。
久しぶりに食べに行きました！ラーメンが美味しいのはもちろんですが、店内は和食屋さんのような綺麗な造りで、デートにもぴったりです！誕生月だったので、アプリ利用で通常ラーメンから豪華盛りへ変更できました！！盛り付けも綺麗で、乗っている野菜も美味しいですし、味玉の味の染み込み加減とても良かったです！
岐阜多治見　三代目晴れる屋桜島純鶏つけそば1050円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)小麦を感じる太麺がいいですね！熱々でクリーミーで濃厚なつけ汁にたっぷりつけて、うまーいっ^_^温め直して、締めの雑炊は無料、お腹いっぱい大満足つけ麺でしたー（╹◡╹）
弾丸岐阜県ドライブの夜、旦那と夕飯をどこにしようと検索していてこちらのお店に行ってきました。道路に面したお店で、駐車場が少々出入りしづらいところがあるのが難点ですね。お店の脇、待合スペースの奥に食券機があり、そちらで券を買って入店する、少し独特の作り。買っていたら店員さんが案内してくださいました。ホールの女性店員さんも、ラーメンを作ってくれる男性店員さんも外国の方みたい。若干日本語がたどたどしいところがありましたが、一生懸命接客してくれました。席はメインがカウンター席、テーブル席はわずかでした。私は桜鶏純鶏つけ蕎麦、旦那は鶏白湯鶏蕎麦をオーダーしました。もう少し遠くから撮影すれば良かったのですが、器が黒くてシックな感じ。高級感があります。トッピングも味玉トッピングしましたが、鶏チャーシューに、ちょっとレアめのチャーシュー、玉ねぎ、水菜、メンマと具だくさんで、それで1000円ちょっとの価格はコスパが高いと思います。鶏つけ蕎麦は本当にまろやかなスープでした。つるつるもちもちの中太麺ともよく絡んでいました。上品な味で最後までおいしくいただけました。スープの上に乗っていた粉末は何だったんだろ？？旦那の鶏白湯蕎麦を一口いただきましたがこちらもまろやかでした。ただ、旦那は「まろやかすぎて、もう少しパンチが欲しかった」と言っていました。つけ蕎麦の方が濃いめの味付けだからかまろやかながらも口に旨味がしっかり残るのでしょうか。臭みのない、美味しい鶏つけ蕎麦でした。まろやかな鶏白湯スープが好きな方にはおすすめです(⁠＾⁠＾⁠♪
鶏白湯なら、ここより美味しいラーメンにはまだ出会った事がないです。【桜島純鶏つけsoba   950円】迷わずコレ！つけsobaを食べて下さい！笑一口食べて、うまー！って脳に雷落ちます！笑昔とチャーシューも変わったし、行くたびに着丼は遅いし、改善してほしい点もいくつかあるけど、それでも最高に美味しいから、また行く。笑むしろ、かなりの常連です。無くなったら困る〜！ご馳走様でした！今日も最高に美味しかったです！
以前から気になってたラーメン屋に行ってみました。濃厚鶏白湯ラーメンを謳っているお店です。お店に入ると丁度、前のお客さんが自販機で食券を買い終ったところでした。タイミングバッチリと思っていたら、前のお客さんが自販機前から移動する前に前のお客さんにチラシの説明を初められました。直ぐに終わると思い待っていましたが長いので店員にそこ邪魔だよって目で訴えましたが理解頂けず、説明が終わるまで待ち食券を購入。私にも自販機の前でチラシの宣伝をしようとされたので後ろのお客さんがいましたので「いらない」ですと答えました。案内に従い店内へ進みました。席にはカバン籠がなく1箇所に置かれており案内して頂いた店員は準備してくれそうになかったので自分で取ろうとしたところ店員にカバン籠の前を塞がれたので鞄をあげて見せカバン籠が欲しいと伝えました。納得の表情をされましたので取って頂けるかと思いましたが動かれないので店員にあたらないよう気をつけ鞄籠を準備し、席につきました。ヤベェ、外れのラーメン屋かなぁと心の中で泣きました。しかし、出てきた白湯ラーメンは、めっちゃ盛りつけが美しい！まず一口、スープを飲むと緩いが濃厚な鶏白湯に出汁が効いてて美味い！！！麺をまぜたら丁度いい感じのスープの温度になり、更にスープが美味くなりました。麺とスープがマッチしており、太いシナチクやチャーシューが湯だって味落ちしない盛りつけなどかなりクオリティが高かったです。多治見、土岐、瑞浪では、味はかなり上位に位置すると思います。帰り入口、出口が別のお店と知らずに入口方向を向いた瞬間に気づいた調理の店員が「申し訳ありませんがお出口はあちらになります」と案内をして頂けました。ありがとう、美味しかったと言い退店。故にもったいない…ホールの店員がお店の質を落としてると感じてしまいます。できれば、クオリティが高い接客に越したことはありませんが最低限、気をつかえる接客になれば更にお店が良くなると思います。お店の方が口コミをチェックされる事を期待します。
この日はこちらにやって来ました。14：00を回りランチ営業している店舗が少ないながら営業中の看板を発見❗️滑り込みましたお店の扉は２つ、片方は出口と書かれた張り紙があったので反対の扉を開けると待ち席がズラリ…その奥に食券機が有り、一番安いラーメンが鶏白湯1,000円、なるほど平日ランチタイムにはライスサービスなんだね。予習してないので確認しながら進みます。食券で鶏白湯をポチり扉を開けて店内に入ります。カウンター席の後ろにテーブル席が１つ？違和感がありますね。店員さんに食券を渡してライスもお願いしました。奥からどうぞと言われた。だけど店内は私一人。正直どこでもいいのではないかと思いましたが、遠慮して一つ開けて座ります。ほんとは真ん中に座りたかったなぁお味は鶏白湯？なんせ私はバカ舌ですからね。ホワイトシチューがあまり好きではないので違いがわかりませんでした。だけどスープは全部の飲みましたよ。ごちそうさまでした。
多治見駅北から西へ行ったところにある、鶏白湯系ラーメン専門店。鶏白湯鶏soba 1000円（税込）と、白飯大 200円（税込）を注文。クリーミーでマイルドなのに、濃厚なスープは実に美味しく、一滴残らず飲み干してしまった…。醤油や味噌などの辛い目のラーメンが苦手な人におすすめ。三代目晴レル屋のアプリ初登録で、煮卵サービスなのでぜひ利用して欲しい。
今回は初めて友達と伺わせて頂きましたつけ麺が美味しいとのことだったので、豪華盛りを頂きました。味付けもくどくなく大変美味しく頂きました麺を食べ終えた後無料で雑炊にも出来るので2つのメニューを楽しめるのでコスパ良く感じました！
三代目晴レル屋 本店を訪問しました。注文した牡蠣とバターの和えSobaは、牡蠣の濃厚な旨味とバターの風味が絶妙にマッチしていて、とても美味しかったです。盛り付けも良く、見た目からも食欲をそそられました。料理の提供スピードはスムーズで、温度やボリュームにも満足できました。スタッフの対応も丁寧で、気持ちよく食事ができました。店内には待合スペースがあり、カウンター席とテーブル席の両方が用意されていて、ひとりでもグループでも利用しやすい雰囲気でした。料金設定についても、料理のクオリティを考えるとコストパフォーマンスが良いと感じました。店舗は少し離れた場所にありますが、駐車場も完備されているため、車でのアクセスも可能です。季節ごとに限定メニューがあるので、訪れるたびに新しい味を楽しめるのも魅力的です！総合的に良かったと感じるお店でした。またぜひ訪れたいと思います！
鳥黒担々麺がずっと大好きで隙があれば食べに行きます。担々麺は色々と食べてきましたがここのはひとつの完成形だと思います。山椒は大、味玉やリゾットを気分次第で追加していきます。この日は久々で感動しすぎて昆布酢を使う間もなく間食してしまいました。次はもう少し余裕を持って楽しみに行きます！
久しぶりに多治見に行って、前一度食べて美味しかった気がしてまた来てみました。外国人2人でちょっと不安でした。提供にも時間がかかっていたように思います。味はまあ美味しかったですがリピはないかもしれません。カリカリのトッピングは美味しかったです。
平日お昼に来店。店内に入るまでの食券スペースで並び、食券を買ってから店員さんに呼ばれます。店員さんは2名しかおらず、提供までに多少時間はかかりますので、急いでいる時は注意が必要。ほとんどカウンター。テーブルは4名掛けが1つかな？子供用の椅子の用意はありません。ラーメン屋さんにはあまりないような味わいで、煮干しがしっかり効いてます。お昼時は、席の後ろにあるお釜からお茶碗一杯、ご飯がいただけるのが嬉しい！あまりラーメンが得意でない人を連れてきても、このは美味しい！という気がします！女性には特に好きな味かも？また福利厚生サイトにてトッピングクーポンがあるのでおすすめです。
鶏白湯なら、ここより美味しいラーメンにはまだ出会った事がないです。【桜島純鶏つけsoba   950円】迷わずコレ！つけsobaを食べて下さい！笑一口食べて、うまー！って脳に雷落ちます！笑昔とチャーシューも変わったし、行くたびに着丼は遅いし、改善してほしい点もいくつかあるけど、それでも最高に美味しいから、また行く。笑むしろ、かなりの常連です。無くなったら困る〜！ご馳走様でした！今日も最高に美味しかったです！
隣の市で、まあ近くなんだけれど、来店は3度目で5年ぶりくらい。平日の昼12時で、6組待ちくらい。いつもここは混んで行列になってますね。20分後くらいに店内へ入って、桜島純鶏つけsoba並みを注文。前回も思ったけれど、濃厚鶏白湯スープとチャーシューがとっても上品で美味しい。スープは何かチーズでも入ってそうな濃厚さ。麺が終わって無料サービスのご飯を入れて、再度あっためてもらった雑炊がこれまたご飯にばっちり合う。ここは多治見のラーメンではイチオシです(^^)。
月曜日の19時15分ぐらいに一人で伺いました。カウンターが数席空いていて、待つことなく入れました。濃厚鶏白湯 鶏soba  1,000円豚角切りチャーシュー(アプリクーポン)を注文しました。濃厚スープですが、クリーミーでまろやかなので、適度に控えめで良かったです。
三度目の来訪。二度目からは時間経たずに来てしまいました。多治見には行きたいラーメン屋があって最高です。時間ギリギリで訪問しました。営業していて良かった。食べていて、もう一杯食べたくなる。そんな感じでいつも終わるのでまた来てしまう。また来ます。
今日は岐阜県多治見市にある、三代目晴レル屋本店さんへ…僕は本店看板メニューの鶏白湯soba豪華盛り！相方は鶏黒湯坦々soba豪華盛り！白湯はとってもクリーミー！なんだかコーンポタージュ飲んでるみたいに滑らか！ちぢれ麺との相性もバッチリ！黒湯坦々は黒胡麻たっぷりでめちゃくちゃ美味しい！僕は…黒湯坦々の方が…好きかも？行ってみて！
☑︎鶏白湯鶏soba¥1000クリーミーに仕上げた濃厚な白湯スープと魚介出汁が絶品！中太麺がもちもち絡んで美味しかった◎リピーターが多いのも頷ける！☑︎鶏黒湯担々soba¥1100「鶏黒湯」黒胡麻を使用した黒い濃厚スープの担々麺！ラー油に、ピリ辛の肉ミンチ、山椒が効いててクセになる味わい⋆꙳今度はつけ麺も食べてみたいな！
普通に美味しかったです。濃厚豚骨醤油系でしたーー！！！！ただ後ろの席の外国人の女性と日本人の男の人のグループがしんじられないぐらいの大声でさわいでる、、、店員も一切注意せず、、、不愉快なぐらい大きな声で喋るのは注意すべきでは？？？
今日は大学の友達にお誘いいただき飲みに行ってきて、その帰りに多治見のうま屋でチャーラー〆をしてきました。うま屋に行ったらもうチャーラーと決めています。この2つがないと行った気になりません。本当にラーメンもチャーハンもうまいですよね。チャーハンは本当にどこにも負けてない！家でも作れたらいいな！レシピ公開してないかな。最高でした！ご馳走様です！
東海地方を中心にチェーン展開するお店になります。店内は、テーブル席とカウンター席があり、大人数での利用でも、1人での利用でも問題はありません。卓上のタブレットで注文する方式で、ラーメンの麺の硬さを選ぶことができます。ラーメンとチャーハンセットのうまやセットいただきました。あっさりとしたとんこつスープで、お子さんから年配の方まで食べやすいお味だと思います。深夜まで営業しており、利用しやすいお店だと思います。
妻を迎えに行った帰りに、「豚旨うま屋ラーメン 多治見店」へ訪問。うま屋自体は今年2回目、こちら多治見店は初訪問になります。私は噂のチャーハンの検証がしたくて、うま屋セットを選択。うま屋さんで初めて、麺硬めにしてみました。相変わらず美味いスープですが、麺は普通の硬さで良かった。ニラからを2度ほど投入しましたが、激辛党には辛さが足りず。このまま投入を続けても意味なしなんで中止。噂の検証のためにチョイスしたチャーハン、やっぱり水分が飛んでない。機械が作るようになったというのは本当のようで、厨房からは中華鍋を豪快にふる音が聞こえて来ない。ただ、味の方は悪くないので、しっとり系チャーハンが好きな人にはウケるかもね。
チャーハンセットを選びました。やっぱこの店はラーメンもだけど、チャーハンがほんとに美味しくて好きです。ネギ大好き勢の自分にとって、ネギが無料でおかわりできるのも嬉しいポイント。餃子は初めて食べたけど中の具が少ないしちょっと味的にも物足りなかったです。
リトルワールドの帰り小腹が空いた信号で止まった真横にここのお店発見曲がってすぐ入れる駐車場がいい初めて入るのでさっぱりわからないが自動扉を入ってみると店員が案内しますと言ったが自由に座るようだ店内はなぜかアニソンがガンガンにかかっている変な店オーダーもタッチパネル方式さて注文まずは定番のうま屋ラーメンかな普通だったらチャーハンや餃子も欲しいのだがまずわからないので迷ってオーダーを考えるとりあえずはセットこれを頼めば間違いないであろうタッチパネルで操作し注文して暫し待つしかしラーメンもチャーハンもネギ抜きできるというのは何だろう？まずは 半チャーハン登場半分というがやたら小さい最近は町中華にはまってるんで小さく見える味は少し濃いめでペチャっとした感じ卵やら具材は悪くないそしてラーメン、麺は固めで注文小麦粉っぽさが引き立つスープはとんこつ だがやはり濃いめ両方とも少し塩辛い気がするチャーシューというよりバラ肉かなシナチクも柔らかい辛味噌を大量投入で味変する辛くて美味くなったかな個人的には全体的に濃い味で塩が強く感じたまあ これはこれでいいだろう個人的には一昔前の服屋の店員のようなイントネーションはやめてほしい
居酒屋では飲み物の価格の安さにつられクイクイといきましたが、〆は浮気をすることにしました。シンプルなラーメンを啜るつもりでベーシックを探すのですが、この特製というヤツがベーシックのようです。まあ、可もなく不可もなく… 遅めの〆ゴハンには悪くなかったと思います。
大学生の時から食べていた懐かしい味とんこく醤油味のラーメン良いところは夜中まで営業していること！ラーメン一杯が安いこと！ネギがたくさん入れること！これからもずっと多治見にあって欲しい店ですね。また来ます。
夜の12時頃の訪問。微妙に混んでるのは、他に店がやっていないという多治見が如何に田舎かと痛感する状況。久しぶりに食べるとやっぱり美味しい人数もっと増やせば回転するのに人が集まらないのか多治見に人がいないのか？もう少しラーメン屋ならスピードで勝負してほしいところだ。
うま屋の普通のラーメンも美味しいけど、味噌ラーメンも意外と美味しいのでみんなに食べていただきたいです。ここは、毎月多治見に行く用事があるときに通るのでいつも食べたくなります。うま屋はチャーハンも絶品なので是非！
初来店のうま屋さんです。味噌ラーメンを注文しました。チャーシューではなく、豚バラ肉が乗っていました。これに関してはちょっと期待外れ。追いネギができるのは嬉しい！味は美味しかったです！行きつけ美容院の近くなのでまたお邪魔いたします。
仕事が押して、ランチ時を逃したので、通し営業のチェーン店でランチ。うま屋多治見店さん。味は安定の普通。笑自宅近くの店舗だと、ニラカラシ、でっかい器で持って来てくれるし、ニンニクも無料で案内されてるんだけど、ニラ辛子は小さじ一杯程度。ニンニクは案内すら無し。ネギはたくさんくれた…笑笑うま屋さん、全体がこうなってんのかな？近々、近所のうま屋さん行って確かめて来よう。笑お金取って貰えば良いのでニラ辛子とニンニク、大量に欲しいな。
うま屋さんに初めて行ったのは、、多治見に仕事で行った時。炒飯が美味しいって聞いてたんだけど、ラーメンもコクがあって普通に旨い。でもずーーーーっと思ってるんだけどどこかのラーメンに似てるなって。まぁこの時代、、ラーメンの味なんて飽和してるから何処かで食べた味に似てるなんてよくある話なんでしょうね。炒飯は確かに美味しい。でもチェーンのラーメン屋としてって所です。当たりはずれが無いと言う所はチェーン店としては合格ラインのよいお店です。
春日井出自のうま屋ラーメン、愛知県にチェーン店化していますね、なかなか独特と思うのは店舗形態を見るとファミリー向け出し、実際にファミリーも多いと思うんですが、メニューはラーメン、チャーハン、餃子とあとは数品目という潔さなんですよね。今回は多治見店を訪問、ここのチャーハンが好きでチャーハンは必須、後はラーメンを麺硬めで注文して、、、あーここは無料サービスのネギとニラ辛子は忘れずに、後はチャーハンの時は紅ショウガもですね。チャーハンは旨し、味がシッカリのラーメン屋チャーハンは旨いんだよな。ならラーメンはというといたってノーマルな感じ、でもこれにニラ辛子を入れると超美味しいです。また葱をいくらでも入れれるので葱好きにはたまらない一杯なんですよね。ただ匂いが気になる方は控えた方が良いかな。
多治見市までコンサートのため、行きました。昼の部と夜の部があり空いてる時間にお邪魔しました。15時頃来店すると先客が２人ほど…うま屋と言えば、チャーハン！私は、ラーメンも美味しいと思います。名古屋方面にお邪魔したら、必ず行くお店。ラーメンと半チャーハンセット、ネギ追加は、サービスだったと思います。
↓↓全国食べ歩きブログはこちらから↓↓https://oishiishashin.com/ココがおすすめ多治見駅からは遠いいかな　多治見ICのすぐそば広くてゆったりできましたチャーハンの濃い味がたまらなく癖になるホテルの近くにあるお店は重宝ホテルに泊まった時に、元気がある時は散歩がてら夕飯を食べられるお店を探すのだけれども、余裕のない時にはホテルの近くにある飲食店を選んじゃうよねホテルに向かう途中、美味しそうなお店に目星をつけて一旦宿に行き、ご飯を求めて繰り出します。何を食べようか迷ったけど、ガッツり食べたくてラーメン屋を選択目的はラーメンとチャーハン気になったラーメン屋さんに吸い込まれてみました多治見でラーメン半チャーハンを食らう【豚旨うま屋ラーメン多治見店】このチャーハン絶品。そしてほのかにかおるニンニクの味の深ささて、メニューを見ると美味しそうなお得なセット発見看板であるお店の名前を冠にしたセットもうこれは、うま屋セットを頼むしかない！やってきました！見るからに濃い味そうなチャーハン。ひとくち食べて、うん、間違いなくガテン系、もしくは体育会系の味だ！失った塩分を取り戻せ！と言わんばかりの濃い味、好物です。ラーメンもニンニクがほのかにかおる美味しいスープ。麺もつるっとしてよくスープに絡むんだ紅生姜を入れると味変してまた違った魅力を発揮。そしてネギを爆入れ。シャキッとしてとてもラーメンに馴染んでいるもうお腹いっぱいで後味もよくて、とても幸せな時を過ごしました。満足。お店のホームページ多治見店|店舗案内｜豚旨（とんこく）うま屋ラーメン豚旨（とんこく）うま屋ラーメン。こだわりのラーメンはもちろん、名物チャーハン・手作りギョーザも大好評！お一人様からご家族連れまで、ご来店お待ちしております！www.umaya.co.jp食べログ豚旨うま屋ラーメン多治見店-多治見/ラーメン[食べログ]豚旨うま屋ラーメン多治見店(多治見/ラーメン)の店舗情報は食べログでチェック！口コミや評価、写真など、ユーザーによるリアルな情報が満載です！地図や料理メニューなどの詳細情報も充実。tabelog.com豚旨うま屋ラーメン多治見店関連ランキング：ラーメン|多治見駅この投稿をInstagramで見るおいしい写真研究会(@oishiishashin)がシェアした投稿
夜中に下呂温泉に行こうと思い、車を走らせ、ちょっとお腹が空いたので訪問調子に乗って、ラーメンと半チャーハンのセットみたいなのを注文豚骨醤油ラーメン、味付け濃いめ普通に美味しいでもやはり食べ過ぎて、胸焼け気味になって困りました
久しぶりの、うま屋。うん、安定の美味しさ(^^)テーブルにある辛味噌が嬉しい。食べ進めるうちにどんどん辛くしながら。最終的には真っ赤なスープ。これがまた美味しい！餃子もチャーハンも美味しい！
ラーメンはザ普通という感じでしたが、炒飯はパラっといしている感じではなく少しベチャっとした感じでしたが、味付けは悪くなかったです。
チェーン店でCMもしているラーメン店です。なんとなく横綱ラーメンや来来亭と似ています。普通に美味しく、ランチはリーズナブルでお買得です。
多治見陶器祭の帰りに岐阜タンメンを食べに来ました。3人で行ったので、普通、１辛、3辛を注文。炒飯と餃子のセットも。私は辛いのが苦手なので1辛です。ちょうどいい辛さです。にんにくと野菜炒めの味がとっても美味。スープと細麺がいい塩梅で絡みます。炒飯はラーメンにとっても合う味で、今日も大満足でした。
※追記この投稿で5000ポイント当選しました！食べログ運営さま、岐阜タンメンさま、ありがとうございます岐阜県民のソウルフード、岐阜タンメン。はじめての訪問です。ラーメン(辛さなし)に加え、半チャン餃子セットを注文。450円で半炒飯と餃子が付くのだから頼む以外の選択肢がない。程なくして着丼。意外とあっさりした味でとても食べやすく、シメにピッタリだろうなぁと想像。岐阜版神座といったところ。炒飯も餃子も普通に美味しく頼んで正解。ただ、少し物足りなさを感じたのも事実。このラーメンをベースにトッピングや辛さを調整し、自分だけの一杯を作り上げた先に愛着のある最高の一杯になるのだろう。次岐阜に来たら野菜増量肉増量にんにくしょうが3辛で再チャレンジしたい。【訪問タイミング】平日 14時30分ごろ【予約】なし【待ち】なし注文後5分程度で着丼【1人あたりの金額】1330円【評価基準】「この店の食べログってこれぐらいの点数が妥当じゃないか？」という点数を私の主観で。純粋な満足度というよりも単価やジャンルも加味しています。〜5000円ぐらいのお店は4.0がほぼ上限。その上で、〜3.4 チェーンor正直微妙、それ以下3.5 美味しかったがリピ×3.6 リピ度△3.7 リピ度⚪︎3.8〜3.9 リピ度◎ 友達に教えたい。4.0〜4.4 感動。 良い店に出会ったと自慢できる。4.5〜4.9 一生涯通わせていただきたい。5.0 大好き神LOVEこんな感じです。シェフやオーナーさんのことが好きだと点数が上がります。人間だもの。
噂の岐阜タンメンに遂に訪問！どんなもんやと思い食べてみたら、コレはクセになる！！今、思い出しただけでももう食べたい‼️ニンニクの香りは強すぎず、食べやすい仕上がり。細麺なので、どんどんと食べ進めていき気付けば替玉注文。半チャーセットのチャーハンもパラパラに仕上がっており、美味。日曜日のお昼前に行き、待ち列ありましたが回転が早いのですぐに入店。お店の方もテキパキしているので、円滑な運営がなされています。
何年前かな？岐阜でラーメンを食べて、再び食すこの感じ。岐阜方面に行くことがあってひさしぶりに訪問してみました。店員さんのいい掛け声、相変わらずのニンニクが効いたタンメン、麺は細めでスープはしつこくもなく、あっさりとした感じ、タンメンならではの香ばしいスープです。今度はいつ食べれるかな？また、食べたくなるラーメンの一つです。
地元に帰省して1番食いたかったものです。旨みがしっかり効いていて、味のインパクトが強いというのはやはり岐阜タンメンでしか味わえないものがあります。低加水麺は程よくパツパツとした食感で、とても美味しかったです
岐阜といえば岐阜タンメンたんたんたんたんたんたんめんです駐車場が第二まであり、お客さん多かったですタンメンです、おいしいです野菜増量にしましたが、野菜が少なかったですそして、キャベツ以外がなかったのが残念麺は細いストレートニュー〇〇やの方が好きでした
岐阜名物としてすっかり定着した「岐阜タンメン」でラーメンと餃子を注文。透き通った塩ベースのスープは一口目からガツンとくるニンニクの香りと野菜の甘みが広がり、シンプルながら深みのある味わい。シャキッとしたキャベツや白菜が食感のアクセントになり、軽やかなのに満足感があるのが魅力です。麺はほどよいコシがあり、スープと絡んで最後まで飽きずに楽しめます。合わせて頼んだ餃子は皮がパリッと香ばしく、中はジューシー。ラーメンのスープと交互に食べれば箸が止まらず、思わず追加で頼みたくなるほど。深夜まで営業している店舗も多く、飲んだ後や小腹が空いた時にもぴったり。素朴ながらクセになる一杯と餃子の組み合わせは、岐阜タンメンならではの定番セットと感じました。
岐阜旅行に際し、みんなに食べてみてと勧められた岐阜タンメン。多治見店にお邪魔しました。店員さんが元気で爽やか！混んでいましたが早く入れて、1辛と3辛、ミニチャーハンセットに餃子を注文。岐阜タンメン美味しい‼️ニンニクもキャベツも甘みのある豚肉も最高‼️人生初の替え玉をしました美味しかったなぁまたすぐにでも行きたいです。
タンメンが好きでたまに食べたく成ります。以前、他の店舗で土曜日の昼間に行列が出来ていたので、期待してお伺いしました。岐阜タンメン、肉増し、半チャーハンを頼みました。タンメンは野菜が少なくて、野菜のコクと甘みが感じられませんでした。麺はストレートの細麺でした。半チャーハンはゴマ粒の様な挽肉が入っていて他にはたまご以外何も入っていないので特徴がないチャーハンです。期待外れでした。
久しぶりの岐阜タンメンさん！相変わらずの混み具合です。半チャーハンセットを頼み1辛。久しぶりに食べるとより美味しく感じますね！麺の細さ、硬さがバッチリでスープも美味。何杯でも食べたくなるクセになる味です。
岐阜タンメンって、ずっと前から気になっていたのですが、やっと訪問できました辛さを選べるという事ですが、初めてなのでちょい辛の2辛をチョイスですうん、一言で言うなら「スーパーあっさり塩ベトコンラーメン」という私の感想（わかりにくいか）2辛だと、辛いモノ好きとしては物足りない次は、5辛かな？いつも行列できているのは納得ですなんか、また行きたくなる不思議な美味しさでしたあ、炒飯は甘めなので、もう少し胡椒が欲しいと思いました美味しく頂きましたごちそうさまでした
多治見市に泊まっており、夕食を食べるところを探して行ったお店です。タンメン（野菜増量）と、半チャンセットを注文しました。辛さが選べ、初めてなので中間の３辛としました。テーブルには、酢もやしがあり、自らで追加できるスタイルです。優しい味のスープで意外に美味しかったです。
祝日の18:40頃に訪問。少し並んでいましたが、タイミングが良かったのかすぐに座れました。注文してからは5分くらいで提供。野菜マシと替玉を頂きました。美味しかったです。替玉は注文してから1分ほどで提供されました。子どもタンメンが100円というのが凄く魅力的ですね。次回は子どもを連れてきてみたい。
またもやサ活帰りに前回同様ここ多治見店に食べに来た。11時オープンの10分前に到着で先客はお二組さん。岐阜といえば…の看板でお馴染みの岐阜タンメンだが、初めてチャーハンを注文してみた。見た目はシンプルだが濃いめの味でコショウが効いててかなり美味しい！半チャンセットがあるがガッツリ行きたかったので単品注文で！もちろん替え玉も忘れず(  • ̀ω ⁃᷄)タンメンは1辛をチョイス。タンメンのお味は言わずもがな。ごちそうさまでした！
「岐阜タンメン」を初訪問。辛さは初心者向けの3辛を選択。ベースはあっさり塩味のスープで、野菜と豚肉の旨みが溶け込んだ、じんわりと身体に染みる味わい。辛味はマイルドで、もう少しパンチが欲しい人は4辛以上がおすすめかも。中細のストレート麺はつるっと喉越しがよく、スープとの相性も良好。チャーシューの代わりに豚バラ肉が入っており、食べ応えも十分。気軽に楽しめるライトな一杯でした。
初めて訪問しましたタンメン自体あまり食べた事が無いのでとりあえず一番人気のミニチャーハンと餃子4個のチャーハンセットで3辛にしました麺は、博多ラーメンの様な細麺ニンニクを追加したら、ニンニク頼み放題です♪量は、少ないので替え玉を追加チャーハンの味付けが最高めちゃくちゃ美味い酢もやしをアテにして口直し一気に食べ終わってしまった！3組待っていたけど回転率は、良いので直ぐに入店出来ました♪
以前カップラーメンで食べたことのある岐阜タンメン。知り合いに「カップ麺の出来としては完璧！」と言われて確かにすごく美味しくて感動したのを覚えています。今回お店で食べるのは初めてだったのでワクワクしました。カップ麺での期待が高まり過ぎたのか、美味しくて当然、、と感じてしまいました。トッピングがたくさんあったのは知らなかったので、また近くを通った時には食べたいと思います。
岐阜タンメン880円 2辛 野菜増量150円 にんにく60円岐阜帰りなので岐阜タンメン。次回(今回)こそチャーハンを頼む予定だったが、そんなに腹減りでもないし夜食のおにぎりを買っているので、無難にラーメン単品に2辛にして追加の野菜＆にんにく。前回の店は野菜の盛りが少なかったがココは多かった。2辛もジャストな辛さで、にんにくと混ぜたら美味い。更に卓上のラーメンのタレを追加して更に美味い。納得の一杯だったが写真が黄色いのが残念だな。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.1 上旬 晩飯訪問【ニンニク】 入れますか?
産後初の岐阜タンメン！今回は3辛に野菜増し、味玉とバタートッピング、いつも通りです久しぶりすぎていつも以上に美味しく感じた、、子連れでいきましたが店員さん達にも親切にしていただきゆっくりラーメンを食べることができて幸せでした！岐阜タンメン最高！
食べログ☆3.0814時50分前に来店、15時半岐阜タンメン（旧タンメン専門店 板谷）は愛知県稲沢市で屋台から始まったが、当時タンメン文化のない東海地方ということもあり、全然売れなかった。岐阜に出店したところ、繁盛したため、恩返しの気持ち含めて岐阜タンメンと命名。繁忙期のため12/28〜1/5はテイクアウト停止。深夜22時以降の注文は深夜料金として10%追加されるので注意。◯岐阜タンメン  880円＋野菜増量  150円＋コーン  120円辛さなしはサッポロ塩ラーメンみたいな味◯半チャン餃子セット  400円半チャーハン、餃子4個
多治見に美味しいラーメンがあると聞き訪問しました、丁度、土岐のアウトレットモールの帰りでお腹減ってましたからね。ラーメンのみのメニューでしたが白湯か清湯がどちらかをチョイスするみたいです、個々に白湯と清湯を注文しました。清湯は少し酸味がある醤油スープに中太ちぢれ麺がとても合いますね、なかなか美味しいです。白湯は思ったよりも癖がなく魚貝風味が感じられるなど意外なお味、でもこちらもほかの具材との相性がよく美味しかったですね。ここはまた来ても良いかな〜ご馳走様でした。
近くに行ったので寄ってみました。店の看板が無く通り過ぎてしまいました。駐車場は15台以上停めれます。町外れの場所なので満席ではなかったのですが次々入れ替わりがありました。塩パイタンをいただきました。味やスープのベースの組み合わせが変えれます。クリーミーなスープにトッピングも多く満足です。麺も細麺でスープと合っていて良かったです。
#真心(マシン)#岐阜県多治見市笠原町1586-1清湯か白湯　か選び、正油、塩、味噌　各1000円後はトッピング　全部のせは＋500円清湯　塩　全部のせ　1500円をオーダー見た目、綺麗なラーメン！スープ、あっさりして飲みやすい。上品な一杯！チャーシューが、美味しいよ！美味しく頂きました。ご馳走様でした。
笠原にあるラーメン店「真心」。以前は自動車工場だったからか「真心（まごころ）」から「ましん」と読むのかな？と勝手に思っています。一見入りづらい外観ですが、店内は満席でとても賑わっており、地元で人気のお店という印象でした。今回は「醤油鶏白湯（1,050円）」を注文。大盛りはプラス200円でできます。濃厚な鶏白湯スープに醤油のコクが絶妙にマッチしていて、とても美味しかったです。泡立ったスープに、食べ応えのある細麺、太めのメンマ、鶏と豚のチャーシュー、白髪ネギ、魚粉——どれもバランスが良く、完成度の高い一杯でした。またぜひリピートしたいと思います。
多治見市笠原町にある「ましん（真心）」さんへ。少しわかりにくい立地ながら、地元のファンに愛される隠れた人気店です。今回は「白湯醤油の全部乗せ」をいただきました。スープは鶏白湯のまろやかさに醤油のコクが溶け合い、濃厚ながらも重たくないバランスの良さ。旨みがじんわり広がり、飲み干したくなるほどの美味しさです。トッピングのチャーシューはしっとり柔らかく、香ばしい風味が印象的。半熟味玉は黄身がとろけ、スープと絶妙にマッチ。メンマや海苔も丁寧に仕上げられており、細部まで店主の真心が伝わる一杯です。
やっと行けました！私は醤油白湯細麺ストレート。醤油ベースに魚介と鳥系のスープ。具は鶏ハムとレアに近い豚チャーシュー。紫玉ねぎ、シナチク、わかめ、魚粉など。硬めに仕上げた麺にスープもよく絡む。豚チャーシューがめちゃくちゃ美味い。友人は味噌清湯こちらは赤味噌ベース。麺は中太ちぢれ。赤味噌がしっかり感じられて美味かったそうです。塩白湯も気になる、、リピートしよっ
多治見駅からは車で10分くらいの笠原町にあるラーメン屋さんラーメンと書かれた提灯が無ければ見過ごしてしまいそうな店構え。日曜日10時半過ぎに到着し、1番乗り♪あまり早くからみなさん来ないのかオープン10分前くらいから続々とお客様が来ました。お店に入ってまず注文＆お会計券売機ではなく、お店の方が聞いてくれます。ラーメンは正油、塩、味噌どれにしようか迷っていたら「これも有ります」と限定？の冷やし正油そばとニボシ中華そば・・迷いましたが冷たいのにしたよ！⚫︎冷やし正油そば　1,100円味玉トッピング      150円注文して奥の部屋に行くと全てテーブル席でロコモコとか出てきそうなカフェみたいでした。外観からカウンター席のみのお店だと思っていたのでびっくり！少し待つとまず盛りだくさんの「具」がお皿に盛られて出てきました。続いて運ばれてきたラーメンはスープがキラキラしてた✨透明感がありプルプルしてとろみのあるスープこんなの初めて♡具材は自分で乗せるタイプなのでセンスが問われますお友達の丼と並べたら、みんな違う？これも楽しいね♪具材を乗せたらご馳走感のある具沢山ラーメンになりましたスープはさっぱり！全粒粉？っぽい細めのストレート麺はキリッと冷やされていて美味しかった〜テーブルに置いてある味変アイテムで味変も楽しみました柚子胡椒、昆布酢、コショウで食べてみましたが中盤は柚子胡椒、終盤は昆布酢がいいかな。スープを飲み干すと底には「いつもありがとう」と書かれていました。美味しかったので、次は温かいラーメンも食べてみたいなぁ。ごちそうさまでした。
赤提灯が目印！山の中にひっそりある人気ラーメン店●冷やし正油そば●味玉日曜日10時半頃に到着。看板は無くラーメンの赤提灯のみでここで合ってる？って心配になる外観…(※ 看板はオープンと同時に出てました)記名式では無いため外で待ちながらいると11時のオープンに合わせて10分前くらいから次々に来店があり、あっという間に行列暑い日だったから冷やしにしたけどスープがジュレ状になっててびっくり。キリッと冷えて細麺にもよく絡んで美味しい♡具材は別皿での提供チャーシューだけでも3種類と盛りだくさん！自由に盛り付けをして自分だけのラーメンが楽しめる⭐︎卓上にある柚子胡椒などで味変しながら最後まで楽しめる一杯また行きたくなるお店でした.
醤油ラーメン+味玉¥1000+150アウトレットで買い物した帰りに立ち寄りました。看板がなく、通り過ぎそうになりました。料理:2.5点スープはあっさりの清湯とこってりの白湯が選べます。味は醤油、塩、味噌から選べます。あっさりの醤油にしました。具は鳥チャーシューとチャーシューにわわかめ、めんま、ネギ、玉ねぎ。好みのど真ん中の味で、鳥チャーシューがすごく美味しかった。玉ねぎもスッキリしていい。味変の柚子胡椒を入れると辛味とゆずの香が加わって美味しかった。接客・お店の雰囲気:1点接客してくれたお兄さんがハキハキしててよかった。店内も綺麗。コスパ:1点丁寧に作られていて、コスパいいと感じました。少し提供に時間がかかりますが、店内の雰囲気もよく、ゆっくり待てます。ごちそうさまでした
本日の二軒目はスガッキーの冷たいのを狙ってましたが、未さくさんでの待ちの間のインスタで好きな店の冷やし有りますの告知で急遽笠原へ此方で冷やしを頂くのは初めてですが、少し酸味感じましたが醤油の冷たいのアルアルで想定の範囲内それよりも冷たく〆てあるコシのある細麺が喉越しよく入っていく爽快感満足なる一杯ありがとうございます！次は塩の冷やしいってみたいです
あまりにもお腹が空いたので、ラーメンを食べに出掛けました。多治見市内のラーメン屋、町中華を巡りましたが、どこも満席…ダメ元で笠原にある真心へ駐車場は結構満車でしたが、店内に入ると1席のみ空きがあり、直ぐに座る事が出来ました♪注文は入店後にレジで行います。今回は、清湯塩ラーメン+全部乗せ+大盛りを注文。途中でギブアップしそうな位、量が多かったです初めての清湯でしたが、あっさり食べる事が出来とても美味しかったです♪白湯が人気みたいですが、清湯もオススメです♪
本日の二軒目はスガッキーの冷たいのを狙ってましたが、未さくさんでの待ちの間のインスタで好きな店の冷やし有りますの告知で急遽笠原へ此方で冷やしを頂くのは初めてですが、少し酸味感じましたが醤油の冷たいのアルアルで想定の範囲内それよりも冷たく〆てあるコシのある細麺が喉越しよく入っていく爽快感満足なる一杯ありがとうございます！次は塩の冷やしいってみたいです
本日のランチは笠原にある真心さん！久しぶりに来ましたが、流石の味です❗️ここはスープは清湯と白湯の2種類から、味は醤油、塩、味噌から一つ選択し、注文するスタイルです。盛り付けも良く、もちろん味もいいですが、個人的にチャーシューが美味しすぎるので、全乗せとチャーシューのダブルトッピングを必ずしてしまいます❗️ごちそうさまでした^_^
土曜日の開店10分前到着待ちの車は計3台心静かに開店を待ちます帰ろかな、、、と思わすお店の外観は健在　笑でも私は味があって好きですさてさてお時間となりましたので入店します初めにカウンターで注文、お支払いのシステムです今日は醤油清湯の全乗せと決めていたのでそれをオーダー、ペイペイで支払いました5分程で着丼ときめくビジュアルはさすがですスープは綺麗に澄んでます前回の塩白湯とは全く違いストレートにガツンと入って来る感じ私の大好きなトッピングちゃん達もそれぞれ単品でも成り立つ存在感を見せつけます特に少しレアーな豚のチャーシューは絶品ですね!この時点で次回は味噌にしようか　はたまた醤油の白湯にしようか思案してますこれからも定期的に通いたいお店ですご馳走様でした
2025年4月3日瑞浪市在住の同僚から白湯ラーメンを食べようと誘われて来店しました。到着しても、ここがラーメン屋とは気づかず、まるで工場の一部を改装したような店舗です。券売機はなく、入店後にカウンターで注文して前払いです。白湯正油　1000円味玉トッピング　150円※税込空席を見つけて待っていると、数分で運ばれて来ました。白湯スープはクセがなく、魚介の風味も感じます。麺は歯切れ良い低加水の細麺です。チャーシューは鳥、牛、鴨の3種類で、かなりこだわっています。麺の下に隠れたメンマも歯応え良く美味しいです。最後の一口まで楽しませていただきました。ごちそうさまでした。
「真心」でラーメンをいただきました！スープは透き通るような清湯系で、一口飲むと鶏や魚介の旨味がじんわり広がる優しい味わい。それでいてしっかりとしたコクがあり、最後まで飽きずに楽しめます。麺は程よいコシと滑らかさを持ち、スープとの相性が抜群。特筆すべきはチャーシューで、しっとり柔らかく、噛むたびに肉の旨味が口いっぱいに広がります。メンマやネギのシンプルなトッピングもスープの風味を引き立て、全体のバランスがとても良い一杯でした。店内の雰囲気も落ち着いていて、丁寧な接客からも店主の”真心”が伝わる素敵なお店。また訪れたいと思える、心温まるラーメンでした！
昔から知ってたけど行ったことのなかったラーメン屋さん入ってみるとラーメンのメニューはまず、醤油、味噌、塩から選んで清湯か白湯か選ぶシステムそしてメニューに並んでたのは特製カレー今日ありますチーズケーキもありますコーヒーもハーブティーもありますとえ？何屋さんなの？ここ笑と思いながら全部気になるので味噌白湯ラーメン特製カレーチーズケーキとアイスコーヒーを注文しました。味噌白湯まずビジュがいい!!!食べてみると想像より濃厚さがなかった泣個人的に濃厚ドロドロが好きなので…美味しいけどリピはなしかな？煮卵は優勝してた笑特性カレー思った以上に本格的なスパイスカレーが出てきてびっくり仰天笑カブのスパイススープと2種類のカレーに自家製ピクルスがドーン！ピクルス美味しかった笑あさりの入った色の濃いカレーの方が好みでした！アイスコーヒーとチーズケーキチーズケーキはしっかりめの固めで濃厚過ぎずさっぱり！アイスコーヒーが染みる〜！美味しかったです♪
初訪です。平日昼でしたがそこそこ賑わってました。白湯か清湯、醤油か塩などを選べるシステムです。味玉トッピングで泡白湯にさらに映えをプラス。わかめが乗ってるのも珍しい。なんかカレーとかもあるっぽいのでそちらも気になります。ご馳走様でした。
仕事で多治見まで来たのでお昼ごはんはおいしそうなラーメンです( ^ω^ )ﾉお昼時でしたが、運良くすんなり入店できました。ちなみに着席前にレジにて注文&お会計です。醤油ぱいたん全部のせをお願いしました( ^ω^ )ﾉむかちょうラーメンって、今までの経験ではちょっと味気なくなっちゃうイメージでしたが、真心さんとこはキチンと旨みガッツリです！！なんだろう、ホント上品な旨みソバって感じで大変美味しかったです！！トッピングされた魚粉をちょこちょこってスープに溶かして食べると、大変しあわせになれます( ^ω^ )ﾉ
○醤油らーめん（白湯）＋全部のせ相当な田舎にあります。「建築解体工事もOK 」の看板が目印！恐る恐る入店(笑)2種のスープに3種の味で6種の味が選べるのですね。醤油×白湯を注文！スープは、やや濃いめの醤油が白湯でまろやかに。麺は細麺ツルシコでスープとあう！魚粉ものっているので、途中で味変！チャーシューがしっとり鶏チャーシューとこってり豚チャーシューでどちらも厚めで食べ応えあり！あとは、味玉、わかめ、メンマ、ネギ、白髪ネギとてんこもり！おいしかったです！
ラーメンもありますが、混ぜそばがメインのお店です。カウンター席とテーブル席2卓ありますが大人数での利用には向いていないかもしれません。食券制ですが、新札が使えない販売機だそうで、新札しかない場合はお店の方に交換して貰う必要があります。今回は、看板のまぜそばをいただきました。ジャンキーなお味で追い飯を含めてペロリといただけました。
ニンニクを入れなくてもこってりにんにく！みたいな感じのラーメンが食べたい時にはここです。チャーシューがとろけるくらい柔らかくて美味しいです。替え玉無料なので、お腹に余裕があれば替え玉したかったー、、！
来店のきっかけナイターゴルフを終え、0:00を回った時間に訪れました入店時の印象遅くまでやっていて、名物まぜそばからラーメンまで品数が多いです夜でも車や人がいっぱいの印象はあり、人気店だと思う一方、食後の人たちが店周りにたまりすぎとも感じます注文したもの今回はカレー台湾まぜそばに角切りチャーシュー、チーズトッピングで提供までの時間は妥当です！基本的にはカウンター席なので、目の前で作られていく様子が見えます。チャーシューを炙る様子、香りなどから食欲がとまりません！！味は最高！この時間にこのクオリティのまぜそば！やめられません！カレーがしっかり効いたミンチが麺にたっぷりと絡まり箸が進み続け、一瞬でペロリでした！お値段は1000円少ししますですが物価高の昨今では妥当！妻は塩ラーメンを食べていましたが、900円と良心的！お店を出る時店員さん同士お話しされるアットホームさもありながら、出る時、入店の時など常に挨拶をしてくださり、また来ようと思えるお店です！！
久しぶりにあらしさんに伺いました。場所が目立たないからかな？12時半ごろ行きましたが、すぐに座れました。この椅子、めちゃくちゃ座りにくい。何と言っていいのかわからないが多分皆座っていただければわかるはず。カレー台湾まぜそば1,200円？だったかな？をいただきました。久しぶり食べたら美味しかった。ごちそうさまでした。
夜の１時頃に訪問し看板まぜそばを注文しました！時間も遅く追いライスが品切れではありましたが味はとても美味しく飲み会後の〆には最高の一品でした！定員さんのホスピタリティーもとても良く、またリピートしたいと思えるお店です。
こんばんは♪多治見市のあらしさんで夜ご飯食べました！もう何度目かの来店ですが多治見で1番まぜそばが美味しいと僕の中で思っております！そんなときに必ずいくのがあらしさん味付けも全て好みまた行きます！ご馳走様でした！！
多治見に用事があり、その後にお腹空いたねとなったので、お友達と深夜ラーメンです。多治見のお友達が、ここのまぜそばは美味しいと有名だと言っていたので、行ってみました！今まで食べたまぜそばよりもめちゃくちゃ美味しく感じました、、深夜だからってのもあるかも？？しっかり追い飯もして、デブ確定です。あとニンニクも思いっきり食べたから次の日も終わります！ご馳走様でした！また絶対行きます。
初来訪です。会議行って遅くなったので、立ち寄ってみました。２０時５０分という時間のせいか数人のお客さんに店員さんは中年女性のワンオペでした。券売機で看板のまぜそば、角切りチャーシューを。1200円なり。ニンニク追加でいただきました。辛味が無さそうなんで、卓上の唐辛子を追加しましたがあまり辛くならず、、麺はまぜそばとしては少ない部類です。味はまぁまぁでしょうか。可もなく不可もなくでしたご馳走さまです
なーんにもやってないから渋々来たよラーメンあらし。まぜそばって俺の中でラーメンなのかな？って思ってますが。汁の入ったラーメンもあったけどカレーにそそられてカレーまぜそば。おい飯で米も食べれるし。1,000円越してまで食べたい店でもないしな。腹に溜まればいいかと思い来店したが、たまには有りかな？long hairのおばちゃんがワンオペ。かなり長いのでゴムかなんかで縛ってほしいなぁ。ご馳走様
ラーメン屋さんにしては珍しい女店主のまぜそばあらしさんにお邪魔しました。券売機がメンテナスなかで現金前払いで対応していただきました。トロトロチャーシューがゴロゴロのった看板のまぜそば(９００円)をいただきました。もちもちの麺に魚粉や水菜、ニラを絡めていただきました。濃厚で美味しい♪おい飯無料でありがたい♪大盛りにすれば良かった〜
岐阜県多治見市にあるラーメン店「あらし 多治見店」。こちらの「あらし 多治見店」は、現時点で、食べログ点数3.16ながら、食べログ「多治見市」ランキング第147位にランクインする。約700軒中、第147位である。また、食べログ「多治見市【台湾まぜそば】」ランキングにおいては、第3位である。見上げたものだ。ランチにて訪れた。店は、JR「多治見駅」の西方面にある。駅からは歩いて、およそ12、13分ほどの距離。店へ到着。そして、入店。休日の1133の時点で、先客は2組。店の運営はワンオペであった。入って右側にある券売機で、チケットを購入。本日は「台湾まぜそば」に決定。850円（税込み）。支払いは現金のみ。カウンターへ着席。～オーダー～●台湾まぜそば850円（税込み）少しして、丼がやって来た。いざ実食。普通に美味しい台湾まぜそばであった。輝く卵黄が特徴的。旨味が詰まった味わいは、「パワフル」の印象。視覚と味覚のかけ合わせ効果がもたらす質感。こだわりの材料を使用する「作品」であった。一定程度のモチモチ感を有する麺とタレとのバランス。お互いが一定のレベルで調和。タレのついた麺を、幸せをもたらす台湾ミンチとともに楽しめる。「オーラ」をまとった台湾ミンチは盛りだくさん。味に「グッ」と深みをもたらすものであった。本来は、恥も外聞も捨て、本能のまま、一心不乱にむさぼり食いたい、悪魔的旨さの一杯。しかし、どこか本場の味に及ばない点を感じ取った。決して、悪くはないが、もう少し「サラッ」としたタイプが好みである。この度の食体験により、様々な店を訪問する「2月度食べ歩き」に追い風を得る結果となった。今後も、グルメな方々の声にしっかりと耳を傾け、より多くの経験を積むべく、精進して参りたい。このような時期に、ここ「あらし 多治見店」へ訪れたことは、大変意義深いものであった。温かい台湾まぜそばを提供する人気店。機会があれば、また訪問するかもしれなしい。
あらし多治見店岐阜県多治見市太平町4-5食べログ3.16多治見に来た帰り道あらし発見夏バテしてるのでお昼からニンニク料理(笑)台湾混ぜそばはたまに食べると美味しいニンニクが(笑)ご馳走様でした
岐阜県　多治見市《らーめんまぜそば　あらし　多治見店》全国的にも平均気温が高いこの多治見市は意外にラーメン屋がとても多いです！最近ハマってるまぜそば！チェーン展開するお店、あらしに来ました。店は入口からそんなに飾り気もなく、店内も至ってシンプルなお店。お昼13時45分頃に来店しましたがカウンター席に1人、テーブル席に3人とそれ程混んでいません。お店は女性が1人で回してました、凄い！まずはチケットを購入お店の看板メニューは、まぜそばですがおすすめが、◆台湾まぜそば　大盛　1050円中太麺で意外と透明な麺で、良く茹でてありコシは弱めです。自分はもう少し太い麺が好きですが混ぜるのにはこれぐらいの麺の太さが混ぜやすいなあ、、、挽肉は少し甘めで美味しいです、ニンニクも少しだけ入れて食べましたがなくても好きな味ですね！店主の背中に追い飯の文字が！これは頼まねば、、、昼からお腹一杯！ご馳走さまでした！
江南市で2軒、各務原市で1軒、可児市で2軒のラーメン屋に振られ晩飯難民になっていたところ、多治見市のあらしさんにたどり着きました。お店が真っ暗だと凹みますね。女性がおひとりで切り盛りされています。食券機で看板のまぜそば（大盛）1,100円をポチり。席はめっちゃ冷たい風が当たって寒かったですが、まぜそばは安定の美味しさでした。
通りがかりによく見かける、あらしに久しぶりに訪問しました。チェーン店で味は確かのはず。ノーマルと台湾混ぜそばの食べ比べをしました。台湾混ぜそばは、ピリ辛でちょっと辛いくらい。ビールが飲みたくなる（笑）ノーマルはノーマルな味でした。私が訪問した時には比較的空いていましたが、ワンオペで人が混んでくると。。。でした。
○台湾カレーまぜそば台湾まぜそばのカレー味！麺は太麺モチモチでうまい！カレーのスパイシーさと台湾ミンチの辛さが合間ってうまい！！モシャモシャいけます！無料の追飯でハラパン！おいしかったです！
こんばんは♪多治見市のあらしさんで夜ご飯食べました！もう何度目かの来店ですが多治見で1番まぜそばが美味しいと僕の中で思っております！そんなときに必ずいくのがあらしさん味付けも全て好みまた行きます！ご馳走様でした！！
混ぜそば食べに。湯切りが甘い感じ、個人的には汁気があって食べやすかった。
夜中に訪問。酔っ払い過ぎてて味はほとんど覚えてませんが、恐らく美味しかったのだと思います。
今回は、平日昼に利用しました。自分が行ったときは、男性客ばかりでカウンターはいっぱいでした。しかし、回転は早いので、自分の注文を待つ間に半分くらいになりました。今回は、看板まぜそばをいただきました。自分は特にお肉が美味しいと思っていて、よく頼みます。数年前に多治見にこのお店ができて、名古屋に行かなくても食べられるようになり、多治見も都会に近づいてるなと思います。
「岐阜県」多治見市前畑町4-85 にひっそり有る、でも〜「TV露出のメッチャ多い」街中華名店ですヨ♪★3.31★ ローカルTV番組「 ギフレンド」「スイッチ！」「チャント」「キャッチ」で何度も紹介されました。ワクワクの街中華メニュー！ラーメンとチャーハンのセット、天津飯や中華飯、餃子などなど〜色々あと御当地名物「たじみ焼きそば」、何といってもこのお店の名物は「鶏球飯」(かいこうはん)ですネ♪伺ったのは火曜日13:20頃、お一人様です。今日は車で来たから〜駅から少し足を延ばして、コチラまで来ましたよ！歩いては無理ですね〜笑　県立多治見病院行きバスが良いかも？店内はお昼を過ぎで閑散とした感じ、先客3名様がカウンターを占領してたので、広々と小上がり座敷に着座です。初訪問なので、お願いしたのは名物「鶏球飯」と「たじみ焼きそば」と行きたい所、「餃子」です♬笑歳をとって2品食べる自信の減少と、夕飯を美味しく食べるために、少し大人になりましたとさ〜笑脂の弾ける揚げ物とフライパンで野菜を炒める音と香り〜街中華の醍醐味ですね〜心地良いです♬次から次へと、お一方、お一方、お客様が来店！ポツリポツリとお客様が帰る。満員にはならないがお客様がいない訳ではない日常な感じも良いね〜浸っていると、提供されました！おお〜思った以上のボリュミーなビジュアルと、湯気と香り、もう〜たまりませんネ♪「鶏球飯」とは、中華飯と酢豚と唐揚げを足して3で割った感じの中華丼！お味噌汁かな？って思う中華スープが添えられます。コレはクセになりますね〜甘辛さとお野菜、あんに包まれた唐揚げのしっとり感がベストマッチ！餃子は焼き目も美しい想像通りのビジュアルと、想定の範囲内で美味しいお味です♪想像を超えて来たのがスープの色です♪塩辛いのかな？そうでも無い、胡椒も揚げニンニクも合うね♪学生の様にワシワシ頂きました！汗だくになりながらペロリ♬    店名通りココは「中華天国」だ〜笑笑最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
用事ついでにランチ。近場の”中華天国”本日のメニュー中華飯セット　　¥930中華飯＋しょうゆラーメン前回は、カイコーハン食べましたが中華飯も美味しかったです♪ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
2025/05♥② 豚肉天+野菜炒め+中ライス♥ソース焼きそばセット・ソース焼きそば・唐揚げ・スープ・小ライス♥瓶ビール❤ラウンドの後に寄りました♪きてみたいと保存していたお店です!!カウンターと小上がりがあり、カウンターでいただいてきました。ラウンド後のビール最高でした✨どの定食セットもお値打ちで美味しそうで迷うほどあり、当初の食べたかったのを変更して、セットメニューから選びました。ソース焼きそばの麺が激細で店内で茹でから焼きそばになってて、こだわりがあるのだと思ったし、しっかり味がついてて美味しかったのとお野菜がたっぷりです嬉しかったです。唐揚げもジューシーで、3個もついてました!!豚肉天、辛子醤油で食べるの懐かしく思いました!!メチャクチャ美味しかったです。野菜炒め、モリモリでご飯がすすみました♪お店の方は息がピッタリで手際よく盛り付けて配膳してくれてました✨次回は、他のもの頼んでみたいです。
多治見市民に愛されている鶏球飯（カイコーハン）。多治見市のソウルフードになっています。肉団子ぐらいのサイズの鶏の唐揚げが入っていて、中華飯に唐揚げが入ったイメージの料理。柔らかめの唐揚げとたくさんの野菜に、甘いあんが掛かっています。餃子は、注文が入ってから、餡を皮に包んで焼いています。小さめですが、しっかりと餡が詰まっていて、肉肉しいです。
用事ついでにランチ。近場の”中華天国”本日のメニュー中華飯セット　　¥930中華飯＋しょうゆラーメン前回は、カイコーハン食べましたが中華飯も美味しかったです♪ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
天津飯は卵が油臭くて、餡が薄味。むしろ薄味なので卵に付いた油臭さがとても気になりました。家庭で言えば古くなった油で揚げた揚げ物みたいな味。ラーメンもスープの色は濃いですが塩分少なめで薄味です。メンマが多め。チャーシュー小さいのが1切れですが、これが美味しかったです。チャーシュー麺でも良かったかも。2回目の来店でしたが、たまたま以前来た時はコロナの後遺症で味覚障害が長く続いていたので、ちゃんと味がわかるようになったらまた行きたいと思って、やっと来れたのですが、もともと薄味だったようです。席はカウンターと、座敷のテーブル席が3つですが繁盛していてご夫婦2人でやっていたので、12時過ぎに入って、料理が出てくるまでに30分くらい待ちました。もう行かなくてもいいかなぁ。もし行くことがあれば、次はカイコー飯を食べてみたいです。
いわゆる町中華です。天津飯とラーメンのセットを注文しました♪天津飯は少し甘めの味付けで、ほっとする味。ラーメンは昔ながらの中華蕎麦。安心な味です。特筆すべきはスピード、かなり混雑しているものの、手際よく、注文をこなされていました。
名古屋から春日井を抜けて多治見へ向かうと急に空が近く感じる。さすが盆地。国道から逸れて大きなカーブを抜ける手前に"中華天国 前畑店"はあった。お目当ては■鶏球飯(カイコーハン)〜780円多治見のソウルフードと言われているそうだが、「中華天国」の２代目が修業時代に名古屋市内の中華料理店で初めて出会い、おいしさに感動し、父親に提案して多治見で初めてメニューに載せたところ大好評になったそうな。ほぼ満席の店内でカウンターに座り鶏球飯を注文。すぐ後に来た常連らしき方も着座するなり、「カイコーハン大盛り、ピーマン抜きで」白菜と玉葱の甘み、生っぽさを残すピーマンの苦味、キクラゲの何ともいえない歯ごたえに、人参の彩り。揚げ立てアツアツの唐揚げの衣から旨味が溶けて中華あんと合わさり絡んでいる。ときおり紅生姜が顔を出して味に変化をくれるのも良い感じ。自分には醤油ベースのタレが、若干味が濃くも感じたが。なんなく完食。満足。ごちそう様でした。
多治見の町中華と言えば中華天国と答える人が多いだろう。ときおり体が求めるあのフンイキでの麺類 ラーメン・スタミナラーメン・焼きそば 飯類 チャーハン・天津飯・カイコー飯 今回はソース焼きそばと ミニチャーハンを頼んだ。焼きそばのソースが絡む細めの麺がウマイ、一人前は食べられないので半分くらいのサイズで提供されるチャーハンはタマネギの食感、コメ全体に味がしみたパラッと飯 また体の求めを感じたら行きたい。
Aセット  チャーラー 800円甘みのある醤油スープ  ネギ メンマ  チャーシューが旨いね麺がゆるいかな  カタと言えば良かったしっとり系のチャーハンは 自分好みで 匂いも味も最高で旨々です両隣の方が カイコウ飯 食べてて めちゃくちゃ いい匂いで 美味しそうに食べてた 次はカイコウ飯 食べようかな外待ちできてた！  繁盛店ですね旨かったです ご馳走様でしたまた来ますね
ラーメンとチャーハンのセットです。餃子も頼みました。セットだと900円もしずに食べれて非常に良心的満足ですね。ラーメンは昔ながらの味ですが、優しい味で非常に好みでした。店内の雰囲気も非常に落ち着くものがありました。
周りを見るとおそらくカイコー飯というから揚げがのったものやタンメン、焼きそばを頼んでいる方が多かった。ラーメンのスープは黒いがそこまで塩辛くない。チャーハンはタマネギの甘さもあり優しい味で美味しかった。次回はカイコー飯にチャレンジしてみます。
Aセット  チャーラー 800円甘みのある醤油スープ  ネギ メンマ  チャーシューが旨いね麺がゆるいかな  カタと言えば良かったしっとり系のチャーハンは 自分好みで 匂いも味も最高で旨々です両隣の方が カイコウ飯 食べてて めちゃくちゃ いい匂いで 美味しそうに食べてた 次はカイコウ飯 食べようかな外待ちできてた！  繁盛店ですね旨かったです ご馳走様でしたまた来ますね
昨日のランチ治療が終わって遅めのランチ本店である金山店は、ミヤコ蝶々も絶賛した鶏球飯(カイコー飯)の元祖と言われるお店。前畑店は息子さんが経営されている。ラーメン豚肉天ハーフ妻は鶏球飯と餃子を食べました。中華天国 前畑店岐阜県多治見市前畑町4-850572-25-357211：30～20：30水曜日#中華天国前畑店#ラーメン#豚肉天#鶏球飯#餃子#多治見ラーメン#多治見ランチ#多治見グルメ#多治見市#岐阜県
チャーハンが食べたくて、食べログで探して飛び込みで行かせていただきました！日曜日休み、昼休みがあるお店が多い中、営業されていてありがたかったです！ほんと街中華屋さんです！チャーハン、野菜炒め、焼きそば、餃子をシェアして食べました、好みの濃い味で美味しかったです。ちょうど前の週に、CBCのチャントが来ていたようで^_^また行かせていただきます！
土曜の昼来店。目的はカイコー飯。以前別の店で食べたカイコー飯が美味しかったからカイコー飯についてもっと知りたくて、カイコー飯で有名なこちらの店に。開店直後でもかなり賑わってる。【カイコー飯】中華飯に唐揚げが乗ったような仕立て。唐揚げのサクサク感はないが餡が絡んでてこれはこれで美味しい。野菜が香ばしくサイズ感があり食べ応えがある。ごはんが進む味付けで美味しかった。【たじみそ焼きそば】初めて食べたが想像以上にうまい！名前の通り味噌味の焼きそばだが唐辛子？かなにかでピリ辛にしてて食べ進む。味噌の焼きそばありだなと思った。【チャーハン】卵を使わない&玉ねぎ入りチャーハン。少し油っぽいが、しっかり炒められた香ばしさがあり、ほかの中華料理店でここまでの炒め感は感じたことない。美味しい。【中華そば】王道の中華そば。スープの色が濃いめなので味が濃いかと思いきや普通の濃さ。ガラスープの旨味があって美味しい。いつか金山店にも行きたいな。ごちそうさまでした。
多治見に１人でお出かけしたので、ランチを検索。まだ行ったこと無かった、こちらの店へ。多治見県病院の出入口交差点すぐの場所にあります。駐車場は狭めですが、空いていたので入れました。何にしようか事前にネットで調べたところ、カイコー飯なるものと、多治見焼きそばが目を引きました。とりあえず多治見焼きそばって、名前は知ってるけど食べたことなかったので、今日はこれにしてみた。メニュー表に多治見「焼きそば」が無かったので、店員さんに聞くと親切に教えてくれました。多治見焼きそばは、みそ焼きとみそあんかけ2種の味付けがあるとのことで、みそ焼きをチョイス。●多治見焼きそば(みそ焼き)　650円税込み多治見焼きそばとは、ピリ辛のみそ味であること、また、半熟たまご焼きが乗っていること、これが定義だそうです。ピリ辛のみそ味はご飯と合いますね。これはいける。実直な印象の店主さん、親切な女性の店員さん。値段も庶民に優しいし、料理も美味しい。こういうお店は常連さんが付いて人気なんだろうなと納得するお店でした。高評価したいです。
５月４日、夕食は久しぶりに多治見市前畑町にある『中華天国前畑店』へ(^o^)♪20:05、来店。カウンター席に腰掛けました。厨房から男性店主がグラスに入った冷水と紙おしぼりを差し出してくれました。やはり、中華天国来たら、一番の人気メニューである「カイコーハン」を頼むでしょう、750円。８分でサーブ。唐揚げが８ピースくらい、あとは木耳、ピーマン、ニンジン、白菜、もやしの野菜餡掛け炒めが紅ショウガと共にトッピング。餡は金山店と比べると、ちょっぴり酸味があるように感じましたね。いい感じで唐揚げの風味がご飯と絡みます、餡掛けと一緒になることで唐揚げの衣がしんなりとして、鶏肉が柔らかくなり、食べやすくなります(^^♪唐揚げは金山店と比べるとちょっと小さめ、敢えて食べやすく切ってあるのかもしれません。付属のスープは醤油味ですがより酸味を感じられるものでした☆20:30まで滞在。ごちそうさまでした(*´▽｀*)♬
ランチ利用。Bセットラーメン、唐揚げ、ライスで880円。コスパは良し！どこへ行っても、ドギツイ味付けが流行りの様ですが、こちらは優しい味付け。素朴なラーメン。唐揚げもオーダー入ってから揚げてくれる。味も美味しい。添え物のキャベツにきゅうり、トマト。マヨに和辛子。最近、こんな盛り付けする店減ったよなぁ。丁寧な仕事に嬉しくなりました。ごちそうさまでした。
多治見の中華天国にて！カレー中華飯＋多治見の御当地名物、「たじみそ焼きそば」＋餃子うみゃあ❗️カレー中華飯はお野菜たっぷりでスパイスが効いていた！たじみそ焼きそばの定義は…「①ピリ辛味噌を使用した焼きそば　②半熟たまごがのって、味噌と絡めて頂けること」みたいですたしかに、ピリ辛で味噌の風味がめっちゃ出ていて、暑さ日本一の多治見っ子を元気にさせるB級グルメでしたね！餃子はニンニクが程よくきいてうみゃあ❗️でした！セットメニューがたくさんあって悩みますが、まあそれも楽しみっすね【中華天国　前畑店】岐阜県多治見市前畑町４丁目８５駐車場あり加利飯（カレー中華飯）650円たじみそ焼きそば　　　630円餃子　　　　　　　　　380円
Aセット（ラーメン＆チャーハン）：830円たじみそ焼きそばセット：780円【立地】多治見市の中心部、ぎんざ商店街近くの通りにあり、周辺にも気になる飲食店が並ぶ一角にあります。昔から地域に根付いている店構え。【雰囲気】お店の玄関を開けると、懐かしい昭和の香りが漂う狭い店内。庶民的で気取らない雰囲気でした。調理場では、年季の入ったフライパン一つを巧みに操る女性店主の手際の良さに思わず見入ってしまいました。【飲食内容】多治見名物！？「たじみそ焼きそば」を注文しました。味噌ベースの焼きそばは刺激的な辛さがあり、ご飯とよく合います。チャーハンは少し脂が強め、醤油ラーメンはスープが独特で、少し濃いめの味が好みを分けるかもしれません。【コスパ】物価高が続くご時世ですが、それでもラーメンとチャーハンのセットが830円、焼きそばセットが780円という価格はありがたい。他のメニューもおいしそう。また来ます！ごちそうさまでした！
通りすがりに気になったこちらへ初訪問させていただきました外観から私の心をくすぐってきました！笑メニュー見て安さに驚愕！雰囲気にも驚愕！笑こんな所があったなんて！初めて来たとは思えない雰囲気で食べさせていただきました♪お酒は置いて無いので食事を楽しむのみとなりますが十分心が満たされて帰ってきました！ごちそうさまでした♪
久しぶりの訪問。やはり、こちらの看板メニューのカイコー飯をオーダー。おじさんは、最近お店には来ておらず、娘さんが中華鍋を踊らせていました。味は、ちゃんと引き継いでおられ、おじさん同様とても美味しかったです。また近いうちに。ご馳走さまでした。
・多治見焼きそば・餃子お昼に伺いました。多治見焼きそばは甘辛だれで味自体は美味しいのですが、とにかく味付け濃すぎる（т-т）同行者はラーメンとチャーハンセット頼んでましたが、こちらも味が濃いとのこと。濃い味好きの私でもこれはさすがに致死量でした、、、餃子は今まで食べたことの無い味で同行者とこれはなんだ？と首を傾げてました(´･ ･`)՞ ՞セットはほんとに安いのでお腹膨らませたい方はいいかもしれません。
ランチはこちらでいただきました。タンメンとチャーハンを注文します。チャーハンは味が濃い目のしっとりタイプタンメンは炒めた野菜に醤油ラーメンのレトロな味わいでした。美味しくいただきましたごちそうさまでした
初来店です   チャーラーAセット 780円昭和を感じるお店ですねラーメンはいたって普通のラーメンですチャーハン食べて うまっと声がでた！今まで食べたチャーハンNo1です  オイリーで少し濃いめの味付けで マジ旨い！  他のお客さんはカイコー飯や天津飯 単品で頼んでた  ここは麺類より飯類が旨いんだね今度は カイコー飯かチャーハン大盛りにしようチャーハンだけだと星5つです★★★★★多治見はいい店 多くていいな〜ご馳走様でしたまた来ます
見るからに年季の入ったビルの１階に構える町中華の店。昭和43年（1968年）から営業しているというので、今年で55年になる。地元では長い間親しまれているのだが、とりたてて有名店というわけでもなさそうだ。そのくらい庶民派の店ということなのだろう。この日は12時を少し回ったころに訪ねたところ先客は二人。夏の暑さで客足が遠のいているのかもしれないが、多治見の旧市街地は一部の繁盛店を除いてどこも閑散としている。前回訪ねたときは無難にラーメンをいただいたのだが、職場の同僚が「ぜひ、タンメン炒飯セットを食べてほしい」と言うので、今回はそのセットメニュー（780円）を注文する。狭い厨房内で柄の短い中華鍋があおられて、間もなくタンメンと炒飯が提供された。タンメンといってもスープは濁りのある醤油味。野菜主体の具の中央に、厚切り叉焼が鎮座していた。麺は弾力控え目のシコシコ食感。これはこれで、わるくない。油ギトギトの炒飯は米粒がテカっているが、これがなかなか美味しいのだ。この組み合わせ、言うまでもなく脂肪、塩分、糖質たっぷりで、年配者はつい身体のことが気になってしまう。しかしながらクセになる味。この際、健康にわるいなどと野暮なことは言わず、たまに通うことにしよう。
過去画投稿その13月初めから腰痛治療に多治見の治療院へ通っており、激痛では無い日は近隣でランチをしています。この日は、治療院から歩いて僅かの場所にある美味しい中華料理屋さんへ。唐揚げはタレにつけて食べるスタイル。この店は昭和43年創業の老舗町中華店で、田中麗奈・吉田栄作出演のNHKドラマ「愛おしくて」で「上海」という名前でロケをされた場所です。ラーメン唐揚げ中華天国 金山店岐阜県多治見市金山町27-1電話番号 0572-22-8689営業時間 11：30～19:00頃まで定休日 水曜日#中華天国金山店#ラーメン#唐揚げ#醤油ラーメン#唐揚げはタレをかけて食べるスタイル#多治見ランチ#多治見グルメ#多治見ラーメン#愛おしくてロケ地#ドラマ愛おしくて#田中麗奈#吉田栄作#ドラマロケ地#昭和43年創業#多治見市#岐阜県#インスタグルメアワード2023
仕事で多治見へ。前に食べた中華天国が美味しかったので再訪問。中華飯＋ラーメンセットをオーダーやっぱりここの餡は美味い。中華飯を何倍にも美味しくしてくれますね。ラーメンは普通でしたね。
中華天国 金山店。多治見の市役所からも近い、多治見の古い街の中にある古くて小さなお店。前畑にある「中華天国」も気になっていたのですが、先にこちらにお邪魔しました。店内は席数も少ないのですが、調理スペースも狭く、かなりこじんまりとしています。いただいのは・チャーラーセット・四川飯チャーラーセットは、炒飯もラーメンも極々平凡ですが、どちらも普通の量があって730円はお値打ち。四川飯は人参・ピーマン・玉葱・キャベツなど沢山の野菜に、豚肉と薄焼きの卵焼きがご飯に乗っていて、味はちょい辛。感想はというと、味が凄い濃いところがあれば、凄い薄いところもあって、ちょい辛のタレと具材の混ざりがイマイチ。ご愛嬌ですかね。凄い小さなお店ですが、お客さんは入れ替わりやってくるし、これぞ「町中華」地元に愛されているんだなぁって感じます。なかなかご高齢のご夫婦2人での営業です。いつまでも元気に頑張っていただきたいお店です。
仕事で多治見へ。前に食べた中華天国が美味しかったので再訪問。中華飯＋ラーメンセットをオーダーやっぱりここの餡は美味い。中華飯を何倍にも美味しくしてくれますね。ラーメンは普通でしたね。
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数
ソース焼きそば　650円
岐阜県多治見市｢ラーメン ログハウス」多治見で長く営業されているラーメン屋さんカウンター席のみの小さなログハウスのお店で老店主の方が営んでみえますお店の名前がログラーメンなのかラーメンログハウスなのか謎ですが？自分的に本当に大好きな雰囲気のお店でした！生活圏にあれば必ず通うお店です！美味しかった！
多治見で夜食べたくなるランキングNo.1のログラーメンですが(私調べw)実は少し前から昼営業が始まってますよ。最初は知られてなくて誰も来なかった日もあったらしいけど今は逆に昼めちゃくちゃ混む日もあるみたい！☑︎ コーンバターラーメン (900円)本当は塩だけど味噌でオーダー。ここの味噌は本当に好き！野菜も多いし札幌味噌にちょっと名古屋っぽさもmixされたような甘辛い味噌。本格的なのかじゃないのか色々ツッコミどころはあるけどこの雰囲気とおじさんが好き♡あんかけラーメン未食なのでこれは制覇せねば！！ごちそうさまでした。
昔からあるログラーメン。深夜までやっているので呑んだ後良く行ったお店。何十年ぶりに来訪。メニューは増えてるみたい、スタミナラーメンとりんじょうラーメンを選びました。コンロ１つなので違う物頼むと最初の1杯目のスープは作りおかれてしまいますそれが私のスタミナでした。コロナ禍、エアコンもないので足元寒いですね親父さん耳悪いので大きな声で注文しましょう♪味は至って普通ですね。ご馳走様でした♪
８月17日、夕食は多治見市住吉町にある『ログラーメン』まで(^o^)♬ようやく来店出来ましたよ(*^^*)♬20:10、来店。カウンター席のみ７つある狭い店内、そこに年配の男性店主ひとり接客しています。店主からグラスに入った冷水をもらいました。壁に掛けられたメニューを見ると色んなラーメンありますが、今回はこちらで一番売れていると書かれている『みそラーメン』をオーダー、700円。８分でサーブ。お、割と量ありますよ、見た感じ☆まずはスープから、うん、サッポロラーメンの味噌スープに近い感じ、これは北海道味噌か仙台味噌に少し八丁味噌入れているかも(^o^)♬いずれにせよ、私好みの味噌スープ、美味しい！麺は中細縮れ麺、そのためかコシが無いのが残念(^^ゞあとはもやし、にんじん、メンマ、細長いチャーシュー１枚載っています。これならメニューに『絶品』と書かれてあるのもある意味納得！こちらは夜しか営業してないですので、また仕事終わりにでも来店しましょうかね(*^^*)♬20:35まで滞在。ごちそうさまでした。
平日の夜22時ごろお店に入ると、ややご高齢な店主さんが一人だけみえました。なんとなくの不安を抱えつつも味噌ラーメンを注文。めちゃくちゃ美味かったです。あとリーズナブル。店内に10人以上入るのが厳しそうなので大人数で行く際にはご注意くださいませ。
名前のとうりログハウスのラーメン屋さん(^^)アウトレットの帰りにまたよりたいです(^^)味も美味しくて、年中無休なのが良いですね！
美味い！
みそラーメン　700円
テラスの木のテーブルで頂いたラーメンは親父さんの優しさが詰まった暖かいラーメンでした。焼肉後の〆ラーは外で頂こうとなり時間的にも空いていた「ログラーメン」さんに来ました。名前の通り店は木造で小さな店で親父さんが1人で切り盛りしています。テラスの席もあり涼しく頂けそうな気候でしたので外で頂きました、席は中のカウンターもあります。私は親父さんオススメの正油ラーメン¥700を頂きました。こちらの正油ラーメンは生姜が効いておりポカポカとしてきます、中華そばとは違って醤油ラーメンの味付けですね。他にも1番人気のみそラーメン¥700や中華そば¥700もありメニューは豊富でした。餃子は8個で¥400とお得です。陽気に話して下さる親父さんの優しさとアウトドアスタイルでのラーメンを楽しむことができた良い時間でした。ご馳走さまでした❗️
飛騨牛焼肉を堪能した後、〆ラはあえて削り、折角多治見まで来たのだし、ラーメン専門店で食べよう！現地検索(˘▾˘~)写真を見て気になったログハウスのラーメン屋＝ログラーメンに訪問しました！焼肉屋と目の鼻の先、本当にすぐそこでした！大将のワンオペ。真っ赤のＴシャツにピンクのハンチング帽、あれ？ここシェドーム？と錯覚。インパクトがあり過ぎるよ\̏(º̻∇º̻)/̋こじんまりなログハウスは全て木製、Lカウンターでも良いですが、爽やかなイブニング、道路脇のテラス席に陣取りました。大将はとっても優しい！何かと気にかけて声をかけてくれます。全体にリーズナブルですね、-----〈オーダーしたメニュー〉-----⭐️正油ラーメン@700を⭐️味噌ラーメンを友人が⭐️中華そばを友人が⭐️餃子8個@400を皆でシェア＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿〆正油ラーメンは、黒いスープ、たまりかな？加水高い縮れ麺はよくスープに絡みつき、より濃さを感じました。餃子は手作り感旺盛。しっかり濃い目のスープなので飲んだ後、スポーツで汗かいたあとなどは欲しますね。店内、とても綺麗にしてて好感持てました。ご馳走さまでした。かしこ 殉。
2017.5.11夜正油ラーメン…700円虎玄 多治見店に向かう道すがらで見つけた店。外見まんまのログハウスにコの字カウンター８席と、なかなかパンチの効いた物件。ハンチング帽にストールという、老齢の店主の小洒落た姿もラーメン店としては珍しい。正統派の醤油かと思いきや、味噌ラーメンライクな具だくさん系。先に野菜を炒め、そのフライパンにスープを合わせるスタイルは正にそれ。出来上がりの表層にビッシリ浮かぶ鶏油が最後までアツアツ。見た目以上の弾力を有するちぢれ麺をしっかりと包み込んでいる。意外と言っては失礼だが、店舗同様に個性的な一杯。HASH-ROYAL＠twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL＠Instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL「メシコレ」ページhttp://r.gnavi.co.jp/mecicolle/curator/hashroyal1217/
近くで、飲み会があったので、飲みの締めとして利用しました。店内はカウンター席と屋外にテーブル席が一卓とこじんまりとしたお店です。今回は、味噌チャーシュー麺をいただきました。提供されたラーメンにはたっぷりと炒められた野菜が載せられ、スープな食べ終わるまで、アツアツのままでした。いまどきな凝った味噌ラーメンではないですが、昔ながらの懐かしい味わいのラーメンでした。寒い時期にいただくのにぴったりのラーメンだと思います。
多治見の人気店、台所破れ傘から歩いて歩いて・・・いくつかの店をのぞきながらこちらへ口コミ3件で3点、zoiちゃんも同じく3点建物は、ログハウスで夜のみの営業のようです。場所はしまむらの入口と言った方がわかりやすいかもラーメンの値段は失念ですが、700円から800円で特に、何が美味しいとかってことは思いもせず70近い店主が1人でやってますので、辛口の事は言いません(~_~;)ここからまた駅まだ歩くと結構あります。。。
SGミッションをクリアすべく近くのお店までやって来ましたが、営業時間内にも関わらずシャッターが閉まって真っ暗…定休でも臨時休業でもないみたいですがフラれちゃいましたf(^_^;ご縁がなかったということで、プランＢ(最近レアなサッポロラーメン)に切り替えてこちらに伺いました。食べログ登録地点は移転前の場所なので、実際は向かいの○メダ珈琲店の隣です。ログハウス風の外観に四畳位の店内は、調理台を囲むように手作りカウンター８席のみです。何年か前に伺った際は、ご主人が厨房で寝てた気がします…今回は進化してタブレットで遊んでました(笑)こちらはサッポロラーメンなので、味噌にするつもりでしたが、本流(オヤジのおすすめ)正油ラーメン(¥700)たるメニューを発見し、この親父さんがおすすめするのは如何程のものなのかと思いお願いしてみました。当然目の前で調理していただけるのですが、具の炒めになると店内は真っ白な煙に包まれます(笑)っということで5分程で着丼！スープは、鶏ガラベースで生姜の風味が強くさっぱり、魔法の白い粉で旨みたっぷり。かえしの醤油はやわらかい口当たり。サッポロラーメンらしく脂がたっぷり浮いて熱々です！麺は中細に近い多加水縮れで、かための茹で加減も相まってプリプリ食感。具は、チャーシュー、もやしメイン炒め、メンマ。チャーシューはこだわりの豚モモ肉(貼り紙に詳細がありましたが、写真を撮れる距離感ではなかった)を使用した、成形された大きな薄切りが一枚で、臭みはなくあっさりした味付けがスープに合います。もやしメイン炒めは、ほんの少しニンジンやタマネギが入っていて、これもスープと一緒にいただくとおいしいです。メンマは、普通です。オヤジのおすすめ感に関しては、ただのラーメン好きの私には理解できませんでしたが、全体のバランスもよくおいしいサッポロラーメンでした。今度はニンニクの入った、がっつり味噌で化学調味料をやわらげていただきたいです。ごちそうさまでした～
平日の11:30頃に訪問。駐車場は広いです。お昼前てすがお客さんはパラパラといます。豚骨塩ラーメンとチャーハンのセットを注文。1,250円。ランチ価格としては少し高いですね…味は良いですね。味変アイテムも多数あるので最後まで飽きることなく楽しめました。店員さんも凄く良かったです。
またまた町田商店多治見店へ。店員さんが素晴らしい！チェーン系家系ラーメンの中でも、中々の美味しさ！豚骨塩ラーメンとチャーハンは吐出していると思います。塩ラーメンには、玉ねぎ入れたら更に美味しいですね。また行かせていただきます。
お昼時にたまたま通りかかったこちらへ。車でしたので駐車場があるお店でちょうど良かった！しかしながらラーメン屋さんなんて久しぶり。久々すぎてとっても新鮮！折角なので半チャーハン付きで！システムがあまりよくわかっておらず基本お任せスタイルの味で。ラーメン好きの方は、味付けとかトッピングとかこだわりのスタイルでやるんだろうなぁ〜(^^)昔はこれくらいの量余裕やったのになぁ〜。すぐにお腹いっぱいでした。
昼飲み昼飲みでこちらでいただきました。ラーメンとぎょうさに生ビールを注文します。ぎょうさをつまみにビールを満喫します。ラーメンに玉ねぎとニンニクを入れて美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
太麺で濃厚なスープがインパクト抜群！町田商店は地元にもあって一回しか食べたことないけど久しぶりに食べるとハマっちゃうね子供用のお菓子もらえるピンボールも遊べてなかなか良き！ピンボールの点数によってもらえるお菓子とかが変わるから、是非高得点ねらってみてねー
平日の夜にお邪魔しました。ラーメン並、半チャーハンセット1250円。正直あまり期待していませんでしたが、期待以上ではあった。東濃エリアは家系が弱いので、どうしてもの時はここもアリ。岐阜の稲葉家まで行くのは流石に遠いので...。店員さんも若くて元気な方が多く、良かったです。ご馳走様でした。
またまた町田商店多治見店へ。店員さんが素晴らしい！チェーン系家系ラーメンの中でも、中々の美味しさ！豚骨塩ラーメンとチャーハンは吐出していると思います。塩ラーメンには、玉ねぎ入れたら更に美味しいですね。また行かせていただきます。
またまた町田商店多治見店へ。店員さんが素晴らしい！チェーン系家系ラーメンの中でも、中々の美味しさ！豚骨塩ラーメンとチャーハンは吐出していると思います。塩ラーメンには、玉ねぎ入れたら更に美味しいですね。また行かせていただきます。
全国展開している家系ラーメンのチェーン店です。家の近所にできましたので訪問して来ました。店内はカウンター席とテーブル席がありました。食券制で、麺類のメニューは、醤油、塩、味噌、つけ麺があります。本場の家系ラーメンを食べたことはありませんが、気軽に家族で家系ラーメンをいただけるお店だと思います。
昼飲み昼飲みでこちらでいただきました。ラーメンとぎょうさに生ビールを注文します。ぎょうさをつまみにビールを満喫します。ラーメンに玉ねぎとニンニクを入れて美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
お仕事で多治見へ。家系はあまり食べないのですが、お仕事仲間の提案でこちらへ。麺硬め、濃いめ、油少なめでラーメンをオーダー。塩気が濃かったので、塩分苦手な方は普通をお勧めします！麺が短くて変わってるな〜と思いましたが、髪留めを持っていなかったので丁度食べやすかったです！また機会があれば！
何ヶ月ぶりかに訪問。チャーハンセットを注文したけど、また値上げ…。でも、ここの塩ラーメン、チャーハンは好き。毎回チャーハンセットかラーメンにライスかにしてしまう。家系はご飯が合いますね。毎回思うことで、無料トッピングのタマネギがもう少し辛味が消えてると嬉しいけど。ごちそうさまでした。
可もなく不可もなし！［よかった点］以前行った時よりも麺が長く感じたことスタッフの対応はよかったです！［悪かった点、印象］少しくどい家系って感じですもう少しキリッとしててもいいかなスープがぬるいのが残念でした価格帯が高いと感じた選択肢が少ない中で選ぶならアリですが、、、食べたのは味噌ラーメン家系ラーメン
お昼休みに多治見の町田商店さんへ。あまり行ったことないんですが、どんなだろうって思って入ってみました。家系ラーメンですよね。塩ラーメンとチャーハンのセットを注文。ラーメンの濃さ、麺の硬さ、油の量を聞かれるのですが、全て普通にしました。塩ラーメン結構旨みがあって美味しい！太麺もスープをいっぱい持ってくるから美味しい！けど、油がちょっと多すぎるかな…個人的にはくどく感じてしまいました。胃もたれしたし。でもだからこそ最初に聞いてくれてるんですよね。次から油少なめにします！でも美味しい美味しいラーメンでした！チャーハンも個人的に結構好き！パラパラかつ香ばしさがすごくいい！けど、こちらも油が…ちょっと多いかなー。って個人的に感じました。年取った証拠ですね。。。ほんとに美味しかった！ご馳走様でした！
またまた町田商店多治見店へ。店員さんが素晴らしい！チェーン系家系ラーメンの中でも、中々の美味しさ！豚骨塩ラーメンとチャーハンは吐出していると思います。塩ラーメンには、玉ねぎ入れたら更に美味しいですね。また行かせていただきます。
塩豚骨のMAXラーメン 1050円麺硬め 油・味 普通で注文ライスをつけ忘れてしまいました。ここのラーメンは塩味がかなりしっかり効いていますね、美味しいです。チャーシューは脂身が多すぎて少しくどかったです。次からはベーシックの奴でいいと思いました。
暑い暑い、こんな日々が続くときに家系ラーメン食べるなんてと思われるかもしれませんが、町田商店は、家系ラーメンの中でもアッサリ系だと思うんですよね、それで家系のこれが必須という点は外していたいところもなかなかない好感持てる所。お昼時にお腹空いていて思わず町田商店を見つけたので入店ですわ。通常ならノーマルでも良いですがやはりここはネギトッピングメニューとします。家系はクドくなる時がありますが、ここは食べやすいと思いますね、まあクドいのを食べたいときもあるんですが〜ネギがアッサリ感を出してくれます。そして辛味噌を入れて味変を楽しむのも良いですね。あー美味しかった、ごちそう様でした。
特製チャーハンセット・みそラーメンはスープが濃く、濃厚な味わい。・ラーメンに比べてチャーハンは味が薄め。・ボリュームはセットで丁度よい。・平日お昼時は少し混むのと若干他店よりも提供が遅めな気がする。
今日のシメのラーメンは、帰り道で多治見の町田商店にしました。券売機で醤油ラーメンと御飯を購入し、ラーメンは麺かたで、濃いめ、脂ふつうで注文。濃いめのコッテリに、玉ねぎを多めに、生姜をプラスし投入、さっぱり感を演出、最後まで飽きなくいただきました。お酒のシメには濃いめの家系ラーメンは美味いです。
なんとなくパフェが食べたくてキャッツカフェに行ったら、町田商店になってました（笑）知らなかった〜。で、ダンナが町田商店は美味しいって聞いたことがあるって言うんで、せっかくなんで食べてみました。15分くらい並んでたかな。率直な感想ですが、一口目のスープはすごく美味しいと思いました。ただ、半分も食べずに胃がもたれてきたので、お酢を入れて食べました。これはこれで美味しいんですけど、50歳オーバーの私達にはちょっと胃がついていかなったかなぁ。あと、玉ねぎのみじん切りが入ったタッパーのフタがちゃんと閉まらないので、玉ねぎ臭かった。。ご馳走様でした。
素朴の中華そばあっさりスープ、ちじれ麺昔ながらの中華そばで、何十年ぶりか 子供の頃の思い出のラーメン屋さん当時とは内装が変わっていた気がするけどカウンター席とテーブル席 有先に食券を買うタイプ(現金のみ)
中華そば一択の老舗。（チャーシュー麺等はありますよ）人気店とのことで、１１時半前に行きました。店内には2、3組のお客さんがいました。私は中華そば大盛りを券売機で購入。そんなに待たずして中華そばが提供されました。大盛りでしたが、美味しくてペロリ。基本形の味が本当においしく感じました。そのあとはどんどん客が入り、あっという間に満席。人気のお店です。
中華亭 本店。4年ぶりの中華亭本店。なんかあっさりサッと食べたくて、思い出したのがこちら。通しの営業なので時間の心配はいりません。そしてこの日は火曜サービスディ。普段700円の中華そばが500円。チャーシュー丼と一緒にいただきました。今どきの店なんかと比べてしまったら「薄い」ってなる1杯ですが、これに懐かしさを感じ落ち着くのは世代？700円でさえ安く感じるのに、500円は嬉しい。ノスタルジーを感じたい方は是非。
毎週火曜日の中華そば500円のサービスデーに行った。35℃の猛暑日だったが、開店10分くらいで満席になった。スープと出汁は薄口だが、スープを飲みほす頃には口の中で旨味がほどよい濃さになって、いい暑気払いになった。物価高でライスが一杯300円だったから注文しなかった。満腹感がほしければ、中華そば2杯注文するのも悪くない。お漬け物は無料のセルフサービス。
とっくに来ててもおかしくないのですが初めてです。お店は雰囲気ありますねー。昔ながらのといった感じでしょうか。オモテから見ると今日やってるの？と思いながら駐車場を探すと真ウラにありました。ほぼ満車で混んでるみたいです。中に入ってみますと想像通り！昔、こういったところあったなと。ついついカウンターに座って注文しようとしたら券売機があるではないですか。中華そば1本で勝負してますが伝わる内容でチャーシュー麺を購入。小さい頃に食べた美味しいラーメンを思い出します。ずっと変わらず守り続けてる魂の味。いつまでも頑張って欲しいなと思わせる一品で郷愁とかノスタルジーとかそんな気持ちになれます。ごちそうさまでした。
チャーシュー麺 1000円提供めっちゃ早い。接客もよく、娘さんがお手伝いしていた。いい意味で癖のない味で美味しかった。また食べたくなる。大盛り食べてる人みたら結構なボリュームで美味しそうだったんで大盛りにすれば良かった。ここはまた訪れたい。ごちそうさまでした。
チャーシュー麺1,000円食券を購入して渡すと、早めに着丼。とにかく優しい味。鰹と鶏の旨みを優しく感じられます。スープ一口目はちょっと薄いかな...とも思いましたが、食べ進めるにつれて丁度良くなってくる。チャーシューは薄切りなのに存在感を感じる。めちゃくちゃ美味しい。そして意外なほど存在感があるのは海苔。麺と海苔を絡めると本当に美味しかった。トッピングさせて欲しいです。ご馳走様でした。
2025.3.6昼　中華そば 並…700円2025年ラーメン78杯目1949年創業の老舗、個人的には20年以上ご無沙汰の再訪。これほどまでに長い歴史を持つ老舗でも、価格の維持が困難な中、今も700円というリーズナブルな価格で提供しているのは凄い事だ。鶏をベースに和の旨みが、じんわりと臓腑に染み渡るスープ。昭和の記憶を呼び覚ます、しなやかなストレート麺。薄切りでいながらしっかりと肉の旨みを伝えてくれるチャーシュー。そして好みのタイミングでそのひと口をご馳走に変えてくれる海苔。どれもが懐かしく、それでいて一切古びた印象を与えない切れ味。これぞ老舗のラーメン専門店といった矜持に満ちた一杯だ。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
[中華そば]岐阜県多治見市で1949年に創業した【中華亭本店】長く愛される老舗です。11時半頃にお店へ。店舗隣に駐車場があります。券売機があり中華そば 700円を購入しました。年期の入ったカウンターやテーブルのある店内。ラーメンが到着。麺は、細ストレート麺。しなやかでツルッとしたおいしい麺です。スープは、ノスタルジックな中華そば。『良いなぁ〜』と感じさせてくれる、薄い出汁に醤油ダレが穏やかに広がるスープ。動物系が軸で昆布などを合わせた古き良き中華そばといったおいしいスープです。トッピングは、チャーシュー2枚とメンマ。しみじみと良いなぁと感じる穏やかで親しみやすく老若男女問わず長く愛されるラーメンでした。ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary■Instagramhttps://www.instagram.com/menbakatarkun/■blog麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
多治見での用事を済ませて中華亭へ。この道の前は何度も通ったことありますが、初訪問です。日曜日の早めの時間だったので割と空いていて、１人なのでカウンターへ。自販機があることを知らず座ってしまいましたが、店員さんに教えて頂きました。中華そばのチャーシュー麺1000円を注文。2〜3分かな、めちゃ早く提供されました。スープは昔ながらで、コクがある。麺の量も程よくあって、スープによく絡んで美味かったな〜。どんどん進んでしまう。お客の回転もいいので、多少混む時間でも早く入れそうです。地元民だったら通ってしまいそうだ〜
かなり久しぶりですが、店長は覚えてくれてました。券売機に大盛りがありましたっけ？あとワンタンがなくなってました。連れは中華そば並み。私は大盛りチャーシュー麺。スープと麺が昔に戻ってました。自分はこっちが好き懐かしい味のある、ザ中華そば！子供の頃から慣れ親しんだ味は変わらない方が好き。ご馳走さまです
創業1949年。多治見３大老舗の一つに初訪。どんどんお客さん来て活気あるな〜。券売機あると予想してなくて席について「メニューは？」と聞いてしまったわ（笑）注文したのは「中華そば 並」ふんわり醤油香るスープにキュッとした食感の麺。ヘタってしたチャーシューもよくあってある。美味いな。毎日食べられる味。
駐車場広いです開店時に入店したので空いていました店内に入って食券を購入、出てきた食券をお店の方に渡して、テーブルで待機。お水はセルフです中華そば早く出してもらえました。チャーシュー入りでしたテーブルには塩コショウ、一味？、酢？が置かれて味変も楽しめそうです昔ながらの懐かしい味、また行きたいですね。火曜日はサービスデイで中華そばが食数限定で安くなるそうです早めに行かないと売り切れで閉店になっちゃうらしいですよ
ずいぶん昔に行って以来。スープにとんがりを感じて苦手感があったので足が遠のいた。この度　こちら方面に用事があったので寄ってみた。券売機で食券購入！中華そば並　700円食券を渡すとすぐに着丼。スープを一口。とんがりは感じられない。少し味が物足りないかな…コショーをふりかけもう一口。麺はストレート。食べ進みていくと、薄口かな、物足りないな　と思った印象も変わり、ちょうど良い口当たりに。美味しくいただきました。駐車場はお店の奥に沢山止められるスペースがあり有難い。
神羅神社の近くにあるラーメン屋さん神社で厄払いをした後、お食事に行きました。店内の券売機でチケットを購入するシステム写真はラーメン大で1,000円です。昔ながらの醤油ベースのスープにちぢれ麺濃い醤油ベースのスープがたまりません味が薄いと感じても卓上のラーメンスープで濃さを味変できます。また食べたくなる一杯
昼食で訪問。券売機で中華そば（700円）を発券し、カウンターへ・お冷はセルフのようです。着丼した中華そば、①大きく薄いチャーシュー２枚、②細いメンマ数本、③小さい海苔と麩の具材でシンプルな印象。スープ、鳥か豚かは分かりませんが・・・浮いている油はラードかなという印象です。少々味が薄いと感じたのは私だけでしょう。胃全摘の手術後、食道が狭くなっているので大量の麺をスープに絡めて食べることができなくなりました。多分、少量の麺をすするため味が薄く感じたのかもしれません。スープは、美味しいと思います。しかし、発券機があるにもかかわらず、常連と思わしき客は口頭で注文していました。固定客に支えられている素晴らしいお店ですね。
*中華亭 本店中華そば 700円*多治見にある創業が1949年の老舗歴史あるラーメン屋さん行くのも好き❤️広めのテーブル席が何席もあって案内されたのが鬼滅の席やったメニューは中華そばのみ。麺半分も快く承諾してくれたけど忘れてたよね？な量でも優しくあっさりめな味で美味しく頂けた"お花のナルトも可愛いかった～店の雰囲気的も中華そばにもほっこり☺️
久々に多治見市の中華亭本店さんにやって来ました。・チャーシューメン(大)1200円・チャーシューメン 1000円×2中華亭本店の美味さの決め手は「スープ」。国内産鶏ガラをベースに北海道産昆布とかつおで丁寧に出汁を取り、丹精込めて作られたスープは創業1949年の味をそのまま引き継いでいます。じっくりと煮込んだチャーシューは昔ながらの中華そばと相性抜群、麺は黄色でしっかりとした食感の中太麺。現代の個性的かつ拘り抜いたラーメン店とは違って、シンプルな味わいと昔ながらの調理法で、創業以来中華そば一本で勝負しているお店です。今回は日曜のちょうどお昼時に来店。食べている間も次から次へとお客さんが来店し、最終的には空きが無くなり店内で待つ人で賑わっていました。たま〜に、無性に食べたくなる中華亭本店の中華そば。色んなラーメンを食べて飽きてきた頃に、基本の「基」に戻るお店です。
久々に多治見市の中華亭本店さんにやって来ました。・チャーシューメン(大)1200円・チャーシューメン 1000円×2中華亭本店の美味さの決め手は「スープ」。国内産鶏ガラをベースに北海道産昆布とかつおで丁寧に出汁を取り、丹精込めて作られたスープは創業1949年の味をそのまま引き継いでいます。じっくりと煮込んだチャーシューは昔ながらの中華そばと相性抜群、麺は黄色でしっかりとした食感の中太麺。現代の個性的かつ拘り抜いたラーメン店とは違って、シンプルな味わいと昔ながらの調理法で、創業以来中華そば一本で勝負しているお店です。今回は日曜のちょうどお昼時に来店。食べている間も次から次へとお客さんが来店し、最終的には空きが無くなり店内で待つ人で賑わっていました。たま〜に、無性に食べたくなる中華亭本店の中華そば。色んなラーメンを食べて飽きてきた頃に、基本の「基」に戻るお店です。
1年ぶり３回目の訪問。土岐へ行く途中の通り道なので久々行ってみました♪開店時間少し過ぎに着きましたが既に満席。昔ながらの中華そばが好きな方にはたまらないと思います！チャーシュー丼が美味しかったな。
ビールがすぐ出てきて、料理はどれ食べても美味しいです！価格もお値打ちだと思いますし、今の時代には比較的珍しい紙タバコもオッケーなお店でした！予約しないと飛び込みではなかなか入るのは難しいかと思います！
いい意味でガヤガヤした明るい居酒屋さんでした。メニューも多く何を頼むか悩んでしまうぐらいよかったです。価格もどれも安くコスパも良さげでした。夜も日付が変わってもやっているようで深夜あけているありがた〜ーお店でした
多治見に行くと、必ず訪れてしまう当店。なぜか実家みたいに寛いでしまうそんな居心地の良さがあります。1軒前で、えらい目にあったので、気を取り直して、安定の楽らくへ。顔を上げな、ええ店あるよキャッチコピーが最高です♡センベロセットと地酒飲み比べを頼みました♡安定の美味しさと居心地の良さで、ほろ酔いになり、宿に帰りました。(翌日はしっかり二日酔いになりました笑多治見に訪れたら、絶対寄りたい庶民の実家的居酒屋です！ご馳走様でした！！
お目当てのお店が満員ので為、居酒屋難民にとりあえず焼き鳥食べたかったのでこちらへ何種類かは品切れでしたが鶏心臓、もも、レバー砂肝をレバー、ももはボリュームあります！レバー美味しかったです！アジフライは骨取りから始めて揚げている様で肉厚でとても美味しかった！メニューは居酒屋にしては少なめです
岐阜は多治見駅前のお店。やきとんがオススメよようですが、なんと刺身まで推しでした。更には各地方の地酒も揃えて。これは堪りませんね。席はカウンターと、通常ならテーブルなんですが、なんとドラム缶がテーブル代わり。見事な居酒屋感に驚きます。サラダ代わりに頼んだ『浅漬け』は野菜が豊富で塩味が程よく、ベジファーストに最適な一品。刺身もやきとんも安心の美味さ。そして人気No.1という『王様レバー』は大振りな切り方に驚きます。店内にはテレビもあり、お一人様でも退屈しませんね。あちらこちらから聞こえてくる会話をアテに杯を傾ける…。いい晩酌となりました。ご馳走様でした！大変美味しゅうございました！
この日は良くわからない学生の集まり？サークル？と謎のおばちゃんがメニューを絞って営業していた笑いつもの大将はいない。品切れも多く食いたい物が全くない笑仕方ない。とにかく米とか何でもいいから腹減ってまして、唐揚げ丼になった。タレが薄くて下味も薄くてまぁ今日は安いし、サークルの臨時営業みたいなやつだから仕方ない。ご馳走様でした♪
この日は良くわからない学生の集まり？サークル？と謎のおばちゃんがメニューを絞って営業していた笑いつもの大将はいない。品切れも多く食いたい物が全くない笑仕方ない。とにかく米とか何でもいいから腹減ってまして、唐揚げ丼になった。タレが薄くて下味も薄くてまぁ今日は安いし、サークルの臨時営業みたいなやつだから仕方ない。ご馳走様でした♪
この日は良くわからない学生の集まり？サークル？と謎のおばちゃんがメニューを絞って営業していた笑いつもの大将はいない。品切れも多く食いたい物が全くない笑仕方ない。とにかく米とか何でもいいから腹減ってまして、唐揚げ丼になった。タレが薄くて下味も薄くてまぁ今日は安いし、サークルの臨時営業みたいなやつだから仕方ない。ご馳走様でした♪
多治見に行くと、必ず訪れてしまう当店。なぜか実家みたいに寛いでしまうそんな居心地の良さがあります。1軒前で、えらい目にあったので、気を取り直して、安定の楽らくへ。顔を上げな、ええ店あるよキャッチコピーが最高です♡センベロセットと地酒飲み比べを頼みました♡安定の美味しさと居心地の良さで、ほろ酔いになり、宿に帰りました。(翌日はしっかり二日酔いになりました笑多治見に訪れたら、絶対寄りたい庶民の実家的居酒屋です！ご馳走様でした！！
休日の23時頃お邪魔しました。オープンして間もない頃以来の訪問です。かれこれ4年前くらいでしょうか。あの頃は全然お客さんも入らなくて心配になるくらいでしたが、今では週末は満席で入れない事が多い人気店になりました。オーダーは激辛台湾ラーメン。ビジュアルはよくある台湾ラーメンに唐辛子がこれでもか！と入っていて見た目は辛そう。スープを一口。うーん、甘味を感じますが、唐辛子の辛さは伝わってこないです。麺はプツンと切れて、ぼそぼそした麺ですね。啜ると唐辛子が喉に当たり咳き込みます。まぁ、飲んだ後の〆用のラーメンなのでこんな感じで十分ですが、昼間にはちょっと辛いかなぁ。〆用のラーメンをお探しの方はぜひ。
休日の23時頃お邪魔しました。オープンして間もない頃以来の訪問です。かれこれ4年前くらいでしょうか。あの頃は全然お客さんも入らなくて心配になるくらいでしたが、今では週末は満席で入れない事が多い人気店になりました。オーダーは激辛台湾ラーメン。ビジュアルはよくある台湾ラーメンに唐辛子がこれでもか！と入っていて見た目は辛そう。スープを一口。うーん、甘味を感じますが、唐辛子の辛さは伝わってこないです。麺はプツンと切れて、ぼそぼそした麺ですね。啜ると唐辛子が喉に当たり咳き込みます。まぁ、飲んだ後の〆用のラーメンなのでこんな感じで十分ですが、昼間にはちょっと辛いかなぁ。〆用のラーメンをお探しの方はぜひ。
締めとして訪問。周辺では遅い時間までやっているお店も少なく、そのような状況の中開いていた貴重なラーメン屋？居酒屋？を発見。飲み物2杯とつまみ少々頂いた後、締めのラーメンをいただくことに。名古屋が近いからか分からないが台湾ラーメンがあったので、そちらを注文。辛すぎずあっさり目の醤油ベースなので締めには良いかもしれない。とはいえ懸命な判断としては締めずに大人しく家に帰ることだろう。
アフターイベントの2店目、やっぱり〆にはラーメン‼︎ というわけでホテルのすぐ下にある居酒屋に全員で突撃です。いやもう、お腹いっぱいなので一杯のかけ蕎麦ならぬ一杯の 台湾ラーメン 500円 のシェアにドリンクです。台湾ラーメンは醤油ラーメンにあまり唐辛子が強くない肉味噌とニラが少々という内容なので、ビシッとした刺激を期待していた私としてはやや拍子抜けでした。でも、台湾ラーメン風ではあったしニラがもう少し多ければなお良し、という結果オーライだったと思います。こちらは屋台風居酒屋のようなインテリアで、軽く賑やかに呑んでささっと撤収するのが合っているようです。すでに夜も更けて、我々もドリンクが終わると同時に長がった1日を解散しました。
休日の23時頃お邪魔しました。オープンして間もない頃以来の訪問です。かれこれ4年前くらいでしょうか。あの頃は全然お客さんも入らなくて心配になるくらいでしたが、今では週末は満席で入れない事が多い人気店になりました。オーダーは激辛台湾ラーメン。ビジュアルはよくある台湾ラーメンに唐辛子がこれでもか！と入っていて見た目は辛そう。スープを一口。うーん、甘味を感じますが、唐辛子の辛さは伝わってこないです。麺はプツンと切れて、ぼそぼそした麺ですね。啜ると唐辛子が喉に当たり咳き込みます。まぁ、飲んだ後の〆用のラーメンなのでこんな感じで十分ですが、昼間にはちょっと辛いかなぁ。〆用のラーメンをお探しの方はぜひ。
いわゆるおじさまたちが ふらりと立ち寄る串焼き屋さんです。エアコンはついていますが、入り口が開いていたので団扇で扇ぎながらの食事。それがわかった上での来店でしたが…笑串焼きは美味しかったです。一本一本丁寧に焼かれているのがわかります。ただ、冷やしトマトやキャベツなどのコスパは良くなかったかなぁ。次回も二次会で利用させていただきます！
楽らく　♯586ラーメン岐阜　in　多治見市焼鳥とラーメンのお店です。場所は、多治見市の中心部、ＪＲ多治見駅から徒歩1分店内には、ドラム缶のテーブルも有ります。東濃のトップレビュアーさんも訪れているお店です！お昼に来店しましたが、客は私一人だけ。店員さんは、男性1人でしたが、話し方のイントネーションから中国の方かなと思いました。※初訪問　2015/09/19※初訪問では、基本の醤油らーめん　500円をチョイス。ラーメン1杯500円とはリーズナブルですね。スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー✕1・メンマ・わかめ・刻みネギスープを一口飲んで？この舌に残る感じは？これって無化調では有りませんね！優しい鶏ガラ醤油ですが、やや？？調味料の風味を感じました。麺はやや柔らかく、硬めを頼んだ方が良いかも知れませんね！具は、長さ15cmは有ろうかというの長く薄いチャーシューが特徴的です。色が濃いだけでなく味も濃かったですね。メンマは、白くあっさりしたものですが、業務用のものかもしれません。ワカメは、乾燥ワカメを使用、提供された時には小さいままで、食べているうちに大きくなって来ました。安いことを除くと、インパクトにかけるラーメンとなりました。今度は、焼鳥を食べてみたいです！ご馳走さまでした。
中津川でいくつか店をだして成功してる華僑？チャイナ系の店らしいですが多治見まで進出しました。店は多治見駅のメイン道路を川の方へまっすぐに行ったところです。駅から徒歩2分ぐらい。登録しておいたら、ファーストレビューをKちゃんに取られました(笑)ここの店の内装は非常に簡素です。つまみも100円～と非常にリーズナブルです(#^.^#)多治見の連れと軽く飲もうかということで一緒に降りました。ラーメンも500円だしビールも安いです。
ここは、昨年の忘年会のあとの〆ラーで行きました。しかし、後で調べると店登録が無いし、お店情報も無かったので、レビューしてませんでした。すると先日Zoiちゃんと会ったとき、このお店へ行ったと聞き、更にお店も登録したのだと。という事で半年遅れでのレビュー(^^ゞZoiちゃんお先に行かせて頂きます(^<^)お店は多治見駅前からすぐ近くにあります。お店登録が無かった所からすると、まだオープンしてそれ程経っていないんですかね。この時は飲んだ後行ったので、普通のしょうゆラーメンを注文。お味の記憶は薄いです(^^ゞ写真があるからまだいいけど、思い出しレビューって、ほとんどしないから難しい(^_^;お店は屋台風で、お値段もお値打ちで入りやすいと思います。軽く飲むときや、二件目で入る時には良さそう。今度はしっかりレビューできるよう、Zoiちゃんに連れて行ってもらいたいと思います(^<^)
中華屋さんなのにスパゲティ、しかも鍋焼きw鍋焼きといってもタマゴたっぷりで茶碗蒸しの中にイタリアンスパゲティが入ってる感じ。玉子好きには堪らないです。ご飯にコロッケ、中華スープがついてこの価格、お腹いっぱいでご馳走様でした。
こちらの鍋焼スパゲッティが美味しいと噂を聞いて、昼時に伺いました。そんなに混んでおらず、すんなり入店。お目当ての鍋焼スパゲッティをエントリー。10分もたたず着鍋。タバスコばっちりで頂きました。お味は、噂通りで、ベリーグー。スプーンもあるので、ひいてある玉子も完食。今度は、スープ焼そばとやらを食べてみたいと思います。ご馳走さまでした。
2025.2.12昼　中華そば…600円、鍋焼きスパゲティ…700円2025年ラーメン41杯目屋号ショルダーに「中華そば」と掲げる通り、ラーメンメニューを主軸に据えた店。にもかかわらず、なぜか鍋焼きスパも人気との事。そりゃ両方オーダーするしかないやろ！王道の庶民派中華な味わいのスープに、茹で加減もジャストな中細ちぢれ麺。コレだよコレ！と思わず唸る、奇をてらわない美味しさ。そして後者、スパゲティを箸で食べるというだけでも背徳的！トマトソースにたっぷり卵、それがアツアツの鉄鍋で供されるもんだから、マジで最後までアツアツ！鉄板スパが好きな方の何割かには、この面白さが伝わるんじゃないかと思う。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
懐かしい鍋焼スパが食べたくて行ったのですが…中に入ってメニューを見ると　決めていたはずなのに色々あって揺らぐ！迷ったあげくやはり決めていた鍋焼きのイタリアン！同行者は、こちらもかなり迷い台湾ラーメンと五目ラーメン一番に出してもらえたのは鍋焼スパゲッティ続いて五目ラーメン　台湾ラーメンスパゲッティは箸で食べます木製スプーンが付いてくるのでソースや卵を最後まできれいにいただけます(^^)ガッツリ食べたい方にはとてもコスパ良く、麺にご飯とおかずが一品ついて千円以下！メニューも豊富なので、色々食べてみたいです
多治見の町中華に行ってきました。なんと、中華なのに鍋焼きスパゲッティが有名⁈ということで頼んでみました。ほんと、変わったメニューが多くいろいろと気になります。なに食べても美味しくて迷います。また、きまーす。ごちそうさまでした♪
多治見へお出かけの際、一人でランチへ。まだ未訪問だったこちらへ入りました。早い時間だったので先頭で入店。カウンターに座りました。昔からあるお店のようですが、店内は綺麗になっています。店員さん３名も好感持てるご対応。メニューは、いろいろありますね。変化球ネタも多くあるようですが、店頭には「中華そば」と表示されてるので、これかな。中華そばセット800円。中華そばはオーソドックスなものでした。コロッケは揚げたてで、アツアツ。ご飯も盛りがいい。リーズナブルなお店なのでリピーターには人気があるのでしょうね。ご馳走様でした。
多治見にあるラーメン屋さん。ラーメン屋さんですがうどんや焼きそば、スパゲッティもあったのでちょっと変わった鍋焼きスパゲッティを食べてみました。熱々で美味しかったです。店員さんの愛想もよく駐車場もありました。
次から次へとお客さんが絶えない賑やかなお店でした。スパゲティや焼きそばなどラーメン店とは思えないほどの種類豊富なメニューがありました。そのなかでも特に中華麺は絶品でした。素朴な味で通いたくなるような美味しさ
岐阜県多治見市にあるラーメン店「味軒」。こちらの「味軒」は、現時点で、食べログ点数3.30ながら、食べログ「多治見市」ランキング第82位にランクインする。約700軒中、第82位である。また、食べログ「多治見市【ラーメン】」ランキングにおいては、第13位である。ランチにて訪れた。店は、JR「多治見駅」の北方面にある。駅からは歩いて、およそ15、16分ほどの距離。店へ到着。そして、入店。休日の1110頃の時点で、店内の先客は無し。やがて、2組の来客があった。カウンターへ着席。メニューを確認。本日は「中華そばセット」を注文。780円（税込み）。支払いは現金のみ。～オーダー～●中華そばセット780円（税込み）少し待った上で、丼がやって来た。いざ実食。普通に美味しいラーメンを食べることに成功した。「どこか懐かしい」などのキーワードが相応しい。こってりや濃厚とは対極的であった。はからずも、十把一絡げにして捉えがちな料理ではあるが、店によって、多種多様な表情を見せ、それぞれ特徴が異なる点が面白い。「意外と悪くない」の味わいであった。スープたっぷり系、チャーシュー2枚派の一杯。この系統が好みならば、きっと、時折、無性に食べたくなることだろう。なお、各席には灰皿が置いてあった。喫煙可能なようだ。このことは大いに残念である。幸いにして、不快な煙と臭いに悩まされることは無かった。スピーディーな提供と、高い回転率こそが生命線。客単価が低いラーメン店での長居は禁物。店自慢の麺とスープの味を、よく確かめた上で、テンポよく食べ進め、約20分ほどで、店を後にした。自分の気持ちに逆らうことなく、素直な感想で採点。特に不満は無い中、甘くもなく、厳しくもなく、ニュートラルな評価を実施。この度、いくつかのTV取材を受けている店で、その定番メニューを体験した。チェーン店よりも、個人経営店が、圧倒的に多いラーメン業界。ラーメンブームは継続していたとしても、この業界の現状は、厳しい環境下ではあるが、これからの進化と発展に、期待をしている。
いつかのハイキング前に多治見の味軒さん。最近テレビでラーメン屋さんで食べられる鍋焼きスパゲッティが放送されて多治見で有名なお店。そちらも美味しそうで気になりましたが、中華そばをオーダー。昔ながらのビジュアルでほっこり。スープはちょうど良い優しい味の中にほんのり生姜を感じる。小さな背脂が控えめに浮いていて、程よいアブラで潤えた。最後に胡椒で味変で引き締めた。小さめなメンマ、ノリ、ナルト、ネギ。手作りチャーシューも蕩けて美味し。黄色のプリっとした中太中華麺。まさに昔ながらの正統派の中華そば。唐揚げラーメンやスパゲッティやうどんなど変わり種も多い。チャーハンや餃子などもあり立派な町中華である。家族でやられていて、名物母さんもいらっしゃる。1人1つポケットティッシュもくれる。オープンと同時に地元のお客さんでいっぱいだった。また色々食べにこよう。岐阜県多治見市住吉町5-1[月・水～日]★お昼の営業11:00～14:30★夜の営業17:00～22:00火曜日金曜日休み多治見駅から1020m駐車場あり後払い
中華そば 味軒。多治見と言ったら「中華そば」ってくらい、ある意味多治見の文化になっている食べ物。そんな中華そばのお店は多治見に何軒かありますが、こちらもその中のひとつ。ただ、こちらが他と違うのは、個性的なメニューが多いところ。私がいただいたのは「鶏カラ揚げラーメン」その名の通り、ラーメンに唐揚げが入ってます。唐揚げが入ったラーメンと言ったら「豚福」のラーメンが1番に思い浮かびますが、あそこまでの大きさは無く、インパクトには欠けますが、間違いなく豚福のそれより唐揚げが美味しい。麺の量が少なめで、1杯食べてお腹があまり膨れなかったのがちょっと残念。豚福でそれはあり得ませんからね。ほかにも「スープ焼そば」なるものがあるので、次は挑戦してみようかと思います。
多治見インター近くに用事が有り、中華そばの看板が気になり伺いました。多治見は中華そばの人気店が数軒あるのでどんな感じかと思い入店しました。入店時、ランチタイムとの事でテーブル、カウンターと満席状態で各テーブルの注文した料理を見たら、中華そば以外のメニューを注文している人が多かったので、自分も中華そばから遠く離れない様に唐揚げラーメンを注文、料理が提供されて麺、スープを頂きましたが、美味しい、唐揚げも一口食べて美味しく好みの味で、唐揚げの衣にスープが染みて尚美味しい！他にも気になったメニュー、鍋焼きスパゲッティ定食がありましたが次回、伺うチャンスが有ればトライしたいと思いました。
20220813／1253 訪店。中華料理屋さんなのに、鍋焼きスパゲティが有名、というテレビ番組を観て気になっていたので伺ってみました。注文したのは、焼きそばセット８２０円と、鍋焼きスパ単品６５０円、中華そば５５０円、ギョーザ３５０円です。焼きそば、中華料理店の焼きそばではなく、少し薄めのソース焼きそばでした。中華そば、ネギがたっぷりと、背脂が少しのっている醤油味のラーメン。とっても素朴でどこか懐かしさを感じる優しい味。「なると」がのっていたのがさらにノスタルジーを醸していました。ギョーザ、野菜がザクザク入っていて薄めの皮で包まれています。味付けは控えめて軽い食感です。鍋焼きスパ、旅館で出てくる一人用の鉄鍋で出てきました。たまご液がたっぷり入っていてグツグツしています。先ずスパを食べ、その後でご飯を入れると、トマトリゾット風に食べられるからおすすめだよ〜とのこと。今回単品での注文だったので、妻のご飯を半分分けて頂き（笑）混ぜ混ぜ。うん、トマトリゾット風ですね。すると厨房から大将が「タバスコとチーズ入れると旨いよ〜」と声掛けしてくれたのでその通りに。辛味が苦手な方は２〜３滴で、酸味が好きな方はもう少し入れてもいいかも。私たちはチーズは少なめの方が好みでした。総合して、地域から愛されている、美味しい町中華屋さんという感じでした。ただ、地域から愛されているから禁煙に出来ないのでしょう。そこが残念なところです。ご馳走様でした。
岐阜県多治見市。JR多治見駅から北へ10分程歩いた場所。ビルの1Fにあります。実は、当初テレビで取り上げた別店へ訪問。夜まで通し営業なのだが13時には売り切れ。その直前に店の裏を通った際、良い香りが。次はこっちだな、そう思っていた矢先でした。店内、左手に厨房、向かいにカウンター。右側にテーブル席。母「お水大丈夫？ニンニクいる？」世話焼きのお母さんです。■中華そば（550円＋大盛り100円）2022年、この値段は驚愕。チャーシュー2枚、メンマ、海苔。縦長のなるとと、ネギと背脂。チャーシュー、脂身が旨い。メンマ、しっかり醤油の味付で旨い。スープ、コレぞ昔ながらの中華そば。飛騨系のキリッと醤油が〆るタイプ。背脂がコクを深め、海苔が磯の香りをプラス。大小不揃い、泡のような模様が素晴らしい。麺、かんすい多めのプリプリ中太。長さは短め、若干の縮れが口の中で溢れる。胡椒プラス。ピリッと感が増えて味が締まる。ニンニクプラス。一気にジャンク感！母「そーかぁ、もう小学生になったんかぁ」他の客とは、子供の話をしていたり。こちらもテレビで取り上げられているお店。ウドちゃんの笑顔、写真ステキでした。母「ウチのメインは唐揚げとスパゲッティよ！」リ「！！！」じゃあ、それは次回に！
ランチメニュー(11:00~13:30迄)半ちゃんセット¥700中華そば・半チャーハン・揚げ餃子味は良いのですが、中華そばの麺量は少し少ないです！チャーハンもオタマ一杯分くらいですかね？もう少しあるかなw揚げ餃子は餡にニンニクが入ってないみたいなので、卓上のおろしニンニクを入れて食べました！量の事はこのお値段ですから納得して欲しいです！味はとにかく良いです！提供スピードも早いので、時間がない時には最高ですね！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
2021/04/25訪問静岡富士のつけナポリタンの話を多治見の友達に話をすると多治見にも鍋焼きナポリタンなるものがあると聞き早速調べて行きました。お店に到着　国道19号線沿いの交差点で分かりやすい中華料理店なのに鍋焼きという不思議な感覚でお店入店女将さんより手に消毒液をかけてもらいます。女将さんと大将でやられているので店内は喫煙可能非喫煙者の僕らには少し残念な感じです。メニューを見て鍋焼きナポリタンとスープ焼きそば注文5分程して鍋焼きナポリタン登場黒の鉄鍋の下に木の板をしき、グツグツと煮込まれ湯気が出ています。お好みで粉チーズ、タバスコもあります。小皿をいただき小分けにして食べるとスープ、卵が混ざり麺に絡み絶妙な美味しさを奏でます。遅れてスープ焼きそば登場焼きそばの麺を焼いてからスープにいれたような雰囲気1番上に目玉焼き　ノリがふりかけられています。スープは和風だしで少しトロミあり斬新な味ですがこれをもっと美味しく食べるならスープにつけて食べるつけ焼きそばの方が味がブラッシュアップされると思います♪。女将さん優しい感じの良い方でした。
中華屋さんなのにスパゲティ、しかも鍋焼きw鍋焼きといってもタマゴたっぷりで茶碗蒸しの中にイタリアンスパゲティが入ってる感じ。玉子好きには堪らないです。ご飯にコロッケ、中華スープがついてこの価格、お腹いっぱいでご馳走様でした。
茶碗蒸しの様な　饂飩です。
中華屋さんなのにスパゲティ、しかも鍋焼きw鍋焼きといってもタマゴたっぷりで茶碗蒸しの中にイタリアンスパゲティが入ってる感じ。玉子好きには堪らないです。ご飯にコロッケ、中華スープがついてこの価格、お腹いっぱいでご馳走様でした。
昨日の夜に実家の奥三河東栄町に泊まり、朝、豊川に戻り、相方さんを連れて岐阜川上屋の栗きんとんを買いに…もちろん、栗きんとんも大事だが…目的は…もう一つ…岐阜で美味そうなラーメンを食する事❗️川上屋で栗きんとんを買い、そのまま国道19号で名古屋方面に走らせ、たどり着いたラーメン屋さん…多治見市にある、麺亭まきたさんへ…僕は特製出汁そば醤油紀州うめ豚チャーシュー3種奥三河どり輝　吊るし焼き❗️ん❓奥三河どり❓俺の実家の近くの鶏を岐阜県多治見市で食べれるとは❗️それにレアチャユッケ丼と替え玉…替え玉❓醤油ラーメンで❓替え玉が❓って思いながらも…食券購入（笑）相方さんはツケ麺ブーム❗️なので…特製魚濃つけ麺❗️僕のから着丼…いただきます❗️うおおおおおおおおおお〜キタキタキタキタキタキタキタキタ❗️サバ節、ソウダ節、昆布、いりこの出汁と醤油のバランスが絶妙、最高❗️麺も細麺で腰がある、少しコリコリしてて、絶妙で最高❗️レアチャユッケ丼もほんのり焦がしてあって、甘だれ、卵黄とのバランス…最強❗️ひと口ちょうだいって言った相方さん…レアチャユッケ丼の半分以上食べやがった…汗そして、替え玉だ…博多ラーメンじゃないのに…イケるのか❓なんて心配全くナッシング❗️替え玉にもタレが掛かっててかき混ぜただけで和え玉のように美味しい❗️それを丼ぶりのドボン❗️2杯目の美味しいラーメンを食する…凄い…このラーメン…つけ麺もいただく…こちらはうどんの様な太麺。色は日本蕎麦の様だ。ツケ汁はドロドロ…    やばい❗️美味い…モチモチの太麺にめちゃくちゃツケ汁が絡む❗️魚と豚のタレのエグ味がたまらない❗️コレは白飯を注文するべきだった…少し…後悔…でも…ツケ汁も全吸い❗️この2杯とも、レアチャユッケ丼も美味かったが…評価は特製出汁そば醤油のみ…させていただきます…この食べログでラーメン探しをしてもう少しで2年…間違えなく5本の指に入る醤油ラーメンです❗️皆さんもドライブがてらバイクでツーリングがてら食べてみて下さいね❗️僕が保証します…とは言えませんがその位、美味しい一杯です❗️是非是非❗️
多治見出身の後輩に多治見でオススメのラーメン屋と教えてもらった「まきた」を訪問。平日11時半頃入店で待たずに着席できました。特製出汁そば白醤油1,650円を注文。出てきたラーメンの美しさに思わずうっとり。スープはあっさり醤油だけど出汁の旨味がガツンと来る完璧な美味しさ。小麦感の強い細麺がすごく良く合う。チャーシューも美味すぎ。12月に入って今年1番のラーメンに出会えた感じで、スープを完全に飲み干しました！次はつけ麺にチャレンジしたいです。ごちそうさまでした！
-魚濃つけ麺#岐阜#多治見#岐阜グルメ#グルメ#岐阜ランチ#ランチ#岐阜ラーメン#ラーメン#岐阜つけ麺#つけ麺#多治見グルメ#多治見ランチ#多治見ラーメン#多治見つけ麺#ramen#noodles#麺亭まきた#まきた@mentei_makita
娘がワンタン麺が食べたいと言ったのでこちらへ。娘は、出汁そば白醤油ワンタン麺、私は白醤油に若鶏吊るし焼きを娘いわく、ワンタンの具ハンバーグみたい！ってとても美味しいと！スープも相変わらず節系の味が濃く美味しいまた伺います
26年ラーメンwalker銀賞のお店選択に迷う。醤油、白醤油、魚豚、魚濃つけ麺。それほどメジャーでない白醤油に。ワンタンがあるのでこれも魅力を感じ選択。白醤油ワンタンに。1350yenカウンター上にお盆とれんげ置きにれんげが。れんげ置きがあるだけで上品に。音楽はジャズピアノ。ラーメン屋では定番だが心地よい。卓上には唐辛子あり。味変しよっと。荷物置きを店員さんがわざわざもってきてくれた。うれしい。★着麺先につけ麺の人がいたがゆで、冷やしに時間がかかるのでこちらが先に。お先に!ワンタン3つ。チャーシューは厚め。ほうれん草、チャーシューに隠れてしな竹が。しな竹はこい色。チャーシューは2種に特徴あり、脂多めと脂なし。その違いを楽しむ。具に隠れていた麺は細麺。滑らかな舌ざわりがいいる。スープは白醤油。あっさりだが深い味わいが。ワンタンはテルテル坊主風。ひき肉たっぷりにワンタンの皮との対比でここちよい食感。上品な味わいの一品でした。ごちそうさまでした。■つけ麺隣の人のつけ麺ができあがっていてチラ見したら　なんともおいしそう。うーん。次回はこちらにチャレンジしよう。
平日11時すぎに伺いました。早かったのでちょうどカウンターに座れました。特製魚濃つけ麺、1,650円を注文。15分前後待ったでしょうか。3種のチャーシューと太麺と美味しそう。美味しい！んですけど、期待値が高かったせいか、、、つけ汁にパンチが無いのかなぁ。値段程ではなかった。2度目は無いけど普通に美味しかったです。
本日、初入店投稿を見ていてかなり気になってました開店15分前に到着既に６名程の待ちです名前を書いて待ちとなります券売機にてチケットを購入本日は醤油ワンタンそば、味玉トッピング、相方は特製出汁そば白醤油で味玉トッピングスープは白醤油の方が塩分が効いてて濃い感じがしたが醤油も白醤油も美味ですワンタンは具がぎっしり食べ応えありますねーこれまた美味い麺はストレート、後はのってるチャーシューも中々の美味です全体的にまとまりがあって美味しかったですねーリピ確定です次回は違うメニューを！確実、近日中に伺うはずですご馳走様でした
この日は岐阜県多治見市でランチです♪麺亭まきたさんに行きました12時過ぎでしたがタイミングよく、並ぶことなくチケットを購入し座ることができました！特製出汁そば醤油1,500円を注文♪細いストレート麺と奥深いスープ、3種のチャーシューがめちゃくちゃ美味しかったです欲を言えばスープが熱々だったらもっと良かったです！ごちそうさまでした♪
多治見で美味しいラーメンが食べたく本日は『麺亭まきた』さんへ来ちゃいました＾＾時間がオープンまもなく、すんなり入店『特製出汁そば醤油（1500円）』を注文上品なラーメンですね最近、こういった見た目の綺麗なラーメンが増えたきたチャーシューが鶏と豚が2種入っておりええ味ですスープ、ええ味ですリピ決定ですねまきた、最高
ランチをどこで食べようか迷ってこちらを検索して12時半頃訪問記帳して少し待ちました迷いましたが　特製出汁ラーメン白醤油を注文しましたまずスープを一口がつ〜んと煮干がきます醤油は少し感じるが煮干が勝っちゃいますチャーシューは皮付き鶏のあぶり、大きな三枚肉ロース？そしてゆで卵、メンマとっても特製ですまた麺が小麦の味がする美味しいラーメンです
2025/11♥醤油ワンタン1350円♥つけ麺1650円❤二人でラーメン食べて3000円…名前を書き、ブザーを持って車の中で待ちました。平日ともあって、そこまで混んでなくてラッキーでした♪私は、ワンタンの入ったラーメンが食べたくて、看板してなかったので頼むことができました〜お肉がニクニクしくて、包まれてる皮がチュルンチュルンで美味しかったです!!麺は細麺でスープにからみやすくて、スッキリとしてて食べやすかったです!!つけ麺の鶏肉いらないということで、貰って食べたらメチャクチャ美味しかったです♪食材にもこだわっているんだな〜っていうのがわかりました!!しかも、提供や接客、とってもよかったのと、親切でした♪
2025.11.4昼　特製魚濃つけ麺…1650円、レアチャユッケ丼…500円2025年ラーメン426杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
定期的伺ってる麺亭まきたさん。何度も行ってますが、いつも売り切れになっていたワンタン麺が今日はまだあったので、初のワンタン麺スープは鳥醤油、ワンタンは、具たっぷりで旨みの強いワンタンこれは美味しいつけ麺や魚豚麺ばかり食べてましたが、ワンタン麺もほんと美味しかったです！さっぱり系も濃厚系もどちらもハイレベルなお店です⭐️
初めて行かせてもらいました。駐車場は大きい車は少しきついかもしれませんね。まずは、お店が始まる前にドアに掛けてあるプレートに人数、など記載しておかないと、ずっと呼ばれませんので注意した方が良いかもしれません。入って券売機で選びます。どれにしようかすごーく迷いましたが、初めてなので一番ひだり上の特製醤ラーメンを選択。私はメンマ好きなので、トッピングもし、あと青唐卵かけご飯も注文しました。まず、ラーメンは写真の通り綺麗です！鶏や豚を混ぜて4枚の調理方法の異なったチャーシューがあり、レアなもの、鶏の味わいを楽しむもの一口ずつ食べて変化を楽しめます。もちろん、麺にはこだわりがあるのを感じます。どのように表現するのがいいのかわかりませんが、麺だけススルと噛み応え、香りがとても心地よい。スープは飲んだことがない味わいです。ラーメンのように豚骨や鶏ガラではなく、カツオの香りなどあり高級なそばつゆやうどんつゆにも似ている。すごく複雑ながら具材とマッチします！忘れてはいけないのが青唐卵かけご飯。ピリッとするものの爽やかな味わいです。サラサラと一気に食べちゃいました。次回は白醤油ラーメンとつけ麺をいただきたいと思います!あのスープ是非味わっていただきたいです
南アルプスの山小屋泊登山から早朝下山後、多治見市へ寄り道。ちょうど2ヶ月ぶり！長野からの帰路、こちらに寄るのが定番になってきてますね。多治見には大好きな「天光の湯」もあるしね（笑）注文したのは「特製出汁そば 白醤油」前回醤油&つけ麺食べたのでちょうど1年ぶりに白醤油を!がっしり土台に白醤油の旨味、穏やかな口当たりで美味いな。啜り心地よく食感いい麺、肉類もめちゃ好み！駐車場も多いし記名式なので気楽。良い店ですよね〜。
休日出勤の中どうしても行ってみたかった麺亭まきたさんへ行ってきました！オープン10前に着きましたが、8組程待たれてました。何とか1回転目で来店できました！とりあえず初来店なので定番の出汁そば醤油にしました！【注文メニュー】※税込価格①特製出汁そば 醤油 ¥1,500-→紀州うめ豚チャーシュー3種、奥三河どり輝 吊るし焼き、味玉がトッピングされています！出汁がものすごく効いており、味の濃さもちょうど良く、上品で本当に美味しかったです！トッピングのチャーシューも全て拘っており、柔らかく旨味が爆発してます！正直うまく説明できないほど美味しすぎて、感動しました！！味玉ももちろんナイスな半熟具合でした！②レアチャユッケ丼 ¥500-ラーメンのチャーシューがとんでもなく美味しいこともあり、こちらのサイドメニューもとてつもなく美味しかったです！チャーシュー丼的なものは味付けが濃いのが多いですが、こちらは濃すぎないこともあり、最後まで飽きがこず美味しかったです！結論から言うと東京や大阪の有名なラーメン屋さんも行ったこともあり、もちろんそちらも美味しかったですが、個人的には過去一のラーメンでした！！！提供スピードも早く、接客も丁寧です！！名古屋からは少し遠く、決して立地が良い場所ではないですが、これからも間違いなく何度も通う店です！次伺ったら特製出汁そば白醤油を食べたいです！お店の方々ご馳走様でした♪
麺亭まきたさん　行ってきました。15時までやってるから行きやすいよね。駐車場も多く、待ち受けベルもあり全然待てます。・特製だしそば　醤油・出汁そば　白醤油・しらすのネギ塩ご飯豚肉も鶏肉も美味しかった。細麺だけど量も多かったなぁ。普段食べないご飯もごま油がいい味出してた。また、お邪魔したくなるね。ごちそうさまでした♪
特製出汁そば醤油1500円！チャーシューが鶏と豚が2種類とたくさん入っていて美味しかったです！特に鶏チャーシューが香ばしく焼いてあり美味しかったです。待っている方も多く、私たちも30分くらいは待ちました。
土曜日今日のお昼は多治見駅近く気になっていた『麺亭 まきた』へ11:00過ぎお店の前の駐車場に車を止めて店内へ券売機で、食券を購入するスタイルお店オススメの「出汁そば」と散々悩んで麺が魅力的だった「特製魚濃つけ麺(麺量200g)（１６５０円）」の食券を購入して案内された席へ支払いは、現金のみ開店間もない時間帯だったおかげかすぐに席に座れたつけ麺は券売機にもあるように時間がかかるとあったのでしばらく待ってからの登場！待った甲斐のある素敵なビジュアルヽ(=´▽`=)ﾉまずは、麺きれいな麺線の太麺！！柔らかな食感だけどうまい！！つけ汁は、丼ぶり持てないくらい熱々魚濃というだけあって濃厚とんこつベースのスープだけども後味スッキリな不思議な感じ太麺にもしっかり絡みお口に入ってくる紀州うめ豚チャーシュー3種がどれも美味しい！！特に、一番手前の小さなのがバラ？！柔らか(=ﾟωﾟ)ﾉ真ん中は香ばしいロースかな？！程よい食感が楽しめ香ばしいレアチャーシューも柔らかいヤツｗそして奥三河どり輝 吊るし焼きもうまっ(*´ڡ`●)たまらんこれは、特製必須かと(๑˃̵ᴗ˂̵)味玉も美味しい卵だった(๑╹ڡ╹๑)ﾝﾏｨ最後スープ割りをもらったらそば徳利みたいな、陶器で提供枯節の芳醇な良い香りがする出汁これそのまま飲んでもうまっ(⁎˃ ꇴ ˂⁎)ｯ残すのもったいないからそば徳利の中身全部入れて完飲完食大満足〜ごちそうさまでした！！撮影：LUMIX DC-GF10＋LUMIX G 20mm F1.7 ASPH.一部：iPhone15 Proちなみのラーメンの麺量は140gみたい
◆ ラーメンレビュー軒数8260軒目• 2025年1052杯目◆ 麺亭 まきた( 岐阜県多治見市前畑町 )◆ 魚豚そば¥ 1100● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
初訪問でしたので、自販機左上の特製出汁しょうゆをいただきました。優しい出汁にツルッと美味しい細麺！チャーシューも何種類かあり、網焼きで炙ったもの、低温調理のもの、どれも芳醇で楽しめました。麺の量も多く、替え玉券を買ったのを反省しましたが、、、ペロッと2玉食べちゃいましたね！！満足させていただきました。
前回は中華そばで今回はカツ丼と中華そばで迷ったが、天ぷら中華を食べました。天ぷらは揚げたてではないけどデカめのエビがぷりぷりしていて食べ応えがありました。パンチは無いけど、結局スープまで完食しました。素朴な味ですが美味い。
「中華そば」750円多治見の街道沿い、“中華そば”の暖簾も懐かしい地元密着の鳥竹食堂。昼から大びんを傾けるオジさんや、男子中学生のグループなど、老若男女の胃袋を永年にわたって満たしてきた歴史と風情がある。店は老夫婦で切り盛りされていて、おかみさんが注文をとり、厨房のご主人が全ての料理を作り、ゴロゴロとワゴンに乗せておかみさんが配膳する。定番の中華そばは昔ながらのスタイルで、カマボコとほうれん草が載っているのが特徴。スープは鶏ガラと魚介ダシの効いた懐かしく温かさが溢れる味。全ての日本人の郷愁を誘うような安心のおいしさだ。ツルツルと喉越し良い麺を啜り、しっかり味付けられたチャーシューを頬張れば多幸感が満ちてくる。胃袋も心もホッコリとした気分で大満足。旅の途中でこんな優しいラーメンにばったり出会えたことに感謝します。お二人の健康と末永いご活躍を願って、ご馳走さまでした。
JR多治見駅前のながせ商店街にある食堂です、週末の午後に利用してみました。店内はテーブル７卓とお座敷２卓の席数、１３時３０分ころと遅めの時間に入ったのでほかにお客さんは１組と落ち着いていました。メニューは人気メニューの中華そばをはじめ、うどん、きしめんといったいろんな種類の各種麺類に天丼やカツ丼、親子丼などの丼ものなどがあり、夏らしく「冷やし中華はじめました」の張り紙も出ていて迷いましたが初めての訪問ということもあり中華そばをいただくことに。その中華そばはチャーシューに細切りメンマ、卵、かまぼこ、ほうれん草といった具、器も含めて昔ながらの中華そばというこのビジュアルからしてイイですね。あっさりしていながらもコクを感じるしょうゆスープにほどよいコシとともに旨みが感じられる麺も実に好みの味、なかなかに美味しかったです。足が悪そうなお年を召したお母さんの心温まるような接客も好感が持てましたね、今度は冷やし中華もいただいてみたいと思います、ごちそうさまでした。
いつかのおやつタイムは多治見の鳥竹食堂さんで天ぷら中華を。戦後から60年以上の老舗。もともとはうどん屋さん。メニューは壁にある札から選びます。看板娘の声の可愛いおばあちゃんが1人で回す。厨房には大将が。ガラガラでお茶を運び、ラーメンもそれを引きながら。このタイプは初めてで新鮮。鶏ガラのマイルドなスープ。チャーシューも柔らかく美味しいメンマは細かく細いタイプなると半熟なゆで卵もパサパサしてなくていいね。天ぷらのエビは太めでなつかしい感じのタイプ。天プラの風味や豚チャーシューのアブラの甘味も混じり出していい塩梅になってくる。麺のつるんした伸び心地もマッチ。レトロすぎず今時すぎず、昭和の美味しい中華そば。通し営業だから待ちもないし行きやすいです。多治見は昔ながらのお店が多いから楽しいね。またここのお母さんに会いに行きたい。
多治見市のながせ商店街を散策中渋い店溝えに「中華そば」の暖簾が目を惹く老舗食堂を発見！●中華そば（¥650-）お昼時には満席になる人気ぶりの昔ながらの食堂といった感じのシンプルな店内。壁に貼ってあるメニューから選ぶんだけど麺類の種類が豊富で目移りしちゃうこと間違いなし。色々気になりつつも王道の中華そばを注文！チャーシュー、青菜、かまぼこ、ゆで卵と彩りよく盛られた懐かしさ感じるビジュアル◎鶏ガラ醤油のあっさりスープに程よい柔らかさの麺心温まるほっこりする味わいで美味しい。目の前で食べてたカツ丼も美味しそうだったから次は丼ものも食べてみたい⭐︎マイペースな可愛いおばあちゃんが店内を切り盛りされててほのぼのしたお昼時間になった(*´-`)
今日は多治見まで洋食屋目当てで行ったんですが･･･もう休みに入られてた(´°ω°)ﾁｰﾝ　でも何時も停めてる「MYパーク多治見ながせ駐車場」は２時間無料だかんね。次のお店を探します(´･ω･`)　喫茶店ももう休みに入ってるトコあるね。蕎麦屋さんは外まで行列出来てる。年越しだものね。　んで訪れたのは「鳥竹」さん。うどん屋ならそう混んでないでしょ。と思って暖簾をくぐったらテーブル席は満席ｗｗ　奥の小上がり席しか空いてないよ。別にいいけど、ハイカットのコンバース脱ぐのがなー(･ω･;)女将さんが通路から、熱いお茶をお盆に乗せて差しだしてくれる。席までちょっと遠いよね。メニューは壁の短冊ですね。うどん、きしめん、中華そば ですな。肌寒いし「カレーきしめん＠700の大盛（+￥200）に小ライス＠100下さい」入れ替わり立ち替わり来客が途切れないですなぁ。あれ？皆さんのオーダーは中華そばですねぇ。有名なのかな？　天ぷら中華ってあんのね。みそとカレーだけラーメンなのが面白い。しっかし私以外、皆 中華頼んでるわー(´Д`)　こりゃ失敗したか。20分くらいで提供。またお盆を遠くから受け取ります。鼻孔をくすぐるこの豊潤な香り(๑˃̵ᴗ˂̵)　紙エプロンもあるの。https://youtu.be/p76loLp2Yuc深い丼ですねー　しかもカレーの粘り気すげー　つるつるの幅広きしめんでもしっかり絡みます。出汁の効いたカレーのつゆにシャキシャキの青葱、刻み揚げにかしわも良い味出してます。　食べ進めると身体が熱くなって来ます。こりゃ新陳代謝に良さそう。ご馳走様でした。昭和レトロの麺類食堂かと思いきや、地場の御客さんに支えられているのが良く分かる、小奇麗で居心地の良いお店でした。特に女将さんの美しい声は必聴です╭( ･ㅂ･)و̑ ｸﾞｯ　いつまでもお元気で。
中華そばを頼む。めっちゃ美味しい。昔ながらのオーソドックスな中華そばなんやけど、クセになる味。ラ王とかに似た味なんだけど、でも違って優しい味で美味しい。650円と安くてコスパも良い。おばあちゃんの雰囲気もすごく好き。近くにあったら通う。また行きたい。
多治見の老舗食堂鳥竹さんにお邪魔してみました。店構えが渋くてとても素敵な雰囲気店内に入るとまた懐かしさを感じる作り店員さんのお婆ちゃんがまた味がある家族で冷やし中華きしめんコロカレーうどんを注文しました。冷やし中華が本当に懐かしい味で美味しいコレですこんな感じが最高なんです他のお客様は瓶ビール飲みながら天ぷら中華そばを注文されてる方が多かったです。家の近くにあったら最高な食堂ご馳走様でした。
多治見市にある鳥竹にお邪魔しました！中華そば大盛り（850円）を注文！こういう昔ながらの中華そばが食べられるお店は本当に貴重ですよね！麺大盛りにすると結構麺が多くなります！これて850円は安すぎる！スープは鶏ガラの旨みがしっかりでており、美味しい！麺は普通の中華麺ですが、むしろそれが良い！懐かしい！チャーシューも昔ながらのもので、柔らかくて美味しいこういう昔ながらの鶏ガラの中華そばが食べれるお店は、このお店と土岐市の旭屋食堂と中津川市の民ちゃんくらいしか知りません。ずっと続いて欲しいものですねわってぃー——————————鳥竹住所:多治見市本町3-68営業時間:11:00~19:15定休日:水曜日——————————#岐阜ラーメン #岐阜中華そば #岐阜県カフェ #岐阜グルメ #岐阜カフェ #東濃ラーメン #東濃カフェ #東濃ランチ #東濃グルメ #東濃中華そば #東濃ランチ #多治見ラーメン #多治見ランチ #多治見グルメ #多治見カフェ #土岐市 #土岐グルメ #土岐市ランチ #土岐市ランチ #多治見中華そば #瑞浪カフェ #瑞浪グルメ #瑞浪ランチ #多治見市ラーメン #恵那市ランチ #恵那市グルメ #恵那市カフェ #中津川市 #中津川カフェ #中津川グルメ #中津川ランチ #多治見市中華そば
火曜日の１２時半頃に到着。待ちなしで店内は半分くらいのお客さん。雰囲気が気に入って２日連続の訪問。今回はカツ丼を注文。優しい味で安定の美味しさ。まだまだメニューが多いので全制覇したくなった。また来ます。ごちそうさまでした。
火曜日の１２時半頃に到着。待ちなしで店内は半分くらいのお客さん。雰囲気が気に入って２日連続の訪問。今回はカツ丼を注文。優しい味で安定の美味しさ。まだまだメニューが多いので全制覇したくなった。また来ます。ごちそうさまでした。
天丼800円を注文蓋を開けてびっくり‼️それは親子丼のように卵とじで玉ねぎがたっぷり入っています。エビの天ぷらを硬めに揚げておいたのかなぁ…衣が硬くて固まっていました。味付けは悪くないとは思いますが…でも800円でリーズナブルだし、働き者のおばちゃんががんばってる！優しい気持ちのお客さんが集まるお店ですね。よかったです(^^)
多治見は高校時代毎日通ってた場所ですが、随分変わった印象です。ながせ商店街も当時より寂れた印象で寂しいです。多治見といえば、中華亭、大石家など中華そば。鳥竹さんは初めての訪問です。日曜日の昼下がり、陶器祭りもやってて満席でしたが、すぐ座れて、天ぷら中華800円を注文。いいビジュアルですよね。色合いが美しい。味は昔ながらの中華そば。のんびり食べてると伸びるヤツです。私は麺に伸びる隙は与えません。ものの5分で平らげました。最新の流行の中華そばと比べると、極々普通ですが、これがいいんだよね、なんだか落ち着きます。久々の多治見を満喫しました。ご馳走様でした！
今宵は会社帰りに駅前のレトロな商店街にある鳥竹食堂に立ち寄りました。ご高齢のおばさまが給仕してくれる昔ながらの定食屋といった佇まいで、中華そばとうどんがメインのようです。中華そばは澄んだ醤油スープが実に優しく、昭和のラーメンってこんな感じだったなという懐かしさがありました。お身体を大切に長く続けて頂きたいと願いながら後にしました。
【天ぷら中華】渋い外観と暖簾の「中華そば」の文字につられてお邪魔したのは、鳥竹さん。多治見駅の近く、ながせ商店街にある老舗食堂。食堂ならではの、中の様子が見えない感じにドキドキしながら暖簾をくぐる。清潔感のある店内はテーブルとお座敷があって、想像していたより広め。壁に並んだメニューに目を通したら、お目当ての天ぷら中華をオーダー。しばらくして運ばれてきたのは、具沢山の天ぷら中華。彩りよく賑やかなビジュアルにわくわくする。スープを飲んでみると、濃い色合いながら意外にもあっさりとした鶏ガラ醤油。程よい食感に茹でられた麺を啜ると、どこか懐かしい風味が広がる。硬めの衣で作られた海老天がスープと馴染んでコクが増していくのは、天ぷら中華の醍醐味。可愛らしいおばあちゃんの接客も含めて、ほっこりするお店だった。平日13時頃にお邪魔して先客2組、後から2組来店あり。中華そばのオーダー率が高そう。
近くのうどん屋さんが待ちが出ていたのでこちらへ。まさかの満席！かろうじて2人座れる席があったので着席。おばちゃん、ワゴンを引いてお料理を提供してる。お客様の入店順、どのお客さんのオーダーを聞いたか、聞いてないか…ご高齢だがしっかりと把握してさばいていかれる。気持ちよく安心していられる。店内は仕事中の方、買い物に家族で出掛けてきた方、トレーニングの合間の若者達……老若男女のお客様。年齢層や職種、個性に限りはなく、万人に人気のお店。定番のカレーラーメンはいつものように美味しい。相方は中華そば。昔ながらの味でとても美味しいと。ご馳走様でした。
喫茶わにさんから眺めてました。なんとも味のある佇まい。中に入ると可愛らしいおばぁちゃんが1人。中で誰かが作られているみたいです。せっかくなので皆さんの言う天ぷら中華です。面白い。既に天ぷらは天ぷらではありません、それでもほっこりとした味でした。
長瀬通り商店街にある定食屋さん駐車場は近くの3時間無料のコインパーキングへ中華そばを注文見た目は、THE昔ながらの中華そば味は薄口で若者にとっては少し物足りないかもしれない。卓上の胡椒を足すことで刺激を加えることができる。物価高騰のこの時代に、未だに650円でラーメンを提供していることは高く評価できる。ちなみに大盛りは＋200円
呑んだ後の19時過ぎに暖簾がまだ下がっていたので伺いました。中華そばと玉子丼、どちらも650円。リーズナブルで懐かしい味です。シェアしてたら「取皿持ってきましょうか」何時までやっているのか尋ねたら、19時20分と言ってみえたので、いつものことながら早く食べ終わり、帰ろうとすると、「ゆっくりしてくださいね」と温かい言葉のいただける気持ちのよいお店です。
岐阜県多治見市にある老舗「鳥竹」。こちらの「鳥竹」は、現時点で、食べログ点数3.31ながら、食べログ「多治見市」ランキング第80位にランクインする。約700軒中、第80位である。ランチにて訪れた。店は、JR「多治見駅」の東方面にある。駅からは歩いて、およそ6、7分ほどの距離。店へ到着。「中華そば」と書かれた暖簾をくぐり、入店。休日の11時の時点で、先客は無し。テーブル席へ着席。壁に貼られたメニューを確認。本日は「中華そば」を注文。650円（税込み）。支払いは現金のみ。～オーダー～●中華そば650円（税込み）程無くして、料理が到着。普通に、普通の中華そばを食べることが出来た。薄い味のスープであったことが印象的。やや拍子抜けしたようなスープであり、特にこれといった光るものは見当たらない。味のレベルはさておき、チャーシュー2枚を発見。普通に、普通のチャーシューを味わった。もしかすると、「天ころうどん」を注文していれば、少しは幸せになれていたのかもしれない。くつろいで食事を楽しめるような店ではないが、「パッ」と食べ、「サッ」と帰る分には全く問題は無いだろう。そのような利用が最適。なお、こちらの店は、完全禁煙店である。大変、誠に、非常に素晴らしい。タバコによる、迷惑な煙と不快な臭いに邪魔されること無く、快適なランチを楽しむことが出来た。ランチタイムに「中華そば」を無事、完食。体験することに成功。その味を確認することが出来た。岐阜県多治見市にある食堂「鳥竹」であった。今回、ここを訪問したことで、「3月度食べ歩きシリーズ」への弾みをつけることができた。沢山の話題店の巡回。食に精通する高名な諸先輩方が高い評価をした人気店なだけに、今月も謙虚な気持ちで、そして、低姿勢で、しっかりと学んでいきたい。また、いつも「いいね！」をくださる方々への感謝も忘れず、取り組んで参りたい。このような「食べ歩き繁忙期」に、ここ「鳥竹」へ足を運べたことは、一定の経験値を得られるものであった。