ここは岐阜県安八郡安八町、あまり地の利のない場所でモーニングを頂ける場所を検索しました。このあたりは安八スマートインターができ、ロータリー交差点ができ、近くには洒落たお店もでき始めている・・・。ただ、その洒落たお店はまだ開店時間まで時間がある・・・。ここ、ラフォーレさんは９時から開店されていました。鉄工所と合体しているような感じで、昔からある喫茶店のようです。駐車場に車がたくさん停まっています。店内は時を感じさせる雰囲気はありますが、左右に客席が広がり、近所の憩いの場と化している感じでした。●アイスコーヒー（モーニングサービス）トースト、茶碗蒸し、お菓子。茶碗蒸しは熱々で竹輪と蒲鉾が入っています。この感じね、ローカル喫茶店にありがちな感じがなんだか落ち着く。トーストももっちりとしていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
某レッツ岐阜で検索してモーニングに伺いました（╹◡╹）昔ながらのお店で和みます（＾∇＾）ホットコーヒー350円のモーニングをいただきました(*´∇｀*)シンプルで美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡分煙でないのが残念です\(//∇//)\
岐阜県安八郡安八町にある昔からあるであろう喫茶店■喫煙可能店となるテーブルには灰皿が置かれていた■AIによる説明は、何も出てこなかったかなりマイナーなお店となる◆今日から久しぶりに岐阜市の日置江変電所に戻ってきた2箇所目のPD基礎改造箇所の脱型と埋め戻しこの現場では僕しか運転手がいないのでカーゴクレーン付きの中型トラックで変電所に通勤とんぼ返りし、会社にある3トンダンプで砕石を揖斐川町で購入するためランチ用に変電所に置いてあったハイラックスで会社まで戻る途中このお店で15分ほど、休憩を取る事にした（書くだけでも忙しい❔笑）運転手がもう1人いれば2台で通勤し砕石運搬とカーゴクレーンが現場で使えるのだけど人材不足だから仕方が無いこれから土木作業員もなり手があまりいないので給与も更に高騰してくる筈だろうけれど社会的地位的にドカチンは最低ランクに見られるからねえ（笑）なり手がいないと絶対に困る職業だけど夏は殺人的な酷暑だし、冬は寒さで手足が痺れて痛いし春は花粉がモロ飛んできてくれる♪wwwそれこそ、ある意味（全然違うけれどw）春夏冬（あきない）だなあ❔（笑）◆金曜日9:15頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（西側）にあるかなり古い建物に見えるお店に入店する店内もそれ相応の古さを感じカウンター席は無くて、テーブル席ばかりとなる婆ちゃんのママが手でテーブル席を指し示し「ココ、ココ」と、ニコリともせずに真顔で言って嫌そうに、その席に座るよう促している❔一見さんのドカチンだとあまり、親切には話したくはない❔（笑）メニューを拝見しても頼むのはもちの、ろんでw●ホットコーヒー（モーニングサービス付き）450円パン : サンドイッチを選択を注文してみた■パンはサンドイッチ、又はトーストに、バター（マーガリン）、ジャム、小倉から選択出来るらしい▶モーニングサービスの内容提供時も小声であまりコチラには話したくはなさそう（笑）作業服を着ているだけで、心は紳士❔wなのにねえ人の評価は見た目が9割以上だから、仕方ねえか❔w面白おかしく書けるからおっさん的にはオイシイ対応❔www◯サンドイッチ玉子サンドぼかりとなる軽く食パンは、ぱさついていてマヨネーズなど、何もトーストには塗られておらずクラッシュエッグのマヨネーズ和えのみの味付けとなるサンドイッチと名乗るのであればマヨネーズ位は食パンに塗っておいて欲しいこれが無いだけで、美味しさは半減以下となる◯ゆで卵ゆで卵が冷えてて、軽く茹で過ぎな感はある茹で過ぎは味わいには、ほぼ関係無いけれど茹で時間の管理をしているか、していないか❔料理の腕前、レベルはある程度は、これで判るw◯茶碗蒸し僕の好みなプルプル食感で醤油の味わいが薄味となるこのおっさん、確かに薄味好きではあるけれどこれは、、、ねえwこの薄味な味付けの場合顆粒出汁でも出汁感がキチンとあれば美味しさとして成立する味わいだけど顆粒出汁感までも薄いのが、この茶碗蒸しの難点（笑）具材はうどんの切った品、椎茸、鶏肉の破片ほうれん草が入っていた◯乳性飲料◯コーヒー抽出してから時間経過している感のあるけれど普通な悪くない味わいで苦味と酸味のバランスの取れた味わいだった■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチン服対応は婆ちゃんのママ終始、ニコリともされない疲れている雰囲気だった（2025/03/21）
前を通ったら発見したので、ふらっとモーニングに伺いました（╹◡╹）昔ながらのお店で和みます( ＾∀＾)ホットコーヒー350円のモーニングをいただきました(๑>◡<๑)トースト、サンド、おにぎりからおにぎりを選びました╰(*´︶`*)╯♡分煙でないのが残念でした\(//∇//)\
店内の雰囲気がとてもいいです。そして美味しい！メニューも豊富。アットホームでママさんの優しく丁寧な接客が癒しです。また行きたいと思えるお店です。
今回注文したメニューは《天ぷら定食》《天ぷらうどん》時間ギリギリで無理して入店してしまった感があり、手間のかからないよう、且つ腹に満足なメニューを注文。夜も居酒屋のような雰囲気のメニューがあり、どれも魅力的でした。厳選された感じがとても良い！！今度は余裕もって来店したいと思いました。天ぷら本当に美味しかったー。値段に対して予想以上のボリュームでしたよ
よく通る道沿いの中華店。以前から気になっていたもののなかなかお邪魔していなかったお店です。今回、平日の13時過ぎにお邪魔しました。ランチ時を過ぎていたせいか、店内には2組のお客さんがいるだけでした。丼と麺のセットにするか悩みながらも、本日のランチを注文しました。(プラス100円でスープを台湾ラーメンに変更)注文後、少しスマホを触っているとすぐに料理が到着。提供スピードは早いです。メインの唐揚げと白菜は濃厚な味付けで美味しいと感じるものの、唐揚げがかなりの薄切りで少々食べ応えが少なめでした。ラーメンは適度なピリ辛加減で美味しかったです。
前回利用した時に気になっていた、みそ焼きそばを食べてみました。注文したのは『Bセット みそ焼きそば、餃子 680円』『若鶏の唐揚げ 4個』焼きそばと餃子6個でこの価格はかなり安いですね。みそ焼きそば、これは面白い。想像通りの味わいではありますが、まんまソース味に甘い味噌を混ぜた感じの焼きそばです。味噌が強すぎないのが良いですね。目玉焼きともよく合って美味しいです。餃子もなかなかレベル高く美味しいし、唐揚げもカリッとしてて私好みです。前回も感じましたが、コスパ良すぎで、しかもちゃんと美味しい。とても良いお店だと思います。ごちそうさまでした。
本日は激励会の為、貴店へ。初めてオーダーバイキングと飲み放題をチョイス。二時間で税込3240円先ずは生ビールで乾杯♪同期なんでこれからも宜しくね♪北京ダック以外は注文可能との事‼️これで3240円は最強やろ。写真取り忘れ多数ですが、これは素晴らしいCP。必ず次回も利用させて頂きます。ご馳走さまでした。
本日は激励会の為、貴店へ。初めてオーダーバイキングと飲み放題をチョイス。二時間で税込3240円先ずは生ビールで乾杯♪同期なんでこれからも宜しくね♪北京ダック以外は注文可能との事‼️これで3240円は最強やろ。写真取り忘れ多数ですが、これは素晴らしいCP。必ず次回も利用させて頂きます。ご馳走さまでした。
本日は激励会の為、貴店へ。初めてオーダーバイキングと飲み放題をチョイス。二時間で税込3240円先ずは生ビールで乾杯♪同期なんでこれからも宜しくね♪北京ダック以外は注文可能との事‼️これで3240円は最強やろ。写真取り忘れ多数ですが、これは素晴らしいCP。必ず次回も利用させて頂きます。ご馳走さまでした。
本日は激励会の為、貴店へ。初めてオーダーバイキングと飲み放題をチョイス。二時間で税込3240円先ずは生ビールで乾杯♪同期なんでこれからも宜しくね♪北京ダック以外は注文可能との事‼️これで3240円は最強やろ。写真取り忘れ多数ですが、これは素晴らしいCP。必ず次回も利用させて頂きます。ご馳走さまでした。
本日は激励会の為、貴店へ。初めてオーダーバイキングと飲み放題をチョイス。二時間で税込3240円先ずは生ビールで乾杯♪同期なんでこれからも宜しくね♪北京ダック以外は注文可能との事‼️これで3240円は最強やろ。写真取り忘れ多数ですが、これは素晴らしいCP。必ず次回も利用させて頂きます。ご馳走さまでした。
本日は激励会の為、貴店へ。初めてオーダーバイキングと飲み放題をチョイス。二時間で税込3240円先ずは生ビールで乾杯♪同期なんでこれからも宜しくね♪北京ダック以外は注文可能との事‼️これで3240円は最強やろ。写真取り忘れ多数ですが、これは素晴らしいCP。必ず次回も利用させて頂きます。ご馳走さまでした。
前回利用した時に気になっていた、みそ焼きそばを食べてみました。注文したのは『Bセット みそ焼きそば、餃子 680円』『若鶏の唐揚げ 4個』焼きそばと餃子6個でこの価格はかなり安いですね。みそ焼きそば、これは面白い。想像通りの味わいではありますが、まんまソース味に甘い味噌を混ぜた感じの焼きそばです。味噌が強すぎないのが良いですね。目玉焼きともよく合って美味しいです。餃子もなかなかレベル高く美味しいし、唐揚げもカリッとしてて私好みです。前回も感じましたが、コスパ良すぎで、しかもちゃんと美味しい。とても良いお店だと思います。ごちそうさまでした。
本日は激励会の為、貴店へ。初めてオーダーバイキングと飲み放題をチョイス。二時間で税込3240円先ずは生ビールで乾杯♪同期なんでこれからも宜しくね♪北京ダック以外は注文可能との事‼️これで3240円は最強やろ。写真取り忘れ多数ですが、これは素晴らしいCP。必ず次回も利用させて頂きます。ご馳走さまでした。
本日は激励会の為、貴店へ。初めてオーダーバイキングと飲み放題をチョイス。二時間で税込3240円先ずは生ビールで乾杯♪同期なんでこれからも宜しくね♪北京ダック以外は注文可能との事‼️これで3240円は最強やろ。写真取り忘れ多数ですが、これは素晴らしいCP。必ず次回も利用させて頂きます。ご馳走さまでした。
本日は激励会の為、貴店へ。初めてオーダーバイキングと飲み放題をチョイス。二時間で税込3240円先ずは生ビールで乾杯♪同期なんでこれからも宜しくね♪北京ダック以外は注文可能との事‼️これで3240円は最強やろ。写真取り忘れ多数ですが、これは素晴らしいCP。必ず次回も利用させて頂きます。ご馳走さまでした。
某レッツ岐阜で検索して仕事帰りに伺いました(*^ー^)ノ♪生姜焼き定食950円をいただきましたo(^o^)oボリュームあって美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡新幹線が通過するとめっちゃ揺れます(>_<)
久しぶりの来店で3種類の中から油淋鶏を選択。写真でもわかるようにとても油淋鶏と呼べるものではなく醤油ラーメンも味が薄過ぎでした。以前はもっと美味しかったのに残念です。
すごいボリューム‼︎
色々うまいです。そしてコスパがいい。食べれなかったら持ち帰れます。きゅうりの漬物がすごく美味いです。
平日昼間スグ座れましたがだんだん混んできます。駐車場はすぐ止めることできました。30席ぐらいあるホールの中国人女性1人めちゃくちゃ頑張ってます。発見して即決した店長おすすめメニューみそ焼きそば。確かに味噌の味して普通の焼きそばを忘れればコレはコレで甘おいしくアリですね。でも慣れてないからか通常のソース焼きそばの味が恋しくなりました。見た目は一緒でも味が違うって面白いなと。Bセットで頼んで来たギョウザ。味に特に変化球はないけど肉ムチムチの元気なギョウザです。あと麻婆豆腐これは辛い。四川とは言えおそらく辛過ぎなんじゃないだろか汗ふたりで食べ尽くすまで汗どんだけかいたか。頭皮のダム決壊しました。天津炒飯ホッとするほど安定の美味しさに感動。炒飯も餡も甘過ぎず辛過ぎず好い具合でスプーンが止まらんほど。デザートマンゴー。霜がくっついたまま出てきます笑味は相応。とにかく色々楽しすぎて食べ過ぎちゃいます。ご馳走様でした。
安八町にある中華料理・四川園さんへ行ってきました。場所は、旧・三洋電機(SANYO)で現在パナソニックのソーラーアークの直ぐ側で、安八郡安八町の美濃路18号沿いになります。インドネパール料理・ピリヤhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/55530722.htmlさんと、スワガタム安八店http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/32722831.htmlさんの間ですね。見た目は如何にも分かりやすい大陸系中華料理店となっています。ランチメニューの看板も、ラーメン＋一品料理＋αで700円と書かれていて、やはり典型的な大陸系中華料理店のようです。店内は意外に広く、お座敷席・テーブル席・カウンター席とあるので、喫煙店ではあるものの人がバラけてくれるので、副流煙が来ることもなく、思った以上に快適でした。さて、じゃあ日替わりランチでも食べようかと思いながら、一応メニューを見ていると、店長オススメと書かれた“たじみそ焼きそば”なる謎のメニューがありました。調べてみると、たじみそ焼きそばは岐阜県多治見市のＢ級グルメだそうで、定義は、①ピリ辛味噌を使用した焼きそばであること。②半熟たまごがのって、味噌と絡めて頂けることなんだそうです。多治見市内には数十店で食べられるそうですが、多治見市なんて10年以上前に行ったのが最後なくらい行かない場所ですので全然知りませんでした。今後も多治見市に行く機会なんてそうそう無いですし、せっかくですからオーダーしてみることにしてみました。たじみそ焼きそばBセット630円。運ばれてきたたじみそ焼きそばは、麺がほとんど隠れてしまうようにして目玉焼きが鎮座しています。それ以外はキャベツにバラ肉と、普通のソース焼きそばと見た目には変わらないです。食べてみると、確かに味噌！味噌の味がダイレクトに来るので、味噌カツなどが苦手な私にはちょっと厳しい味です……。ですが、たじみそ焼きそばの定義にあるように、玉子の黄身を潰して味噌と絡めて食べると、中和されてまろかやになってくれました。ただ、焼きそば全部をカバー出来るほどの黄身の量がありませんでしたので、途中からは再びストレートな味噌味になってしまいました……。名古屋飯にあるような味噌味噌した味が好きな人には良いと思いますが、個人的にはソース焼きそばや塩焼きそばの方が好みでした。名古屋の植民地に住んでいる私ですが、味噌推しの食文化だけは奴隷体質でいられないようですｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
たまたま寄った喫茶店……！☕️雰囲気最高でThe 喫茶店なお店でした！ドリンク1杯600円程で、夕方伺った際にはなんとおしることフルーツサンドが出てきて驚きです‼️満足すぎて〜近くに駅などないので行くのは大変かもです……近くによったらぜひオススメです(*´꒳`*)
名神高速道路集中工事で渋滞してると思い早目に出たけどまさかのガラガラでこちらで時間調整しました。旧街道沿いに昔からある小ぢんまりした店でした。⭐︎モーニングセットミニフレンチトースト、サンドイッチ、コーヒーゼリー、ゆで卵が付いてきました。サンドイッチはポテトとハムの2種類あって美味しかったです。のんびりした雰囲気の店で丁寧な接客で心地良かったです。ご近所さんが集まり屯して雑談をしてるそんな感じの方が多かったです。
岐阜県安八郡安八町にある喫茶店。◆今日は雨降りなので会社自体をお休みにしちゃった。サバ土の様な土で雨の中掘っちゃうとグッチャグチャになってしまって後の収拾が付かなくなる。うちの職人さん、みんな未婚者なのである意味、お金よりも休みが好きで聞いてみたら全員一致？（笑）なのでランチは名古屋市を荒らしに？行くことにw途中、慌ててモーニング検索してテキトーに出てきたこのお店に行ってみる事にする。愛知県のモーニングに行こうかと思ったけれどいつも通り？（笑）時間に間に合わないんで。◆金曜日10:30頃、駐車場に到着。■駐車場お店の前（南側）、隣（東隣）にあるあまり広くはない。割と混んでたのでバカでかいランクルは道路からバックして駐車場に停めた。お店に入店する。天井までウッディな店内。テーブル席とLの字カウンターがある。「カウンターでいいでしょ」とやる気無さげな婆ちゃんが案内してた。メニューを拝見するまでもなく●ホットコーヒー（モーニングサービス付き）400円を注文する。モーニングサービスは注文から4分後に提供された。▶モーニングサービスの内容○フレンチトーストシッカリと液材に浸けて全面ちゃんと、コンガリと焼かれてる。軽くシナモンが振ってあった。生クリームがなくともこのお味なら十分に美味しい！○フランスパンこちらもフレンチトーストの液材に両面付けてメイプルシロップ付けてコンガリと焼かれてる。シットリと柔らかくてメイプルシロップの味わいが美味しい。○ゼリー乳酸菌飲料のゼリーで美味しい。○茹で卵半熟気味で良い感じの煮具合。アジシオしかなかったので化調苦手な僕はチョロっと掛けて頂いた。○コーヒー苦味が主体でガッツリ来たあと、ふんわり酸味を感じる味わい。MG珈琲って何処でもこんな味わいがしてた。■支払いは現金のみっぽい入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はほぼお婆ちゃんの店員。オーダ取りに来た時点であまり対応したくない雰囲気なのがハッキリと判る？（笑）サバサバとした接客対応。お釣りを渡すときは硬貨を手で摘んで僕の手に上から落としてた。何だかムカつくよねえ（笑）ランチは3万円のお肉のコース高級店なのでこの服装でも凄く丁重な接客対応だった。同じ服装でも店によって1日で天と地ほどの差の接客を味わえる？wwwまあいくら味わいが良くても次は行かないだろうからいいけどねえ。僕が只のドカチンだと思ってる様だし。（2023/04/07）
モーニングでは何度かおじゃましてますがこの日は午後に来店。コーヒーだけいただきたくて。。。でもアフタヌーンサービス、あったんですね！いただいたもの・ホットコーヒー　400円・ホットミルク　400円ドリンク代のみで付いてきたのは手作りのシフォンケーキと小豆からちゃんと作ったぜんざい。どっちも美味しいです♪特にマスターが作った白玉入りのぜんざいが◎アフタヌーンサービスの内容はいろいろ変わりますので今日はどんなおやつが付くのか楽しみですね♪小ぶりなログハウスの造りが落ち着きます～フレンチトーストのモーニングもとっても美味しいのでまたおじゃましたいと思います。ごちそうさまでした(*'▽')
住宅地の中にあるこのお店。Aの字のようなユニークな形をした建物です。ブレンドコーヒーを注文しました。400円。コーヒーのお供におかきがついてきました。嬉しい。コーヒーは苦味酸味はなく、まろやかで美味しいです。ブログ岐阜県の旅 ～羽島市と安八町～
旦那さんのオススメで初訪問。ユニークな喫茶店でした。一階のテーブル席は早い者勝ちで、満員になると二階席をすすめられます。そこは大きな長テーブルで自動的に見知らぬ人達と相席になります。そこは目的を同じとする人々なので和気藹々と過ごせます。なかなか素敵なモーニング店でした。店名のまんまは、おまんまのまんまかな？そのまんまの まんまかな。謎を解きにまた行かなくては。
■食べた料理フレンチトーストモーニングアイスカフェオレ■登録時の食べログ点数 3.08
モーニングフレンチトースト
某レッツ岐阜で検索して、モーニングに伺いました（╹◡╹）ホットコーヒー400円のモーニングをいただきました^ - ^(๑>◡<๑)フレンチトーストめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡サンドも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
モーニングに行って来ました！お店にやってくると前にある駐車場は私の車で満車！とても人気店なんですね！店内に入るとほぼ満席！これは周辺の方も歩いて来ているんでしょうね～。メニューを拝見、飲み物はカフェオレ(400円)を、モーニングはサンドイッチとフレンチトーストの二択、朝からあまり甘いものを食べないのでサンドイッチをチョイス。モーニングがやってきて知ったのですが(おい)フレンチトーストがもともとついてるんですねー笑まずはサンドイッチを、パンはしっとりふわふわで美味しい！でももっと驚いたのはフレンチトースト！これがとっても美味しくてびっくり♡﻿かりかりの縁、中身はとろとろ…。幸せな甘さだな～。こんなに美味しいならフレンチトースト頼んじゃうかも！ご馳走さまでした！
まんま珈琲さんへ行ってきました。平日10時頃伺いました。１階はほぼ満席で２階へ。店内はログハウス風。とゆうかログハウス。お客さんの年齢層は高め。きっと地元で長く営業されてるんだろうなぁ。２階は１２がけの大きいテーブルがおいてあって好きなところに座るスタイル。２階では人生の先輩が２組、モーニングを召し上がってました。カフェオレを注文。４００円。飲み物を注文したときに、サンドイッチかフレンチトーストか聞かれます。僕はフレンチトーストをチョイス。フレンチトーストが２種類とゆでたまご、チョコプリンがついてます。結構ボリュームがありました。サンドイッチも少しもらいましたがおいしかったです。かなり居心地よく感じました。また行きます。
モーニングでは何度かおじゃましてますがこの日は午後に来店。コーヒーだけいただきたくて。。。でもアフタヌーンサービス、あったんですね！いただいたもの・ホットコーヒー　400円・ホットミルク　400円ドリンク代のみで付いてきたのは手作りのシフォンケーキと小豆からちゃんと作ったぜんざい。どっちも美味しいです♪特にマスターが作った白玉入りのぜんざいが◎アフタヌーンサービスの内容はいろいろ変わりますので今日はどんなおやつが付くのか楽しみですね♪小ぶりなログハウスの造りが落ち着きます～フレンチトーストのモーニングもとっても美味しいのでまたおじゃましたいと思います。ごちそうさまでした(*'▽')
今回は安八町までモーニング巡りへ。住宅街の中にあり、南進して目指すとカーブの死角に位置するので注意が必要。斜めの駐車場は停めにくいなぁと思ったら、奥に広い駐車スペースが♪店舗入口には「鉄板で焼くフレンチトースト」と書かれてる・・・期待しちゃうよね！！空いてるテーブル席に陣取ると、席を移動しろと・・・入店した時に目合ったんだから、座る前に言ってほしいな(－－〆)メニューからブレンドコーヒー＜税込３８０円＞と、フレンチトーストモーニング＜０円＞を注文。すると、厨房から「ジュワ～」とイイ音が聞こえてくる♪ブレンドコーヒーは、いつもがぶ飲みマグカップを常用してる私からしたらお猪口じゃんΣ(ﾟДﾟ)ほろ苦くて濃い目のブレンドは美味しかったが♪モーニングは２種のフレンチトーストの他に、ゆで卵・ココアゼリー。大きいフレンチトーストは黒糖パンでシナモンシュガーが・・・しかも厚切り＼(◎o◎)／小さい方はハチミツたっぷりで、甘党には嬉しいだろうね！！ゆで卵はカチカチ寸前の状態だったが、私にはこれくらいだと安心(笑)ココアゼリーは優しい味わいで美味しかった。会計時もママはボソボソと・・・店主はハキハキ「ありがとうございました」と言うのに、朝からあまり良い気分では・・・m(_ _)mモーニング自体は素晴らしいのに、非常に勿体ない感じ。ごちそうさま。
土曜日の朝８時頃に伺いました。こちらのモーニングは、鉄板で焼くフレンチトースト　か　サンドウィッチ（数限定）です。朝、早いのに、１階はほぼ満席。地元のお客さんでいっぱいって感じ。２階もあるみたいです。頼んだドリンクはアメリカンコーヒー　380円アイスオーレ　400円フレンチトーストとサンドウィッチを１こずつ。それぞれに、ゆで卵とオレンジゼリーがついてます。フレンチトーストは、シナモンシュガーがほどよくかかってておいしい！サンドイッチは、３つのうち２つにカレー味のバター？みたいなを使ってるのか、味変が楽しめる。ゆで卵は今、茹で上がりました～って感じのあつあつ。半熟じゃなくて、しっかり目。ゼリーはさっぱり。コーヒーは、ちょっとほろ苦いけど酸味が少ない飲みやすい味。これがドリンクだけの料金だなんて・・・モーニングのお得感には満足です。テーブルに灰皿が置いてあったので、全席喫煙可能っぽいのがちょっと残念。幸いにも、私の周りのテーブルでは喫煙者がいなかったのがラッキーでした(*^-^*)
モーニングでは何度かおじゃましてますがこの日は午後に来店。コーヒーだけいただきたくて。。。でもアフタヌーンサービス、あったんですね！いただいたもの・ホットコーヒー　400円・ホットミルク　400円ドリンク代のみで付いてきたのは手作りのシフォンケーキと小豆からちゃんと作ったぜんざい。どっちも美味しいです♪特にマスターが作った白玉入りのぜんざいが◎アフタヌーンサービスの内容はいろいろ変わりますので今日はどんなおやつが付くのか楽しみですね♪小ぶりなログハウスの造りが落ち着きます～フレンチトーストのモーニングもとっても美味しいのでまたおじゃましたいと思います。ごちそうさまでした(*'▽')
中須川の桜を見る前に訪問。10時半を過ぎていましたが、いっぱいに賑わい。何とか二人分の座席を確保してもらいました。
サクラサク　ころに　アリガトウスマホの着信音が北乃きいちゃんの曲にしているせしるです(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)ういんぐさんのモーニングで桜ウインナーティーをオーダーしてみたのだよん(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)
日替りランチがなくなっていたので、またまた豚丼にしました味はまずまずで、まぁ普通お店は静かでゆっくりできるので、ちょくちょく利用しているお店ランチの復活を願うところ季節限定の豚キムチ丼が日替りランチの代わりみたいですが、値段が高めだなぁあと、仕事あるのでキムチはなぁ、、、
日替りランチがなくなっていたので、またまた豚丼にしました味はまずまずで、まぁ普通お店は静かでゆっくりできるので、ちょくちょく利用しているお店ランチの復活を願うところ季節限定の豚キムチ丼が日替りランチの代わりみたいですが、値段が高めだなぁあと、仕事あるのでキムチはなぁ、、、
日替りランチがなくなっていたので、またまた豚丼にしました味はまずまずで、まぁ普通お店は静かでゆっくりできるので、ちょくちょく利用しているお店ランチの復活を願うところ季節限定の豚キムチ丼が日替りランチの代わりみたいですが、値段が高めだなぁあと、仕事あるのでキムチはなぁ、、、
日替りランチがなくなっていたので、またまた豚丼にしました味はまずまずで、まぁ普通お店は静かでゆっくりできるので、ちょくちょく利用しているお店ランチの復活を願うところ季節限定の豚キムチ丼が日替りランチの代わりみたいですが、値段が高めだなぁあと、仕事あるのでキムチはなぁ、、、
日替りランチがなくなっていたので、またまた豚丼にしました味はまずまずで、まぁ普通お店は静かでゆっくりできるので、ちょくちょく利用しているお店ランチの復活を願うところ季節限定の豚キムチ丼が日替りランチの代わりみたいですが、値段が高めだなぁあと、仕事あるのでキムチはなぁ、、、
平日7:00ごろ。にぎわっていた。＝＝＝畑のど真ん中に、ぽつーんとある一軒家カフェ。＝＝＝車じゃないと行きづらい所。どこの駅からも遠い。高速安八ICの近く。＝＝＝昭和な外観、内装。広めの店内。広めのテーブル、ゆったりとした椅子。くつろげる。常連さんも多い様子。＝＝＝窓から見える景色はどこまでも広い畑でのどか。ほっこりできる。＝＝＝早朝から営業でモーニング充実。ドリンク料金のみでモーニング付けられる！トースト(5種類)フレンチトーストおにぎりサンドイッチの中からチョイス。こんなにあったら迷う…＝＝＝◆アメリカン430円お味★3.5カップの素敵さ★3.5すっきりした味わい。普通に美味しい喫茶店らしいコーヒー。◆サンドイッチモーニング0円・ハムとたまごのミックスサンド・ゆで卵・サラダ・スープドリンクのお値段だけでこんなに付けてくれるなんて！どれも手作り感があってほっこりどこか懐かしい優しい味。＝＝＝コスパ良すぎなモーニングでした。ごちそうさまでした。
営業時間中、終日モーニングサービスが頂ける喫茶店。ランチも別であるねぇ。◆朝から一宮市のシェルドンさん、ラーメン華丸さんをハシゴして高速に乗り安八ICで降りた。安八ICから西に向かい、T字交差点側のお店を見てみる。メニューをネットで見ると、終日モーニングサービスやってる！先程華丸さんでラーメン、つけ麺を連食したばかりだけど、ダメ押しで行ってみる。◆13:20頃、駐車場に到着。■駐車場お店前に割と広い駐車場道対面交差点角に第2駐車場お店に入店する。店内にはお客がいない。メニューを拝見するまでもなく●アイスコーヒー　430円（終日モーニングサービス付き）を注文する。そうしたら女性店員さんが「どのモーニングサービスにしますか？サンドイッチは売り切れました」と話された。○サンドイッチ○フレンチトースト○トースト○おにぎり（鮭、こんぶ）フレンチトーストを選択する。コーヒーは注文から3分後モーニングサービスは注文から4分後に提供された。○モーニングサービス内容スープサラダ茹で卵フレンチトーストアイスコーヒー○スープ醤油味のスープ。普通な味わい。○茹で卵茹で過ぎな感じ。○フレンチトースト多少甘みのある美味しい味わい。しっとりとしてる。○アイスコーヒー多少薄めで苦味、酸味のバランスの良いお味。入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はジョ女性店員さん。普通な対応だった。（2021/04/30）
某レッツ岐阜で検索してモーニングに伺いました（╹◡╹）土曜日と祝日はL.O.11:00なので要注意です\(//∇//)\ホットコーヒー430円のおにぎりモーニングをいただきました（＾∇＾）ボリュームあって美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡フレンチトーストも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
『和カフェういんぐ』さんに訪問してモーニングをしてきましたこちらのお店は朝早くから営業されていますこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニング付きです私が注文したのは｢ホットコーヒー｣選べるモーニングの中から私が注文したものは｢サンドイッチのモーニング｣ですモーニングの内容はサンドイッチ･スープ･サラダ･ゆでたまごサンドイッチはハムとたまごの二種類ですスープは具だくさんで美味しかったですこちらではフレンチトーストが人気がありモーニングでも選ぶことができます他にもおにぎりやトーストもあります地元の人に愛される喫茶店です出勤前にも利用できると思いますちなみにこの日私は7時過ぎには利用しましたよご馳走さまでした
店員さんの雰囲気がとても良いゆっくりできそうな場所モーニングの内容は少し少なめなのでパンは倍量だと嬉しい
この日は安八に住む同僚宅まで所用で出掛けた。計画的に自宅を早く出て、モーニングにやってきた♪田舎の１本道にポツンと佇む喫茶店、「ういんぐ」である。この日はミニバンじゃなかったから良かったが、大きい車は駐車しずらい両側斜めの駐車場(^^;店内に入ると、和風庭園を模したエントランスが良いね♪店内は分煙されており、禁煙でと告げると奥の特等席へ(笑)飲み物は３８０円から、モーニングは４種から選ぶ事が出来る。ホットブレンド（Ｌ）＜税込４３０円＞と、おにぎりモーニング＜０円＞をお願いした。一部ドリンクはサイズを選択出来る。コーヒーをガブガブ飲む私には嬉し過ぎる(≧▽≦)ホットブレンドは爽やかな味わいで、量にも満足出来る♪おにぎりモーニングはメインの他に、サラダ・スープ・ゆで卵という意外にボリュームある内容。個人的には、おにぎりをチョイスしたらスープじゃなくて味噌汁が良かったけどね(笑)おにぎりの具材は昆布で、結構な量が入ってた♪温かかったので、注文後に作ってくれるんだね！！ゆで卵は合格ライン(笑)他にも和食モーニングが頂ける店ないかな～。ごちそうさまでした(^^)
早朝の百梅園の帰り、モーニングに立ち寄りました。ブレンド珈琲に お目当てのフレンチトーストのセットを注文。少々時間がかかるとメニューに書かれていましたが、割と早く出てきました。パンの厚みもありボリュームある内容。ドリンク代のみでこんなセットを楽しめて、この地域にいて幸せかも。お店はのどかな場所にあり、次々とお客さんが入ってきますがお店の客席も十分のようで、外で待つようなことは少なそうです。机に置かれたままのメニューを見て行くと、カフェラテをはじめドリンクも、パンメニューもスイーツ類も充実しているよう。祝日以外はランチもあるみたいで、地域の一番店の役割を担っているのでしょうね。と、メニュー内容の充実度は感じましたがちょっと気になったのが 対応した店員さん。アルバイトなのかわかりませんが、表情がなくモーニングの説明（案内）も言わない、精算時も黙ったまま（お客が店を出る時は「ありがとうございました」とどのお店も言いますよね）。感じが悪いというより、それでいいのか？とこちらが心配してしまう対応でした。そういったところが、意外と内容や味よりも印象に残ってしまうのでちょっと残念。お客さんが入るお店だと思うので、がんばってほしいと思います。
今日はお仕事の途中、秘密のデート♥…と言ってもお相手は素敵な女子で～す♪和カフェ…ということは和風カフェなの？と思いましたが、和み系カフェ★店内は喫茶店の体ですが広々としていて、奥には小上がりの座敷。赤ちゃん連れのお客さんが利用されてました。モーニングは４種トースト、フレンチトースト、サンドイッチ、おにぎりから選べて、それにマカロニサラダ、ソーセージ、ゆで卵、ゼリー（生クリーム一口付き♥）これでドリンク代オンリーなのですっごくお値打ちですね。最近岐阜の豪華モーニングに慣れてきてしまっていますが、本当にありがたいサービスだと思います。あたくしはサンドイッチ、素敵な女子はフレンチトーストでしたので写真をパチリとさせてもらいました♪ドリンクも割安で、ロイヤルアイスミルクティーでも420円。サンドイッチは丁寧なお味がします。モーニングでウインナーって案外ついてこないお店が多いので、嬉しいですね女子同志の楽しいひとときを過ごしました★店員さんは新しくコップごとお水を取り替えてくださるし、感じもヨイ♪お店の前の駐車場は狭く、斜め入れなのでちょっと入れにくいかもしれません。道を挟んで第２駐車場もありましたよ～ゆったりできるお店でした。さすがマイレビュ様たちは素敵なお店を知ってらっしゃる…♪
今日はお仕事を抜け出して、密かにモーニング♪秘密のデートです。と言ってもお相手は女子ですが（笑）車を走らせ、向かったのはこの春にオープンした「和（なごみ）カフェういんぐ」。いかにも和めそうな田園地帯にありました。アイスコーヒー（￥380）に付いてくるモーニングは、フレンチトーストをチョイス♪サラダにゆで卵、ソーセージ、デザートと充実の内容です。焼きたてフレンチトーストの厚みが素晴らしい。卵液の染み込み具合は30％くらい？　美味しかったです～♪欲を言えば、、、メープルシロップがあれば最高なんですが(๑≧౪≦)おね～さまは、アイスミルクティーにサンドウィッチ。この他にもトーストモーニング、おにぎりモーニングがありました。ナイスなモーニングと共に、楽しい和みのひとときでした。普通の喫茶店といった感じですが、割と席にゆとりがあるし、雰囲気は落ち着く感じ。店員さんの応対も柔らかでよかったです♪午後は日替わりのプチデザートが付くサービスもあるようです。
『和カフェういんぐ』さんに訪問してモーニングをしてきましたこちらのお店は朝早くから営業されていますこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニング付きです私が注文したのは｢ホットコーヒー｣選べるモーニングの中から私が注文したものは｢サンドイッチのモーニング｣ですモーニングの内容はサンドイッチ･スープ･サラダ･ゆでたまごサンドイッチはハムとたまごの二種類ですスープは具だくさんで美味しかったですこちらではフレンチトーストが人気がありモーニングでも選ぶことができます他にもおにぎりやトーストもあります地元の人に愛される喫茶店です出勤前にも利用できると思いますちなみにこの日私は7時過ぎには利用しましたよご馳走さまでした
安八の最近オープンした喫茶店にモーニングに伺いました。こちら以前も喫茶店で、外観は大きく変化していませんが内は改装されてとても綺麗で落ち着ける空間になっていました。駐車場は少し狭いですが台数は十分。店内も広いので お客さんが次々に入っていましたが待ち時間なく席につくことができました。しかも子連れには嬉しい！ お座敷あり♪お座敷は四人×二卓で座敷入り口に扉もあったので扉を閉めると個室になりそう。メニューはホット380円、カフェオレ400円、ウインナーコーヒー420円とリーズナブル！ジュースは450円とコーヒーに比べて少しお高めですがオーガニックだということでこだわりを感じます。モーニングメニューは四種類あってトースト、おにぎり、フレンチトースト、サンドウィッチ。おにぎりは数量限定と書いてあったのですが10時半頃に入店したこの日もまだ注文可能とのことでした。私はフレンチトーストのもモーニング。旦那はサンドウィッチのモーニングを注文。運ばれてきたのはメインの他に○マカロニサラダ○レタスとウインナー○ゆで卵○ゼリーフレンチトーストにシロップも生クリームも無くちょっと残念に思いながら口に運んでみたら「おいしいやん！」何もつけなくてもほの甘くて十分美味しかったです♪量も十分で、お腹がふくれました。旦那のサンドウィッチは卵サンドとハムサンドで「普通だった」と旦那談。ゆで卵はしっかり固湯でで、半熟派の私は残念。コーヒーももうちょっと濃い目が好みだったけどアメリカンがお好きな方にはちょうど良いと思います。店員さんは皆親切で子供にテーブル付きのお子様椅子を出して下さったりモーニングなのに食器セットを貸して下さったり暖かい対応、とても嬉しく思いました。雑誌もなかなかの品揃えで、まったりと過ごすのにとても良いお店だと思います。また機会があったら伺いたいお店です。ごちそう様でした！
岐阜県安八郡安八町にある、日替わりでストレート珈琲の提供する銘柄が変わる喫茶店■提供される、日替わりストレートコーヒー（メニューからコピペ）●月曜日　キリマンジャロAA強い酸味とほのかに甘味を感じるさっぱりとしたコーヒーです●火曜日　ブラジル NO.2バランスの良い味わい、酸味や香りのクセが少なく適度な苦味のあるコーヒーです●水曜日　マンデリン G1重厚さのあるコクとやや強めの苦味があるコーヒーです●木曜日　コロンビア スプレモ甘い香りとしっかりとした酸味とコク重厚な風味でバランスの良いコーヒーです●金曜日　炭焼きコロンビア エクセルソ備長炭で焙煎、炭の香りがコロンビアの甘味とコクと重なり味わい深いコーヒーです●土曜日　グァテマラ SHBフルーティな酸味とチョコレートやナッツのコクがあり爽やかな後味が特徴的なコーヒーです■ドリンク代のみでモーニングサービスが付いてくる（8:00〜13:30まで、14時閉店となる）■珈琲の時代屋は昔は名古屋市や江南市にもありチェーン店だったみたい？　なんだけど今現在は『このお店のみ』となっているらしい？◆今日は朝、鉄塔基礎工事の現場事務所には行ったけれど福山通運止めにしてある掘削土積み込みバケットが到着していると、昨日会社に電話があったので岐阜市へと向かっていた荷物をフォークリフトで積み込んで貰ったあと揖斐川町の現場に戻らないといけないのだけど途中、このお店、行ってなかったなあ（笑）と思い出しほんの少しw の休憩を摂ることにした♪◆火曜日9:20頃、駐車場に到着■駐車場お店の南前、西隣にある来た時はまだ、半分程度の混み具合だったけれど帰る頃にはほぼ満車になっていたお店に入店する部屋が左右に分かれていてテーブル席ばかりとなる案内がなかったので一番奥の席に勝手に座ったメニューを拝見する本来ならサンドイッチが一番お得だろうに『限定』の文字に弱いおっさん？（笑）は●アイスコーヒー（モーニングサービス付き）500円●（ホット）ドッグ（数量限定）を選択を注文していた後からサンドイッチを頼めば良かったなと少し後悔したw▶モーニングサービス（ドッグ）の内容◯ホットドッグコンガリと焼かれたコッペパン半分に粗挽きウインナー1本が挟まれソースとケチャップが混ぜられたソースが掛けられていた美味しいけれどサンドイッチの方にしとけばよかった（しつこい？笑）◯サラダ市販の胡麻ドレッシングが掛けられていた◯ヨーグルトギリシャヨーグルトに、いちごジャムが載せられていた◯茹で卵ほんのり黄身が固まる寸前ないい感じの茹で具合だった◯コーヒー火曜なのでアイスコーヒーであっても豆は『ブラジルNO.2』なのかな？普通の喫茶店のアイスコーヒーよりもタップリ目にあるのは嬉しいねえ❗️ほろ苦さが心地良く主張していて酸味も広がる珈琲専門店に近い、美味しい味わいだった■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチンスボン、Tシャツ対応はお婆ちゃんの店員さんモーニングサービスを食べたら「お皿、持ってきますね」と話され皿を引かれたので、周囲を見てみたら席が1席しか空いてなくてほぼ満席になっていたwなのであまりゆっくり出来ずすぐに退散することになった（現場にも早く戻らないといけないだろ〜❗️笑）だけど、作業服姿のおっさんであっても丁寧さのある対応だったありがたい♪（2025/09/02）
私の好きなカフェの一つ時代屋さんに行って来ました。ここは日替わりでコーヒーが変わるので色々な種類の味が楽しめます。⭐︎モーニングセット今回はエッグトーストとサンドイッチを頼みました。あとはミニサラダ、ミニヨーグルト、ゆで卵が付いてきます。アイスコーヒーは大きめの器にたっぷりと入っていてお得感あります。いつ行っても混んでて待たされることもありますが雰囲気もよく店員さんの応対もとてもいい店です。土日は特に混むので早い時間がお薦めです。
私の好きなカフェの一つ時代屋さんに行って来ました。ここは日替わりでコーヒーが変わるので色々な種類の味が楽しめます。⭐︎モーニングセット今回はエッグトーストとサンドイッチを頼みました。あとはミニサラダ、ミニヨーグルト、ゆで卵が付いてきます。アイスコーヒーは大きめの器にたっぷりと入っていてお得感あります。いつ行っても混んでて待たされることもありますが雰囲気もよく店員さんの応対もとてもいい店です。土日は特に混むので早い時間がお薦めです。
岐阜県安八町　大垣市と羽島市に挟まれてますがずっと自治を続けてます。コーヒーは日替わりになります。土曜日に訪れたのでホットを頼めば必然的にグアテマラを飲めます。モーニングは13:30までサービスされてるので　うかがったのが11:30でしたが何の問題もなくモーニングサービス受けられました。モーニングはエッグトーストにしましたがもれなくゆでたまごも付いてくるのでダブルで玉子になっちゃいました。他に小さいですが野菜サラダとヨーグルトも付いてきます。味は特に可もなく不可もなしですがドリンク代とモーニングで450円なので財布にやさしい価格設定です。また接客が柔らかく気分良くコーヒーをいただくことができました。営業時間は14時までなので気をつけてください。ごちそうさまぁ。
いつもお店の前を通る度に沢山の車を見て、ずっと気になってました。店名は何だか…居酒屋風なんですが(^^;生粋のコーヒー専門店のようですね。失礼ながら外観だけ見るとイニシエ系に見えますが一歩店内に入ると予想外に綺麗で落ち着いた感じ。この日モーニングで頂いたのは◆グアテマラ　450円+サンドウィッチモーニング◆ミルクティー　450円+エッグトーストモーニングコーヒーの銘柄は日替わりでこの日はグアテマラです。さすが専門店をうたうだけあって、このコーヒーはまじ美味かったです。サンドウィッチもトーストも美味しくて。サラダとヨーグルト、ゆで卵がついてドリンク代のみのステキ過ぎるモーニングでした。優しい接客も心地良かったです(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。ごちそう様
店内は地元の方が多く、何ともアットホームな感じ...♪*ﾟウッディな内装で明るく居心地が良いゆったりしてる☺︎꒡̈⃝⌄̈⃝¨̮日替わりで世界のストレート珈琲がいただけて、そんな珈琲にホイップクリームを¨̮ウィンナーコーヒーのようにして楽しめる今日は久しぶりにこちらのサンドイッチが食べたくなってランチに伺いました『珈琲の時代屋 安八店』＼_( ᐛ )و♪。.:＊・゜♪。.:＊・゜♪。.:＊・゜♪。.:＊注文したのは...♪*ﾟ☆*°オムレツサンドドリンク、サラダ付き分厚くておいしい卵サンド(๑>؂<๑)ふわふわの厚焼き玉子が挟まれてるシンプルだけど、優しぃ味わぃ¨̮☆*°本日の珈琲ᐝ『マンデリン』酸味が少なく、まったりとしたボディと紅茶のような風味
ゆったりした綺麗な店内ストレートのコーヒー店を名乗るだけあり今日はマンデリンそのほか　日替わりでキリマンジャロブラジルコロンビアグアテマラが楽しめます。あと420円のモーニングに　ヨーグルトゆで卵とサラダそして選べるパン　ホットドッグにしました。
某Googleで発見してモーニングに伺いました（╹◡╹）駐車場めっちゃ混んでました\(//∇//)\分煙されててありがたいです（＾∇＾）ホットコーヒー420円のモーニング4をいただきました（＾∇＾）コーヒーにホイップクリーム入れるとめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
2019年8月_水曜日の9:00すぎに再訪。約3ヶ月ぶりです。この日、駐車場はかなり埋まっていて、店内の禁煙席は満席。喫煙席は空いていたので、そちらに着席。■日替わりストレート珈琲(水曜日はマンデリン):420円■モーニングサービス4・ホットドッグ:ドリンクに無料をオーダー。しばらくして、オーダーの品が到着。ホットドッグは、無料のセットなので致し方ないですが、ソーセージは1/2にカットされたものが挟まれています。コレに、ゆで玉子・ヨーグルト・サラダも付いてきますので、充実しています(^^)お店の方の応対は、とても気持ちいいです(^^)今回も美味しくいただきました！ご馳走様でした。お店を出る頃には、待ち客がいました。人気ですネ(^^)
2019年8月_水曜日の9:00すぎに再訪。約3ヶ月ぶりです。この日、駐車場はかなり埋まっていて、店内の禁煙席は満席。喫煙席は空いていたので、そちらに着席。■日替わりストレート珈琲(水曜日はマンデリン):420円■モーニングサービス4・ホットドッグ:ドリンクに無料をオーダー。しばらくして、オーダーの品が到着。ホットドッグは、無料のセットなので致し方ないですが、ソーセージは1/2にカットされたものが挟まれています。コレに、ゆで玉子・ヨーグルト・サラダも付いてきますので、充実しています(^^)お店の方の応対は、とても気持ちいいです(^^)今回も美味しくいただきました！ご馳走様でした。お店を出る頃には、待ち客がいました。人気ですネ(^^)
ランチ後のカフェ利用で、自家焙煎って事で2人で伺ったお店！13時前に到着で、駐車場は余裕の広さ(*´▽｀*)入店すると、右手と左手と別れていて、店内も広いですね♬木のテーブル席が　イッパイ奥の窓際に座りました(^^♪お店の入口には、雑誌・新聞があって　ゆっくり読んでもいい空間っぽいこちら日替わりの珈琲があるようで　土曜日は「グアテマラ」でしたよ毎日変わるから　イイかな♡メニューを見ると　お昼12時までならモーニングサービス♪珈琲代だけで、トーストやサンドイッチ等とヨーグルトなんかも付いてお得☆さすが岐阜は　モーニングサービスがあって当り前(*^^)vで、私たちが注文したのは、日替わりのホット珈琲～＼(^o^)／と、メニュー表にあった4種類のスィーツがあった！！シフォンケーキ、抹茶プリン、ロールケーキ、ホットドック♡珈琲と共に食べるんなら、手作りシフォンケーキに決定～☆でも時間を確認すると、12：50　とまだ13時前・・・女性店員さんは、クールに「13時になってからお持ちします！」と珈琲が先に届き、小皿に少しお菓子付き！珈琲は飲みやすく、甘い香りとコクがありました♡カップも可愛い感じ！その後　シフォンケーキにホイップクリームものったのが届きいただき♪手作りのようなので、優しい味(^_-)-☆最後にトイレを借りましたが　結構～古いなーと思って後で調べたら、こちら以前は喫茶店だったのが、今は珈琲店となったようです支払い後に、知ったのですが　ケーキはアフタヌーンサービスで無料だったのでした・・・笑それでスィーツに価格表示が無かったのね私の確認ミスだったら、2人で伺ったので　スィーツも2人分お願いしても良かったのだと！店員さんに説明して欲しかったけど、仕方ないですね、、、飛び込みで入店したお店だったし(^-^;まぁ、お得にcaféごちそう様でした
店内は地元の方が多く、何ともアットホームな感じ...♪*ﾟウッディな内装で明るく居心地が良いゆったりしてる☺︎꒡̈⃝⌄̈⃝¨̮日替わりで世界のストレート珈琲がいただけて、そんな珈琲にホイップクリームを¨̮ウィンナーコーヒーのようにして楽しめる今日は久しぶりにこちらのサンドイッチが食べたくなってランチに伺いました『珈琲の時代屋 安八店』＼_( ᐛ )و♪。.:＊・゜♪。.:＊・゜♪。.:＊・゜♪。.:＊注文したのは...♪*ﾟ☆*°オムレツサンドドリンク、サラダ付き分厚くておいしい卵サンド(๑>؂<๑)ふわふわの厚焼き玉子が挟まれてるシンプルだけど、優しぃ味わぃ¨̮☆*°本日の珈琲ᐝ『マンデリン』酸味が少なく、まったりとしたボディと紅茶のような風味
(2017.01/初訪)珈琲の時代屋 安八店さん岐阜県安八郡安八町モーニング探険隊 in 岐阜県西濃エリア｡ホントは他店さんでモーニングのはずだったんですが、、、喫煙OKのそのお店､なんと先客さんの4組が4組ともに喫煙者さん(＞人＜;)慌てて退散しましたが､たった数分の滞在にも関わらず､退散後の車中にまで紫煙の臭いが・・・(汗)さてさて､その後に立ち寄るこちらのお店｡分煙の店内は､ほとんど臭いに悩まされません(^^)分煙は愛煙家さんにも嫌煙家さんにも優しいですよね〜♫そんなお店｡モーニングはドリンク代のみ｡4種ほどあるモーニングメニューから､エッグサンドとサンドイッチをいただきました｡◼️   ブレンド 400円(税込)当店のコーヒーは中庸ですと入口で謳われているコーヒー｡自家焙煎のようですね｡まさしく中庸の味わい｡カエルにはやや薄いのですが､香りも良くバランスのとれたおいしさでした｡エッグサンド､サンドイッチともに特筆するほどではありませんが､普通においしかったです｡どちらにもサラダ､ゆで卵､ヨーグルトも付いてモーニングとして栄養バランスも良いですね｡ご馳走さま
前日に伺うも、私のミスで定休日(>_<)その翌日に嫁と出直してきた。店内へ入るとコーヒーの生豆が出迎えてくれ、入口周辺の天井は高くて開放感がある。高い位置に世界地図があり、コーヒーの産地が書かれてる。コーヒーへの自信が分かるが、そうなるとコーヒーの味へ期待が♪分煙ですのでとキレイなお姉さんに禁煙席へと案内された。禁煙席はキャスター付きのイスで、これが座り心地が良い。ちなみに喫煙席のイスにキャスターは付いてなかった。モーニングメニューを見ると大好きなホットドックがあるが、「数量限定」と書かれてる。キレイなお姉さんに尋ねると「あと１食です」とスマイルで返してくれた。今回も定番のアイスコーヒー４００円と、モーニングは最後のホットドックとサンドイッチでお願いした。もちろんモーニングはドリンクの価格のみで頂ける♪コーヒーは鼻へ入る香りこそ薄いが、口へ含んだ時の香りの広がりは凄い！！苦味や旨味が詰まっている割りには非常に飲みやすいコーヒーと言える。カップが非常に大きく、美味しいコーヒーがたっぷり入って４００円は嬉しい！！今回注文したモーニングはメイン以外は全て同じ。ホットドックにはキャベツも入ってるが、ウインナーが半分という点がちょっとボリュームに欠けるかな？そもそも４００円で頂ける時点で文句はないが(笑)レタスが中心のサラダ、モーニング定番のゆで卵、ヨーグルトと充実の内容。店名に「珈琲」とあるが、これは美味しいコーヒーを頂けるという証拠でした♪ごちそうさまでした(^^)２０１５年５月現在　３・０５／５件
珈琲の時代屋　＠安八郡安八町●モーニングカフェ８４８件目●場所：岐阜県安八郡安八町大明神１４３−２◎営業時間店内分煙ＡＭ８：００〜ＰＭ６：００◎モーニングＡＭ８：００〜ＡＭ１２：００一日中モーニング◎定休日月曜日安八町の「安八町役場」から北西へ400ｍほど、県道18号線沿いの「スーパー　トライアル安八店」の道路向かいにある喫茶店です。どこか懐かしい木板張りの店内。たくさんの人でにぎわっていました。モーニングサービスは４種類から選ぶことができます。１．トーストor小倉トースト２．エッグトースト３．サンドウィッチ４．ホットドッグ（数量限定）この日選んだエッグトーストのほか、野菜サラダ、ゆでたまご、ヨーグルトがつきました。値段は日替わりストレート珈琲の価格で¥４００でした。曜日によって豆が異なる日替わりストレート珈琲はこだわりを感じます。じっくり味わいたいですねこんな方におすすめ・珈琲好きの方
平日のランチで定期的に利用してます。サラダと食後のコーヒーが付いて700円。このコーヒーがけっこう美味しいんですよ。オムライスのソースは５種類から選べます。トッピングも色々でき、+100円で大盛りにもできちゃいます。一通り食べたと思いますが、クリームソースかトマトソースがオススメです。デミグラスソースは若干味が濃いと思います。もう少しサラダの量が増えると良いと思います。食後のホットコーヒーはフレッシュではなく生クリームをつけてもらうこともできます。ゆっくりランチをするにはオススメです。
他の方のレビューを拝見して。。。アフタヌーンにおじゃましました。店内は分煙で、木のナチュラルテイストな感じ。以前の喫茶店の面影はほとんど無いです。控えめに流れるボサノバに癒されます。雑誌もまあまあのラインナップ。日替わりのコーヒー　￥400をお願いしました。フレッシュか生クリームが付けれますが？と聞かれ、とあることを目論み、生クリームをお願いヽ(*´∀｀)ノこの日のコーヒーはコロンビア。マイルドで香りのよいおいしいコーヒーです。午後のサービスは４つから選べましたが、夏季限定のクリームあんみつをチョイス。ここへ。。。コーヒーにつけてもらった生クリームをON！！ちょっぴりグレードアップさせて、いただきました。ミニサイズでしたが、あずきもフルーツも結構のっててあまーい黒蜜味。美味しかったです。お店の方の応対もよく、気に入りました。次回はモーニングかな？モーニングもメーンが選べるし、レビューを見るとなかなか良さそうです。♪
前回、今回と２回モーニング利用で訪れました。以前あった別のお店を改装して時代屋さんになったそうで外の看板、外観の雰囲気、インテリアとイメージが揃っていないのは致し方ないのかも。インテリアは初めて訪れたとき　ちょっと意外でした。小節付きの白木の壁面にライトブラウンのテーブルと椅子、椅子のクッションは白くてフカフカ、キャスター付きで便利です。壁面にはベルナール・ビュッフェのものと思われる絵が飾られ（勿論オリジナルではないですが）ちょっとお洒落に　居心地の良さを演出しています。最近の珈琲チェーン店はダークカラーの和風ものが多いのでこういったカジュアルな雰囲気も　モーニングには良いかもしれません。さて、モーニングサービスは　他の方がレポされていた おこわセットは無く（やめてしまったのかな？）１回目の時はサンドイッチを、２回目の時は限定のホットドックを頼みました。ただホットドックにはゆで卵が付かず（そういう仕様なのか載せ忘れたのかは不明）限定にしては取り立てた内容とは思えませんでした。珈琲400円でのモーニングセットは、羽島周辺地域としては安いランクとも言えませんが注文時に生クリームをセレクトすると　ウインナー珈琲にも変化させる楽しみが・・・。（半分をブラックで、残りをウインナーで楽しみました）他店には無い特長があると　また来ようかなと思えます。最近はモーニングなどで人気店になると落ち着けない店もありますがゆっくりくつろげる事がカフェの大切な要素であると、改めて感じた椅子、いや お店でした。
岐阜県安八郡安八町のモーニングレポートです先月オープンしたという「珈琲の時代屋安八店」へお得なモーニングをしに出かけました以前は他のお店だったのですが店舗はそのままで新しく始められたようです看板とお店の外観とは正直なところ合ってないような・・・店内は改装されていたようで明るい雰囲気となっていて賑わっていました入ってすぐの正面の壁には世界の珈琲豆の地図がありましたこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニングサービスを受けられます選べるモーニングは４種類でしたトースト・エッグ・サンド・おこわトーストの味は選べるそうです今回私たちが注文したものは「エッグ」と「サンド」のモーニングドリンクはカフェオレ(400円)とアイスコーヒー(400円)を注文後から知ったことなんですがホットコーヒーだとフレッシュか生クリームの選択制となり生クリームを選べばウィンナーコーヒーになるみたい・・・ちょっと後悔しましたホットコーヒーは曜日によって違うようですちなみに今日は金曜日だったので「ニカラグア」だったようです「エッグ」モーニングの内容はエッグトーストスープ野菜サラダゆで卵オレンジトーストは薄切りでしたが卵がきれいにのっていて色鮮やかでした卵スープで味もしっかりしていて美味しかったです「サンド」モーニングにはエッグトーストがサンドイッチになっていましたサンドイッチの中身は卵とハムとキュウリでしたこちらも美味しかったですモーニングの時間帯が12時までなのでゆっくりと出かけられるのもいいと思いますまた13時からのアフタヌーンサービスにはシフォンケーキが付くそうなのでもう一度お邪魔したいと思います日替わりでコーヒーが楽しめるコーヒー店なのでコーヒー好きの方におすすめしたいと思います珈琲の時代屋安八店岐阜県安八郡安八町大明神143-2
元あわづだった場所がチェーンの喫茶店になりました。一週間のうち、毎日日替わりで本日コーヒーが変わって世界のコーヒーが楽しめるお店です。ドリンクは全て400円均一！ホットコーヒーが350円平均の安八町ではホットにしては高めになりますがホットコーヒーはフレッシュか生クリームが選べます♥生クリームということは…ウインナーコーヒー！ウインナーコーヒー400円はお得です♪その他紅茶、ジュース類もオール400円です。でもドリンクメニューはちょっと少なめかな。・カフェオレ・コーヒー（アイス・ホット）・紅茶（アイス・ホット）・ココア・アップルジュース・メロンソーダ以上なので。まぁ普段コーヒー、カフェオレ、ココアのローテーションなので全然OKですけどね♪日替わりコーヒーは月＞キリマンジャロ火＞（定休日）水＞マンデリン木＞コロンビア金＞ニカラグア土＞グァテマラ日＞小室スペシャルモーニングは４種からの選択です！・トースト（バター・小倉・黒ごまから選択）・エッグトースト・サンドウィッチ・おこわお連れの注文したサンドウィッチは・卵、ハムのサンドウィッチ・卵スープ・サラダ・ゆで卵・オレンジ私の注文したおこわセットは・赤飯（日によってかわるそうです）・おつけもの・サラダ・卵焼き・オレンジトーストはなんと１枚分！６枚切りくらいの厚さだったかな。選んだものがパンかご飯かによって卵料理がゆで卵か卵焼きに変わるのがすごいと思います＾＾卵スープは思ったより具沢山で美味しかったそうです。ゆで卵も絶妙の茹で加減でねっとりした黄身の美味しいゆで卵とのことでした！この日、オープンから３日目でお客さんが常に何組か待っている状態で店内てんやわんやしていましたが接客のお姉さんたちは愛想良くテキパキ動き回っていて好印象でした。オープン記念で醤油やジュースももらえてめっちゃ嬉しかったですｗ４種のモーニングでコーヒーも日替わりなので様々な組み合わせで常連さんでも飽きずにモーニングライフが楽しめそうです。私もまた是非うかがわせてもらいたいと思います♪
安八町モーニング巡り（╹◡╹）食べログで検索してモーニングに伺いました（＾∇＾）昔ながらのお店で和みます(´∀｀)ホットコーヒー350円のモーニングをいただきました(´∀｀*)シンプルでした(´∀｀)分煙でないのが残念です\(//∇//)\
名前に何とも惹かれるものがあり、通るたびに気になっていたお店。*** 外観 （雰囲気・駐車場など）***静かな佇まいの昔からあるっぽい喫茶店です。*** 店内 （雰囲気・客層・混み具合など）***シンプルで落ち着いた感じ。静かな音楽が流れてます。物静かな男性がお一人できりもりされていて、割と普通に綺麗です。読み物は、男性向けなものばかり。テーブルにライターが備え付けというのは珍しいかも。*** いただいたものと感想 ***☆ホットコーヒー 350円普通のお味です。*** サービスなど ***サービスのモーニングは、シンプルに薄めのマーガリントーストとゆで卵。*** 総じて ***お客さんはお一人様が多く、ふらっと立ち寄っていく、そんな日常っぽい感じがいい、喫茶店でした。
岐阜県安八郡安八町にある焼きそば、お好み焼きのお店Google生成AIで検索してみたけれど大した情報は出なかったこのお店に行ってるレビュアーがほぼいないからだろう◆今日は土曜日で仕事はお休みとなる最近、インドア派な性格が猛威を振るい❔（笑）休日はあまり外に出かけたくないと思えるしかし名古屋市の現場に行くときは通勤時の揖斐大橋右岸堤防の大渋滞の為抜け道を使って安八ICに乗るのだけどその途中、このお店を見つけてたんだよねえ何だか怪しそう❔（笑）で面白そうだなあ食べログに日々の日記を書くにあたってとりあえずでも何処かお店に行かなければその日の日記が空白となるのでそれだけの為❔wに出掛けることにした◆土曜日12:30頃、駐車場に到着■駐車場お店の前にあるお店に入店するテーブル席3卓とカウンター席、個室もあるらしい先客がに2名、焼きそばを注文していたテーブル席に案内されたメニューを拝見する具材が野菜のみのお好み焼き、焼きそばが350円からあるなあ❕今どきお安いねえ今回は●焼きそば（デラックス）500円●お好み焼き（広島風、上デラックス）600円を注文してみた▶今回の注文品の内容◯焼きそば具材はイカ、海老、豚肉、キャベツ、紅生姜が入ってた麺は硬めで何となくモッチリ感もあって噛み応えがあり普通な焼きそば麺とは違っていて面白い食感だなあ❕メニューを見ると乾麺使用と謳われているこの食感を求めて乾麺なんだなあ焼きそばのソースはシットリ麺に絡んでいてソース自体に旨味（甘味）があるタイプでコク感もあり美味しいなあ多少の旨味の盛り上がりも感じる◯お好み焼き焼きそばよりもソースに心地よい酸味感が増してるような気がする美味しい味わいだなあシットリしてる千切りキャベツキャベツで蒸されてプリッと感の増しているエビ、イカスイートコーン、チーズのコク感も紅生姜の味わいの締り感もあって美味しいねえ♪マヨネーズを掛けて食べると味わいがマイルドな旨味が足される感じも良い■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチン服対応はお爺ちゃんの大将さんとお婆ちゃんのおかみさんお爺ちゃんはテンポの良い対応でこちらもテンションが高くなるなあ♪お婆ちゃんが鉄板で焼きそばやお好み焼きを焼いてた会計時にお婆ちゃんにどかちん）「お好み焼きと焼きそばソースが違いますよねえ❔」婆ちゃん）「全く違うソースを使ってるよ」ど）「お好み焼きは酸味爽やかですもんね～」婆ちゃん「また来てや♪」とにこやかに挨拶されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/04/20）
マイレビュアーさんの記事を読んで気になっていたお店、ようやく行く機会ができました。場所は通り沿いですんなり発見、お店も思っていたより大きいイメージでした。店内は大きなテーブル席が３つと襖の向こうがお座敷？らしき空間、大きな鉄板の周りにカウンター席があります。料理は店内飲食と持ち帰り、どちらもできるようで、地元の人は持ち帰りも多いような雰囲気でした。メニューを見て しばし迷います。お好み焼き、特に広島風と書かれた半分に折ったものは、子供の頃に食べたお好み焼きに近いのでは？と推測し気持ちが揺らぎましたがしかしながら来る時から決めていた焼きそばに決定。ベーシックな肉入りにエビをトッピングしましたが、それでも450円。むこうの鉄板でジュージュー音がきこえ、しばらくすると木のプレートに鉄板を載せたうえに、焼きそばが盛られてきました。キャベツ多め、鰹節と青のりの風味、紅ショウガが懐かしさと安心感を演出します。しっかりした太麺、辛すぎず しかしコクのある丸いソースの味がよく絡み、食べ始めはパンチが薄いかなと思っていたのが、だんだんと満足感が広がる素晴らしさ。最近は食べながら、自分好みに味をカスタマイズできる調味料等を用意するお店も多いですがここの焼きそばは、あとかけ不要。と思います。気さくなおばちゃんがいて、ふらっと入って行ける店。しかもメニューはお手頃価格。近所にほしい。焼きそば、お好み焼き以外にも、ビールを飲みながら焼いてもらうメニューもけっこうあり、やっぱり近所にほしいなあ。場所は、トライアルの西側交差点を南下、しばらく行った東側の角です。次回はお好み焼き、モダン焼きを調査予定。ごちそうさま。
焼きそばがあまり好きではない私の唯一のお勧め店がここです。やや太麺で、ストレート、コシがあるタイプの麺でおいしい！！たまにソースものが食べたくなると、つい行ってしまいます。お店は家族経営の地元に愛された店、ってかんじでおしゃれな若い子が来るようなかんじではないのですが…お店のおじちゃんおばちゃんおじいちゃんが気さくに迎えてくれ、めっちゃ普通に雑談とかしててかしこまった感じが無いのがかえっていいです。椅子席以外にお座敷があるのも子連れにはありがたい。おいしさもなかなかですが、値段が破格！！お好み焼き３５０円～です。安すぎ！一番高いのにして７００円とかだったと思います。お好み焼きは３種類あって・関西風（混ぜ合わせた蒸し焼き）・広島風（重ねて焼いたお好み焼き）・モダン焼き（焼きそば入り）私は関西風が好きなのですが、ふわっふわです！ランチの値段はお好み焼きor焼きそばにご飯、味噌汁、漬物、小鉢がついて驚きの５５０円！！すてきです。また焼きそば食べたくなり次第、行く予定です。
お好み焼きといえば、いつも「かえで」へ食べにいきます。お好み焼き３５０円〜という格安値段にもかかわらず、お腹いっぱいになるボリューム！味も種類もバリエーションが豊富！！！広島焼き、関西風、モダン焼きなどなど。注文してから作ってくれるから、アツアツのホクホクです！椅子席と座敷がありますから、その時の雰囲気にあわせられます。どちらとも座ったことがあります。ドリンクはソフトドリンクとアルコールがありますから、お父様の晩酌もオッケー！！！おつまみ系もあります。配達もやっているようです。電話をして注文します。店員さんは、いつも男性一人と女性二人です。たまにもう一人男性が加わります。いつも、和気あいあいと働いていらっしゃいます。サービスも程よく、気分よく食べる環境が整っていますよ！是非どうぞ(@0@)!!
【クレセント/子鹿のおしりパン】安八の辺りを走っていたら、新しいパン屋さんを発見して突撃。お店はテナントの一角。掲げられた看板には鹿のイラストと「ほんわかパン屋さん」の文字。木目調ベースの店内には、ガラス越しにパンが並んでいて、手書きのポップが可愛らしい。ガラスケースを見てみると、王道メニューからお洒落系、変わり種まで思っていた以上にバリエーションが豊富。どれにしようか悩みつつ、シンプルめの気になったものをチョイス。◎クレセント（焼き立て）ゲランドの塩とオリーブオイルを使ったお店イチオシのパン。英語で三日月の意味をもつ、クレセント。カウンターに並んだ姿を見た時、動物の角みたいだと思ったのは私だけじゃないはず。綺麗な模様を描いたパンは、思わず見つめてしまうビジュアル。ドキドキでぱくり、美味しい〜。外はカリッと中はもっちり。この細さだからなのか、噛むたびに食感のコントラストが感じられる。◎子鹿のおしりパン可愛いお山が二つ並んだ白パン。ベッドにしたくなるような、ふわふわ具合。ハード系も好きだけど、こういうのも好きだから、両方楽しめて嬉しい。どちらもタイプだったなあ。これは、他のパンも買いにまたお邪魔しなきゃ。
前に通る度に「あれ。今日もやってない」と、残念な思いをしていましたがこの日、たまたま通ったら、営業中じゃん！いそいそと入店しました。製作スペースも併設した店内はさほど広くなく、陳列棚もこじんまり。で、この日のお買い上げは⭕️焼きカレーパン⭕️フォカッチャ⭕️黒豆とクリームチーズのベーグル⭕️レモンクリームザクザクコロネどのパンも間違いないお味。レモンクリームザクザクコロネは、冷凍庫からの提供で、暫く常温にして頂きましたが、ザックザクな生地に爽やかな酸味で夏らしい一品♥1,000円以上のお買い上げにつき、次回に使えるミニかき氷券をもらいました。接客はとっても親切&フレンドリー。営業する日も分かった&日数が限られる為、なかなか訪問の機会に恵まれないけどその分、楽しみも出来ました。ごちそう様
地元のかたにとても人気の焼き肉屋さんだそうです～‼️常連のお友だちが、オススメということで連れていってくれました。予約をしないと入れないとのことでしたので、予約をして来店。基本的には、17時から19時までと19時からの二部制みたいです。無くなるお肉の種類もあるみたいなので、17時から予約をしてくれました。開店前には、駐車場がほぼいっぱいになっていました。入店するとすぐに店員さんが、席を案内してくれました。LINE登録をするとお茶かハイボールが一杯無料になるとのことでしたので、せっかくなので登録させてもらいました。この日は私用でのめなかったので、お茶をいただきました。注文したお肉は、こんな感じです‼️○タン○さがり○はらみ○はつ○つらみ○はつ○中落ちカルビ○赤身他にはサンチュや、キムチ３種盛りを注文‼️お肉の一人前の量がとにかく多くて、ボリューム満点でした。〆に、白桃のシャーベットをいただきましたがこちらも果実の半分の中にシャーベットが入っていてとてもさっぱりして美味しくいただけました。支払いは、現金でさせてもらいました。次回はお酒を飲みたいとおもいます
飛騨牛カイノミ1キロ32000円。破格過ぎてもう飛びつきました。だって実質g1000円ですよ。ふるさと納税で売り込みかけなくていい名の通ったブランド牛なのに。レア気味に焼いてもしっかり焼いても美味いから焼く時緊張しなくていい。中学生の時の初めての彼女がよく夏休み帰ってた羽島、あ、ちゃうわ大垣だった。
火曜の夜に肉を焼く。岐阜羽島の駅の近くの「マルイ」という店。周りに店はほとんどなくて田んぼの中…、って感じの場所です。店はそっけない箱のような造りの建物。大きな看板があるきりで、知る人ぞ知るって感じのお店。すごくひさしぶりで、調べてみたら前回来たのはもう２年も前のことでした。肉は飛騨牛。そして厚切り。牛タン、ハラミ、赤身が次々やってきて、それらの見事な姿に写真を撮るのも忘れてひたすら焼いては食べる。脂がおいしく、繊維がとろける。テクスチャがきめ細やかだからでしょうネ…、奥歯で数回噛んだだけでバッサリほぐれて肉汁とともにどこかに消えちゃうの。おいしい肉に限ってしっかり時間をかけて味わおうと思うのに、そうはさせてもらえぬことに、なんて意地悪って思っちゃう。ヒレの下側という一頭の牛からほんの数枚しか取れぬところをステーキ状にしてもらう。タレや塩はほどこさず、表面だけをこんがり焼いてニンニク醤油に軽くくぐらせ食べてみる。いやはやおいしい。脂が口をひんやりさせて、脂の甘みと強いうま味にうっとりしちゃう。サイドに添えられていたしいたけが大きく、分厚く、それをじっくり時間をかけて焼いていく。傘の内側を上にして、ひっくり返さず塩をパラッとふりかけながら焼くと徐々に小さくなってく。水分が滲み出した分、縮んで焼けてく。傘に染み出した水分がたっぷり溜まったところでハフっ。あぁ、おいしい。野菜たっぷりのカルビクッパを食べてお腹もしっかり満ちる。おゴチソウ。
安八にあるマルイさんへ行ってきました予約無しで行くのは無謀なお店なので今回も事前に電話で予約しました頼んだのはネギ塩タン、赤身、ハラミ、上カルビ、せせり、ホルモンなどここに来たらネギ塩タンはマストです！！この厚さなのに柔らかくプリプリなんです！！そこにネギ塩の味付けがマッチングして何もつけずとも美味しいですここでタンを食べてからこれを超えるタンに出会えていませんマルイさんは一人前の量も多く、肉の質に加えコスパ最強です！！！また定期的に通いたいお店です＾＾
2年ぶりぐらいにお邪魔しました。何度か行こうと思った時がありましたが、電話で満席との事で断念していました。お店の場所は少々分かり辛いので初めての方はナビ必須です。店内は広く、団体での利用も可能です。こちらのお店でのお気に入りは、ホルぽんです。臭みのない柔らかいホルモンがポン酢で和えられており、とても美味しいです。もちろん、他の肉も美味しく、今回はハラミが当たりでした。美味しいお肉がリーズナブルに頂けるとあって、とても人気のお店です。
メニューも多くてお肉も美味しかったです。注文するとすぐにでてきてよかったです。店内の雰囲気もよかったです。店員さんもよくまた行きたいです。センマイの味付けも3種あり迷いました。また次は違う味を注文したいです。
安八にあるマルイさんへ行ってきました予約無しで行くのは無謀なお店なので今回も事前に電話で予約しました頼んだのはネギ塩タン、赤身、ハラミ、上カルビ、せせり、ホルモンなどここに来たらネギ塩タンはマストです！！この厚さなのに柔らかくプリプリなんです！！そこにネギ塩の味付けがマッチングして何もつけずとも美味しいですここでタンを食べてからこれを超えるタンに出会えていませんマルイさんは一人前の量も多く、肉の質に加えコスパ最強です！！！また定期的に通いたいお店です＾＾
三度目の訪問ですが、初ログです。とっても新鮮なお肉を出していただけるこちらのお店。退職される上司の送別会で利用しました。基本どれも飛騨牛ですね！オススメは、タンとセンマイです。タンは分厚くカットされていて、養老の某店を彷彿とさせる逸品です。センマイはノーマルの他に、塩、ピリ辛がありますが、どれも絶品！塩とピリ辛には韓国海苔が付いてきます。こんなに新鮮なセンマイ食べたことありません！(^^)他には、まかないカルビ、ホルモン、ホルポン、スジポン、赤身をいただきました。赤身は、赤身なのにしっかりサシが入っていて、絶妙なバランス。このお店の中ではリーズナブルはお値段ですが、売り切れ寸前で最後の一人前でした。今回知人の紹介でもあり、細かなサシの入った上質なお肉をサービスしていただきました！♪生大を三杯に芋焼酎を一杯、デザートにチョコアイスをいただきました笑本当どれも美味しくて、大切な方との飲み会に利用したいお店ですよ！またお邪魔しまーす♪(^^)
お肉というお肉がなにもかも美味しい！岐阜のお肉はたきちを食べた時にもそのお肉の味の濃さに感動したのですがこちらのお肉も美味しかった。個人的に生センマイがジャリジャリするほどしょっぱかったこと以外は大満足です。上ミノもみたことないヴィジュでテンションあがりました。CPがここよりいい焼肉屋さんがあるなら教えて頂きたいです。
火曜の夜に肉を焼く。岐阜羽島の駅の近くの「マルイ」という店。周りに店はほとんどなくて田んぼの中…、って感じの場所です。店はそっけない箱のような造りの建物。大きな看板があるきりで、知る人ぞ知るって感じのお店。すごくひさしぶりで、調べてみたら前回来たのはもう２年も前のことでした。肉は飛騨牛。そして厚切り。牛タン、ハラミ、赤身が次々やってきて、それらの見事な姿に写真を撮るのも忘れてひたすら焼いては食べる。脂がおいしく、繊維がとろける。テクスチャがきめ細やかだからでしょうネ…、奥歯で数回噛んだだけでバッサリほぐれて肉汁とともにどこかに消えちゃうの。おいしい肉に限ってしっかり時間をかけて味わおうと思うのに、そうはさせてもらえぬことに、なんて意地悪って思っちゃう。ヒレの下側という一頭の牛からほんの数枚しか取れぬところをステーキ状にしてもらう。タレや塩はほどこさず、表面だけをこんがり焼いてニンニク醤油に軽くくぐらせ食べてみる。いやはやおいしい。脂が口をひんやりさせて、脂の甘みと強いうま味にうっとりしちゃう。サイドに添えられていたしいたけが大きく、分厚く、それをじっくり時間をかけて焼いていく。傘の内側を上にして、ひっくり返さず塩をパラッとふりかけながら焼くと徐々に小さくなってく。水分が滲み出した分、縮んで焼けてく。傘に染み出した水分がたっぷり溜まったところでハフっ。あぁ、おいしい。野菜たっぷりのカルビクッパを食べてお腹もしっかり満ちる。おゴチソウ。
岐阜県大垣市のお隣、安八町の焼肉店マルイさん。リーズナブルな価格で飛騨牛が頂けることで人気のお店へ初訪問しました。こちらのお店は１人前の量が他のお店と比べて多いです。2倍近く盛られているのではないでしょうか。そういった意味で、コスパは高いと思います。少人数で訪れると、色々なお肉を楽しむことができないかもしれません。お肉の写真はネギ塩タン以外は全部1人前です。お肉を注文すると、生キャベツが一緒のお皿に乗ってきました。塩系のお肉を注文すると、さく切りレモンが生肉と一緒に乗ってきました。できればレモンは別皿にしてほしい。お肉は驚くような旨さではないけれど、内臓系のお肉（せんまい、上ミノ、ハツ、レバー）は臭みがなく、処理がしっかりとされている印象です。初めての訪問で、少しの種類しか頂くことができなかったけれど、おすすめは赤身、上ミノ、ハツです。でもやっぱりレモンは別皿がいいなぁ。写真を撮り忘れましたが、海鮮のイカも量が多いので終盤に注文する際は要注意です。何度か通って色々なお肉を食べてみたいと思えるお店でした。ごちそうさまでした。
とってもおすすめ！お店はアットホームな感じですが、高級店に負けないお肉が出てきます。バイトの子も活気があってよいです。メニューはなんと、バイトの子の手書きとのこと★タンが普通の店の倍ぐらいの厚みで美味しい！センマイも是非食べてみてください。少し高いですが、ヒレステーキは歯で簡単に噛み切れるぐらいやらかく、お肉の旨味たっぷりでおすすめです。町外の者ですが、ふるさと納税の返礼品になっているとのことなので寄附してみようと思います。
とにかく肉を食べるのが大好きな私は今日は『焼肉　マルイ』さん　安八町にお伺いしました！昨今の焼肉屋さんは、コース焼肉　居酒屋風焼肉　ブランド焼肉　などお店のコンセプトを売りにしたお店が多い印象、私のような昭和レトロな人間にはどこか違和感を感じるお店が増えてきましたね（私の完全な主観ですが(^^)）どこかで３０年以上前に食べた『これぞ焼肉屋！！』という焼肉屋さんをどこかで探していたような気がします！今日はカルビ　８４０円ロース　１２６０円はらみ　１８００円ホルモン　４８０円若鳥　　３２０円サラダ　５４０円などをいただきました。＠カルビ・ロース部位の選定はさておき、一人前の量が非常に多い！和牛の甘い脂を感じられる上質なお肉はガッツリ系のたれでも見込まれており美味しい＠はらみ上質な和牛のはらみはしっかりとした脂の照りとサクッと嚙み切れる上質なはらみは有名店のそれに匹敵する商品力＠サラダこちらも味がどうとかではなくでっかい皿に乗り切るないほどの野菜たっぷりなドレッシング満足！！！＠サイドメニューメニュー数を究極まで削ってロスをなくしたサイドメニューはどちらもボリューミーで美味しいと言えるレベル総合的にはやはり昭和生まれの私にとてもマッチした焼肉屋さん一人２０００円ちょっとでお腹いっぱいお店はお客さんでいっぱいではありましたが経営が心配になる思いでしたね(*ﾟ▽ﾟ)ﾉこちらは是非焼肉ローテーションに加えたくなりました是非またお伺いいたします。ごちそうさまでした！！
何年も前からブックマークしてたお店（笑）一度当日思い立ってトライするも、予約がいっぱいとお断りで。今回また急に焼き肉が食べたくなり、近くにあったこちらのお店が浮かび。。。この蔓延防止がでているこの時期だから予約なしでも大丈夫かもとトライ。先客が数組いらっしゃいましたがテーブルは辛うじて空いていてギリセーフ！奥の広いテーブルに案内していただけました。多くのスポーツ選手が訪れていると聞いてましたが、サインが沢山ありました。お肉はそこそこお値打ちなものから銘柄の特選牛までいろいろと豊富。いただいたもの・マルイ特製サラダ　583円・タン　1210円・飛騨牛ハラミ　1518円・和牛カルビ　968円・飛騨牛ホルモン　味噌だれ　528円・飛騨旨豚　トンテキ150ｇ　770円・特選サガリ　1650円・レバー　塩　638円・ライス　大　220円ｘ2まずはタレチェック。甘辛の加減がちょうど好きな感じ。サラダには自家製のハムがのっていて、スモークハムかな？美味しいです。飛騨牛ハラミの旨味とジューシーさがハンパないです！カルビも和牛とのことですが美味。トンテキは飛騨旨豚という銘柄豚。うまみの塊でした。厚切りでもとても柔らかく、特製ニンニク塩がいい塩梅。サガリは脂が凄く上品でした。さすが特選！久しぶりの上等なお肉に浮足立ってしまいそうなところ、落ち着いてゆっくりと味和せていただきました♪評判通りのお味で納得～普段の状況に戻ったなら確実に要予約、ですね。また行きたい焼肉店リストに追加しました～( *´艸｀)
岐阜に行くと必ずお邪魔して、焼肉を食べて帰りたくなるお店がこちらであり、この日も行くことができました。飛騨牛を使った豪華絢爛な焼肉はとても美味しく、ほっぺたが落ちそうになるという表現を正に遂行してくれるようなメニューの数々です。また岐阜に行きたいという気持ちを強くさせてくれる知る人ぞ知るお店です。
岐阜県安八郡一人分が多い！ダイナミック٩( 'ω' )وサガリがとても美味しかった。予約して行くが確実。
美味しいい
先日は此方へふらりと。肉のプロのオススメとフルアテンドに感謝。先日投稿した、たなかやも彼に伺った。十分過ぎる肉質とハイコスパのバランスが素晴らしい。取り敢えず片っ端から食べたいものをオーダー。2軒目にも焼肉屋に行く事を決めていた割によく頼むのはもう性であるとしか。。振り切っていたのは~カイノミド級の安定感を誇りつつも焼き上げた時に燻る衝動的な香り立ちも流石。この手のロースターとの相性も良く簡単に旨味が出せる。カットも綺麗で厚みあるジューシーさが特徴的。~ハネシタカルビ界ではカイノミと二大巨頭とも言える部位ながらジュワッと突き抜ける濃密な旨味が堪らない逸品。脂を落とし過ぎないように注意したい。総合的にハイレベル、文句無しの逸品達でした。また伺います。ご馳走様でした。カイノミ ¥1100ハネシタ ¥1500ミスジ ¥1500ササニク ¥1000タン 塩 ¥1100×2ライス 大 ¥200ウーロン茶 ¥180
おいしい国産和牛がいただけるマルイ。近くを通るといい匂いがただよっています。お店の駐車場も、平日でもたいがいいっぱい。人気の焼き肉屋さんですね。お店の中は、小上がりのお座敷席のみ。隣の席との仕切りはないので、団体さんで行くときなんかはいいかも。いつ行っても地元の家族連れ風の団体さんやらカップルやら、いろんな客層でにぎわっています。私がこちらのお店で好きなのは、ロース！やわらかくて大好きです。タンはやや厚切りのため、薄切り派の私にはちょっと…でもやわらかくておいしいです＾＾店員さんは、みんな愛想よくないです。まぁ、でもどこの焼き肉屋さんに行ってもこんなかんじですよね。そんなに気になりません。値段も高すぎず、安すぎず…レバ刺し好きの友人が、ここのレバ刺しが絶品と褒めていたのでレバ刺し好きな方は、ぜひ１度！
予定の店が臨時休業でしたのでこちらを訪問しました。数十年振りでしたが相変わらず落ち着いた雰囲気のいい店でした。⭐︎モーニングセットハムエッグトーストセットをアイスコーヒーと一緒に頼みました。卵2個とトースト、野菜が盛られていて美味しくいただきました。ミニアイスクリームも付いてきます。落ち着いたいい雰囲気の店なのに客は私達だけでした。店の外観から高そうなイメージを持たれるんでしょうか？モーニングよりランチに拘ってる感じでした。
▷ボリュームモーニング▷お時間は90分までで▷朝8:30〜営業▷本格イタリアン店⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡フリタッター/950円(税込)・フリタッター(イタリアンオムレツ)・サラダ・フォカッチャ・プリン(スープと選択)・珈琲一緒に撮ったもの・ベーコンエッグチーズトースト/900円(税込)⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡チューダーヒルズさんランチはお邪魔して美味しかったけど、まさかモーニングあるのは知らなくて驚き！メニュー見ると「パスタ」「リゾット」、、、ランチと変わりないメニューにびっくり更に登場して2度びっくり！ランチと同じボリュームの前菜のたっぷりサラダ✨完璧にモーニングの領域は出てランチレベルこれが朝から頂けるって至福過ぎるしかも野菜が山盛り食べれるのが嬉しいフリタッターはキッシュだったよ！ベーコンエッグチーズトーストも物凄いボリュームだったお値打ちな価格にもびっくり〜
私はパスタランチ、お友達はリゾットランチをいただきました。前菜盛り合わせがとにかくいろんな食材がてんこ盛りで美味しかったです。パスタもリゾットも少し塩っ辛く感じましたが美味しくいただきました。デザートも1口サイズで何種類もあったので嬉しかったです。モーニングも良さそうですのでまた行きたいです。
やはりここのサラダは最高に良いですな。まずボリュームが凄い。あと、ドレッシングが均一に混ざっており、かけすぎたりしていないところがいいですな。サラダがメインに勝っている感は否めないですが、減量中や、食事制限中の方でも楽しめるいいお店だと思います。
某マスターおすすめのお店のがお休みだったので、近くで探して伺いました（╹◡╹）ホットコーヒー400円のモーニングをいただきました（＾∇＾）シナモンたっぷりのカリッカリなトーストでめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡お店の雰囲気も良かったです(๑>◡<๑)
フレンチ、イタリアンが混成している、薄味だけど、美味しいお店。日曜日12:40駐車場に到着。駐車場はかなり広い。駐車して店内に入る。お店の中には3組の先客。半分以上テーブルに空きがあった。「お好きな席にどうぞ」とのことで、テーブル席に座る。カウンター席はない。このお店の奥さんらしき店員さんが、メニューをもってみえた。メニューを拝見する。少々値が張るけれど、エビ、クリームソースの文言に惹かれたので、パスタランチのエビのパルメザン焼きクリームソースパスタ（追加300円）を注文する。パスタランチ（エビのパルメザン焼きクリームソースパスタ）前菜の盛り合わせ結構な量がある。他のランチで1品出てくる品が、盛り合わせとなっているらしい。パテドカンパーニュ、キッシュなど、フレンチ系の前菜も。僕自身が薄味好みだけど、このお店の料理は全体に薄味。素材の味わいでそれを補っている感じ。味は美味しい。パテには塩を少々振って食した。エビのパルメザン焼き クリームソースパスタパルメザンチーズの塩分の方が気になる位、クリームソースは薄味な感じ。だけど、味わいがある。カリっと焼かれたチーズの香ばしさとクリームソースが合わさり、なかなか美味しい。クリームソースは全て掬って頂いた。デザートデザートは、メロン、うり、プリン、アイスクリーム。ドリンクはアイスコーヒー。服装は私服。お店の雰囲気は落ち着いた感じで、接客も丁寧な感じ。コスパはあまり良くない様に感じる。
ランチで利用。岐阜県安八町にあるイタリアン『チューダーヒルズ』。チューダーって英国っぽいけど、内装も英国の田舎感あるけど料理はイタリアン？注文したのはプリフィックスランチ（1200円）とパスタランチ（1500円）。内容はプラス料金払っててんこ盛りクッチーナサラダとボーノポークのロースト。パテとエビのクリームパスタ。どちらにもフォカッチャ、デザート、ドリンクが付く。料理としては丁寧なお仕事感あり。しかしながら毎度まいど感じるのは全体的に薄味すぎること。見た目華やかなサラダもパテもパスタも食べ進める味の強さがない。仕方なく卓上の塩をかけると味がしまり途端に美味くなる！私がバカ舌かもしれないがなにかと惜しいお店。
まさか甘鯛と蛤がいただけるとは♪パスタが食べたいな～とフラフラ検索して来ました。おみせの外観はとっても素敵なお家。中は正直ゴチャゴチャ（笑）インテリアはハチャメチャです。フリフィクスランチ１２００円にしました。＋５００円で豚肉と生ハムのペペロンチーノにして、甘鯛のポワレ、蛤のリゾット沿えを選択。春の味覚ですねーまさかまさかの甘鯛と蛤がいただけると思ってなかったので、とっても嬉しかったです。これで１７００円ですからかなりお得なランチです。パスタは普通でした。お店の雰囲気はかなり喫茶店ぽい感じなので手軽にいただけます。残念なのは使用済のお皿が見える所に積まれていて実家以上にガチャガチャと物が溢れています（笑）デートには不向きですが、家族やおばさん同士ならいいね。
やはりここのサラダは最高に良いですな。まずボリュームが凄い。あと、ドレッシングが均一に混ざっており、かけすぎたりしていないところがいいですな。サラダがメインに勝っている感は否めないですが、減量中や、食事制限中の方でも楽しめるいいお店だと思います。
★2013/04/21ランチに行ってきました。以前伺った時は臨時休業という悲運に見舞われ伺えなかったのですが、今日やっと来店！駐車場は広くて停めやすいですね。ランチタイムが始まる11時丁度に突入したので私達がランチ目的のお客さん第一号で、店内は空いていましたが、ランチタイムピーク時には満席となりました。店内はアットホームな雰囲気で、ギンガムチェックのテーブルクロスがお洒落で可愛いです。今日は天気が良かったので店内に太陽の光が入り込み、店内は温かく柔らかい雰囲気に。是非とも天気が良い日に訪れたいお店ですね～(何ランチは主に2択、Aランチ1050円、Bランチ1890円で私は奮発してBランチを注文。このランチの中からまたまた色々選べて私は追加料金300円で頂けるホタテのクリームパスタを選択しました。*ホタテのクリームパスタ*牛肉(一択)←名前忘れた(;´д｀)*パン*デザート三種盛り*ドリンク上記が私が注文した内容になります。まず初めに運ばれてきたのはホタテのクリームパスタ！かなり大振りのホタテに驚きます！しかもそれが３つも入っているなんてかなり豪気ですね～(笑)堪らずホタテにがふり！弾力があり、かなり肉厚でホタテの甘さを感じます。まろやかなクリームと甘いホタテの相性抜群！完食後の満足感はかなりのものでした。次は牛肉です。一片が大きく、ナイフで切り分けました。とろける様な柔らかさでは無かったですが、臭みもなくて美味しく頂けました。盛り付けも綺麗で見た目もお洒落で良かったです。それと一緒に頂いたパンは人参が練り込まれているのかな？綺麗な人参の様な色をしていて味も手作り！という感じがしました。最後はお待ちかねのデザートです。内容はプリン、バニラアイス、チョコレートブラウニーでした。プリンは手作りならではのお味でカスタードの風味が良いです。バニラアイスとチョコレートブラウニーの相性もよく、最後は温かい紅茶で一息ついてご馳走さま！満足のゆくランチでした。ですが、残念な点が１つ…。それは、配膳についてです。私は友人と一緒に行ったのですが、友人と私の料理の配膳時間にかなり差がありました。友人がメインの料理を食べ終わる頃にやっと私のメイン料理が運ばれてきて…。お互い待ったり待たせたりで気を使って食べ合いました(笑)そして、まだ配膳についてもう１つ。料理の提供の順番が滅茶苦茶だという事です。後から来店したお客さんにどんどん抜かれて最後は同じタイミング、もしくは後に料理が出てきたりであまり良い気分ではないですよね…。デザートの時は私の飲み物とデザートはすんなり出てきたのですが、友人のデザートは来ているのに珈琲がなかなか出てこない＆他のお客さんには先に配られていたとで正直「また？(笑)」と思ってしまいました。それさえなければ素晴らしいお店なんですけども(;´д｀)でもお味も居心地も良かったのでまた必ず訪れたいです。
喫茶店とばかり思っていたのでモーニングに伺おうと思ったら意外にもレストランだったんですね！なのでランチに変更。1050円と1890円のランチ設定ですが様子見のため1050円のコースにしました。メインのお料理によって値段も上がります。私はそのままの価格でいただける、すずきのソテーを。前菜は サーモンのカルパッチョにしました。注文してほどなくして運ばれてきたお料理は見た目もキレイ、野菜が沢山入ってボリュームもある！カルパッチョというとスモークサーモン、と思っていたらサーモンが炙ってあって ほんのり温かかったので驚きました。酸味が効いて、大人向けのお味です。パンはフォカッチャとハードなパンの２種で、オリーブオイルとよく合いました。メインのスズキはびっくりするほど柔らかくて「もしかして半生なんじゃないか？」と思ったほどでしたが ちゃんと火が通っていましたwデザートは自家製らしきバナナのアイス、ガトーショコラ、焼きプリンでお腹いっぱいになりました。焼きプリンにすがしっかり入っていたのが、食感が悪く少し残念に思いました。私は100円UPしてドリンクをウィンナーコーヒーにしましたがあふれる程たっぷりの生クリームに、大喜びですっかりくつろいでしまいました♪お料理はどれもきれいな盛り付けで女性は嬉しいですね。味は全体的に塩が効いています。フォカッチャの表面にも塩の層があるくらい。お客さんは常に3～4組くらいで空きすぎず混みすぎず、ゆったりできました。店内はカントリー調で、かわいすぎず程よくガーリーなかんじ。お子様には子供用椅子など見かけませんでしたが藤のソファーがあったので そちらが利用しやすいかと思います。絵本も沢山あり、子供連れでもウェルカムなかんじでした。
新幹線の駅へ向かう途中、モーニングで腹ごしらえ。安八郡東結で結構長くやってる喫茶店「チューダーヒルズ」さんへ。古いですが、キレイにしてあって、落ち着きますこちらのモーニング情報は全くないまま通りがかりで入ったので。。。残念ながら、ドリンクだけのモーニングはやってませんでしたなので、11時までのモーニングセットを頂きましたトーストセット、サンドイッチセット等３種類ほどあったのですが、ゴーダチーズのチーズトーストセット¥580にしました美味しいコーヒーと共にまず出てきたのはチーズがたーっぷりの分厚い一枚トースト！ふつうのとろけるチーズとは格段に違う、香り豊かなチーズそして、このトースト自体がさくっさくでおいちーデザートかスープがついてきますよ選んだのは？もちろんデザート本日は、ガトーショコラとバニラアイスちょっとモーニングにしては高いけど、かなりのクオリティです軽めのランチって感じで使えるかなーおなかいっぱいになって、お出かけでーす
先代からのお店で、むかし（35年ぐらい前）は違う名前の喫茶店で違う建物でしたね。”チューダーヒルズ”の名前は、住宅メーカーの三井ホームのブランド名の住宅を建ててお店にして、そのまま名前も頂いたようです。デートによく使いました。懐かしいです。お店も彼女も。美代ちゃんはどうしてますかね。昔からのお店が残っているのは、嬉しい限りです。あの頃は、いつも、センスもお金もなくて、デートでもピラフかブレンドコーヒーでした。今はレストランとしても利用してます。セットがおいしくてお勧めです。デザートもおいしいです。店名はイギリス・アメリカン系ですが、イタリアン系のメニューです。駐車場は広くて入れやすいです。接客係担当の奥さんは、長身であか抜けて素敵です。
見た目はレストランかどうかもよく分からなかったですが、中は可愛らしい女子好みな雰囲気で美味しいプリフィクスランチをいただくことが出来ました。お値段、ほんの少しお高めですがこの味なら安いと思います！デザートもきちんと量があり美味しいです(*^^*)
いつものごとく午後からの仕事に備え、カーナビ設定でランチ巡り。だだっ広い駐車スペースがあったので、なんとはなしに入店。ランチは1050円と1890円の2種類。喫茶店にしては高いぞ？と思いながらも1050円ランチをチョイス。追加オプションでアラカルトを増やせるが、お腹いっぱいになりそうなので、1050円の範囲内でチョイス。キッシュと魚をチョイスしましたが野菜たっぷりで大変美味しく頂きました。このボリューム、味ならかなりの高CPです。たっぷりのデザートと珈琲も付きます。ん～隠れた名店。こんな田舎・・・（といっては失礼ですが）に素敵なレストランがあるなら毎週でも通いたい。と思わせるお店でした。
岐阜県安八郡安八町氷見にあるレトロな品々が多々置かれてる喫茶店。全席ソファーなので居心地は良い感じ。◆土曜日の朝、今日は昼に四日市ムセンさんに行く用事、夜に松阪市に行く用事があるので東名阪自動車道の長島ICに向かってる。堤防道路から安八町に降り、喫茶店を探す。このお店を見つけたので行ってみることにする。◆土曜日9:50頃、駐車場に到着。■駐車場お店の東前に割と広い駐車場があるお店に入店する。何だかいろんな調度品、置物が置かれていてごった返してる店内。「お好きな席にお座りください」と話されたのでソファー席に座る。メニューを拝見する。モーニングは4種類から選択できるけれど●コーヒー（モーニングサービス付き）500円A:健康黒酢ジュースセットを注文する。コーヒーは注文から2分後にモーニングサービスは注文から5分後に提供された。▶モーニングサービスの内容○トーストトーストは厚切りのパン半分こんがりといちめんが焼かれている。ブルーベリー&マーガリンを掛けて頂いた。セットになってるので間違えない美味しさ。○果物すいかとぶどうとなる。○玉子皮を剥いて黄身を見ると、、、写真の通りだった(笑)煮過ぎだと思ってら煮過ぎでもないし。卵の味はちょっと、、、○健康黒酢ジュース甘みもありジュースみたいに美味しい味わいだった。○コーヒー酸味、苦味のバランスがいい味わいだった。■支払いは現金のみっぽい入店時の服装は私服、マスク。対応はおばちゃんの店員さんとマスター。おばちゃんはサバサバした対応。マスターは愛想の良い感じだった。ありがたい。（2022/04/23）
アイスコーヒー ４５０円(一日中モーニングサービス０円)
安八町モーニング巡り 銀座珈琲さん（╹◡╹）ホットコーヒー450円のモーニングAをいただきました（＾∇＾）ボリュームあってめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のモーニングも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
モーニングにいってきました！駐車場はお店の前にあります。外からお店をみるとメイド服が…。ええー！?と思ってどきどきしながら店内に入るとレトロ～な雰囲気。店員さんがメイド服を着て出てくるお店ではなかったです 笑さて、モーニングですがいくつかの種類の中から選ぶことができます。私はスタンダードなモーニングをチョイス。色々とついてて豪華です。サンドイッチとトーストが同時に食べられる幸せ！サンドイッチとトーストが一緒に出てくるところって凄く少ないので嬉しいな。終日モーニングというサービスも本当にありがたいですね。ご馳走さまでした！
ここしばらく、一日中モーニングの店探しをしていますが、なかなか良い店を、また発見しました。夏に一度お邪魔したので、今回で2度目です。場所は安八町の新幹線の線路沿い、大垣一宮線（18号線）を大垣方面からずっと東へ、パナソニックのソーラーアークのほぼ向かいにあります。店内は昭和レトロな雰囲気です。マスターとアルバイトの女性の2人で切り盛りされているようです。どちらもとても親切な応対です！モーニングセットは、注文後、ほとんど待つことなく運ばれてきます。その後は、良い意味でのほっとかれ感があり、落ち着きます(*^o^*)モーニングセットは、ドリンク代（450円〜。コーヒーなら、1杯はお代わり可）で自動的に付いてきます。ハムサンドに小さめのジャムトーストと小倉トースト、サラダ、ゆでたまご、そして、健康ジュース（黒酢ブルーベリーミックス、黒酢ザクロミックス、黒酢ぶどう&ベリーミックス、黒酢ローズヒップ&カシス 林檎酢のいずれかからチョイス）かコーヒーゼリーかかき氷のうち1つが付きます。とにかく充分過ぎる内容量です！！他にも、食事のメニュー（カツカレー。オムライス、エビフライなど）がありますが、サラダやデミコーヒー付きで800円〜950円程度と、若干高めの設定です。新幹線の線路が上に通っているので、たまに店内がスイングするのはご愛嬌として、昭和レトロな雰囲気でモーニングを楽しみたい方にはオススメです。ぜひ！
ためらうわぁ…(笑)ちょっと怖かったもん入って見れば感じのイィマスターだった(̂•͈Ꙫ•͈)̂１日中モーニングサービスあるみたぃ私は白玉ぜんざい頼んじゃったｹﾄﾞ(笑)寒いし、イィｶﾓちょっと甘いｹﾄﾞね…このレトロさも人気の１つなのか、満席に近ぃ…ごちそうさまでしたm(_ _)m
新幹線ガード下の喫茶店。一日中モーニングという看板と、お店入口のメイド服オブジェが気になってました。今回そのモーニングを頂きに初訪問です。モーニングは大きくは次の2種類から。①サンドウィッチ、トースト、サラダ、ゆで卵②手作りシフォンケーキで、更に①の場合は次の3種類からチョイスです。A健康ジュース(日替わり)B珈琲ゼリーCかき氷(多分…夏季限定)内容は写真の通り、結構豪華♪ドリンク代は例えばコーヒーは450円と、世間相場より+50円ほど高めですが珈琲専門店書いているだけあって美味デス。店内の作りは極めて昭和初期チック。BGMも終始、昭和中期で、更には客層も年配な方が多めな印象かな。椅子がフカフカなので、居心地もいいんですよね。ここまで昭和チックにしなくても…と思わなくもござんせんが^^;まぁ、ご愛嬌ってことでイイんじゃないかな～。ごちそう様
長らく空き店舗だったお店が 喫茶店になりました。一日中モーニングが付くお店です。ドリンクはコーヒー450円からで周りのお店の価格と比べるとちょっと高めですが これもモーニングが付いてくるからと考えたら わりきれるかな？基本のモーニングセットに黒酢ドリンクかコーヒーゼリーかかき氷が選べます。パンはサンドイッチとミニトーストでボリューム満点でした。ごちそうさまでした
安八郡安八町にプレオープン中の『珈琲専門店　銀座珈琲』さんに訪問しましたパナソニック・ソーラーアーク　の建物のすぐ近くにありますお店は以前からある建物を改装してあり、店内はレトロな感じが漂う素敵な空間となっていました駐車場も満車、店内も満席でかなり賑わっていましたこちらのお店ではドリンク代のみの価格で、お得なモーニングサービスが一日中受けられますこの日私たちが注文したものはストレートティ(450円)ホットコーヒー(450円)ホットコーヒーは一杯おかわりサービスだそうですモーニングにはコーヒーゼリー・健康ジュース・かき氷が追加で選ぶことができますまさかモーニングにかき氷が付くなんて・・・そんな感じで私たちはコーヒーゼリーとかき氷を選びましたモーニングの内容はサンドイッチトーストサラダゆで卵コーヒーゼリー・かき氷サンドイッチもトーストもミニサイズのものを2つずつで可愛くてこだわりを感じられましたコーヒーゼリーもたっぷりでお得感バッチリでしたかき氷はしっかり普通サイズのものでした色はほんのりピンクで味はイチゴだったのかな?味見をしてないのでわかりませんこれからの季節は嬉しいですね～ちなみに私たちの周りではかき氷を選んでいた人は他に見当たりませんでした私たちはプレオープン中での利用でしたがグランドオープンは5/19だそうですとても素敵なお店だったのでまた再訪したいと思いますおススメですご馳走様でした
オープンから14時までモーニングです今回はAモーニングとCモーニングを頼みましたモーニング価格は470円です店内は落ち着いた雰囲気です
Dセット（トーストパン､ボイル卵）
前を通ったら発見したので、ふらっとモーニングに伺いました（╹◡╹）昔ながらの喫茶店で和みます（＾∇＾）ホットコーヒー390円のモーニングAセットをいただきました( ＾∀＾)ボリュームあって美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡ランチも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
羽島～大垣の間、新幹線沿いの道に位置するこのお店にモーニングに寄ってみました。店内は地元の方々と思われるやや年配のお客さんで一杯。モーニング文化の根付く岐阜県ならではの風景です。４種類のモーニングから選んだのは◆ﾌﾞﾚﾝﾄﾞｺｰﾋｰ(ﾓｰﾆﾝｸﾞｾｯﾄA)　390円◆ﾐﾙｸﾃｨｰ(ﾓｰﾆﾝｸﾞｾｯﾄC)　390円うっあぁ。懐かしの焼きそばパンじゃあーりませんか。その昔食べた焼きそが感一杯のパンとは少し違いますが、定番の茶わん蒸し、サラダなどが乗っかり、岐阜モーニングとしてはほぼ満足なボリュームかなぁ。お店に入った時、プ～ンと煙草の臭いがしたのは少し気にはなりましたが。んでもイニシエ系の落ち着けるお店だと思います。ごちそう様
安八町、パナソニックのソーラーアーク前にある喫茶店です。外観も店内もザ☆喫茶店といった感じで地元の方々の憩いの場になっています。店内は一応分煙されているようでテーブルに禁煙マークが付いているのといないものが。わたしたちは禁煙席に座りました♪気になるモーニングはドッグパンとトースト。卵料理は茹で玉子か茶碗蒸しを選べます。私たちは ふたりともドッグパン。茹で玉子と茶碗蒸しをそれぞれ注文しました。☆モーニングの内容はパン卵料理ゆかりおにぎりキャベツサラダパンと卵以外は日替わりみたいです。ドッグパンには焼きそばとソーセージ入りです♪茶碗蒸しはプルプルですごく美味しかった！価格はホット390円、カフェオレ430円と安八町にしてはやや高め。でも大通りだし、増税後なので全然問題無しです♪ランチ、軽食も充実しているようなのでお昼に伺うのも良さそうです♪
安定のスワガタム！よく利用させていただいてます。その辺のインドカレーの中ではここが1番美味しい！と思っています！ハニーチーズナンが1番人気のようですが、私はハニーなんが大好き！ハニーの甘さとカレーの辛さはとっても合います！
ランチで訪問。カレーが2種類選べるカレーランチを注文。マトンカレーとナスカレーの中辛を選ばせていただきました。初めて食べましたが、ナスカレーが抜群にうまいです。もっと量食べたいくらいです。ただ、プレーンナンが食べ応えあり、結果お腹パンパンです。ごちそうさまでした。
インドカレー好きなんですよね…たまに食べたくなり、たまにここに来ます！ナンも大きいし、もちもちで美味しい！！カレーもうまい！！今回は、バターチキンカレー&ナンのランチを注文、サラダも付いてて、1100円でした。
安定のスワガタム！よく利用させていただいてます。その辺のインドカレーの中ではここが1番美味しい！と思っています！ハニーチーズナンが1番人気のようですが、私はハニーなんが大好き！ハニーの甘さとカレーの辛さはとっても合います！
シュリンプザクカレー、ハニーラッシーを頼みました。店員さんがとても親切丁寧な接客です。カレーはもちろん美味しいし、ハニーラッシーも濃厚で、ストローで吸い上がらない程です。美味しかったです。ここのナンは大きくてとても食べ応えあります。おかわりが出来ますが、1枚で大満足でした。お会計の時にオリジナルキーホルダーをくれました。可愛いです。
接客も丁寧でコスパよかったです。ハニーチーズナンも美味しかったです。ツルシよりも断然美味しかったです。チーズナンの中のチーズがまんべんなく入っており、メニュー表も見やすく店内の雰囲気もよかったです。
"スワガタム"はネパール語で"歓迎"という意味らしい。岐阜県内で4店舗構えており、私も長良店を数回訪れたことがある。ホームページがブログ付きでしっかりしていて、それを見ているだけでもお腹いっぱいになるくらい楽しい。今回は安八店にやってきた。オレンジ色の倉庫のような外観である。平日のランチタイムで8割くらいの席は埋まっていた。若いネパール人男性店員さんに、中央の一人用の席に案内していただいた。胸に初心者マークをつけているのが目に入る。ネパール料理モモを食べたかったが混んでいるし時間もかかりそうだったので、早く提供してもらえそうなランチにした。★日替わりランチ 750円750円はお手頃価格である。平日限定。15食。ナンのおかわりは不可。いくつか条件が並べられている。まあ、私はライスにするから関係ない。辛さは中辛にした。湯呑のような容器で緑茶のような見た目のスープがサービスされた。味はコンソメのようだった。厨房のほうに目を向けてみると、ネパール人男性お二人でせっせと調理されている。電話が鳴り出す。初心者マークの男性が対応する。「いらっしゃいませー！」来店したお客さんから注文を聞く。料理を運ぶ。また電話が鳴り出す。大変である。サラダ・ライス・カレーが楕円形の金色プレートに乗ってやってきた。本日のカレーはエリンギとキーマだった。スパイシーで安っぽい感じはない。ほどよいとろみで、ナンにもライスにも合いそうである。肝心のエリンギとキーマがもっとたっぷり入っていると嬉しい。いい香りがするなぁと思ったら、ライスがバターライスだった。平皿に平らく盛られている。残業に向けてのエネルギー補給になる。「下げてもいいですか？」「どうもありがとうございましたー！」チェーン展開しているだけあり、スタッフへの教育指導も行われているのだろう。忙しないランチタイムでも、お客さんを丁寧に"歓迎"するような接客だった。初心者マークはまもなく卒業するんだろうなぁと思った。ダンネバード。ごちそうさまでした。
本日は部下に下知する為、貴店へ。店内が暑い笑先ずは生ビールとシーバスハイボールで乾杯♪セットはバターチキンカレー、マトンカレー。辛さは普通ですが、部下は辛い様子。私はもの足りません。付属の有頭海老、チキンも美味しかった。ご馳走さまでした。
本日は部下に下知する為、貴店へ。店内が暑い笑先ずは生ビールとシーバスハイボールで乾杯♪セットはバターチキンカレー、マトンカレー。辛さは普通ですが、部下は辛い様子。私はもの足りません。付属の有頭海老、チキンも美味しかった。ご馳走さまでした。
本日は部下に下知する為、貴店へ。店内が暑い笑先ずは生ビールとシーバスハイボールで乾杯♪セットはバターチキンカレー、マトンカレー。辛さは普通ですが、部下は辛い様子。私はもの足りません。付属の有頭海老、チキンも美味しかった。ご馳走さまでした。
本日は部下に下知する為、貴店へ。店内が暑い笑先ずは生ビールとシーバスハイボールで乾杯♪セットはバターチキンカレー、マトンカレー。辛さは普通ですが、部下は辛い様子。私はもの足りません。付属の有頭海老、チキンも美味しかった。ご馳走さまでした。
本日は部下に下知する為、貴店へ。店内が暑い笑先ずは生ビールとシーバスハイボールで乾杯♪セットはバターチキンカレー、マトンカレー。辛さは普通ですが、部下は辛い様子。私はもの足りません。付属の有頭海老、チキンも美味しかった。ご馳走さまでした。
本日は部下に下知する為、貴店へ。店内が暑い笑先ずは生ビールとシーバスハイボールで乾杯♪セットはバターチキンカレー、マトンカレー。辛さは普通ですが、部下は辛い様子。私はもの足りません。付属の有頭海老、チキンも美味しかった。ご馳走さまでした。
本日は部下に下知する為、貴店へ。店内が暑い笑先ずは生ビールとシーバスハイボールで乾杯♪セットはバターチキンカレー、マトンカレー。辛さは普通ですが、部下は辛い様子。私はもの足りません。付属の有頭海老、チキンも美味しかった。ご馳走さまでした。
ナンがとても大きかったです！私はターメリックライスにしました( ˙༥˙ )ナスカレー マトンカレー ！コクがあって美味しかったです(((o( ˆoˆ )o)))
ホリデーランチセットをいただきました。他のインドカレー屋さんよりもスパイスが効いていて、自宅では食べられないような他国籍料理を味わえて良かったです。店内はお客さんで賑わっていました。
コスパよいです。クーポンを使えて、ジュース100円はうれしい。ハニーナンがおすすめです。カレーはひき肉、チキン、豚どれでもおいしいです。子ども用の甘口なら子どもでも安心して食べられます。
店がキレイ。味も美味しい　ナンが　平ながで、パリパリ　カレーもうまい！　ナンは、おかわりできる
2020/03/22　　　岐阜県安八郡安八町大森418-1今日は、どうやら息子はコッチに来ていた様で、昼飯のお誘いが。で、何が食べたいか尋ねると「スワガタムに行きたい」ならば！！！で来訪です。時刻は12：5010台程の駐車場は、ほぼ満車・・・店内・・・も満席間近・・・でも、カウンター席に滑り込み(￣ω￣)やたらと元気な声でお迎えしてくれるお店の方々♪♪♪さて、注文は二人共スワガタムランチカレー2種類にタンドリーチキン、ナンorライス、サラダが付いて￥1,320(税込)更に二人共ドリンクにラッシー追加＋￥100カレーは私チキンチーズとキーマ息子はポークチーズと・・・何だっけかナ(・_・)？？？忘れたゾ～～～ノリの良い店員さん(外人ｻﾝ)「ハイ、ｽﾜｶﾞﾀﾑﾗﾝﾁ２ツネ、ｶﾚｰはﾅﾆﾆｽﾙｶ？」私「チキンチーズ」店員「ハイツギハ」・・・私「キーマ」店員「OK,ナン？ライス？？」・・・私「ナンで」店員「ハイ、ソッチハ」息子「ポークチーズと○○○」店員「ナン？ライス？？？」息子「ナン」店員「カラサハ？？？ゲキカラカ？？？」・・・息子「いやいやふつ～で」店員「ノミモノ？アイスコーヒーとかイィカ？？？」私達「じゃラッシーで」やや、テンポが噛み合わないが、対応は至って気持ちが良い♪♪♪お店は絶えず来店客と退店客でフル回転。・・・の割に提供は早かった♪♪♪いつ見てもデカぃナン・・・(#゜△゜)サラダ　　　　　　ふつうです。タンドリーチキン　２つです、やや辛いがスパイシーな辛さで額が汗ばむ。チキンチーズ　　　後から食べたので、チーズが・・・固まってた(・・;）チーズのお陰でマイルドな味、一口サイズの鶏肉も入ってて食べ応えあります。キーマカレー　　　こっちの方がナンに絡ませ易く食べ易い♪♪♪あれやこれやとお喋りしながら、息子「あ・・・ナン・・・足りん」・・・私は1/4を残し、ギブアップ間近・・・「コレ・・・食べて・・・」息子に手伝ってもらいました⤵⤵⤵息子「オヤジ、小食になったナ」・・・自分でも思うよ⤵⤵⤵途中、息子のカレーからピーマンを貰い(息子はﾆｶﾞﾃ)ナンを手伝ってもらい、なんとか完食(￣▽￣)お店の方も落ち着きを取り戻し、さて会計二人で￥2,840雰囲気点☆１は、店内喫煙可・・・の為の私基準です。今日は赤ちゃん連れのお客さんも見えたので、タバコの煙は有りませんでした。前回は煙たかったよ～～～(>_<)ともあれ、ご馳走様でした!(^^)!美味しくて、賑やかで、食べながらも目が合うと笑ってくれる店員さん♪居心地イィよ～～～ココ(^^♪
安八郡安八町にあるインドダイニング・スワガタムさんへ行ってきました。スワガタムさんは岐阜県内で3店舗を展開するインド＆ネパールカレー店でして、こちらの安八店さんが本店になります。スワガタム各店のレビュー・スワガタム安八店さんのレビュー(このレビューです)・スワガタム本巣店さんのレビュー・スワガタム長良店http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/79030124.htmlさんのレビュー18号線・大垣一宮線沿いにあるお店で、東海道新幹線の車窓からも見えるSANYOの頃から安八のシンボルであるPanasonicのソーラーアークのすぐ側にあります。羽島大橋を降りた所にあるお店でもあるので、長良川を越えたらザ・ガーデンモール羽島の飲食店街がありますし、羽島駅や羽島インター、羽島コストコ(コストコホールセール・岐阜羽島倉庫店)なども近くです。西へ行けばトライアル安八店さんやコスモス安八店さんも直ぐですし、北へ車で10分くらい行けばPLANT-6(プラントシックス)瑞穂店さんと、激安スーパーの密集地帯でもあります。スワガタムさんといえばランチが税込680円という激安価格も魅力で、立地も良いことから、この日も駐車場には沢山の車が止まっていました。長方形の店内は、オールテーブル席となっていました。異国情緒溢れる内観で、音楽もいつも通りのインドっぽい謎の歌なんですが、店員さんが声出してノリノリで歌いながら仕事していてワロタｗｗｗダンサーインザダークの妄想シーンを思い出しましたよｗｗｗランチは前述したように680円から。メニューと辛さの選択になりますが、スワガタムさんのカレーはややまろやかな感じなので、他店より1段階辛くした方が美味しいように思います。日替わりランチ680円長ーいことで有名なスワガタムさんのナンですが、この日も長い長いナンで、テーブルに付いてしまうくらいでした。ーーというか付いちゃっていましたｗ私は気にしないタイプなので大丈夫ですが、潔癖症の人は無理かもしれません。ナンは長いだけでなく、贅沢にも高級品のギーがたっぷりと塗られていました。これで税込680円のランチで凄いことだと思います。ナンは長くて量は多いですが、薄めのパリッとしたタイプなので、見た目よりも食べやすかったです。日替わりカレーは蕪とチキンでした。香辛料は効いているものの、辛さは控えめな食べやすいタイプとなっています。柔らかいチキンとトロトロの蕪で、いつの間にか完食となっていました。そんな、スワガタムさんでしたが、店内を見ていると、気になるポスターを発見しました。何と、2周年を迎えたスワガタム長良店http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/79030124.htmlさんが、全メニュー半額というイベントを開催されるそうです。期間は、明日2019年11月14日〜2019年11月17日の4日間だそうなので、インド＆ネパールカレー好きな人だけでなく、怪しい雰囲気で入り難くて避けていたという人もこの機会にチャレンジしてみるのも良いのではないでしょうか？。私ももちろん訪問ーーしたいんですが、行けるか怪しいので、「行けたら行く」という、「絶対に返すから」「テスト勉強全然やってないわー」「一生のお願い」ばりに信用の出来ない台詞をはいておきますｗｗｗ投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
アンティークに囲まれた素敵な店内でモーニング。こんなカフェがあったとは……！土曜日の10時ちょっと前で、直後に1組と、しばらく後で常連様が来られたようでした。おすすめの珈琲があったので、飲み物はその珈琲に。ドリンク代のみのモーニングでこのプレートがついてくるってコスパよすぎない？この日はベーコンのスープと、小豆とチーズのトースト！サラダもおしゃれに盛り付けられています。パンも色々あるみたいなので、また行ってみたいなー(^^)
なかなか良かったですな。モーニングに、サツマイモのサンドイッチ見たいのがついてきて、甘すぎず良かったですな。店は結構混んでて、1人で回している様で大変そうでした。コーヒーもなかなか美味しいと思いましたな。
某Kちゃんのおすすめでモーニングに伺いました（╹◡╹）アンティーク家具に囲まれた素敵なカフェです（＾∇＾）抹茶オーレ500円のモーニングをいただきました(๑>◡<๑)ヘルシーでめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非伺いたいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
モーニングに行って来ました！こちらのお店は回転灯もなく、一瞬やってるのー！？っていうくらいなので通りすぎてしまいました。わかっていたのに～！駐車場はお店の前に数台あります。店内は少し照明が落とされた素敵空間！ゆったりとした音楽が流れ、かなり居心地がいいです。調度品の数々もお洒落～♪メニュー表はなく、取り敢えずオーダーが通ったので一安心です。(カフェオレ)少し待つとモーニングがやってきました。この日はバタートースト、サラダ、みかん、ぜんざいでした。皆さんのレビューを見るとその日ごとに変わるようですね。まずはサラダから、なかなかのボリュームがあり、どれもパリパリで新鮮です。そしてドレッシングが美味！でも一番びっくりしたのがぜんざいです。こんなお洒落な空間でぜんざいを頂く事になるとは 笑甘すぎるのが好きじゃなくてぜんざいはそんなに好きではない私ですが、こちらは甘さ控えめでとっても美味しかった！お餅もちゃんと焼いてありましたよ♪大きいテーブルばかりで一人で来るには申し訳ないですが、また一人で来たいお店でした。ご馳走さまでした！
2016.08再訪『Cafe An』さんにモーニングに再訪しましたこちらのお店は何度か訪問していますが久しぶりに訪問したら、席も空いてないほど賑わっていましたメニューも見当たらなかったので取りあえずホットコーヒーを注文ですこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニングサービス付きですこの日のモーニングの内容はデニッシュパンコンソメスープサラダパイナップルデニッシュパンはただのパンではなく中にポテトサラダが入っていましたポテトサラダ好きな私はとってもお得な気分になっちゃいましたスープは野菜入りのコンソメスープで具だくさんで美味しかったです相変わらずこちらのお店の野菜サラダは新鮮でしたパイナップルは甘くてとっても美味しかったですこちらのお店ではモーニングタイムでなくても一日サービスがあります午後からはスイーツのサービスとなるのでこちらもおすすめですまたインテリアもとっても素敵なので女性は絶対気に入ると思いますまたゆっくり訪問したいと思いますご馳走様でした2015.7再訪『Cafe An(カフェ　アン)』さんに再訪しましたこちらのお店、少し前にモーニングタイムに訪問して素敵な雰囲気でとても気に入ったお店です店主さんから午後もサービスがあると聞いていたので楽しみにしていました店内でブロ友のCarmonaさんと偶然再会し、ご一緒させてもらうことなりました今回私が注文したものはアイスコーヒー(500円)ドリンクと一緒にシフォンケーキのサービス付きですそれだけでなく抹茶プリンまで付きましたシフォンケーキはフワフワそんなに大きなサイズではないのですが美味しかったですこちらは味は日替わりになるのかな?わからないのでまた再訪して確かめてみようと思います抹茶のプリンは小倉付きでしたミニサイズですがとっても濃厚で美味しかったですこちらはこの日のモーニングにも出されたとか午後はドリンクを注文するとシフォンケーキ＋＠　がサービスされるようですお店ではランチはありませんがドリンクを注文すると必ずサービスがありますとても素敵なカフェなので誰もが気に入ると思いますまた訪問しますご馳走様でしたとっても素敵な大人カフェ『Cafe An(カフェ　アン)』さんに行ってきましたどうやらオープンしたのは1月とのことですお店の存在を知ってからずっと行きたくてやっと利用することができましたお店は9時オープン・・・そんなにゆっくりすることはできない私は、できるだけ時間がほしいのでオープンとほぼ同時に来店ですお店の前にはセンスのいいお花たちがお出迎えしてくれました扉を開けるとキラキラした置物やセンスのいい家具たちでうっとり・・・一瞬にして心を奪われてしまいましたそんな中私が今回注文したものはブレンドコーヒー(450円)ドリンク代のみの価格で嬉しいモーニング付きですモーニングの内容はトーストサラダ杏仁豆腐フルーツカップもお皿も何もかもが素敵で優雅な気持ちにさせてくれましたサラダもとっても新鮮でした杏仁豆腐は甘いシロップと苺のせでとっても美味しかったですフルーツはオレンジでした居心地がよくゆっくり過ごすには最適なカフェだったのですが、時間がなくて30分ぐらいでお店を後にするしかありませんその前にトイレを借りましたそのトイレがソファーがあったりしてまるでホテルのような空間でした思わず素敵過ぎると声をかけられずに要られなかった私は、珍しく自分からお店の方に話かけましたとても感じの良い方で何度も通いたくなるお店です私はモーニングタイムでの利用ですが午後からのサービスもあるそうです話によるとシフォンケーキがサービスしてもらえるとか・・・これは再訪どころか私のお気に入りのお店に決定です!とっても気に入りました一つ注意が必要なことは、こちらのお店は禁煙で小学生未満は利用できないとのことですご馳走様でした
モーニング巡り今回はカフェアンさんです店内はアンティーク家具で揃えられ、落ち着いた感じのお店店舗なのでそんなに広くなく、駐車場も数台かなここのお店は大人カフェなので小学生以下は入れませんので注意して下さい私達はモーニングを注文大人カフェだけあってドリンクはジュース的なものはありませんでした私はアーモンドオーレを注文しましたが凄く美味しかった懐かしい感じがしましたモーニングは玉子トースト、サラダ、バナナ、杏仁豆腐盛り付けが凄く綺麗で、気配りを感じます私は玉子トーストが凄く美味しかったマヨネーズ控えめ目であっさり、上品な玉子トースト最後に中学生の子供にアイスのサービスうちの子を小学生と勘違いされた事を凄く気にされてサービスして下さいました私達は気にしてませんよと話したんですが･･･お店の方はとても上品なマダム風で優しい方でした感じが良いお店なのでまた行きたいですね
友人からきっと気にいるよと案内されました♡ビルの１階にあり、店名の看板にもセンスの良さが表れています。うわぁ〜素敵！すっごく好みだ、いい！いい！店内はシックなアンティーク家具で統一されています。シャンデリア、ステンドグラスの窓、テーブルと椅子、ドアノブ、壁の飾り、トイレのスイッチまでもに拘りが感じられます。ブレント珈琲は450円これにチーズケーキと抹茶のババロアがつきました。珈琲の味も文句なし、デザートも手作りでとても美味しいです。この素敵な空間でくつろげるのでとてもお値打ちに感じました(^-^)オーナーの女性も品のある素敵な方です。おひとりでやられているので、時間に余裕を持ってお出掛けください。そしていらした時は是非トイレも覗いてみて下さい。このお店の中で一番素敵な空間が広がっていますよ(^_-)ゆったりと大人の時間を過ごす本当に素敵なカフェでした…
CafeAn(アン)　＠安八郡安八町●モーニングカフェ９２３件目●場所：岐阜県安八郡安八町東結１０１０−１◎営業時間ＡＭ９：００〜ＰＭ５：００◎モーニングＡＭ９：００〜ＡＭ１１：３０◎定休日火曜日・水曜日安八郡安八町の北部。大型ショッピングセンター「ＰＬＡＮＴ６瑞穂店」から南西へ１．５ｋｍほどのところにあるカフェです。４階建ての鉄筋コンクリート造のマンションの１階、となりに長崎ちゃんぽんのお店「大光楼」があります。店内は、落ち着いたアンティークの扉やステンドグラスなどのインテリアで、大人の雰囲気のお店です。モーニングサービスは、たまごトースト、クルトン付きの野菜サラダ、コーンスープ、オレンジがつきました。値段はブレンドコーヒーの価格で¥４５０でした。落ち着いた雰囲気で優雅なひとときを楽しめるモーニングですねーこんな方におすすめ・アンティーク品が好きな方
モーニングタイムの訪問。半年ぶりくらいに伺うと、以前よりお客さんが増えて賑やかな店内になっていました。ドリンクはブレンド450円からでチャイやロイヤルミルクティー、アーモンドミルクなども450円であるのが嬉しい（アイスだと50円増し）モーニングの内容も豪華でこの日はシナモントースト、みかんジャム（手作りぽい）、レンコンチップの乗ったサラダ、コーンスープ、バナナと内容豊かで嬉しかったです♪子連れで行けないので 行ける日が限られるのが残念ですが子供の喧騒を離れて一息つきたくなったママさんにも活用してほしい！
午後のティータイムサービス時におじゃましました。*** 外観 （雰囲気・駐車場など）***マンション１Fの店舗の並びに、今年オープンしたカフェ。一見してカフェとはわかりづらい、落ち着いた外観です。*** 店内 （雰囲気・客層・混み具合など）***こだわりが伺える、シックな店内。テーブルや椅子、灯り、小物など、どれもセンスが良いです。雑誌もおしゃれな感じのものが揃ってます。全席禁煙です。*** いただいたものと感想 ***☆フレンチロースト 450円優しさの中に、奥深いコクと香ばしさのあるコーヒー。サービスのデザートは基本シフォンケーキのようです。+プチデザートも日替わりでついてくるそう。（数量限定？？？）この日は、プレーンのシフォンケーキと抹茶のババロア？ゼリー？でした。シフォンケーキはキメが細かくしっとり優しい味。抹茶の冷たいデザートは、小豆がかわいらしくのっていて、トロンとした食感。今回、あまり時間のない中おじゃましてしまい、ゆっくりできませんでした。ただ嬉しかったのは、偶然マイレビュさんと遭遇し久しぶりにお話できたこと。次回はもう少し時間のあるときに。。。落ち着いた品のある女性オーナーが丁寧に入れて下さるおいしいコーヒー。そして手作りのデザートをいただきながら、ゆったりとした午後のひとときを過ごしてみたいと思います。
初めて入りました。天かつ丼ってなんだろう？ってことで天かつ丼セットを注文。豚かつとエビ天の合い盛りを卵でとじたものでした。まぁ想像通りです。うどんは冷凍うどんでスープは顆粒だしっぽい感じ。天かつ丼は平均的なお味でした。
店舗があることは昔から知っていましたがこんな田舎にお客さん来るのかな？っといつもスルーしていました。何事も自分で確認しないと、と思いお邪魔しました⭐︎カツ天丼セットカツ天丼にうどん、漬物、小鉢、フルーツが付いてきます。カツ天丼のタレは薄めで若い人には物足りないかも。うどんは冷凍でこちらも味は薄めでした。予想に反して店内はとても混雑していてほぼ満席でした。昼時だったのもありますがちょっと驚きました。地元の人たちが多いような気がしました。最近全体的に値上げされたそうですが量は多いですし値段を考えれば満足できました。他のメニューも食べてみようと思います。
連休初日、土曜日の13時ごろ訪問。座敷に案内されました。先客は1組。カツ丼　600円そば　500円天ぷらうどん　800円をオーダー。カツ丼にはお味噌汁が付きます。天ぷらうどんには、天ぷらセット付き！カツ丼のカツは大きくて分厚くて柔らかい。お味もしっかりしていて美味しい〜この内容でこの値段は大満足です。他のメニューも食べてみたいです。
今日は仕事で岐阜県の安八へ。ランチは田んぼの中にポツンと立つお店「藤吉 本店」へ。ちょうど12時位に伺うと、駐車場も一杯、店内も一杯。しかもガテン系の野郎どもばかり。逆に期待が高まります。メニューを開くと定食メニューが豊富で、しかも値段もお手頃。こりゃ悩む〜。いろいろ悩みましたが、初見の今日は「天カツ丼セット」で。¥990也店内も混んでいたせいか15分程待って着丼。天カツ丼は、ハーフカツと海老天が卵でとじられてます。見ただけで「うまい」間違いなし。たっぷりのご飯に乗ったカツと海老天に、しっかりとおつゆがしみてます。ガツガツと掻き込む方が美味しいですね。うどんは優しい出汁のあっさり仕上げ。こちらも好み。これに小鉢とデザートまで付いて¥990は破格。そりゃガテン系は虜になりますよ。立地は良いとは言えませんが、故に地元に根付いた定食屋さんなんですね。うん、良いお店です！
安八郡安八町にある御食事処藤吉本店さんへ行ってきました。安八町のシンボル、ソーラーアークから南西へ少し行った安八町総合体育館の近くです。周りは田んぼなので、近くに来たら逆に迷わないかもしれません。創業何年なのかは分かりませんが、看板の錆びた感じが老舗の雰囲気を漂わせていますね。店内は外観のイメージより広く、カウンター席だけでなくお座敷もありました。テーブル席も複数あるので収容人数は多めですが常連客で賑わっている人気店なので忙しい時間帯だと座れないこともあります。日替わりランチもありますが、人気店なので早めに売り切れてしまうみたいです。私が訪問した時間が遅めだった為この日も終了していたので通常の定食メニューから選んでみました。唐揚げ定食960円ランチで960円だと安くはないかなって思っていたんですが、結構大きめサイズのモモ肉が何個もあってボリューム満点です。パリッとした衣とジューシーな鶏肉でしたし、下味がしっかりと付いているので調味料なしでも美味しくいただけました。でも、さっぱりさせたいのでレモンは必須ですが。そしてちょっと驚きだったのが、メロンまであったことです。これなら960円でも納得ですし、田舎な立地でもお客さんが多いのも理解出来ました。そんな藤吉さんには、まだまだお蕎麦やお刺身など気になるメニューが沢山あるのでまた来たくなりますね。修学旅行でクラスから集金したお金をG-SHOCKに突っ込むのをやめてそのお金で食べに来ますかwww※それはGTOの藤吉※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
今日のランチは岐阜県安八郡にあります【御食事処藤吉】さんへ。田んぼの真ん中にあるような、のどかな雰囲気の中にある人気のご飯屋さんみたいです。駐車場は、店前に約21台分ありました。昔ながらの雰囲気のお店で、定食やどんぶりの種類が豊富。昨夜、テレビでパリで人気のからあげ弁当が取り上げられていた影響もあり、メニュー見る前から、唐揚げ定食を食べると決めてました。注文してから10分ほどで着盆❗なかなか大ぶりの唐揚げ7個❗塩コショウが添えられていましたが、マヨラーとしては唐揚げはマヨネーズ❗ということで、マヨネーズをいただきました。ジューシーでニンニク効いていて、大盛ご飯がススムススム。マヨネーズは、なんでこんなにも唐揚げの旨味を引き出してくれるのだろうか。唐揚げに最高の相棒です。皮を丁寧に剥いてある3粒のミカンをいただき完食。唐揚げ7個もあると、かなり腹パンパン❗ご馳走さまでした❗
食べログで検索してランチに伺いました（╹◡╹）田んぼの中にポツンと一軒あるめっちゃ穴場な食事処です（＾∇＾）日替り定食770円をいただきました(๑˃̵ᴗ˂̵)ボリュームあってめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のメニューも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶PayPayも使えて便利でした(๑>◡<๑)また是非伺いたいです(๑˃̵ᴗ˂̵)入店時は空いてたのですが、帰る時はめっちゃ混んでました\(//∇//)\
2024.10.17、価格改定の案内がありました。これまでこの価格を維持していただいたことに感謝しかありません。ボリューミーかつ美味しい庶民に優しい名店です。
かつ丼 ６００円
安八の何もないところにポツンとある食堂です。入るまでは少し不安でしたが、入った瞬間良い店だと確信しました。客入り、店の雰囲気、清潔感、これは間違いなく良店。さて、今回はカツ丼とうどんのセットを注文。このカツ丼うまいんです。丁度良い出汁と程よい甘み、カツも柔らかくて美味しい。うどんについてもソツない旨さで、セットうどんにはもってこい。サービス面も洗練されているわけではないのですが、温かみがあって良いです。時々近くに仕事で行くため、次回も必ず利用します。ごちそうさまでした。
エアータオルの浅野撚糸さんでビッグセールがあるってんで行ってみました。へ～かなりのお買い得ですよ。というわけで、色々とお買い上げの後、隣接したこちらのカフェで一休み。創業家、浅野家の母屋をそのままカフェとして利用出来る造りです。とっても広々で結構なキャパ。基調は和で、お庭も素敵ですが、お二階など、洋の造りも落ち着きます。最初にレジで注文して、商品を受け取ったら、お好きな席でどうぞのスタイル。この日、頂いたのは⭕️ずんだミルクwithキャラメル　580円⭕️フローズンずんだミルクwithキャラメル　630円ずんだ感(?)を全面に感じる、なかなか面白いドリンクでした。お座敷のあるフロアには、緑茶、梅昆布茶、アップルウォータなどを提供する給茶機が設置されててなんだかとってもサービス精神旺盛なステキ過ぎるカフェでした。次回、モーニング狙いで訪問したいなぁ。ごちそう様
前回から１年ぶりエアーかおる本丸　での買い物のついででランチをいただきました。飛騨牛カレーをいただきましたが、欧風カレーのほのかな苦味とこくが感じられる美味しいカレーでした。飛騨牛は正直なところ　あまり分からなかったです。アイスコーヒーも普通に美味しかったです。
岐阜県安八町にある《KEY’S CAFE》さんでまったりしてきました☕️エアーかおるのタオルで 有名な浅野撚糸さんの敷地内にあるカフェです☕️カウンターで注文したらカフェの1.2階か隣の古民家の1.2階に移動‍♀️‍♀️隣の古民家の1階に靴を脱いで上がりましたお仏壇があり、田舎のおばあちゃん家に来た気分広い座敷の縁側の椅子に座り、外のお庭を眺めながらゆったりカフェタイムチョコスフレパンケーキは厚さがあってふわふわでハニーラテと相性バッチリ食べ終わってもお部屋の隅に設置してある梅昆布茶やアップルウォーターやほうじ茶などなど紙コップに無料でいただけますなので気づいたら2時間近くもくつろいでましたタオルを買いに来たついでに無料ドリンクでおしゃべりも出来る安八町方面に行った時はぜひ寄ってみてね〜
この日は「エアーかおる」というタオル屋さんへ買い物。お目当ての新作バスタオルとハンカチもゲットして大満足。こちらのタオル、とても吸水性に優れた素材を使っており、それをさらに今治で加工。さらにグレードが上がってきてる。テレビでも何度も取り上げられ、一度使ってみたらもう変えられない。このエアーかおるとUCHINOを交互に使いまわしてます。せっかくなのでこの日は併設されたカフェにも初訪問。初めて行ってみたけど、緑に囲まれた日本庭園の中に佇む古民家がお店となっている。このお庭を歩いてるだけでかなり気持ちがいい。たくさんの紅葉もあったので、紅葉の時期にはさらに綺麗になるかもしれない。この古民家で味わう珈琲はそれだけで美味しく感じる。いたって普通の珈琲って感じなのに、アイスコーヒーがすごく美味しい。グァテマラの豆を使った特別メニューとのこと。ひょっとすると季節によって色々なスペシャリティコーヒーがあるのかもしれない。この日は注文しなかったけど、モーニングサービスがあったり、フードメニューもなかなか充実。もちろんカフェメニューなので凝ったものはないけど、庭園を眺めながら飲む珈琲はなかなか美味しい。また新作がでる頃にお伺いしたい♪
前回から１年ぶりエアーかおる本丸　での買い物のついででランチをいただきました。飛騨牛カレーをいただきましたが、欧風カレーのほのかな苦味とこくが感じられる美味しいカレーでした。飛騨牛は正直なところ　あまり分からなかったです。アイスコーヒーも普通に美味しかったです。
2024年7月_火曜日の11:33頃に初訪問。コチラの「KEY'S CAFE 岐阜安八インター店」さんは、岐阜県安八郡安八町内で、メディアでもよく取り上げられる、魔法の撚糸「スーパーZERO」を開発し、吸水力・肌触りが素晴らしいタオル「エアーかおる」で有名な「浅野撚糸」さんの本社・工場や、ショップ「エアーかおる本丸」さんに併設した、「KEY COFFEE」さんのカフェ。コチラで、ランチを取りがてら、最近の酷暑に対応して、汗ふき用の「エアーかおる」も買おうと思い、立ち寄り。敷地内の案内図・案内標識に従い、お店のレジカウンターへ。----------------■◉LUNCH SET:870円(税込)・昔ながらのナポリタン・氷温熟成珈琲(アイス)----------------を購入し、先ずはドリンクを受け取り。席は、1階・2階と、夢創の家も利用可能との事で、夢創の家の奥に位置するソファー席に着席。昔ながらの日本家屋に、色んな席があって、なかなか良い空間です(^^)呼び出しベルで、ナポリタンの出来上がりの通知があって、レジカウンターに受け取りに行き、改めてソファー席にて実食開始。THEなナポリタンと珈琲で、美味しいひととき♪ご馳走様でした！※この後、「エアーかおる本丸」さんで、ウォッシュタオルとハンカチを購入(^^)
カミさんのママ友⁈(ババ友)情報で、安八ICのそばにオサレなタオルやさんがやってるカフェが在るんでつれてってや！って言われ羽島のコストコの帰りにランチで訪問しました。行ってみると何度かRideの途中で前を通っていたお店で何屋さんかわからずスルーしていたお店でした。タオルで有名な工場に併設されたキーコーヒーが主体で営業されてるカフェでした。大きな敷地の中に、町屋風のカフェや、タオルの直売所中庭を眺めながらコーヒーを戴く明るいカウンター席といろんな施設が在りました。残念ながら訪れた時間が11時半を回っていたのでお得なモーニングタイムは終了していました。なので、軽食と飲み物がセットになったランチセットを戴きました。パスタやカレーやドリアなどと飲み物がセットとなって870円から選べました。私は、昔懐かしいナポリタンとコーヒーカミさんは、ほうれん草とベーコンのパスタとコーヒーを注文し中庭を望むカウンター席に着きました。〇昔懐かしいナポリタンランチセット870円+林檎タルト450円5分程の待ち時間で商品提供口から呼ばれてコーヒーとナポリタンを受け取りに行きました。完全セルフサービスです。厨房の規模からするとパスタだけ茹でてレトルトのソースを絡めて皿に盛り提供している様でした。味は可もなく不可もなくと少し甘めのトマトソースが絡む想像通りのナポリタンでした。私には量は少なかったです。カミさんもお腹に余裕が在ったんでケーキを追加しました。私は一番甘くなさそうなリンゴタルトにしました。こちらは、ほんのりとした林檎の甘さの美味しいタルトでした。腹八分目　お腹を膨らませるというよりはオサレな雰囲気を楽しみながらおしゃべりをする場所と言ったカフェでした。ごちそうさまでした。この後、中庭を散歩しタオルの直売所に行ってカミさんは、50％offのアウトレットのタオルセットをかって大満足そうでした。
岐阜県安八町の有名なタオル屋さんが営む喫茶です。こちらのお店の特徴は店が広くて　カウンター席　2階席　古民家風の座敷席があります。注文したアイスコーヒーを受け取り　好きな場所でいただきます。私は座敷に上がらせていただきました。田の字に広がる大きな座敷に一間の立派な仏壇があります。コーヒー飲みに来て仏壇の近くでいただくのはなんか違和感ありますがまぁよしとしましょう。アイスコーヒーの味はまぁ普通です。ちょっと変わった雰囲気でコーヒーを楽しむならいいと思います。ごちそうさまぁ。
仕事の通りすがりで。はっきり言って、わかりにくい建物でカフェに行くまで、大変でした注文して、セルフで運んで、好きなスペースで飲食します。古民家に仏壇？があったり、色々と謎です。お寺なのかな？謎です。
カフェへ行こうと思い出かけましたが浅野撚糸（エアーかおる本丸内）とは知りませんでした。最初、カフェが何処にあるのか敷地内をウロウロしてましたが案内板に従って進むと和風の大きな古民家（浅野家古民家）玄関入って右手矢印へ進むカフェの受付がありオーダー・お会計・セルフ座る場所はカフェ１・２階と古民家の何処でもOK！品物を持ち古民家の方へ（夢創の家/古民家再築部門 国土交通大臣賞）元は５部屋からで襖を外し４７畳の和室になり赤いソファーetc．先代の立派なお仏壇もあります。２階は天井高く明るいです。こちらは休憩所でもあり誰でも利用出来てお茶が無料で飲めます（コーンスープ頂きました）●スフレパンケーキミックスベリー（500円）●ホットレモネード（400円）スフレ、ふわっとして美味しく頂きました。お部屋全体が少し寒かったです。食べ終わった器などは返却場所へセルフで返します。帰りにショップのアウトレットでタオルを２本お買上帰ってシャンプー後に使ったら乾きが早い！！エアーかおるのファンになりました。次回、モーニングもあるようなのでまた行ってみたいと思います。（2023/1）
岐阜県安八郡安八町氷見にあるカフェ。吸水力抜群な魔法のタオル「エアーかおる」を販売する通販サイト「エアーかおるダイレクト」初のリアルショップのエアーかおる本丸の奥にある珈琲の全国チェーン店となる。◆土曜日の朝、今日は昼に四日市ムセンさんに行く用事、夜に松阪市に行く用事があるので東名阪自動車道の長島ICに向かってる。安八町で喫茶店1軒により、更に長島ICに向かう。このお店を見つけたので行ってみることにする。◆土曜日10:20頃、駐車場に到着。■駐車場エアーかおる本丸さんの建物北前にある。あまり広くはない。お店に歩いていく。エアーかおる本丸さんの建物前を通過し、奥へと歩くと店舗入口がある。お店に入店する。縦長な店内。入口付近にテーブル席、食器返却口、その奥に受け取りカウンターと更に奥に注文カウンターがある。2階にもテーブル席、カウンター席がある。メニューを拝見する。無料のモーニングサービスはない。しかしコーヒーの価格が安めなので安いモーニングセットを付けても450円で済む。なので●氷温熟成珈琲レギュラー　350円●トーストモーニング　100円を注文する。■支払い方法は忘れた(笑)コーヒーとモーニングセットは注文から4分後にカウンターにて提供された。もらったモーニングのプレートを持って2階に移動する。階段上がった先に窓際のカウンター席があり、先程の日本庭園の緑が鮮やかに見える！これはこの風景だけでも癒やされる感じ！▶モーニングセット（トーストモーニング）の内容○氷温熟成珈琲レギュラー特徴的な感じ。酸味爽やかな美味しい珈琲だった。○コンソメスープ顆粒の業務用だけど付いてるだけでもありがたい。○トースト一枚分のトーストだった。○ゆで卵多少茹で過ぎな感じ。味わいには全く影響ないけど。◆入店時の服装は私服、マスク。対応は女性店員さん達。お客の数に対して店員さんの数が多すぎ？(笑)6人位は居たと思う。お客は3組なのに。エアーかおるダイレクトの方で儲かってるだろうから問題ないのだろう。接客は丁寧な対応だったありがたい。（2022/04/23）
エアーかおるで有名な浅野撚糸株式会社の店舗にあるカフェです。創業者の家が古民家として再築されています。素敵な場所です。
エアーかおるの隣に隣接するカフェ!買い物帰りに、庭園眺めながら美味しい珈琲を飲みました♪紅葉が素敵なお庭に癒やされます❤