輪之内町の未来工業本社近くにあるハリスコートさん。チェックハウスさんが手掛ける３店舗目のカフェ。森ルーフ建装さんがフランチャイズで運営されていて、DIYの工房、ドッグランが併設されています。・モーニング＋100トースト焙煎幸房"そら"のブレンドコーヒー　HOT　550円小さめの角食パンですが厚みが凄いです。大きめで薄いより、パンのふわっと感も味わえて、私はこのトーストサイズと厚みが良かったです。野菜が地元輪之内町のものを使用されているので、新鮮シャキシャキ。かぼちゃの甘みがびっくりするほどで、添えられたブロッコリーが久々に店で提供されるもので美味しと思いました。この内容で今は100円プラスなだけなんです。この日のお会計は650円!!安すぎる。ようやく涼しくなってブレンドコーヒーにしましたが、ホント美味しい!!店内はセンスが素晴らしく、ディスプレイされている一つ一つがお店の雰囲気に合っています。数人のテーブル席に、お一人様でもゆったりできる窓際席がありこれも◎
夏のある休日の朝、無性に美味しい珈琲が飲みたくなる。そんな時によく行くこちらのお店。ドッグランがあったり、午後からは美味しいスイーツも頂ける。雰囲気も良く、大好きなお店。メニューを見るとコールドブリューが♪好きなんだなぁ、コレが。アイスコーヒーだとどうしても香りが落ちるけど、コールドブリューならそんな事はない。時間をかけてゆっくり抽出してくれるので、濃厚な味も確保できる。で、店員さんにコールドブリューと伝える。すると「アイスコーヒーですね」との復唱。「いえ、違います、コールドブリューです」と。「アイスですね？」とか聞かれて会話が成り立たない。コールドブリュー言うとるやん。自分達でメニューにも書いてあるし。ひょっとしてコールドブリューの意味も分からずメニューに書いてる？ 値段も手間がかかるはずなのにホットコーヒーと一緒だし。アイスコーヒーはお湯で淹れたものを氷や冷蔵庫で冷やす。コールドブリュー(水出し珈琲)は時間をかけて水で抽出する。日本ではダッチコーヒーとも呼ばれる抽出方法が一般的。半日以上かけて抽出してくれるので、とてもありがたいコーヒー。それを一緒にして貰っちゃ困ります。味はしっかりコールドブリューの香りでした。アイスコーヒーではだけない濃くて深い香りと味わい。と、自分に言い聞かせたけど、馬鹿舌なので分からない。。この日はモーニングとランチタイムの狭間だった事もあり、店内は貸切状態。これまで座った事のないソファ席を満喫。いいなぁ、このままここで寝てしまいたいくらい落ち着く。ちなみに、めっちゃボリューミーなので、お腹はタプタプになります。。
夏のある休日の朝、無性に美味しい珈琲が飲みたくなる。そんな時によく行くこちらのお店。ドッグランがあったり、午後からは美味しいスイーツも頂ける。雰囲気も良く、大好きなお店。メニューを見るとコールドブリューが♪好きなんだなぁ、コレが。アイスコーヒーだとどうしても香りが落ちるけど、コールドブリューならそんな事はない。時間をかけてゆっくり抽出してくれるので、濃厚な味も確保できる。で、店員さんにコールドブリューと伝える。すると「アイスコーヒーですね」との復唱。「いえ、違います、コールドブリューです」と。「アイスですね？」とか聞かれて会話が成り立たない。コールドブリュー言うとるやん。自分達でメニューにも書いてあるし。ひょっとしてコールドブリューの意味も分からずメニューに書いてる？ 値段も手間がかかるはずなのにホットコーヒーと一緒だし。アイスコーヒーはお湯で淹れたものを氷や冷蔵庫で冷やす。コールドブリュー(水出し珈琲)は時間をかけて水で抽出する。日本ではダッチコーヒーとも呼ばれる抽出方法が一般的。半日以上かけて抽出してくれるので、とてもありがたいコーヒー。それを一緒にして貰っちゃ困ります。味はしっかりコールドブリューの香りでした。アイスコーヒーではだけない濃くて深い香りと味わい。と、自分に言い聞かせたけど、馬鹿舌なので分からない。。この日はモーニングとランチタイムの狭間だった事もあり、店内は貸切状態。これまで座った事のないソファ席を満喫。いいなぁ、このままここで寝てしまいたいくらい落ち着く。ちなみに、めっちゃボリューミーなので、お腹はタプタプになります。。
⤾安八郡輪之内町オシャレで健康的な食事を楽しめる⁡ハリスコートさんの3店舗目が⁡輪之内に4月20日OPEN✨⁡⁡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡岐阜をメインに新規店と⁡素敵カフェ・⁡⁡⁡美味しいグルメをご紹介☕︎︎‎ ⥅@rika.tnw⁡⁡⁡⁡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡ハリスコート輪之内店 さん⁡(@haris_court_wanouchi ⁡)⁡⁡4月20日open㊗️〒503-0201⁡⁡安八郡輪之内町楡俣１５１−１⁡⁡カラーズファクトリー内✆050-8888-6644⁡定休日:月曜日営業時間⁡:8:30～17:00morning:8:30～11:00(10:30lo)⁡⁡lunch:11:00～14:00⁡⁡cafe:14:00～17:00(16:00lo)⁡️お店敷地内⁡サイクルスタンド:⁡最寄駅:安八バス停より徒歩30分ほど席:テーブル、ソファー、カウンター、テラス席支払:⁡現金、PayPay⁡⁡訪問日時:2024年4月20日(土)8:30頃⁡混雑状況:50％ほど⁡メニュー:2枚目pic～⁡予約:⁡⁡テイクアウト:⁡WiFi:⁡⁡⁡コンセント:⁡お子さま:(キッズメニューは追々予定)⁡わんちゃん:ドッグラン付き⁡⁡エレベーター・スロープ:小さな段差あり⁡車椅子:⁡撮影:⁡⁡人が映らなければ⁡お得:アンケート協力でプチデザート⁡オススメ:⁡ふわふわもちもちなフォカッチャモーニング✨⁡⁡⁡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡いただいたのはこちら ⤸⁡⁡⁡ ⁡⁡❁⃘*.ﾟクリームソーダ680円⁡⁡❁⃘*.ﾟ フォカッチャモーニング 200円⁡⁡tax込✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡チェックハウスさん(@checkhouse_official )手がける⁡オシャレカフェ ハリスコートさん3店舗目が⁡⁡輪之内にOPEN⁡⁡⁡大垣とも美濃加茂ともまた違って⁡⁡倉庫カフェになっていてこちらもまたオシャレ✨⁡⁡⁡モーニングは3種類⁡⁡その中からオススメのフォカッチャモーニングをいただいたよ☺️⁡⁡⁡⁡外側カリッとトーストされてて⁡⁡もちもちふわふわでめっちゃ美味しい♥⁡⁡こちらのフォカッチャはクグさん(@kouge853 )のもの⁡⁡めっちゃ美味しかったからオススメ♥⁡⁡⁡かまどあんこをサービスで付けていただいたの⁡♥⁡ありがとうございます✨⁡⁡サラッとした甘さであんこも柔らかくて⁡⁡もっと食べたい！！ってなる⁡美味しさ♥⁡⁡広々ドッグランもあって⁡⁡店内ではわんちゃんのごはんも販売されてたよ⁡⁡⁡⁡ぜひ行ってみて✨⁡#愛知岐阜グルメ#岐阜グルメ#岐阜カフェ#安八#rikacafe輪之内町#岐阜モーニング#岐阜市モーニング#岐阜ドッグラン#岐阜新規オープン⁡#輪之内#輪之内ドッグカフェ ⁡⁡ #ハリスコート ⁡⁡ #ハリスコート輪之内
内装がお洒落でランチも凄く美味しかったですランチを食べるとデザートがお値打ちに食べれるので、お得感がありました。スタッフの対応も良かったです
輪之内町で田んぼの買取依頼があってその帰りに寄ってきました。予定はここから車で5分くらいの定食屋に行くつもりでしたがまだ開いてなかったのでこちらにしました。⭐︎唐揚げ定食写真では伝わり難いですが男性の拳大ほどの唐揚げが4個も乗っていて見た瞬間ビビりました。加えてラーメン、春巻き、ライスがセットなので絶対食べきれないと思いました。ラーメンは醤油か台湾を選べてあっさりスープの私好みの味でした。ただちょっとスープがぬるかった。唐揚げは巨大で箸で持ち上げられないので刺して食べてましたw。カラッと揚げられていて美味しかったです。⭐︎焼餃子ちょっと変わった味で好みの味ではありませんでした。相方もイマイチだと言ってました。ラーメンだけで1000円を超える昨今ですがこちらの店は定食でそれ以上に食べられるのですから良心的ですね。店内は昭和そのもので日本語もあまり通じませんが一生懸命コミュニケーションを取ろうとしてるのが好印象でした。肉体労働して汗いっぱいかいた後行くと満足できますよ。
唐揚げが食べたくて来店〜！唐揚げ定食でラーメンは台湾ラーメンにしました程良い辛さの台湾ラーメンです。唐揚げは大きいのが4つです。もちろんもも肉、プリプリで美味い！！食べきれなかったらお持ち帰りできます。唐揚げだけ電話予約できます。また行きたいです
とりあえず安くてびっくりしました。この焼豚麺は680円くらいでした。これに餃子280円を食べました。帰る頃には店内満席状態でした。旦那は台湾ラーメンと炒飯のセットを食べてましたが、単品だと、台湾ラーメン480円でした。炒飯もボリュームがありすぎて、私も少し食べました。お腹いっぱいで、お会計は2000円未満。大満足でした。
唐揚げが食べたくて来店〜！唐揚げ定食でラーメンは台湾ラーメンにしました程良い辛さの台湾ラーメンです。唐揚げは大きいのが4つです。もちろんもも肉、プリプリで美味い！！食べきれなかったらお持ち帰りできます。唐揚げだけ電話予約できます。また行きたいです
土曜昼に訪問。2度目ですが、今回感じたのは明らかに人手が足りてない。入ると誰も出てこず、空いてる席も、忙しいのか片付けられておらず、座れない。何分待っても誰も出てこない。仕方なく、その中でキレイめの席に着席し、店員さんが出てきたところをオーダーに捕まえ、注文。結局お会計の最後まで私たちの机の上は片付けられずで…普通のお店でしたらクレームものだと思いますが…仕方ないと思うしかない空気感です。料理自体はものすごいボリュームで、コスパが良すぎます。唐揚げ、肩焼きそばがすごいボリュームで、好きですが、味はいたって普通。餃子もなんか臭う気も…でも、また行きたいです（笑）
本日は店舗応援最終日……。小売業は厳しいですな。3番になったので、この前行った貴店へ。無茶混んでますが、なんとか着席。青椒肉絲定食を注文。こちらの定食は、メインおかずもボリューム多いですが、なんたって副菜の唐揚げがデカイ❗️これメインおかずでも良いと思います。ラーメンも付いて、ボリューム満点ですな♪さあ最後の店舗応援頑張ります。ご馳走さまでした。
本日は店舗応援最終日……。小売業は厳しいですな。3番になったので、この前行った貴店へ。無茶混んでますが、なんとか着席。青椒肉絲定食を注文。こちらの定食は、メインおかずもボリューム多いですが、なんたって副菜の唐揚げがデカイ❗️これメインおかずでも良いと思います。ラーメンも付いて、ボリューム満点ですな♪さあ最後の店舗応援頑張ります。ご馳走さまでした。
ボリュームが半端ない、唐揚げまでついてきた（笑）
量がすごい
輪之内町にある台湾料理・萬楽さんへ行って来ました。このお店の目の前と言っても間違いではないくらいの距離にイオン系のマックスバリュの激安ブランド、BIG輪之内店さんがあるので、イオンカードで20日30日5％offになる日を狙って買い物をして、そのついでに入ってみました。店内は見慣れた田舎の大陸系中華料理店でして、テーブル席だけでなくカウンター席もあり、中国語らしき声が飛び交っているいつもの光景が繰り広げられていました。ランチは680円からと大陸系中華料理店らしい価格設定になっています。油淋鶏セット880円ラーメン・油淋鶏・春巻・ご飯・お漬物・サラダ・杏仁豆腐と7品のセットとなっています。ラーメンは台湾ラーメンも選択出来ますが、辛いので醤油にしました。油淋鶏はこのボリュームです。でも、タレが少なく見た目以上にあっさりしているので、パクパク食べられて余裕で完食出来ました。ラーメンは、まあ大陸系のラーメンですから多くを期待していませんでしたが、食べても大陸系のラーメンだなーという印象が変わらなかったことから、何となく察していただけたら幸いです。外観、雰囲気、値段、味、ボリュームと、どれをとってもテンプレのような大陸系中華の平均でした。よし、このお店は佐藤広君と呼ぶことにしよう(斉木楠雄さん乙)※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
仕事の現場に向かう途中の農村地帯の県道沿いにございます。最近はロードサイドの中華料理屋がやたらと多くなりました。皆、同じパターンのメニューで、麺類と料理＋ライスのセットでほぼ700円程度でございますね。まあ、味などはあまり期待はしておりません。昼食時を過ぎてお腹も空きましたので、とりあえずお邪魔を致しました。予想通りの日替わりランチが、ラーメンと本日はタマゴとゴーヤの炒め物でございます。これをお願いいたしました。出てきたタマゴとゴーヤの量が半端ではございませんで、ビックリです。タマゴは少なくとも3個分はありそうです。台湾ラーメンに致しましたが、これはそれほど特徴のない醤油ラーメンと変わりません。味はまあまあといった所でしょうか。タマゴとゴーヤの炒め物はおいしうございました。会計時に、500円と告げられてたときには、ビックリポンでございます。まず、この価格の店はめったにありません。その他のメニューも拝見しましたが、単品料理は700-800円程度が多く、それほど違和感はございませんですが、ものによっては一人で頼むと大変なことになるというメニューもあるそうでございます。この店のウリのバリそばなんぞは3人で食べないとこなせないということでございました。次回は、量は多くない単品メニューを食してみたいと考えております。こうご期待。
安八郡輪之内町に生パスタ専門店がオープン！ミシュラン一つ星シェフ監修のパスタは和出汁と生パスタを使った日本人が食べやすい和風パスタでやみつきな美味しさが特徴。なんと！オープン記念で『タラバタスパ』が10月いっぱいまで９９０円で提供！他にもクリームベースで温玉やいくらを盛り合わせた『たらこクリームスパ』や男性におすすめの新感覚！和風ベースのすするパスタ『出汁たらこスパ』など３種の味が楽しめる。オープンは17時から！しばらく人気で賑わいそうだ♪━━━━━━━━━━━━━━━━━━❝ 注文したもの ❞⚫︎タラバタスパ／990円⚫︎たらこクリームスパ／1,500円⚫︎出汁たらこスパ／1,300円（※価格は訪問時のものとなります）
かき氷、おだんご、ぜんざい等々、いろんな種類の甘味が豊富なこちらのお店。コーヒーゼリーを美味しくいただきました。たっぷりのゼリーとミルクの相性が抜群の一品でした。お団子も美味しかったです。また、食べたいな。ご馳走さまでした。
CONCO　輪之内店岐阜県安八郡輪之内町の南部にあるイオンタウン内の、遊戯施設「森のわくわくの庭　輪之内店」の施設内にあるフードコーナーです。※訪問日　2023.01.04※甘味が中心ですが、飲み物も充実しています。私は、食べないジャンルですが、お宝3号と妻がみたらし団子　130円きな粉団子　160円×2あんこ団子　180の3種類をゲット。地元の米を使った米粉をベースにしたお団子のようです。5個の団子を串に刺して、醤油のみたらしきな粉あんこの3種の味から選べるようです。結局、私の口に入ることなく、妻と下のこのお腹に納まってしまいました。ご馳走さまでした。
東別院のマルシェに来た日は必ず購入し、その場でいただきます。運が良いと販売する日もあると聞いたきな粉団子を発見し、即購入。拘りのきな粉は味が濃く納得の美味しさです！定番の醤油もいただきましたが、甘いものと辛いものを交互に食べると無限ですね！変わらずフワッとした美味しいお団子です。最後は醤油で締めくくり大満足です。またお邪魔します。ご馳走様でした。
プリンアワード2023 SHOP23. conco8（╹◡╹）空いてたので、ふらっと伺いました( ・∇・)100年つづく団子屋をめざしていますのあんこプリン 500円を買いました(・∀・)賞味期限が当日だったので、急いで食べました\(//∇//)\甘すぎず美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡支払いにPayPay使えて便利でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
だんごふわっふわ安めでセット良い子供向け施設内なのによい
焼きたて30秒のドラマ！が売りみたい！確かにふわふわの団子です♪程よい醤油味で美味しいですね♪ただこうなると、冷めたらどうなるのか？お土産で買うのをためらいますよね。一本130円です。
大垣のさくらまつりに出展されてましたみたらしだんご　しょうゆしょっぱめのおだんご30秒以内に食べたらふわふわの食感で今までにないおだんごだった！これまでに食べたお団子の中で一番美味しかった！
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録ららぽーと東海店のイベントで初トライ。★★本店は岐阜県安八郡にあるようだが田舎から出店の模様。★★地元の食材を使用しているみたい。★★★肝心のお味は・まあ普通かな・・・・特に特徴はなし。★★★ごめんなさい、仙人とは意見が合わなかった。conco8（コンコヤ）は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#)
＊みたらしだんご ¥150＊きなこだんご ¥200＊あんこだんご ¥200こちらも同じく "東別院暮らしの朝市" に出店されていたお団子屋さんです。実店舗は岐阜県安八郡のイオンタウンの中にある子供向け施設内の一角のようです。HPを見ると米農家さん直営のお店みたいですね。立て看板等をザッと読みましてこれ絶対うまいやつ~♪と、あのフレーズが流れたので並びました。で、これがほんとに美味しくてですねお団子焼き立て最強説ももちろんありますが兎にも角にもふわふわなんです♡お団子は自家生産米の岐阜県産ハツシモの米粉です。醤油は甘さのないそのまんまの素朴な醤油味できなこは丹波黒大豆100%の濃いあじ！あんこは北海道産大納言の柔らかい粒あんできな粉と粒あんの甘さ加減も絶妙です◎材料だけじゃなく焼き方も変えているというこだわりよう..!ひょっとして今まで食べたお団子の中で一番美味しいんじゃないかと密かに思っています。おにぎりを食べたあとだったので３本も食べれるかなと思ったけど余裕でした♡こちらのキッチンカーはどうやら東別院の朝市には定期出店してるっぽいのでまた伺いたいです。支払い : PayPay可※焼きおにぎりの写真は同じく出店されていたおにぎり屋さん『次男の焼きおにぎり』です。ご夫婦経営でご主人が三重県で奥さまが九州出身、明太子以外はすべて三重県の食材を使用です。こちらはキッチンカーのみの店舗で実店舗がないので写真だけこちらに載せておきます。公式HPとインスタグラムがありましたよ。
プリンアワード2023 SHOP23. conco8（╹◡╹）空いてたので、ふらっと伺いました( ・∇・)100年つづく団子屋をめざしていますのあんこプリン 500円を買いました(・∀・)賞味期限が当日だったので、急いで食べました\(//∇//)\甘すぎず美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡支払いにPayPay使えて便利でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
東別院のマルシェに来た日は必ず購入し、その場でいただきます。運が良いと販売する日もあると聞いたきな粉団子を発見し、即購入。拘りのきな粉は味が濃く納得の美味しさです！定番の醤油もいただきましたが、甘いものと辛いものを交互に食べると無限ですね！変わらずフワッとした美味しいお団子です。最後は醤油で締めくくり大満足です。またお邪魔します。ご馳走様でした。
いつ前を通っても、駐車場には沢山の車の停まっているカフェのモーニングをいただきに滋賀からチャリrideしました。11時ギリ前でしたがモーニングはいただけました。店内は落ち着いた雰囲気で、ご近所の奥様達で賑わってました。窓際の席に座り　ドリンク代のみでいただけるモーニング6種の中からここでしか食べれない、ハムクロワッサンのBセットを注文しました。待つ間にメニューを眺めていると、ランチの後はアフタヌーンセットの提供が在る様でどおりで、終日混んでいるのが納得でした。5分程の待ち時間で、先に珈琲　次にモーニングプレートが提供されました。モーニングプレートには、ハムクロワッサンの外には刻み野菜のサラダ、オニオンスープ、茹で卵、コーヒーゼリーがセットでした。ハムクロワッサンは、程良い暖かさのクロワッサンにハムとレタスが挟まれていてクロワッサンのバターの薫りとハムの塩味がマッチして美味しいかったです。オニオンスープもしっかりとコンソメの味がするスープでおまけレベルで無い美味しい朝にぴったりのスープでした。茹で卵はハーボイルド自家製コーヒーゼリーは甘さ控えめで好きなタイプこれだけのものがコーヒー代金450円でいただける岐阜モーニングの中でもハイレベルな美味しいモーニングでした。ここまでチャリで来たかいの在る満足度の高いモーニングでお腹もふくれ秋の西濃路を走り滋賀に戻りました。ごちそうさまでした。
岐阜県輪之内町の喫茶店でモーニング。モーニングはドリンク代のみで5種類から選べます。今回はドリンクはブレンドコーヒーモーニングはハムクロワッサンにしました。小さいですがスイカ　サラダ　ゆでたまごも付いてます。コーヒーはまぁ普通においしい。ハムクロワッサンも普通においしい。ちょうどおうかがいしたときは混んでなく　おしゃべり団体と離れて着席でき良かったです。ごちそうさまでしたぁ。
安八郡輪之内町にあるモントレさんへ行ってきました。こちらは駐車場からザ・ビッグ輪之内店さんが見えるくらい近くにあるお店なので、激安品の買い出しついでのランチでの利用です。この日の日替わりはミックスフライとカレーの2択となっていました。店内にはピアノがありましたが、弾いたりするんでしょうか？通常メニューも美味しそうですが、せっかくお得な日替わりランチがあるならそちらにしない手はないですね。日替わりランチ780円2段になっていて下段はご飯になっていました。ミックスフライはサクサクで揚げ方は良いんですが、味付けがちょっと濃いめでした。ソースを別皿で提供とかしてもらえると嬉しいんですが、お重だから難しいんでしょうね。ちなみにサラダのドレッシングも濃いめなので、濃い味が好まれるお客さんが多い地域なのかもしれません。食後にはドリンクとデザートが付いてきました。デザートは逆に味が薄めなフルーツゼリーで困惑したんですが、デザートを薄味にしたことでトータルで胃の中の味の濃さを調整した可能性が微レ存！？※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
輪之内町モーニング巡り（╹◡╹）食べログで検索してモーニングに伺いました（＾∇＾）めっちゃ賑わってました(*´∇｀*)ホットコーヒー420円のモーニングBをいただきました(๑˃̵ᴗ˂̵)ハムクロワッサンめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非伺いたいです(*´∀`)♪
これが岐阜のモーニングかほぼコーヒー代だけで軽いランチ並み
2018年12月_水曜日の8:50頃に再訪。約7ヶ月ぶりです。この時間、駐車場は半分以上埋まっていて、先客は結構いました。空いている席に座って、■炭焼きブレンドコーヒー:400円■モーニングメニューB・ハムクロワッサン:ドリンクに無料をオーダー。しばらくしてから、オーダーの品が到着。次の予定があったため、あまりのんびりする事なく、サッといただきました。ご馳走様でした。このエリアでは、あまり喫茶店が無いので、貴重なお店です。
2018年12月_水曜日の8:50頃に再訪。約7ヶ月ぶりです。この時間、駐車場は半分以上埋まっていて、先客は結構いました。空いている席に座って、■炭焼きブレンドコーヒー:400円■モーニングメニューB・ハムクロワッサン:ドリンクに無料をオーダー。しばらくしてから、オーダーの品が到着。次の予定があったため、あまりのんびりする事なく、サッといただきました。ご馳走様でした。このエリアでは、あまり喫茶店が無いので、貴重なお店です。
安八郡輪之内町のビックのそばにある『モントレ』さんに再訪しました今回もお得なモーニングタイムでの利用です日曜日でしたが少し早めに訪問したこともありすぐ客席に着けましたが、帰るころにはほぼ満席となっていましたこの日私が注文したものは「ホットコーヒー(400円)」選べるモーニングの中から私が選んだのは今回も「ハムクロワッサン」です一緒にマカロニサラダとゆで卵も付きましたメニューには載せられていませんでしたが定番のトーストも選べるようですモーニングはもちろんドリンク代のみのサービスですお買い物ついでに訪問してみてくださいご馳走様でした
2018年12月_水曜日の8:50頃に再訪。約7ヶ月ぶりです。この時間、駐車場は半分以上埋まっていて、先客は結構いました。空いている席に座って、■炭焼きブレンドコーヒー:400円■モーニングメニューB・ハムクロワッサン:ドリンクに無料をオーダー。しばらくしてから、オーダーの品が到着。次の予定があったため、あまりのんびりする事なく、サッといただきました。ご馳走様でした。このエリアでは、あまり喫茶店が無いので、貴重なお店です。
2018年12月_水曜日の8:50頃に再訪。約7ヶ月ぶりです。この時間、駐車場は半分以上埋まっていて、先客は結構いました。空いている席に座って、■炭焼きブレンドコーヒー:400円■モーニングメニューB・ハムクロワッサン:ドリンクに無料をオーダー。しばらくしてから、オーダーの品が到着。次の予定があったため、あまりのんびりする事なく、サッといただきました。ご馳走様でした。このエリアでは、あまり喫茶店が無いので、貴重なお店です。
午後のカフェタイムにおじゃましました。こちらは結構古くからありますが、外も中も綺麗にされてます。モーニングは混み合うようですが、午後の17時ともなれば、お客様も数組。少し暗めの照明で、落ち着いた空間の喫茶店、という印象です。ピアノのJAZZが流れてました。ご夫婦で営んでみえるようです。控えめで優しい感じのお母様が接客。焼きたてホットケーキサービスは、15時～18時まで。濃い目だという、イタリアンコーヒー（ 400円）をお願いしました。キリッとした、たしかに濃い目のコーヒー。美味しいです。焼きたてのホットケーキは、リングを使ってるんですね。控えめのマーガリンにシロップと小倉が可愛らしくのってました。程よく高さがある、小ぶりなホットケーキですが、手作りだから美味しい♪懐かしい優しい味わいの、ぎゅっとした生地のホットケーキ。小皿にナッツもついてきました。雑誌もまあまあ充実で。。。午後のまったりとしたひと時、ゆっくりさせていただきました。美味しいコーヒーにホットケーキ、ごちそうさまでした！
岐阜羽島駅周辺の「何も無さ」に飽きたので＾＾「イオンなら何か小粋なものがあるだろう・・・」と輪之内町のマックスバリューへランチへGO★・。・。☆・゜・。・゜★・。・。☆・゜・。・゜。・。・゜★・。・。☆・゜・。・・・・がっ！・・・・輪之内町のマックスバリューにはひゅぅぅぅぅ〜　ひゅるるるぅ〜・・・と、寂し気な雰囲気が漂っており敷地内には、人影もまばら・・・小粋なレストランは皆無・・・イオンとは思えない空虚の世界が広がっており空腹に耐えながら、周囲を彷徨う哀れな妊婦の前にお洒落（そうな）一軒屋レストラン登場その名はモントレ+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+・・・で、食べログですので真面目なテレ娘の真面目な食べ物情報コーナー　（パフパフ）・・・いただいたのは、日替わりランチ！！！はい、感想。この日のメインはチキンカツです・・・・こちら・・・・和風テイストなお膳でやってきてなかなかお洒落な雰囲気ではございますがうまいね、カツ、柔らかいね、カツお味の方はお肉もご飯もお味噌汁も手作り感があって、美味しいね。【総評としては】見た目も可愛らしいお弁当ランチでした（^-^）+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+岐阜県に再訪した際も寄らせていただきました。美味しい思い出が蘇りました♪
安八郡輪之内町のビックのそばにある『モントレ』さんに再訪しました今回もお得なモーニングタイムでの利用です日曜日でしたが少し早めに訪問したこともありすぐ客席に着けましたが、帰るころにはほぼ満席となっていましたこの日私が注文したものは「ホットコーヒー(400円)」選べるモーニングの中から私が選んだのは今回も「ハムクロワッサン」です一緒にマカロニサラダとゆで卵も付きましたメニューには載せられていませんでしたが定番のトーストも選べるようですモーニングはもちろんドリンク代のみのサービスですお買い物ついでに訪問してみてくださいご馳走様でした
4月に入ってすぐのある日通りがかりにこちらのお店にモーニングに寄りました。料金をアップしての豪華なモーニングセットもあるようですがこの日はドリンク代だけでいただけるモーニングを注文。以前はホット380円～だったようですが増税に合わせてか、400円～になっていました。３種から選べるモーニングはエッグトーストハムクロワッサンピザトースト三人で立ち寄った私たちは、それぞれ違うものを注文。私が頼んだのはバナナジュース420円 とピザトースト。バナナジュースはお店のミキサーでガーッと作ってくれます。生ジュースが420円は安いですね。美味しかったし選んで良かったです♪モーニングは選べるパンの他に、ツイストマカロニのサラダが付いていました。品数で言うと もう一品付くと満足度高いのですがパンがトーストでなく少し凝っているので値段にも納得できました。また機会があれば伺いたいと思います。
本巣方面へドライブに行きました。その途中で立ち寄った道の駅（クレール平田だったかな？その次の道の駅だったかな？）で購入。栗きんとん、4個入り480円でした。すや、川上屋とかの栗きんとんと比べて栗っぽさが少ない気がしました。白餡ぽい感じ。まぁ値段が1つ当たり120円で半額ほどなので納得。でも、決してまずくはありませんでした！これはこれで、おいしい栗きんとんでした。甘めで柔らかいのが好きな方はこっちの方が逆に好みかも。
実は2回目の来店です。全て座敷です。店員さんが優しく、気を遣っていただけます。肉の味付けもいい具合で美味しいです。ねぎ塩レモンのカルビと、ホルモンはおすすめです♪常連さんがいるのも、うなずけます。
竜王のアウトレットを出て、焼き肉を食べに「勝美」さんに立ち寄らせて頂きました。19時前に伺いましたが、予約なしでも入ることができました。注文したお品ハイボール　480円タン　850円　写真は2人前キムチ3種　580円牛ホル　520円ミノ　550円飛騨牛　3種初めてのお店で、情報量も少なく入店にドキドキしましたがお値段もリーズナブルでお肉も美味しくまた来たいと思ったお店です。穴場なお店を見つけることができ嬉しい。ごちそうさまでした♪その他の情報参考までにメニューをアップします。駐車場あり。お支払いは現金のみ。お客さんは地元の方が多そう。
弾力のあるタン塩がオススメです。上以外はほぼ1,000円以下で食べられます。肉質も良いです。
お昼ごはんに味噌煮込みうどんを食べた後に甘味を味わいたくなり、インスタで見つけたこちらに来てみました^_^入り口がわからず、店員さんに反対側です！…とテーブル席に温かい飲み物が用意してあり、気配りがありがたかったです。いちごが美味しかったです♪( ´θ｀)ノ
子連れ家族で伺いました。到着してお店に行くと満席のため、15分ほど車の中で待機して、入店。カウンター席とテーブル席も少しあり、テーブル席に案内してくれました。いちごと桃のかき氷をオーダーしましたが、どちらもふわふわでフルーツもしっかりと入っていて美味しかったです。
@n.rion.gram 雲の様なかき氷☁️８月１日オープン—-✄———-✄———-✄—-—-✄☺︎  私のかき氷。岐阜店 さん✎ 岐阜県安八郡輪之内町福束1777ｰ1（黒墨商店さんと同じ敷地内）定⃝休⃝日⃝不定休 インスタで✅        ８月は無休で営業予定。営⃝業⃝時⃝間⃝11:30-18:00（lo.18:00）駐⃝車⃝場⃝あります。@watashino_kakigori_gifu—-✄———-✄———-✄—-—-✄◾️私のいちご。  1300円いちごソース/ミルクエスプーマ/アーモンドクランチ/いちご煮/マスカルポーネクリーム中にもいちごがゴロゴロ、マスカルポーネが入っているからコクがありますアーモンドクランチで食感がいいです◾️私のもも。1500円ももソース／ミルクエスプーマ/アーモンドクランチ/もも果肉／マスカルポーネクリームは、色がかわるから直前に剥いて提供！かき氷の中まで入っていて、手作りシロップが美味しい◾️私のブルーベリー。1400円ブルーベリーソース/ミルクエスプーマ/アーモンドクランチブルーベリー果肉/マスカルポーネクリームブルーベリーの酸味がさっぱり。◾️私のチョコバナナ。1200円バナナリース／ミルクエスプーマ/カラースプレー/バナナ果肉／チョコクリームバナナがバナナチップの様な濃厚さがぎゅっとあるバナナ❤︎ かき氷は、温度が大事‼️純氷使用で、は、温めて透明氷にしてから削ります。❤︎ 温めるってことは、とけちゃうよね。でも、頭がキーンとこないのとふわふわのかき氷を提供する為には、とけちゃうのも惜しまない。❤︎ 氷1個で約5.6個しか提供できないんだって！削る時もふわふわ感がすごくよくわかります❤︎ 雲☁️の様なかき氷で、惜しみなく削ってくれます❤︎ 和食料理人だけあり、繊細さがありました。❤︎ 氷の扱い方が丁寧で、愛情まで伝わってきます❤︎ 丸いかわいい、フォルムも子供を優しく撫でる様に扱ってます❤︎ 金のスプーンをかき氷に入れるだけで、ふわふわだから崩れちゃう❤︎ 金のスプーンがカレー食べるスプーンの大きさ！豪快にお口にいれても、頭痛くならないし、口の中で冷んやり、すぅーっととけちゃう❤︎ 最後は、温かいお茶を飲みたいよねセルフでありますよ。❤︎ 東京では、大行列なのがわかるー、かき氷でしたご馳走さまです。ひとりごと※トイレは、店内にはなく、外の車屋さんのトイレが使用できますよ行列で車で待つ間も安心だよね‍予習したい方へ①正面向いて、左の階段上がって、入り口で受付.先会計！キャシュ、キャシュレスも対応可。②かき氷がきたら、写真ぱぱっと撮り、すぐ食べようねふわふわで、手作りシロップ盛り盛りだからすぐ崩れちゃうよ③温かいお茶、冷たい水セルフであります。④食べた後は、そのままで大丈夫‍♀️スタッフさんが片付けくれます。
インスタで見かけ、8月1日オープンということで早速おじゃましました。日曜日ということもあり、駐車場がいっぱい整理券をもらい時間まであちこち。時間になり伺いました。トレーラーハウスということで、どんな感じかなーとワクワクで入店。カウンターと2人掛けのテーブルが4つありました。10分ほど待ち、注文したイチゴが到着。甘酸っぱくておいしかったです。ご馳走さまでした。
こちらの施設、キッズを連れて初訪問です。◾お子様うどん　600円◾ポテト　400円◾みそラーメン　850円◾しおラーメン　850円お会計　2700円(税込)レモンが入ったしおラーメン、美味でした。ラーメンを２つ注文すると、一口揚げ餃子がサービスでした。ご馳走さまでした。
moriwaku cafe 輪之内店岐阜県安八郡輪之内町の南部にあるイオンタウン内の、遊戯施設「森のわくわくの庭　輪之内店」の施設内にあるフードコーナーです。※訪問日　2023.01.04※施設内に常設のフードコーナー３店舗の一つです。パスタを中心としたメニューですが、ソフトクリームを初めポストフライやコロッケ等のスナック系も有りますね。そのスナック系から飛騨牛コロッケ　300円をチョイスしました。下の子は妻と他店の串団子を1本食べて、足りなかったらしく「もっと欲しい」と言い出したため、妻が連れて団子を買いに行ってしまいました。すると思った通り上の子が、他に何かが食べたいと言い出したのは当然。よって、もう一つのお店で飛騨牛コロッケを購入した次第です。コロッケは、注文後に揚げて提供されるため、熱々でジャガイモの甘さが感じられますね。飛騨牛のミンチはそれなりに入っていました。ご馳走さまでした。
パンケーキが美味しいと聞いていた店のモーニングに行って来ましたが満席で座れずどこに行こうか考えてたら通り沿いに見つけました。美容室と同じ建物で営業されてるようです。⭐︎モーニングセットオーソドックスなトースト、ゆで卵、サラダが付いてきます。サラダにはナゲットも付いていてこれで400円は今時お得感あります。ゆで卵も微妙な茹で加減で美味しかったです。年配のご夫妻でやられてるようで地元のお客さんが多い感じです。14時までの営業時間だそうですがなかなかゆったりできる店でした。
輪之内アポロンスタジアムの近くにある『CAFE&REST クレソン』さんに再訪しましたお店は美容院と併設されています少し通りから離れたところにあるので地元の人にしか知られてないかもしれません店内は広くのんびりできますただこちらは煙草がOKみたいなので煙が苦手な人は注意してくださいこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニングサービス付きです私が注文したものは「ホットコーヒー(380円)」300円台だとかなりお値打ちに感じてしまうのは私だけ?モーニングの内容はトーストサラダゆで卵チキンナゲットシンプルですがトーストがフワフワで美味しかったです輪之内の役場や図書館からも近いですよご馳走様でした
輪之内アポロンスタジアムの近くにある『CAFE&REST クレソン』さんに再訪しましたお店は美容院と併設されています少し通りから離れたところにあるので地元の人にしか知られてないかもしれません店内は広くのんびりできますただこちらは煙草がOKみたいなので煙が苦手な人は注意してくださいこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニングサービス付きです私が注文したものは「ホットコーヒー(380円)」300円台だとかなりお値打ちに感じてしまうのは私だけ?モーニングの内容はトーストサラダゆで卵チキンナゲットシンプルですがトーストがフワフワで美味しかったです輪之内の役場や図書館からも近いですよご馳走様でした
施設内にあるこちらのカフェ。ポテト、唐揚げ、カレーなどなど子ども向けのメニューがいくつかあります。カレーは小学生だとちょっぴり量が少ないかな。お肉に味が染みた唐揚げ丼、美味でした。支払いは現金のみでした。ご馳走さまでした。
YRC STAND岐阜県安八郡輪之内町の南部にあるイオンタウン内の、遊戯施設「森のわくわくの庭　輪之内店」の施設内にあるフードコーナーです。※訪問日　2023.01.04※軽食の他に唐揚げ丼や牛カルビ丼、炭火焼き鳥丼等のご飯物も充実しています。本日は、正月休暇最終日ですが、既に出勤した次男夫婦に代わりにお宝2、3号がお泊りできていたことからお出かけしたものの、寒さと天候不順もあって、屋内のこの施設にやって来ました。しかし、既に昼食を済ませていたことから、２号のリクエストでポテトフライ　400円をチョイス。注文後は、ブルブルを渡され近くのイートスペースで待っていると、呼び出しの合図があり、お宝だけで窓口に受け取りに行きました。自分で出来る範囲が随分広がりました。ポテトフライは、しっとり、ほくほく、カリカリの食感三重奏が味わえいい感じでした。ご馳走さまでした。
現金のみなのが辛いwもう少し支払い方法増やしてもらいたい…w遊んでるのを見ながら食べられるのは大きい何も持たずに行ける味付けなどもう少し子供よりにして欲しい気もする
◾️モンスターパンケーキ   2700円      セット2900円・モンスターが勢揃い！焼き立てのふわしゅあなパンケーキ紫芋のモンスター！かぼちゃチップが良いアクセントでクモの巣を食べたり、楽しさがいっぱい詰まってます◾️モンスターパフェ  900円・可愛い甘さだけ残るんじゃなく、ぶどうシャーベットとブルーベリーが相性よくてね、パンケーキも入ってさつまいもチップスがアクセントがいいのよ‍♀️◾️モンスターパンドラ  680円・紫芋の目玉おばけが愛らしく手軽に食べれる❤️◾️モンスターホールケーキ   1200円・しっとり感もあり、もっちり、ふわふわなパンケーキ輪之内店のパンケーキは大好き❤❤︎ オープンしてからずうっと通っているお店うちからは、正直遠いのよ！だけど、食べたくなるパンケーキ❤︎ 季節ごとに可愛いパンケーキもあったりして、今回は、ハロウィンです。❤︎ 店内、毎年パワーアップしてますwww❤︎ ちょっぴり怖いけど行く価値はあります‼️‼️❤︎ フォトスポットいっぱいだよ思わず、いっぱい撮っちゃいますよ❤︎ あと１０月３１日は‥私も行きたい楽しみたいハロウィン3大特典①１０月３１日までくじ引きあるよ。（パンケーキ、ホールケーキお買い上げの方）ホールケーキやパンケーキ、ドリンクなど当たると貰えるよ１０月３１日は、ハズレなし！②１０月25日〜１０月３１日ポイント2倍LINE登録おすすめ③お菓子プレゼント『トリックオアトリート』で大人も子供も貰えるよ❤️私は、カミカミでしたww『トリック オア トリート』スラスラいえる？私だけかなぁ
見た目の美しさは勿論のこと、フワフワの裏切らないパンケーキと美味しいクリーム、果実飲み物もサイズ展開がしっかりあり、オーダーしやすく　また行きたいなぁと思うお店でした。田んぼの中に、ポツンと出てくる　綺麗なお店。イートインスペースは沢山ありませんが、静かでゆったりとできました。
◾️モンスターパンケーキ   2700円      セット2900円・モンスターが勢揃い！焼き立てのふわしゅあなパンケーキ紫芋のモンスター！かぼちゃチップが良いアクセントでクモの巣を食べたり、楽しさがいっぱい詰まってます◾️モンスターパフェ  900円・可愛い甘さだけ残るんじゃなく、ぶどうシャーベットとブルーベリーが相性よくてね、パンケーキも入ってさつまいもチップスがアクセントがいいのよ‍♀️◾️モンスターパンドラ  680円・紫芋の目玉おばけが愛らしく手軽に食べれる❤️◾️モンスターホールケーキ   1200円・しっとり感もあり、もっちり、ふわふわなパンケーキ輪之内店のパンケーキは大好き❤❤︎ オープンしてからずうっと通っているお店うちからは、正直遠いのよ！だけど、食べたくなるパンケーキ❤︎ 季節ごとに可愛いパンケーキもあったりして、今回は、ハロウィンです。❤︎ 店内、毎年パワーアップしてますwww❤︎ ちょっぴり怖いけど行く価値はあります‼️‼️❤︎ フォトスポットいっぱいだよ思わず、いっぱい撮っちゃいますよ❤︎ あと１０月３１日は‥私も行きたい楽しみたいハロウィン3大特典①１０月３１日までくじ引きあるよ。（パンケーキ、ホールケーキお買い上げの方）ホールケーキやパンケーキ、ドリンクなど当たると貰えるよ１０月３１日は、ハズレなし！②１０月25日〜１０月３１日ポイント2倍LINE登録おすすめ③お菓子プレゼント『トリックオアトリート』で大人も子供も貰えるよ❤️私は、カミカミでしたww『トリック オア トリート』スラスラいえる？私だけかなぁ
二度目の訪問。この日は子供のテニスの練習に付き合ってなんだかクタクタ。甘いものが食べたくなって訪問。前回は時間がなくて作り置きしたパンケーキを頼んだけど、今日は時間たっぷり。ということで20分待ってパンケーキを焼いてもらうことに。前回も美味しかったけど、焼きたてのふわふわ感はもう別物。柔らかすぎてナイフでカットできないほど。口に入れると溶けてくその感じはもうなんとも言えない幸せ。大きなパンケーキふたつにこれまたふわっふわの生クリーム。これまたパンケーキとの相性が良くて本当に美味しい。パンケーキも生クリームも甘さは控えめで、とにかく食感にこだわってる感じ。足りない甘さはお好みでシロップをかける。最後に少しかけてみたけど、かけなくても十分に美味しい。そしてアイスクリームまでついてくる。アイスクリームにはソースが掛けられて、抹茶をチョイス。他にもキャラメルやチョコやイチゴなどたくさん。パンケーキを食べてると幸せな気持ちになれる♪子供はイチゴのやつをチョイス。見ためにもすごく綺麗でインパクトある。必死に写真撮ってた。血だな。ちなみにひと口たりともくれなかった。これも血だな。休日に来たい最高のお店です♪
気になっていたお店にようやく行くことができました。周りにこれと言ってお店がないのでわかりやすかったです。なにしろメニュー多くて、カラフルでどれでも食べてみたい汗。輪之内店限定という苺のパンケーキをチョイス。バニラアイスにかけるソースを３種類から選べました。➕コーヒーを。前客なく、のんびり待つこと15分くらい？見た目、普通のパンケーキだけど、ナイフで切ろうと思ったら崩れてくるくらい柔らかくて、衝撃。上に乗ってるピンクの生クリームは甘すぎなくて美味しかった。苺の酸味も美味しかった。次は他の種類食べたいなー。季節ごとにフルーツ変わりそうごちそうさまでした♪
◾️モンスターパンケーキ   2700円      セット2900円・モンスターが勢揃い！焼き立てのふわしゅあなパンケーキ紫芋のモンスター！かぼちゃチップが良いアクセントでクモの巣を食べたり、楽しさがいっぱい詰まってます◾️モンスターパフェ  900円・可愛い甘さだけ残るんじゃなく、ぶどうシャーベットとブルーベリーが相性よくてね、パンケーキも入ってさつまいもチップスがアクセントがいいのよ‍♀️◾️モンスターパンドラ  680円・紫芋の目玉おばけが愛らしく手軽に食べれる❤️◾️モンスターホールケーキ   1200円・しっとり感もあり、もっちり、ふわふわなパンケーキ輪之内店のパンケーキは大好き❤❤︎ オープンしてからずうっと通っているお店うちからは、正直遠いのよ！だけど、食べたくなるパンケーキ❤︎ 季節ごとに可愛いパンケーキもあったりして、今回は、ハロウィンです。❤︎ 店内、毎年パワーアップしてますwww❤︎ ちょっぴり怖いけど行く価値はあります‼️‼️❤︎ フォトスポットいっぱいだよ思わず、いっぱい撮っちゃいますよ❤︎ あと１０月３１日は‥私も行きたい楽しみたいハロウィン3大特典①１０月３１日までくじ引きあるよ。（パンケーキ、ホールケーキお買い上げの方）ホールケーキやパンケーキ、ドリンクなど当たると貰えるよ１０月３１日は、ハズレなし！②１０月25日〜１０月３１日ポイント2倍LINE登録おすすめ③お菓子プレゼント『トリックオアトリート』で大人も子供も貰えるよ❤️私は、カミカミでしたww『トリック オア トリート』スラスラいえる？私だけかなぁ
◾️モンスターパンケーキ   2700円      セット2900円・モンスターが勢揃い！焼き立てのふわしゅあなパンケーキ紫芋のモンスター！かぼちゃチップが良いアクセントでクモの巣を食べたり、楽しさがいっぱい詰まってます◾️モンスターパフェ  900円・可愛い甘さだけ残るんじゃなく、ぶどうシャーベットとブルーベリーが相性よくてね、パンケーキも入ってさつまいもチップスがアクセントがいいのよ‍♀️◾️モンスターパンドラ  680円・紫芋の目玉おばけが愛らしく手軽に食べれる❤️◾️モンスターホールケーキ   1200円・しっとり感もあり、もっちり、ふわふわなパンケーキ輪之内店のパンケーキは大好き❤❤︎ オープンしてからずうっと通っているお店うちからは、正直遠いのよ！だけど、食べたくなるパンケーキ❤︎ 季節ごとに可愛いパンケーキもあったりして、今回は、ハロウィンです。❤︎ 店内、毎年パワーアップしてますwww❤︎ ちょっぴり怖いけど行く価値はあります‼️‼️❤︎ フォトスポットいっぱいだよ思わず、いっぱい撮っちゃいますよ❤︎ あと１０月３１日は‥私も行きたい楽しみたいハロウィン3大特典①１０月３１日までくじ引きあるよ。（パンケーキ、ホールケーキお買い上げの方）ホールケーキやパンケーキ、ドリンクなど当たると貰えるよ１０月３１日は、ハズレなし！②１０月25日〜１０月３１日ポイント2倍LINE登録おすすめ③お菓子プレゼント『トリックオアトリート』で大人も子供も貰えるよ❤️私は、カミカミでしたww『トリック オア トリート』スラスラいえる？私だけかなぁ
◾️モンスターパンケーキ   2700円      セット2900円・モンスターが勢揃い！焼き立てのふわしゅあなパンケーキ紫芋のモンスター！かぼちゃチップが良いアクセントでクモの巣を食べたり、楽しさがいっぱい詰まってます◾️モンスターパフェ  900円・可愛い甘さだけ残るんじゃなく、ぶどうシャーベットとブルーベリーが相性よくてね、パンケーキも入ってさつまいもチップスがアクセントがいいのよ‍♀️◾️モンスターパンドラ  680円・紫芋の目玉おばけが愛らしく手軽に食べれる❤️◾️モンスターホールケーキ   1200円・しっとり感もあり、もっちり、ふわふわなパンケーキ輪之内店のパンケーキは大好き❤❤︎ オープンしてからずうっと通っているお店うちからは、正直遠いのよ！だけど、食べたくなるパンケーキ❤︎ 季節ごとに可愛いパンケーキもあったりして、今回は、ハロウィンです。❤︎ 店内、毎年パワーアップしてますwww❤︎ ちょっぴり怖いけど行く価値はあります‼️‼️❤︎ フォトスポットいっぱいだよ思わず、いっぱい撮っちゃいますよ❤︎ あと１０月３１日は‥私も行きたい楽しみたいハロウィン3大特典①１０月３１日までくじ引きあるよ。（パンケーキ、ホールケーキお買い上げの方）ホールケーキやパンケーキ、ドリンクなど当たると貰えるよ１０月３１日は、ハズレなし！②１０月25日〜１０月３１日ポイント2倍LINE登録おすすめ③お菓子プレゼント『トリックオアトリート』で大人も子供も貰えるよ❤️私は、カミカミでしたww『トリック オア トリート』スラスラいえる？私だけかなぁ
二度目の訪問。この日は子供のテニスの練習に付き合ってなんだかクタクタ。甘いものが食べたくなって訪問。前回は時間がなくて作り置きしたパンケーキを頼んだけど、今日は時間たっぷり。ということで20分待ってパンケーキを焼いてもらうことに。前回も美味しかったけど、焼きたてのふわふわ感はもう別物。柔らかすぎてナイフでカットできないほど。口に入れると溶けてくその感じはもうなんとも言えない幸せ。大きなパンケーキふたつにこれまたふわっふわの生クリーム。これまたパンケーキとの相性が良くて本当に美味しい。パンケーキも生クリームも甘さは控えめで、とにかく食感にこだわってる感じ。足りない甘さはお好みでシロップをかける。最後に少しかけてみたけど、かけなくても十分に美味しい。そしてアイスクリームまでついてくる。アイスクリームにはソースが掛けられて、抹茶をチョイス。他にもキャラメルやチョコやイチゴなどたくさん。パンケーキを食べてると幸せな気持ちになれる♪子供はイチゴのやつをチョイス。見ためにもすごく綺麗でインパクトある。必死に写真撮ってた。血だな。ちなみにひと口たりともくれなかった。これも血だな。休日に来たい最高のお店です♪
◾️モンスターパンケーキ   2700円      セット2900円・モンスターが勢揃い！焼き立てのふわしゅあなパンケーキ紫芋のモンスター！かぼちゃチップが良いアクセントでクモの巣を食べたり、楽しさがいっぱい詰まってます◾️モンスターパフェ  900円・可愛い甘さだけ残るんじゃなく、ぶどうシャーベットとブルーベリーが相性よくてね、パンケーキも入ってさつまいもチップスがアクセントがいいのよ‍♀️◾️モンスターパンドラ  680円・紫芋の目玉おばけが愛らしく手軽に食べれる❤️◾️モンスターホールケーキ   1200円・しっとり感もあり、もっちり、ふわふわなパンケーキ輪之内店のパンケーキは大好き❤❤︎ オープンしてからずうっと通っているお店うちからは、正直遠いのよ！だけど、食べたくなるパンケーキ❤︎ 季節ごとに可愛いパンケーキもあったりして、今回は、ハロウィンです。❤︎ 店内、毎年パワーアップしてますwww❤︎ ちょっぴり怖いけど行く価値はあります‼️‼️❤︎ フォトスポットいっぱいだよ思わず、いっぱい撮っちゃいますよ❤︎ あと１０月３１日は‥私も行きたい楽しみたいハロウィン3大特典①１０月３１日までくじ引きあるよ。（パンケーキ、ホールケーキお買い上げの方）ホールケーキやパンケーキ、ドリンクなど当たると貰えるよ１０月３１日は、ハズレなし！②１０月25日〜１０月３１日ポイント2倍LINE登録おすすめ③お菓子プレゼント『トリックオアトリート』で大人も子供も貰えるよ❤️私は、カミカミでしたww『トリック オア トリート』スラスラいえる？私だけかなぁ
◾️モンスターパンケーキ   2700円      セット2900円・モンスターが勢揃い！焼き立てのふわしゅあなパンケーキ紫芋のモンスター！かぼちゃチップが良いアクセントでクモの巣を食べたり、楽しさがいっぱい詰まってます◾️モンスターパフェ  900円・可愛い甘さだけ残るんじゃなく、ぶどうシャーベットとブルーベリーが相性よくてね、パンケーキも入ってさつまいもチップスがアクセントがいいのよ‍♀️◾️モンスターパンドラ  680円・紫芋の目玉おばけが愛らしく手軽に食べれる❤️◾️モンスターホールケーキ   1200円・しっとり感もあり、もっちり、ふわふわなパンケーキ輪之内店のパンケーキは大好き❤❤︎ オープンしてからずうっと通っているお店うちからは、正直遠いのよ！だけど、食べたくなるパンケーキ❤︎ 季節ごとに可愛いパンケーキもあったりして、今回は、ハロウィンです。❤︎ 店内、毎年パワーアップしてますwww❤︎ ちょっぴり怖いけど行く価値はあります‼️‼️❤︎ フォトスポットいっぱいだよ思わず、いっぱい撮っちゃいますよ❤︎ あと１０月３１日は‥私も行きたい楽しみたいハロウィン3大特典①１０月３１日までくじ引きあるよ。（パンケーキ、ホールケーキお買い上げの方）ホールケーキやパンケーキ、ドリンクなど当たると貰えるよ１０月３１日は、ハズレなし！②１０月25日〜１０月３１日ポイント2倍LINE登録おすすめ③お菓子プレゼント『トリックオアトリート』で大人も子供も貰えるよ❤️私は、カミカミでしたww『トリック オア トリート』スラスラいえる？私だけかなぁ
◾️モンスターパンケーキ   2700円      セット2900円・モンスターが勢揃い！焼き立てのふわしゅあなパンケーキ紫芋のモンスター！かぼちゃチップが良いアクセントでクモの巣を食べたり、楽しさがいっぱい詰まってます◾️モンスターパフェ  900円・可愛い甘さだけ残るんじゃなく、ぶどうシャーベットとブルーベリーが相性よくてね、パンケーキも入ってさつまいもチップスがアクセントがいいのよ‍♀️◾️モンスターパンドラ  680円・紫芋の目玉おばけが愛らしく手軽に食べれる❤️◾️モンスターホールケーキ   1200円・しっとり感もあり、もっちり、ふわふわなパンケーキ輪之内店のパンケーキは大好き❤❤︎ オープンしてからずうっと通っているお店うちからは、正直遠いのよ！だけど、食べたくなるパンケーキ❤︎ 季節ごとに可愛いパンケーキもあったりして、今回は、ハロウィンです。❤︎ 店内、毎年パワーアップしてますwww❤︎ ちょっぴり怖いけど行く価値はあります‼️‼️❤︎ フォトスポットいっぱいだよ思わず、いっぱい撮っちゃいますよ❤︎ あと１０月３１日は‥私も行きたい楽しみたいハロウィン3大特典①１０月３１日までくじ引きあるよ。（パンケーキ、ホールケーキお買い上げの方）ホールケーキやパンケーキ、ドリンクなど当たると貰えるよ１０月３１日は、ハズレなし！②１０月25日〜１０月３１日ポイント2倍LINE登録おすすめ③お菓子プレゼント『トリックオアトリート』で大人も子供も貰えるよ❤️私は、カミカミでしたww『トリック オア トリート』スラスラいえる？私だけかなぁ
輪之内に来るたびに寄ってる気がするー14日からはハロウィン限定の芋ンブランも始まるみたいで楽しみ！台湾式ふわしゅわパンケーキともっちもちの黒糖タピオカで、大切な人と過ごす時間をちょっといい感じに。ふわしゅわ台湾パンケーキ安心、安全で美味しいパンケーキを提供するため、素材は国産小麦粉にこだわりました。 本店がある地元愛知県産の「きぬあかり」をベースに試行錯誤し完成した、 Rob自慢のオリジナルのパンケーキミックス。しっとりふわしゅわ感と、 国産小麦粉の風味をお楽しみください。↓楽しませていただきました！
◎頼んだもの・いちごのホールケーキ・クリームブリュレ・黒糖抹茶ラテ席はありましたが、イートインやってないって見た気がしたので、一応車で食べました〜！(席での写真の許可はもらえました！)期待通りのふわしゅわ感で、ほんとに美味しい！！しかもパッケージもロゴも可愛いですよね❁⃘抹茶ラテの中には黒糖タピオカがたっぷり♡こちらもすごく美味しかったです！！ご馳走様でした！またきます♡
会社のすぐ近くにできました。外見はお洒落で、オープンしたばかりの時は毎回前を通る度、並んでいたので入らなかったのですが、本日、ようやく入ってみました。連れの方はサクラのパンケーキとホットコーヒー。自分はアイスコーヒーです。いい値段しますねー。パンケーキは少し貰いました。餅っとした食感です。コーヒーは、自分好みではないかな。ご馳走様でした。
安八郡輪之内町のどかな⁡場所にある⁡⁡2月13日OPENカフェの⁡新メニュー♥cafeRob 輪之内店 さん⁡⁡(@caferob_wanouchi )〒503-0212 ⁡安八郡輪之内町中郷新田２６２１−１✆090-1984-6685定休日:火曜日営業時間⁡⁡⁡:10:00～13:0015:00～18:00(17:30lo)⁡️あり(店舗前)⁡⁡最寄駅:輪之内文化会館バス停より歩いて15分ほど席:テーブル、カウンター支払:⁡現金⁡訪問日時:2023年3月5日(日) 10:00頃⁡混雑状況:120ﾊﾟｰｾﾝﾄ⁡メニュー:⁡予約:⁡テイクアウト:ドリンク、パンケーキ⁡WiFi:⁡コンセント:⁡お得:おすすめ:ふわしゅわ極上パンケーキ4種類に⁡3月4日季節限定新メニューが登場✨⁡⁡⁡⁡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡いただいたのはこちら ⤸⁡❁⃘*.ﾟ季節限定 桜咲くパンケーキ 800円⁡⁡⁡❁⃘*.ﾟいちごのホールケーキ 800円⁡⁡❁⃘*.ﾟクリームブリュレホールケーキ 750円⁡⁡❁⃘*.ﾟカフェラテ M(ice) 500円⁡⁡❁⃘*.ﾟ竹炭ブレンドコーヒー S(hot) 380円⁡⁡tax込✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡のどかな風景の中に⁡⁡2月13日OPENしたオシャレカフェ♥⁡⁡3月4日からは季節限定のパンケーキ⁡⁡桜咲くパンケーキが始まったよ♥⁡⁡⁡桜の香りがふわっと香るパンケーキ⁡いちごの周りには桜のチョコ？⁡⁡春の訪れを感じる桜のイメージそのもの♥⁡⁡クランブルにはいちごソース✨⁡⁡春はもうスグそこ⁡⁡⁡⁡⁡クリームブリュレはパリッパリのキャラメリゼ✨⁡⁡中はふわしゅわ極上パンケーキ⁡⁡このギャップがまたいいね✨⁡⁡こちらはカスタードクリームたっぷり♥⁡⁡⁡⁡王道のいちごのホールケーキ⁡⁡見た目、ほんとに可愛いホールケーキ⁡⁡ふわしゅわなパンケーキとの相性は鉄板っ!!⁡⁡⁡⁡1番好みは王道かな♥⁡⁡いくらでも食べれちゃうっ⁡⁡⁡⁡日曜日はOPEN前から行列出来てるけど⁡⁡⁡少し時間経つと行列も⁡⁡OPEN時ほどではないので⁡⁡少し時間ずらすといいかも☺
季節限定のパンケーキを頼みました。店舗は新しく綺麗です。店内のエアコンが効きすぎていました。
ふわふわのパンケーキ。初めて入った。ちょっと高いけど、美味しかった。
近くにある喫茶店。これまで結構クルマが停まってるのは見ていた。軽トラとか。この日もモーニングとしては遅めの時間だったにも関わらず、なかなかクルマが停まっている。軽トラとか。恐る恐る初めての入店を試みると、席の8割方は埋まってる。やっぱり人気らしい。ただ、ここで気付く。お客さんはほぼお年寄りの方々。高齢者のドライバー問題が度々ニュースで取り上げられ、免許返納等について考えさせられるけど、ここでは皆さん現役。モーニングはトースト、サンドイッチ、ホットドッグから選択できる。という事でカフェオレにサンドイッチをチョイス。初めてのお店ではどんなモーニングが出てくるのか、ちょっとワクワクする♪アイスカフェオレと一緒にモーニングも提供される。まずはサンドイッチ。まぁまぁ、特に変哲もない普通のサンドイッチ。そしてその横にはしっかり茶碗蒸しも。なぜか岐阜の喫茶店ではモーニングに茶碗蒸しがついてきたりする。ここまでは驚かない。が、よく見たらその隣、さらにちびっ子用の乳酸菌飲料。なぜ！？まわりのテーブルを見てみると、皆さん、しっかり乳酸菌飲料を飲み干してる。そうか、これはきっとお年寄りの方に喜んでもらうサービスなんだな。腸活は年配の方にこそ必要。素晴らしいサービスだ♪笑乳酸菌飲料はポッケに忍ばせて持ち帰った。。
岐阜県大垣市輪之内町の田んぼの中にある喫茶店。地元のご老人の方々で賑わっている。接客口調が丁寧だねえ。◆今日は以前下請けで仕事をしてもらった三重県のオヤジに呼ばれてる。このオヤジ、顔は哀川翔を太らした感じで関西弁。一見ヤ○ザにみえる外見なんだけど、何故か僕とは意気投合！3年位の付き合いとなってる。三重県に行く途中！この喫茶店を見つけたので入ることにする。◆水曜日10:35頃、駐車場に到着。■駐車場お店の東側前にある。お店に入店する。全席テーブル席となる。空いてたテーブル席に座る。モーニングサービスメニューを拝見する。トースト、サンドイッチ、ホットドッグが選択できたので「ホットドッグをお願いします」と話すと「サンドイッチとホットドッグは売り切れでトーストだけです」との事。なんで●ホットコーヒー（モーニングサービス付き）350円トーストを注文する。○モーニングサービスの内容うどん（冷）トースト（いちごジャム付き）茶碗蒸しとなる。○うどん麺つゆを使ってあるうどんのスープとなる。○茶碗蒸し素は入っているけれど普通な味わいとなる。■支払い方法は現金のみっぽい。入店時の服装は私服。対応はおばちゃんの店員さん。にこやかで親切な対応だった。気分の良いコーヒータイムを過ごさせて頂きありがとうございました。
輪之内町モーニング巡り（╹◡╹）昔ながらのお店でめっちゃ和みます\(//∇//)\広い店内は地元のお兄様お姉様方でめっちゃ賑わってました♪( ´▽｀)ホットコーヒー350円のサンドイッチモーニングをいただきました（＾∇＾）シンプルで美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のメニューも気になります(*´∀`)♪
カレーライスはボンカレーでした。
出張に来ました。旅先の楽しみといえば、ごはん。さぁ〜てお昼何食べようかなぁ〜と検索。車で移動をしてこちらのお店を訪問しました。一戸建ての喫茶店。駐車場には車がたくさん。お昼時だったので、近くの方が食べにきているようです。お店に入ると4人がけのテーブルがいくつも並び、広々と天井の高い店内。入り口には本日の日替わり:アジフライと書いてありました。席に着くとお水とおしぼりを持ってきてくれて、少し迷ってから日替わりを頼みました。・日替わりランチ ¥650頼んでから10分もしないうちに日替わりが。やってきたのは四角いプラスチックのお弁当箱に入ったセット。ご飯にはゴマ、キャベツの千切りに業務スーパーで売ってそうなアジフライ、揚げ出しとうふと茄子の揚げ浸し、里芋の煮物、お漬物、そしてお味噌汁と冷たい麦茶。日替わりランチを頼んでこのセットは今まであまりなかったので、なかなかに衝撃でした。きっとこのお弁当に色々なおかずを詰めて毎日お客さんにだしてるんだろうなぁとモグモグ。店内からはブーメラン、ブーメランと西行秀樹の声。ブーメランブーメラン。有線の曲でしょうか。お店にいる間に松田聖子やそのほかも流れながらもブーメランを何度か聞きました。ブーメランブーメラン。ブーメランみたいに何年も何年も、平日を繰り返し土日を繰り返し歳を重ねてきたんだろうなぁなんて思いながらお昼休憩終わりまで喫茶店の机でパソコン作業をしていました。だけどー僕にはピアノがないーの曲は誰だったかなご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
広い駐車場、お店も広いですね。７時に開店。このあたりの喫茶店は６～７時に開くお店が多いですね。早朝からご近所の皆さんが集まってきています。地域になくてはならない存在なのですね。アイスコーヒーを注文しました。バタートーストとジャムが付いてきました。そのあとがびっくり・・・、何と茶碗蒸しです。朝から手の込んだお料理、ごくろうさまです。バナナも１本丸ごとでこれはお腹が満たされますね。ごちそうさまでした。
安八町輪之内にある喫茶店の「たんぽぽ」前から何度も前は通っていたけど今回初めて利用した喫茶店の隣には同じ名前のコインランドリーがあるコインランドリーを利用しながら喫茶店でお茶をする人もいると思う店内は外から見るよりもかなり広かった今回のモーニングの内容はサンドイッチ茶碗蒸しコロッケもちろんドリンク代のみ注文をしてから1分ぐらいでテーブルに運んできてくれてスピーディーな応対に感心しちゃった茶碗蒸しは濃いめの味でよかったと思う喫茶たんぽぽ (喫茶店 / )
鶏肉の黒胡椒炒め定食(1080円)いただきました。ラーメンは醤油、台湾、特製台湾、塩、豚骨ラーメンから選べます。小皿の唐揚げはメニューでは春巻きでしたが、どうやら日替わりのようです。唐揚げと、鶏肉の黒胡椒炒めとチキン被りになってしまいましたが、量も多くて満足でした。黒胡椒炒めはパラパラに炒めてあるのを想像していましたが、ピリ辛の餡がかかっているもので美味しかったです。当初は近くにある別のラーメン屋さんに行く予定が、こっちのほうが流行っていたのでお邪魔しました。夕食どきで宴会などもやっていて、思いのほか賑わっていました。支払いは現金のみです。
岐阜県安八郡輪之内町にある人気の大陸系中華料理店。グーグルマップでは評価4.0点で日本人向けの味わいとレビューが書かれてる。◆今日は高山のホテルから3時間掛けて帰社する。発注元からの中止命令なので何ともならない。僕と一緒だった職人を草刈り現場に送る為輪之内町までやって来た。おっさんは仕事しないのかって？（笑）お盆期間中に2日出勤してるし自分のスケジュールはありがたい事にいつも自分で決められる出る必要のある休日出勤もだけど（笑）自分で全てを自由に決められるということはそこに全て責任も伴っている。折角ここまで来たので前回行こうとして混雑してた大陸系中華料理店にやって来た食べログには店名変わってるので一切データがない新店となる。◆水曜日11:40頃、駐車場に到着。■駐車場お店の北前、東横にあるお店に入店する。店内はまだ11時半位なのに半分位席が埋まってる！やはり人気のお店なのだろう。中国語が店内に飛び交っている。メニューを拝見する。天津飯が玉子トロトロで美味しいと書かれていたので●ランチメニュー（平日のみ）醤油豚骨ラーメン＋天津飯　750円を注文してみる。▶ランチメニューの内容750円でフルサイズのラーメンと天津飯が食べられるのは大陸系だからこそ。普通だったらどちらかだけの金額だろう。○醤油豚骨ラーメン確かに見た目よりは飲みやすいスッキリした味わいの豚骨スープ。化調は何となく入っている感じ。旨味としてほんのりと感じる。後味に不自然さはないけど。（入れすぎると食べ終わって水飲んでも10分以上舌から不自然な甘みが消えない）普通に美味しい味わいなのかな、、、と？○天津飯甘めの鰹出汁系の醤油餡。胡麻油も入ってるかな？加糖ではなくて味醂の甘さっぽい。これにも化調、何となく感じる。ほんのりと旨味としてだけど。甘い料理は好きではないけれど何とか許容範囲内だった。玉子は綺麗に焼かれてるけれど部分的にトロッとしてるだけ。これも普通に美味しい味わいなのかな？レビュー見て期待し過ぎたのもあるかもしれない。■支払いは現金のみ入店時の服装はTシャツ、ドカチンズボン首にタオル、マスク。対応はアチャラのおばちゃん店員さん。普通な対応だった。（2022/08/17）
日曜日の12:00頃に訪問。中は2人掛のテーブルが数席と4人掛けのテーブルが8卓ほどだったはず。あとは座敷にテーブルが8卓ほどあり広かったです。ラーメンと炒飯のランチセットで800円。味はまぁよくある中華料理という感じでした。こども↓座敷があるので赤ちゃんでも入りやすいです。食べるものも炒飯や唐揚げなどがあり便利だと思います。
大陸系じゃなく日本の方がやられてるお店この辺りは飲食店が少ない土曜の11時過ぎにおじゃましました店内は先客2組テーブル席と小上がり小上がりは予約席の表示があり必然的にテーブル席へうながされますカウンター席はありませんすぐに満席に注文したのは唐揚げと醤油ラーメンランチランチは唐揚げ以外に野菜炒め　ホルモン焼き　麻婆豆腐などがあり　これにラーメンが付くパターンラーメンも選べます15分ぐらい待って提供されます鳥の唐揚げはジューシーな感じで量は多いです私はしっかりと揚げていただいたほうが好み醤油ラーメンは麺の硬さと太さ　スープの濃さが　私好みの感じで食べやすかったごちそうさまぁ
岐阜県に用事があり、お店を探していると良さそうなお店を発見しました。平日の12:00くらいだったので満席でしたが1テーブルだけ空いてて座れました。ラッキーです。ランチセットで台湾ラーメンとメンチカツ、唐揚げ、アジフライ、串カツのセットです。これで900円は安いですね。台湾ラーメンはほどよい辛さで肉ミンチに甘みがあって美味しかったです。麺はたまご麺でツルツルぷりぷりで、こちらも美味しかったです。おかずが多かったのでご飯のおかわり（1回おかわり無料でした）もらいました。腹パンで大満足です。
仕事で近くに来た際に来店ホルモン定食＋とんこつラーメンセットで900円中国系の方のお店でこの価格帯はよくお見受けしますが昔からある日本のお店では珍しいのでは忙しくランチたち廻っておられますが近所の働く方々の憩いのランチ店という感じです肝心のお味はホルモン定食から醤油ベースのもやしたっぷり野菜の中にホルモンが入っていて食感と味が最高でした❗️
前回はピリ辛、前々回は台湾ラーメンのランチだったので、今回は元祖焦し醤油ラーメン1000円と小ライスを注文。出て来たラーメンを食べる時、確かに香ばしい醤油の香りが立っていた。山盛りに乗っている野菜を焦し醤油で炒めているのだと思う。焼豚はスープで温めてから食べるのがお勧め。熱々で野菜も多く満足でした。チェーン店にはないラーメンでした。また近くに来た時は別の焦しにも挑戦してみようと思う。
輪之内町にある『寅ちゃんラーメン』さん✨多彩なオリジナルラーメンが人気のラーメン屋さん定食やセットメニューの種類も充実していて多くのファンに愛されているお店です∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽【ハンバーグBセット】1000円（税込）ラーメン（しょうゆ）ハンバーグから揚げメンチカツごはん（大盛り無料）漬物付きハンバーグセットのラーメンは下記4種類から選べます（しょうゆ・しお・とんこつ・台湾）今回はしょうゆ味でラーメン自体はミニでもハーフでもなく普通盛りサイズオイリーさを感じないあっさりとした口当たりの少し濃いめのスープコンニャクと玉子を練り込んだ自家特製麺もどこか懐かしさを感じる風味とツルシコ食感柔らかくて脂身の甘味もたまらないチャーシューセットの4種類のラーメン以外にも名物の焦がしラーメンシリーズなどの麺類の種類も豊富でこちらのしょうゆラーメンのように基本の型が出来ているからこその型破りなラーメンも大人気なのですまさに輪之内のラーメンのトラデミグラスソースもグーなハンバーグ肉々しくてじゅうしぃ～なメンチカツ肉汁がじゅわる鶏胸肉の唐揚げサックリ美味しい串かつの揚げ物3兄弟も間違いなくごはんがすすむ大満足の豪華セットボリュームも満点で腹ペコさんにもピッタリ☀寅ちゃんさんやっぱり良きお店ですね～お店自慢のお野菜たっぷりのスタミナ系ラーメンもいただきたいと思います
三連休初日。車のガソリンを入れてこなくては。電車通勤のため、普段は乗らないけれど。妻からの申し送り事項ですから(^_^;)ついでに…というか、こちらが私の本命。家飲みのための焼酎の買い出し(^_^;)ドンキホーテ·大垣インター店まで。安いんです。高騰するガソリン代を考慮しても(^_^;)さて。ここまで来たのなら。昼ご飯を済ませましょう。前回、久しぶりに訪問した寅ちゃんラーメンさんへ。前回訪問時に気になった、定食メニューを頂きに。ホンモン定食。ホルモン炒めにミニラーメンが付きます。ミニラーメンは無料で普通サイズに変更可能。ご飯は2杯までお代わり無料だそうで。ご飯はともかく。台湾ラーメンを普通サイズでお願いします。ランチタイムも終わりかけの時間。5分強で着膳。台湾ラーメンの麺から、一口。玉子とコンニャクを練り込んだという自家製麺。素直に美味しいです。スープにも良く合います。ホルモン炒めはホルモンの他に。モヤシ、キャベツ、ニラ、キクラゲでしょうか？あっさりとした塩味の炒め物。台湾ラーメンとの相性も良さげ。構成は中華なのに。中華の定食という感じはしませんね。フツーの定食として、美味しく完食出来ました。ごちそうさまでした。ご飯のお代わりは控えましたが(^_^;)午後2時近くでも、お客さんの来店は止まりません。場所的に考えて、客層は地元のお客さんなのでしょう。地元のお客さんに愛されるお店になったんだな。20年程前。開店当初の様子を知る私にとっては、何だか嬉しい光景です。
今日のランチは【寅ちゃんラーメン】さんへ。野菜たっぷり健康の店。寅ちゃん。珍しい。元祖こがしラーメン⁉️こがしラーメンとは？店員さんへ聞くと、醤油を焦がしてから野菜を炒め、ラーメンへ入れてるとのこと。しばらくしてラーメン着丼❗分厚いチャーシューは、食べる前にスープに浸して柔らかくなってから食べるタイプだと一目でわかるタイプ。麺は、コンニャクと玉子を練り込んだ自家製のダイエット麺。玉子を練り込んであるだけあり、黄色で細ストレート麺。シャキシャキのたっぷりもやしにキクラゲやタケノコ、ニンジンなど野菜たっぷり。食べて率直に感じたのは、チャンポンみたい。レンゲがステンレスで、スープ飲むときは、レンゲが熱くなってるので、少し注意です。その他、ランチメニューは、750円でかなりお得なセットがあります。今度は、お値打ちなランチメニュー食べてみよう。腹パン❗ご馳走さまでした❗
三連休初日。車のガソリンを入れてこなくては。電車通勤のため、普段は乗らないけれど。妻からの申し送り事項ですから(^_^;)ついでに…というか、こちらが私の本命。家飲みのための焼酎の買い出し(^_^;)ドンキホーテ·大垣インター店まで。安いんです。高騰するガソリン代を考慮しても(^_^;)さて。ここまで来たのなら。昼ご飯を済ませましょう。前回、久しぶりに訪問した寅ちゃんラーメンさんへ。前回訪問時に気になった、定食メニューを頂きに。ホンモン定食。ホルモン炒めにミニラーメンが付きます。ミニラーメンは無料で普通サイズに変更可能。ご飯は2杯までお代わり無料だそうで。ご飯はともかく。台湾ラーメンを普通サイズでお願いします。ランチタイムも終わりかけの時間。5分強で着膳。台湾ラーメンの麺から、一口。玉子とコンニャクを練り込んだという自家製麺。素直に美味しいです。スープにも良く合います。ホルモン炒めはホルモンの他に。モヤシ、キャベツ、ニラ、キクラゲでしょうか？あっさりとした塩味の炒め物。台湾ラーメンとの相性も良さげ。構成は中華なのに。中華の定食という感じはしませんね。フツーの定食として、美味しく完食出来ました。ごちそうさまでした。ご飯のお代わりは控えましたが(^_^;)午後2時近くでも、お客さんの来店は止まりません。場所的に考えて、客層は地元のお客さんなのでしょう。地元のお客さんに愛されるお店になったんだな。20年程前。開店当初の様子を知る私にとっては、何だか嬉しい光景です。
岐阜県輪之内町の方へ仕事で来ており、お昼のランチで「寅ちゃんラーメン」さんへ行ってきました。ランチがあり、串カツと豚骨ラーメンのセットを注文。味はまぁ普通な感じですが、ボリュームがあり満足度が高ったです。今の時代値上がりが多いお店が多いなか、ランチとは言え頑張っているな～と思い、サラリーマンにはありがたいお店でした。重宝しそうなお店でした。
昔ながらの醤油ラーメン美味しかった。
日曜日18:15頃、駐車場に到着。偶然、店舗横の駐車場が1台分だけ空いていた。その他にもお店前、交差点の歩道にも車が停まってる。駐車場は僕で満席に。空いていた駐車場にラングラーを駐車する。お店に入店する。2/3位の混み具合。家族連れ、あちゃらの方々、カップル。いろんな客層の方々。いろんな言語が飛び交い、お子ちゃまも騒いでる。騒々しい店内。「アイス食べたいひとー」「はーい」との声も聞こえる。アイスクリームまであるのか？前回元祖焦がしラーメンの醤油を食したので、今回は味噌の方を注文する。元祖焦がしラーメン（味噌）960円何かテレビで紹介されたと張り紙が貼ってある。注文から20分後に提供された。結構待たされた感。赤味噌ベースのラーメン。一味を入れて食す。もやしやきくらげ、たけのこ、にんじん等が炒められている。チャーシューは3枚。よく煮込まれていて箸で解れてく。味は普通な感じ前回焦がし醤油ラーメンの時に、美味しかったのであまり気にならなかったけれど、味噌を食べて『ある疑問』がフツフツと湧いて来た。結局何が焦がしてあるんだろうか？味噌ぉ・・・・・？結局醤油の時もそんな味は感じなかった。チャーシューでもないし？よく判らん？『焦がしの味』を僕の舌が感知しないだけなの？それは十分ありえるけれど・・・今になって『すごーく』気になる。店員さんに聞けば良かった？支払いは現金の他、PayPayでも決済可能。入店時の服装は私服。おばちゃんの店員さんとバイトの若い女性店員さん。普通の対応だった。前回の気怠い態度の店員さんはいない。これだけはありがたい。（2020/10/11）
今日はこちらへ。と言っても、近くにまったく他のお店が無いんです…焼肉屋さんが斜め向かいにあったけど、それ以外はホントに何も無いんです。コンビニくらい！？なのでこちらでお昼ご飯(^_^;)店内に入ったら意外にも芸能人のサインがあって驚きました。で、注文したのは、味噌ラーメン！名物と書いてあったので。そこにチャーシュートッピング。味付け玉子はなかったので、チャーシューにしました。普通の感じですね。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
鳴りを潜めていた小腹小僧、この所、頻繁に押し掛けてきますwと、言う事で今回伺ったのはコチラ！【寅ちゃんラーメン】羽島養老線の福束東の交差点の所にあります。ここいらは、周りに何も無く、斜め前に焼肉屋さんと少し西に大陸中華が有るのみ。ランチタイムは激戦区ですwww駐車場はお店の前と道の反対側に砂利の駐車場が。店内は、テーブル席と小上りが。キャパはソコソコありますね。メニューは、ランチのセットやら、定食やら、兎に角バラエティに富んで、且つボリューミー╰(*ﾟxﾟ​*)╯♡その中から、〈こがし味噌ラーメン〉をチョイス。程なくして着丼です。匂いからは余り焦がしの風味は無かったですね。下膨れの丼に結構な具沢山w二郎系かと思う程。モヤシが結構な量Σ(･ω･;|||チャーシューは大振りなのが3枚も！麺は細目の自家製麺。味噌ラーメンには珍しいですが、個人的にはこちらの方が好みカモ(*´ω`*)卓上調味料が乏しく、味変が余り出来なかったので、えっちらおっちら何とか完食です。いや〜、チョット甘くみてましたね( ;¯꒳¯)チョットヘビーなラーメンに、小腹小僧、完全にKOです！ｹﾞﾌΨ（´ε｀）ｺﾞﾁｿｳｻﾏコレで平成最後のレビューです。
安八郡輪之内町にある「寅ちゃんラーメン」さんに訪問しましたお店前を通るたびに気になっていたお店ですお店ではラーメンだけでなく中華料理のメニューも思いの他たくさんありましたこの日私たちが注文したものは油淋鶏(300円)天津飯(570円)こがししょうゆラーメン(880円)ぎょうざ(400円)「油淋鶏」は激安ですしっとりタイプで酸味は控え目なタイプのものでした「天津飯」は玉子スープ付きですトロトロのあんかけがとても美味しかったですミニサイズのものもあるようですが美味しいので定番サイズでもペロリといけると思います「こがししょうゆラーメン」は厚みのあるチャーシューが印象的でしたチャーシューだけではなく炒め野菜もたっぷりで食べ応えがありました「ぎょうざ」は6個セットで1個が大き目サイズでもっと食べたいと思うほど美味しかったです家からも近いのでまた再訪したいと思いますご馳走さまでした
2018.3.27 訪問この日は岐阜県中西部に出没です。午前中に２社訪問してからランチタイムですが飲食店がほとんどないエリア…食べログで現在地検索しても片手の指の数にも満たない… とりあえず走りながら探しているとラーメン店がありました。『寅ちゃんラーメン』さんこのお店って静岡県とかでも良く見かけますがチェーン店なんですかね？ フランチャイズ？まぁ一応このあとの仕事のことを考えたらこれ以上探し回るわけにもいかない ← 改心した？ちょうどというのか車一台分空いていたのでこちらでいただくことにしました。お店の入口ウインドウにはいろいろと貼りものがありますね。中でも気になるのは「ダイエット麺」昨今ロカボが話題になる中、こんにゃく麺などが販売されたりしてますが実際食べることは…店内に入りテーブル席に着いてランチメニューを見ると一品料理にミニラーメン、ごはんが付いたものが多数あります。まぁダイエットする人がこれだけの量を食べたら・・・しかもラーメンは無料で普通サイズにできるし(笑)中でも気になったのは「ホルモンランチ」野菜炒めのお肉が豚ホルモンになってるものでかなりガッツリ系なメニューですね(´▽｀)そんなわけでこちらに決定！ラーメンは「しお」にして麺量はもちろん普通に♪５分くらいでしょうか？ 到着しました！まずはしおラーメンのスープをひと口うん、化調全開のスープは自分好み♡すでにダイエットからはかけ離れた味ですね！そしてダイエット麺！玉子が多いのか黄色がかった麺はプリプリしていて良かったですよ(´▽｀)この麺だったらもっと食べたい！ってことはダイエットには繋がらないと思いますけど…ホルモン炒めのほうはごはんがすすむ君ですね♪ランチはごはんのおかわりが出来るかわからなかったので１杯で終わりにしましたが３杯くらいは食べれたかも知れませんね(´∀｀*)ｳﾌﾌとりあえずわかったことは自分の場合はいくらロカボにしても食べ過ぎちゃうと思いますのでやはりこれからも『嫌いな言葉はダイエット』を貫いていくしかないでしょう(*^^*)ごちそうさまでした！
日曜日18:15頃、駐車場に到着。偶然、店舗横の駐車場が1台分だけ空いていた。その他にもお店前、交差点の歩道にも車が停まってる。駐車場は僕で満席に。空いていた駐車場にラングラーを駐車する。お店に入店する。2/3位の混み具合。家族連れ、あちゃらの方々、カップル。いろんな客層の方々。いろんな言語が飛び交い、お子ちゃまも騒いでる。騒々しい店内。「アイス食べたいひとー」「はーい」との声も聞こえる。アイスクリームまであるのか？前回元祖焦がしラーメンの醤油を食したので、今回は味噌の方を注文する。元祖焦がしラーメン（味噌）960円何かテレビで紹介されたと張り紙が貼ってある。注文から20分後に提供された。結構待たされた感。赤味噌ベースのラーメン。一味を入れて食す。もやしやきくらげ、たけのこ、にんじん等が炒められている。チャーシューは3枚。よく煮込まれていて箸で解れてく。味は普通な感じ前回焦がし醤油ラーメンの時に、美味しかったのであまり気にならなかったけれど、味噌を食べて『ある疑問』がフツフツと湧いて来た。結局何が焦がしてあるんだろうか？味噌ぉ・・・・・？結局醤油の時もそんな味は感じなかった。チャーシューでもないし？よく判らん？『焦がしの味』を僕の舌が感知しないだけなの？それは十分ありえるけれど・・・今になって『すごーく』気になる。店員さんに聞けば良かった？支払いは現金の他、PayPayでも決済可能。入店時の服装は私服。おばちゃんの店員さんとバイトの若い女性店員さん。普通の対応だった。前回の気怠い態度の店員さんはいない。これだけはありがたい。（2020/10/11）
★2016/03ランチに行って来ました！こちらは田園風景が広がる長閑な場所にあります。駐車場は４～５台ほどお店の前に。この日は天気がよく、お店の庭にある草木と澄みきった青空とのコントラストがとても綺麗でした。店内はお洒落ですが可愛らしすぎる事もないので男性がいらっしゃっても違和感無いです。メニューを拝見、「今のランチ」1000円をお願いしました。白いワンプレートに乗っていたのはベーグルサンド、ブロッコリーとアボカドのマヨ和え、キャベツとニンジンのマリネ、スープ、ドリンク、デザートです。まずはスープから、スープはミキサーで撹拌させてあるので何が入っていたのか分かりませんでしたが、お味もよく円やかな口当たりが気に入りました。ブロッコリーとアボカドの和え物はブロッコリーの固さが私好み、アボカドの円やかさとマヨネーズって何故にこんなに合うのでしょう。マリネは口の中がすっきりしてリセットできました。そして一番楽しみだったベーグルサンド！挟んであるのはレタス、生ハム、卵というシンプルさですが素材の味と何よりもベーグルの美味しさがよく分かる！仄かに甘く、しっとりとした生地はとても美味。が！顎関節症の私にベーグルはぁ(笑)美味しく頂きましたが、顎がダメージを受けました…。そこに柔らかシフォンが登場！キメが細かく、甘さが絶妙。生クリームを付けて食べたら幸せな気持ちになれます。飲み物はメニューにあるものから選ぶ事ができ、こちらは嬉しいことにカフェオレが選択できる！苦味の少ない飲みやすいカフェオレで美味しかったです。会話が途切れた間に店内から外を眺めていましたが、この日程春の訪れを感じる日はありませんでした。早く暖かくなるといいな。ご馳走さまでした！
とても気に入った『kiki cafe(キキカフェ)』さんに再訪してみましたこちらのお店は木～日曜日の営業となってますお店のFacebookには営業している日は旗がでてます・・・とのこと出てました、とっても可愛い旗がいっぱい!残念ながら今回は外観を撮ってくるのを忘れてしまいました可愛いお店が旗効果でもっと可愛さアップしてました今回も私が注文したものは「ケーキセット・2種プレート(600円)」ドリンクは「アイスコーヒー(450円セットで50円引きの400円)」前回と同じものを注文したのですが明らかにボリュームアップしていましたとくにチーズケーキが大きくなっていました正直なところ、前回のチーズケーキのサイズは小さすぎるな・・・と思っていたんですもちろん、味は美味しいままですシフォンケーキもフワフワ～甘さ控えめのホイップと一緒にペロリです今回はキウイが添えられていましたちなみに私は欲張りなのでケーキが2種類の2種プレートを注文してますが、1種類のものもありますそしてもう一つ大きく変わったことは、店内が模様替えして少し雰囲気が変わっていました前回訪問したときよりも私は今回のほうが好きです店主さんが作られたカフェテーブルもテラス席にありました前よりもまた素敵なカフェになってますますファンになりそうですご馳走様でしたまた訪問します隣町に素敵なカフェがオープンしたときいて、早速連れて行ってもらいましたお店の名前は「kiki cafe(キキカフェ)」さんこちらのお店は福束橋を降りて少し行った場所にあるとっても可愛い一軒家のお店ですまだ回転灯などもなかったのですが、建物の外観はわかっていたのですぐお店だと確信できましたちょうどお店に着いた頃に先客の方が帰られ今回貸切状態で利用させてもらえました店内はテーブル1つとカウンター席があります2階に続く螺旋階段がアクセントになっていました今回注文したものはランチとケーキセットランチは5月から開始されてこの日が初日でもちろんそれを狙っての訪問なんですランチの種類は2種類でしたカレーのランチロールピザのランチ今回は「ロールピザセット(1000円)」をお願いしました「ロールピザセット」セットの内容はロールピザスープキッシュサラダデザートドリンク見た目少し少なめかな・・・と思ったのですが、お野菜たっぷりのロールピザは女性に受けそうです手に持つのがやっとなロールピザは2つでした男性には足りないかもしれません少々食べにくいのですが気にしてなんていられませんスープはコーンの冷製スープ、キッシュはアスパラのキッシュでしたランチデザートはシフォンケーキでこちらはケーキセットのミニサイズですこちらのドリンクはアイスコーヒーにしました私がたのんだのは「ケーキセット・2種プレート(600円)」と「アイスティー(450円→セットで50円引きの400円)」こちらの内容はシフォンケーキチーズケーキベリーとキウィシフォンケーキはもちろんホイップかけで、とってもふわふわで美味しかったですチーズケーキはとっても可愛らしいサイズでしたが味はかなりの濃厚なものでしたベリーとキウィも甘くて美味しかったですその後「サービスです・・」と生チョコも出してもらえましたこちらも美味しかったですそれだけでなくコーヒーのいい香りがするなと思ったら今度はホットコーヒーも・・・何だかとってもいい気分で過ごせましたとっても素敵なカフェなのと家からも近いこともありまた何度も足を運びたいと思います遅くなりましたがオープンおめでとうございますご馳走様でした
岐阜県安八郡輪之内町にあるお寿司屋さん■このお店の内容ランチタイムにはコストパフォーマンスの高さが魅力な「寿司ランチ」を提供していますランチメニュー（700円）の内容* 握り寿司: 新鮮なネタを使った握り寿司* ちらし寿司: 彩り豊かな具材が乗ったちらし寿司* 巻物: おしんこ巻など* お吸い物: 温かいお吸い物* 食後のコーヒー: ホットまたはアイスお店の特徴:* 新鮮なネタ: ネタが新鮮で美味しいと評判です* ボリューム: ボリュームがあり、満足できるという声があります* アットホームな雰囲気: 年配の大将と奥様で営んでいる、昔ながらの温かい雰囲気のお店です◆今日は休みで朝から無呼吸症候群のクリニックに訪問しモーニングサービスは岐阜市で食べてきたそして2週間前に大垣市のメンズショップで春の羽織モン2着からズボンに至るまでコーディネートしてもらい値切りしてw まとめ買いし（何度も行くのが面倒臭いのでw）裾直ししたズボン3本を取りに行ってきたこのお店で購入した定価25,000円の輸入品のシャツを昔、縫製の会社を経営してたお袋さんに見せたらお袋）「あんた、またこんなシワになる安モン買ってきて〜(#･∀･)アイロンが大変じゃないの❗️5千円位出せば、シャキッとしたマトモなもんが買えるでしょっ❗️」どかちん）「このシャツ、いくら位に見える❔」お袋）「2〜3千円❔」ど）「桁が違うわっ❗️（怒）」お袋）「なんや、980円やったんか❔（笑）」うちのお袋さん、生地を見る目は確かだからなあw確かに購入した時に、綿100%で何となく見た目が、安そうには見えてたけれどw輸入品だし、イケオジw な店主に上手いこと乗せられて買ってしまった（笑）実は只の『ボッタクリの店』だったのか❔wwwメンズショップの近くでランチのお店が無いかとGoogleMapの地図上で探してみたら（GoogleMapは探す為だけのツール❔笑）このお店の700円ランチを見つけてたので『昔の情報なので、今は値上げしてるだろう』と思ったけれど、面白そうなので行ってみる事にした◆土曜日12:10頃、駐車場に到着■駐車場お店の前に道路沿い少ないけれど、横並びであるお店に入店するかなり小ぢんまりとした店内は右側に6人ほど座れるカウンター席左側にLの字で小上がり席がある案内は無いけれど小上がり席には先客が一組居たのもありカウンター席に座った何だか見た目、凄く偏屈そうな爺さんの大将さんが居るよねえ（笑）昔、大垣市の一貫●分店（かの百名店の分店）でメニュー写真を撮影していたら大将）「あんた、今、写真取っただろう❗️うちはあと数年で終わるから宣伝してもらわんで良いから最近、スマホの充電を勝手にしてる奴がいて盗電で警察いこかって言ってやった」おかみ）「宣伝は三宮の本店でやってくれるからしてもらわなくて良いから」と夫婦から食べ終わるまで隣のテーブルに居座られw 責め上げられ❔（笑）ヤバい店に入ってしまったwと思った事があったからメニュー、料理の写真を撮影するのもヒヤヒヤしていた奥の壁に掛けてあるメニューを拝見するおおっ、まさかのランチが700円のままだぞっ❗️これは怖いもの見たさもあるので●ランチ寿司　700円を注文してみた▶ランチ寿司　700円　の内容◯寿司ネタは　玉子、穴子、マグロ、カンパチとなるマグロやカンパチは切り方が少し薄めではあるけれど寝かした感じな旨味感があり、美味しいし煮穴子は、軽い甘さ感の醤油出汁感で煮られていてツメは塗られていないけれど、美味しい稲荷は、甘味シッカリ目で優しい酸っぱさな甘酢だったシャリに付いている色は普通なんだけど赤酢の様なマイルドさがあるなあ❗️なので会計時にどかちん）「このお寿司のシャリのお酢赤酢みたいなマイルドさがあって良いですよねえ❔何か特別なお酢なんですか❔」おかみさん）「普通のお酢ですよシャリ専用ではない業務用のお酢を使っていますけど」との話だった-砂糖が三重県桑名市の『戒』さんみたいに砂糖に『三温糖』とかを使われているのかねえ❔あのお店もお得で、酢がコク感ある円やかさだったから味わいが円やかだったので、大将さんに尋ねてた-お新香巻きは海苔がキチンと炙られていて寿司職人として『キチンとされているなあ』と思えたそんな基本な事さえ出来ていない寿司屋は案外あってそういった店はハッキリと『怠慢』だと書いている具材はたくあんと赤しそ胡瓜で海苔の香りと味わいが心地良くてサッパリ美味しい◯ちらし寿司甘酢がマイルドな酸味と心地良い味わいで干瓢、枝豆、玉子、紅生姜の具材となり色合いも綺麗で美味しい味わいだった◯お吸い物薄味気味な味わいが良い感じの薄口醤油らしきお吸い物で顆粒出汁と思える味わいの他何となく❔鰹節から引かれている様な旨味感とマグロ❔らしき魚の身の旨味感がジンワリとある美味しい味わいだった◯コーヒー多分、インスタントコーヒーだと思われるこの苦味感と味わいはネスカフェエクセラなのかな❔（ピンポイント過ぎる❔笑）付いてくるだけでもありがたいレベルだよねえ♪■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんと、会計時は大将さんおかみさんは普通な対応だけど甘酢の事を話していたらにこやかになられてた大将さんは終始苦虫を噛みつぶしたような顔をしていて素っ気ない対応だけどテレビで吉本新喜劇か掛かっていたらチラチラと見てたなので表情からの性格の見立てと思っている事の感情は一致してないのかも知れない❔（2025/04/12）
いつ来ても、美味しいお寿司今日は並寿司、並1人半、助六、と個別ににぎりを注文しましたお昼に美味しいお寿司でかなり嬉しい今日は違いますが、ランチ寿司は700円と超お得にあります御夫婦二人でやっておられるようです茶碗蒸しも最高に美味しいですよ♪
いつ来ても、美味しいお寿司今日は並寿司、並1人半、助六、と個別ににぎりを注文しましたお昼に美味しいお寿司でかなり嬉しい今日は違いますが、ランチ寿司は700円と超お得にあります御夫婦二人でやっておられるようです茶碗蒸しも最高に美味しいですよ♪
中寿司　1400円