(2015.03/再訪)公英庵(ぽぽあん)岐阜県山県市※  写真追加UPおっさんカエル､年々食の好みがシンプルになっているような気がします｡もちろんB級グルメやラーメンも､大好きなんですが､ふつうの家庭料理や田舎料理がますます好きになってきました｡これ､流行りの言葉でいうと､地産地消やスローフードかと思います｡手間ひまかけた､愛情のこもった家庭料理や田舎料理｡関西弁でいうところの｢いろってへん(いじってない)料理｣｡そんな言葉があてはまるのが､こちらの公英庵さん｡その括りは､家庭料理・田舎料理｡約一年ぶりのお伺いです｡こちらは､1日一組だけのお店｡穏やかなご年配のご夫婦が静かに営む完全予約制のお店です｡完全予約制と言っても､敷居が高いわけではありませんから､ご安心のほどを(^^)雰囲気は､そう､テレ朝系 人生の楽園です(笑)岐阜市の北､山県市のお店へのアクセスは､車にて｡名古屋からは1時間30分〜2時間ほど｡お昼ご飯｡今回も2000円でお願いしました｡写真の順にざっとご紹介しますね♫ノンアル､紫蘇の食前酒をいただいてから・・・01  分葱ぬた､ポテサラ､青魚の南蛮漬け02  お造り 天鰤､初鰹､ホタルイカ03  パプリカの肉巻き04  猪肉のすき焼風05  鰤の照り焼き06  浅利の味噌汁07  蕗味噌､じゃこを炊いたん08  里芋の芋餅09  フキノトウと小女子の天ぷら10  焼売11  揚げだし豆腐と鶏肉のみぞれ煮12  ざる蕎麦13  果物 りんごログハウス調､開放感ある高い梁の建屋は囲炉裏も設置｡のんびりとした空間で､心のこもったお料理をいただきましたよ♫海産のもの以外､その多くは地元産｡しかも野菜山菜類は､ご自宅で栽培されたものや採取したものといいます｡ご主人が調理､出来たての温かいものを奥さまがご給仕｡誰に気兼ねすることのない､穏やかな時間｡｢ぜいたくだね〜｣何度も口に出る台詞です(笑)たくさんのお料理をゆっくりいただきますから､超腹パン｡事実､この日､夜ごはんは食べませんでした(笑)おいしくて､ぜいたくな時間｡また､お伺いしますね♫ご馳走様｡ご家族で､気のあったお仲間で｡温かいひと時を､オススメしますよ♫(2014.07/初訪)さかまさんレビューからBM攻略地点にいれていたお店｡ようやくの初訪です｡こちらは岐阜県北西部｡名古屋から関市経由で2時間ほど｡近くはない距離｡ですが､田舎料理をいただきに行くのですから､ちょっぴり長い道中もまた､旅情と食欲をかきたててくれますよね♫ナビ通り､さして迷わずの到着｡周囲を田畑と住宅地にかこまれたここは､いわゆる典型的な田舎の風景｡そこに建つ一軒のログハウス調の田舎風家屋｡結論ありきになりますが、、、地産地消､スローフード､ほっこり古民家､まったり囲炉裏端､田舎料理・・・｡こんな括りが好きなカエルには､こちらの公英庵さんは､ストライクなお店でした！お食事は､おまかせの昼と夜｡完全予約制です｡といってもそんなにハードルが高くはありませんよ(笑)まずは予約のお電話｡2000円でお願いをしてから､当日のお伺いとなりました(1500円〜だそうです)お店は､温厚で実直なご主人が腕をふるわれ､穏やかな奥様がお給仕の二人三脚｡良い意味で､想像していたとおりの田舎料理でした(^^)ではでは､レビューと参りますね(^^)こんな順にお料理が続きましたよ♫・  隠元豆味噌和え・  ポテサラ・  アマゴ南蛮漬・  ノンアルの食前酒(梅)・  鰹タタキ薬味たっぷりでいただくタタキ｡にんにくスライスをのっけたら､うまかったです｡・  茹でイカ生姜醤油でいただくシンプルさ｡・  朴葉寿司朴葉寿司は､東濃から南信の郷土料理｡具材をのっけた酢飯(ここでは酢鯖や錦糸卵)を､朴の葉っぱでくるんであります｡・  味噌汁・  麻婆豆腐・  もつ煮このあたりで､けっこう満腹に(笑)・  ゴーヤチャンプル海のもの・動物のもの以外は､ほとんど自家栽培だそうです｡・  タラの葉の天ぷらとじゃこ天・  笹身と紅生姜の天ぷらあっさりさっぱりとしてうまい・  手打ち蕎麦お蕎麦の短躯はご愛嬌(笑)コシのあるお蕎麦でしたよ♫そば湯まで楽しませてもらいました｡・  西瓜これも自家栽培｡とっても甘くておいしい西瓜でした(^^)BGMは柱時計の針の音｡耳をすませば､蝉の声｡奥行ある梁の高い天井から差し込む日差しも田舎ならでは｡刺激的な目新しさが何もないことが､目新しいというのでしょうか?とにかくのんびり､ほっこりとお食事を楽しみました｡退店時､外までお見送りをされるご夫妻｡恐縮の思いです(^^;;失礼な表現ですが､これは田舎の家庭料理｡決して派手さや斬新さはありません｡が､そのお人柄が顕れたお料理｡のんびりとしたひと時をすごさせていただきました｡また､かならずお伺いをしますね♬ご馳走様｡なお､公英庵さんは一組ないしは二組のみの完全予約制です｡ご興味のある方は､お店までお電話をしてお伺いをされてくださいね♬
土曜日の夜に予約して夫婦で伺いました。田舎の親戚の家に行き、何にもないけど有るもの喰べてねって、言われ、次々と御馳走手料理が出される感じです。素朴な田舎の美味しくて、ホッとする味のお店です。店主ご夫妻の人柄が現れてます。目の前の畑の無農薬の野菜を出してくれるので、野菜の味が違います。とても力強い味がします。お土産に採れたの野菜をたくさんいただきました。店主さんは、露地栽培の野菜は味が違うと言っていましたが、ほんとうに美味しい野菜でした。とてもくつろいで、癒されました。
公英庵場所は、岐阜県山県市北部の田園地帯田舎にぽつんと建てられたら山小屋風のお店ですが、看板もなく唯一店舗だと分かるのは、入り口に掲げられた「田舎料理・百珍・公英庵」と書かれた看板のみ！本当に、これは隠れ家と言える創作田舎料理のお店です。今回は、職場の上司と同僚6人でおじゃましました！店名の由来は、一昨年前に退職して奥さんとともにお店を開いた大将の名前が「公英」から来ているようです。なんと全く知りませんでしたが、大将は私の知り合いでした。※初訪問　2014/05/29※料理は、以下のとおり先付け(空豆・ポテトサラダ・ほうれん草のお浸し)カツオのたたき(自家製ニンニク添え)鹿肉のロースト蕗味噌・二十日大根・ウドのきんぴらブリの照り焼きほう葉寿司あさりの味噌汁うどの天ぷら手打ちそばデザート(イチゴ)どれも田舎料理ですが、大将のこだわりを感じます。野菜は、自家農園で作られた物で安心感が有り、新鮮さは言うまでも有りません。田舎の実家で食べるような料理ですから、さらに隠れ家的雰囲気が増します。中でも特に美味しかったのは手打ちそばです。歯応えもある田舎そばは私の好みにバッチリでした。デザートのイチゴは、不揃いでしたが、甘さがしっかりと有り、これも大将の自家栽培だと聞いて驚きました。昼には蕎麦をメインにしたランチも有るようですから行ってみたいと思います。料金は、今回知り合いということもあり破格でしたが、元々、びっくりするような低料金です。※注意店は予約制ですから電話してから訪れて下さいね！
ひょんな事から上司にご馳走になって知ったお店。場所は岩佐の集落の東はずれで、東は水田が広がるお店やった。田舎の小屋風の一軒家で、看板すら出ちょらんで「ここがお店！」って素通りする可能性もあるお店やった。公英庵と書いて「ポポあん」と読むんやと！なんでも上司と店主が昔からの知り合いで、店主が定年退職をしたのを期に去年、夫婦２人で始めた料理屋さんやった、ちなみに美山商工会には登録しちょると話してた。公英庵（ポポあん）って読めえへんで「何で？」って店主に伺ったらタンポポの漢字は「蒲公英」って書くから自分の名前「公英（きみひで）」と同じやで蒲の部分にあたるタンを取ってポポあんって読ませちょるんやと。店内はログハウスか山小屋風の作りになっちょって、中央に囲炉裏が造り付けで、１５人くらいやったら入れる大きさやと店主は話しちょったわ。で、料理の内容なんやけど…突き出しに、たらこの卵巻き、金平ゴボウ、ポテトサラダの三種盛り。以降・鰹のタタキ茗荷やネギ・生姜等の薬味たっぷり。・ホウバ寿司魚は鱒や無くってシメサバやった。・鰯の甘辛煮生姜醤油がたっぷり絡んで彩り良く、食欲をそそられたは。・ニラ玉スープ自家栽培の新鮮なニラを使っちょって、それが実に良いコクを出しちょった。・冷製豚シャブ冷たい豚シャブにゴマダレとキュウリ等の野菜の和え物付き。・手作り焼売大振りの焼売。・鶏の天婦羅鶏に紅生姜入りの衣で、塩やソースを付けずそのまま食べたんやけど、紅生姜の味が油っこさを包み、幾らでも食える感じやった。・ざるそばなんでも、この店を開いた切っ掛けは、蕎麦打ちが高じて開いたんやと。なので、田舎蕎麦やったけど、綺麗に切り揃えたって、ツルッと無くなったわ。・果物以上１０品が出されたんやけど腹一杯になったんや。評価は、奢って貰ったんで差し控えるんやけど、伝え聞いた話やとこの内容で野口英世さん２枚やと！「本当なら激安やなも！」と思ったわ。家庭的な料理でのんびり寛いで食べれたんや。完全予約制で、電話予約だけやで、携帯電話で連絡して欲しいとの事で、携帯は０９０－８４７３－５０１９色々リクエストに応じてくれるらしいんやわ。
定番の目玉焼きハンバーグもちろん美味しい。ランチタイム過ぎたら、ファミレス
お昼は子供の頃ひたすらに通ったジョイフルへちゃんとサラダを頼んでそのあとメインをたのむこの意識の高さ！！なのに一向に体重は減りませんねwwささっと美味しいランチをいただけました。勉強している学生さんもたくさんいて落ち着いた空間でいいと思いました。
某ラッキーさんのお薦めのかき氷を食べに伺いました(￣▽￣)bかき氷いちご＆マンゴーのかき氷(バニラアイス付)411円をいただきました(^-^)b上手に食べれなかったですが、楽しくて美味しかったです(*^-')bランチもめっちゃ安いので気になります(^-^)/
２４時間やっちょって、深夜でもようにぎわっちょるファミレスやわ。画一的な造りでどの店もおんなじ造りの店内なんやけど、そこがお客さんには落ち着けるんやろうな！あんまし暑かったもんで、かき氷のいちご＆マンゴーバニラアイスのせ(３４９円)を頼んだんや。運ばれてきたかき氷はガラスの器に小高く盛られたかき氷にマンゴーといちごシロップが半分に分けて掛かっちょって、ミルクシロップが全体に掛かっちょる、てんこつ(かき氷の頂上)にバニラアイスがのっちょるもんやったわ。かき氷をたべちょると同量のかき氷が崩れ落ち食べづらかったんや、それさえ無くなりゃええのになぁー。まぁ、味は普通やけど、他のランチはお世辞にも美味しいとわいえへなんだもんで２.０点、量は大盛りやもんで３.５点、ＣＰは量に見合わんと思いちょい高の２.５点、総合は内装の安っぽさが祟って２.５点になったんやわ。深夜でもやっちょるし、味を追求せえへなんだら抜群に安いもんで、重宝するファミレスやと思うわ。
岐阜県山県市大森にある『就労継続支援B型事業所』の喫茶部門である喫茶・軽食のお店​■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​社会福祉法人の事業所内にある：社会福祉法人 同朋会が運営する障害福祉サービス事業所「ワークス伊自良」の喫茶部門として営業されています​パン工房と連携：「ワークス伊自良」の「パン工房 ふぁりんぬ」で焼かれた焼きたてパンやクッキー、バウムクーヘンなどが提供・販売されています​地域に根ざしたお店：地元の人が多く訪れる、地域のサロン的な役割も担うお店として親しまれています​人気メニュー：​モーニングサービス：焼きたてパン付きの選べるモーニングセットが好評です（土日は休業となる）​日替わりランチ：リーズナブルな価格でおいしいと人気です​伊自良ののどかな風景を眺めながら、焼きたてのパンや食事を楽しめる場所です◆仕事がもうすぐ、一段落付くので若造君に普通免許を取る暇を与えれるのでこの前の日曜日からようやく自動車学校に通ってもらう事にした本来なら夜に行って取ってきて欲しかったのだけど本人が昼しか犠牲にしたくはなかったらしい？（笑）今日は一班は除草に入りこのおっさんは会社で書類作成をしていた以前に僕のインスタの方でフォローしてくれていていきなり昨日、16個もの『いいね』をくれてた『ワークスパン工房伊自良』さん多分このおっさんにこのカフェに来て欲しいのだな？（笑）と思い、行ってみる事にしたしかしこのおっさんそうやって他の店にも何回か行っているけれど忖度を一切しないありのままの味わいと接客を書いてしまうからw書くレビューはそのお店によって『良薬にも劇薬』にも、なってしまう？（笑）今回は果たしてどんな感想を抱くことになるのだろうか？w乞うご期待？www◆火曜日12:45頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（南側）、横（西側）にあるお店に入店する入ってすぐに、隣の障害福祉サービス事業所「ワークス伊自良」さんで焼かれた天然酵母パンがいろいろと棚に陳列されている筈だったけれど行ったのが遅かったのか、かなり売れたみたいでテーブルに3種類しか無い右側に進むと、カウンター席はなく壁沿いの長ソファーのテーブル席窓際の椅子のテーブル席とテーブル席が2列で並んでいる案内が無いので窓際のテーブル席に座ったメニューを拝見する前に30歳代位の女性店員さんがオーダーを取りに来て、いきなり開口一番に「ランチにされますか？」と話され、勢いで「はい」と言ってしまったら自動的に◯日替わりランチ（限定30食）650円が注文されてしまった（笑）しかしこのお店は『自家製天然酵母パンが売り』だろうからレジカウンターまで出向き●パンランチ（ドリンク付き）550円ホットコーヒーを注文し直してきたそうしたら「入口のパンから2種類を選んでください」と話されたので、遅く来たため3種類しかないパン（値札のないパンだと思われる）・ホワイトピザ・チーズカレーパン・メロンパンから、ホワイトピザとメロンパンを選択してきたこれ、ホットコーヒーが450円だから＋100円を追加しただけでパン2種類とマカロニサラダ、ゆで卵、ゼリーまで付いてくる、相当お得なランチだなあ❗️僕でパンランチは終了した模様であとから来たお客は注文したけれど断られていた▶パンランチ　の内容◯ピザパンふっくらとしたパンの上に小松菜？、ソーセージスライス、チーズが載せられて焼かれていて朝に作られているだろうから少し真ん中のパンがシットリとはしているけれどパンの部分もふんわりとしていて美味しいなあ◯メロンパンふんわり、モッチリ、軽くシットリとした小麦の甘み、旨味感を感じる自家製酵母パンにカリッとした甘みあるクッキー生地がコーティングされていてこれは美味しいなあ♪このパンがこのセット価格で食べられるのは有り難いよねえ❗️◯マカロニサラダクラッシュエッグとマヨネーズが混ぜられていて美味しい◯ゼリーサクランボのゼリーに缶詰の黄桃の欠片が入っていて美味しい◯ゆで卵煮すぎてない良い感じとなる◯コーヒー抽出されてから時間経過しているシッカリと濃いめの味わいだけど僕が好みなKeyCoffeeの爽やかな酸味も残っていて美味しくは感じる■支払い方法は現金の他、PayPayも使用出来る入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さんと30歳代位の女性店員さん30歳代の方は障害者の方らしく注文時に少し説明や話し方に違和感があるもののコチラの所望したランチは結果的には注文出来ていた就労支援をされているお店であり社会復帰の一環だから、こういう事もあるだろうおばちゃんの店員さんは普通な対応だった（2025/10/28）
モーニングがおなのにpaypay使用でさらに隠れ家カフェ♥･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♡･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♥･*:.｡ ｡.:*♥ʚ⃨♡⃨ɞ⃨ レインボーハウス さんꪔ̤̫ 岐阜県山県市大森１４５☎︎ 0581-36-2400定⃞休⃞日⃞火曜日営⃞業⃞時⃞間⃞8:00-11:3011:30-14:0014:00-16:00土日祝日は、モーニングのみ。11:30まで駐⃞車⃞場⃞15台ほど停めれます。停めやすいよ♥･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♡･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♥･*:.｡ ｡.:*♥✿ Cセット  アイスコーヒー400円→paypay使用280円♜ 140円のぱんから選ぶチリドッグ♜ サラダ♜ 茶碗蒸し✿ Aセットご飯、ハム、目玉焼き、のり、漬物、味噌汁、サラダ、お茶❥  選べるパンがいつも人気で10時半頃にはなくなっちゃうドリンクも400円〜と安い❤️のに今はpaypay 30%還元でもっと安い❥ 茶碗蒸しもとろんとろんでいい味だしてる❥ パンも安くて美味しいのよぉ〜選べるパンを食べたいなら早めに行くことをおすすめします‍♀️❥ Aセットは、ごはんにのり、ハムエッグ味噌汁漬物がつくよ。＋150円でドリンク付くよ❥ Bセットは、トースト1枚 茶碗蒸し、サラダ、デザートがつくよ❥ ランチも評判よくて、550円で限定60食ですよっ❥ 午後からは、ドリンク注文するとパン、トースト、焼き菓子からいずれか1つとサラダとデザートがつきますよぉ❤️❥ 山に囲まれた⛰隠れ家カフェ☕️地元民に愛されてるカフェでしたぁ。山を眺めながらまったりしましたぁご馳走さまです❤️❥ 生クリーム食パンが美味しいのよ。280円であんこ、チョコ、ジャムなとあって、中にこれでもかー！ってくらい入っていますよぉ❥ ご飯セットのハムがちょっぴり分厚くて美味しいのよ❤️❥ パン屋さんでご飯セットモーニングもいいよぉ。お茶は、付きますよっ❥ お昼の500円のランチもお得ですよぉー
山県市モーニング巡り レインボーハウスさん（╹◡╹）山県市のPayPay 30%還元のお店で検索して、モーニングに伺いました（＾∇＾）とっても雰囲気のいいお店で、めっちゃ賑わってました（＾∇＾）ホットコーヒー400円のモーニングBをいただきました（＾∇＾）茶碗蒸し美味しかったです╰(*´︶`*)╯パンやランチも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶#山県市モーニング#茶碗蒸しあります#paypayつかえます#PayPay還元#paypay30パーセント還元#追いリオン@n.rion.gram
岐阜県山県市にある喫茶店「レインボーハウス」です。レインボーハウスは、伊自良苑という障害者福祉施設と併設されています。レインボーハウスは、ワークス伊自良の喫茶部門として営業されており、別部署ではパンを作ったり、ブルーベリーを栽培されたりしています♩今回紹介する、バウムクーヘンも製造販売されています。バームクーヘン、美味しかったです( ´ ▽ ` )ﾉ重みのある生地と、風味が良いです♩甘さもあるのですが、程よい甘さがとても良いです！コーヒーや牛乳と凄くあいました。手間を掛けて、丁寧に作られているんだと思います。箱も可愛いし、お土産にももってこい♩購入することで、福祉にも貢献できるし良いですね♩
コーヒーと食事の店　レインボーハウス　＠山県市●モーニングカフェ７６８件目●場所：岐阜県山県市大森平田145◎営業時間ＡＭ８：００〜ＰＭ４：００（平日）ＡＭ８：００〜ＡＭ１１：３０（土日祝）◎モーニングＡＭ８：００〜ＡＭ１１：３０◎定休日火曜日山県市の西部、農産物直売所「てんこもり」から北へ1ｋｍほどのところにあるパン工房と喫茶のお店です。四分円形の特徴的な建物の中を入ると、パンの販売コーナー、奥に喫茶コーナーがあります。朝からたくさんの人でにぎわっています。モーニングサービスは３種類あります。【Ａセット（平日のみ　ドリンクなし）】ご飯・味噌汁・ハムエッグ・漬物（ドリンクは＋¥１００で注文できます。）【Ｂセット】トースト・ゆで玉子・サラダ・デザート【Ｃセット】選べるパン１個・ゆで玉子・サラダ・デザートこの日選んだ【Ｃセット】はパンコーナーから¥２２０くらいのブルーベリーミルクのパンを選びました。そのほか、野菜サラダ、ゆで玉子、アセロラゼリーがつきました。値段はホットコーヒーの価格で¥３８０でリーズナブルでした。旬のブルーベリーでつくったパンはやっぱりおいしいです。惣菜パンも種類豊富。いろんなパンを楽しみたいですねこんな方におすすめ・パン好きの方
山県市のPayPay 30%還元のお店で、検索して、伺いました（╹◡╹）飛騨牛もめっちゃ気になりましたが、豚バラスライス400g1080円を買いました(・∀・)柔らかくて美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非伺いたいです╰(*´︶`*)╯♡
小さな頃、父親に喫茶店連れて行ってもらう事がささやかな楽しみでした♡パフェに花火が刺さっていたりアミューズメント要素炸裂してた。戦後の線維事業の発展とともに喫茶店文化が盛えた岐阜市。モーニングは当たり前、モーニングは文化ってことで前置きが長くなりましたが本題。実家に黄桃を届けるついでにモーニングに行こうと決めた（モーニングに行くついでに桃を届けるのかも知れない）目当ての粟野の喫茶店は臨時休業。どこに行こうか考えながら運転していると『ロータリー松葉』さんに駐車場を1台空き発見。こちらに決めた。さては肝心のモーニングはアイスコーヒー500円に、お茶菓子、サンドイッチ（焼くか焼かないか選択する）、ゆで卵が付いてくる、サンドイッチはハムサンド2切れ、玉子サンド2切れでボリューミー♡私の中ではこの喫茶店もぎふモーニングで殿堂入り。サンドイッチの味もコーヒーの味も百点満点である。帰りにパンの耳200円が有り、ラッキーとばかりに購入（実家への手土産が増えたw）会計するママさんに、未だに500円で、これだけのモーニングを提供される努力に感謝の言葉とともに、原材料の高騰もあるので値上げしてください子とお伝えする。ママさんも値上げ検討中との事。無理のない範囲で、末長く続いて欲しい。
岐北病院の近くにあります駐車場は少ないですメロンクリームソーダを頼みましたアイスクリームが溢れるほどのっていてこれで1000円しないのは安いと思いましたがひとりで食べ切れるサイズではなかったですシェアして食べたら良いと思いますホットサンドは美味しかったです物価高の影響か数年前に訪れたときよりかなり値段があがっていましたメロンクリームソーダはアイスクリームをたくさん味わいたい方にはおすすめです女性の方はちょっときついかも、だけど…美味しかったです＼(^o^)／店内喫煙ありでしたが全く気にならなかったですボリュームがすごかったです
５００円で写真のサンドと卵が付きます。もう一枚の写真はモーニングの選択肢です。４種あります。５００円、なんか申し訳ないですね。「ギリギリです」とおっしゃっていました。もう少し値上げしてもいいのに。地元の方が入れ代わり立ち代わり、人気と信頼の店なのでしょう。岐阜バス「高富大龍寺前」すぐの店です。おいしいしお勧めですよ。
一日中モーニングのある昭和レトロな喫茶店⭐︎◎アイスオーレ（¥600-）●ミックスサンド温かい雰囲気で落ち着く店内はステンドグラスや赤いソファーなどレトロ感満載。モーニングメニューは4種類から選べますトーストじゃなくてサンド系なのが嬉しいポイント⭐︎そしてミックスサンドは注文してから提供までがとっても早くて出勤前の寄り道には助かる！ハムとレタス、たまごサンドの2種が楽しめてパンは耳までふわっふわ！シンプルでとっても美味しい♡たまに熱々出来たてのゆで卵に出会えます笑出勤前にボリューム満点モーニングをぜひ。
コーヒーを飲みに出かけました。こちらは一日中モーニングタイムをしているとのこと。一日中ってすごいですねモーニングの中身もサンドイッチ4種類から選べるとのことで、小倉サンドを注文。柔らかいパンに小倉とクリームが挟んであり美味しくいただきました。もちろんゆで卵付き。これで500円とはコスパすごいですね
岐阜県山県市にある喫茶店■ドリンクを頼むともれなくサンドイッチ又はホットサンドが付いてくる『1日中モーニングサービス』のお店となる■このお店の概要（Google生成AI文書から抜粋）朝8時から夕方5時までドリンク1杯でサンドイッチやホットサンドが終日無料で提供されています店内は50年近く前のオープン当時の内装が残っており落ち着いた雰囲気ですサンドイッチは1パック450円でテイクアウトも可能ですまた鉄板イタリアンスパゲッティなども提供されています◆今日は現場で田んぼをトラクターで耕した後石拾いを職人さんに任せ（スタコラサッサと逃げて❔笑）会社へと向かっている途中、郡上八幡のビストロでランチを摂ったけれど確かにお得ではあったが、到底おっさんの腹に満足感を与えることは出来なかった❔wコンビニでアメリカンドッグでも買おうかな～と思ってたけれどそういえばと、このお店の存在を思い出した⚡どこまで道草するんだ、このおっさんは❔（笑）しかしねえこのおっさんはいろいろと休日まで仕事をしてるから会社の誰も文句は言えないんだよねえもしも言ってきたときはこのおっさんが矢継ぎ早で論破❔wし返り討ちに遭わせちゃう❔（笑）とりあえず小腹を満たすため1日中モーニングのあるこのお店に行ってみることにする◆金曜日13:30 頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（東側道路沿い）にある外観は、昔に隆盛を極めた松葉グループのゴテゴテ感のある派手な洋館な感じはなくひたすらシンプルだねえお店に入店する店内は古き良き昭和の喫茶店感があるワイン色の皮ソファーに使い古されたテーブルそして観葉植物カウンター席は無くて全てがテーブル席となる案内はなかったので、奥の方のテーブル席に座ったお客の入りは半分程度で大声で話をしている主婦らしきグループや友人と話し込んでいる女性客などが居たメニューを拝見するといってもドリンクメニューは置かれていなくてモーニングサービスメニューが置いてあったなのでありきたりな●ホットコーヒー（1日中モーニング付き）500円を注文してみた▶モーニングサービスの内容◯ミックスサンドこれはねえ、サービスで付くレベルではない普通のサンドイッチなんじゃないかっ❕ハムトースト✕2と、玉子サンド✕2となるトーストにはマヨネーズが塗られており赤いフチのハム（プレスハム）とタップリなレタス燻製されてる今どきの質の良いハムではないので多少のハムに癖感がある味わいにはなるよねえそしてはみ出しそうなクラッシュエッグが挟まれていた◯ゆで卵茹で過ぎな感じほぼ味わいには関係ないけれどそのお店の質を見るために撮影してる◯柿の種カキピーまで付いてるねえ❕これは嬉しいかも♪◯ホットコーヒー熱々なんどけど抽出してから結構時間経過してるストロングテイストな味わいだとはいえる朝から煮込んじゃっている❔（笑）苦みシッカリ、酸味もくっきりで看板には僕好みなKEY COFFEEと書かれていたけれど味わいの良点はほとんど消えて無くなってる感じはしてるなあなのでイレギュラーだけどコーヒーフレッシュを投入して飲んでみたらかなり飲みやすくなった■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチン服対応は女性店員さん普通な接客対応だった（2024/04/12）
アイスクリームコーヒー780円☕️小さい頃行ってた喫茶店がまだやってたし、昭和レトロの雰囲気はそのままでいい感じに生まれ変わってたトーストじゃなくてサンドイッチ4種類から選ぶ☝️ホットサンドにしてみた一日中モーニングやってる
今回は「ロータリー松葉」に行かせてもらいました！朝の8時30分頃に行かせてもらいましたが、ほぼ満員という状態でした。タイミングによっては並ぶ可能性もあるかもしれないです。今回頼んだのはアイスミルクティー+ミックスサンドここは飲み物の料金を払えばサンドがついてきます。ミックスサンドもめちゃめちゃ美味しかったですが、イチオシはホットサンドの様です！また機会があれば来させてもらいます！ごちそうさまでした
昔からある昔ながらの由緒正しき喫茶店。松葉全盛時代は、パフェに花火を刺して提供してくれたものだ。幼い心が踊る、パチパチ火花散らせて運ばれるパフェ。父親が小生に甘く喫茶店でパフェをご馳走してくれるもんだからむし歯だらけw今で言う『コメダ珈琲』のようなチーム『松葉』松葉に連れてってもらうのが嬉しかった幼き日よ。柳ヶ瀬に連れて行ってもらうのも楽しかった。回想はここまでとしよう！アイスコーヒーとミックスサンドイッチモーニング４８０円をオーダーする。ホットサンドイッチモーニングも良いが、今日はフワフワな気分なり。メニュー表を見ると他のモーニングメニューも気になる木。小倉クリームサンドモーニングと、小倉ホットサンドモーニングもあるでよ。ローマ字表記なとこも、ツボにハマる。テイクアウトでパンの耳２００円があるのだが、本日は完売で残念．耳まで柔らかくて美味しいのだ。PayPay 使えませぬ。
●ミルクティー450円●レモンスカッシュ500円●クリームソーダ（メロン・イチゴ）650円ドリンク代だけで1日中モーニングが楽しめるコスパ最強喫茶店‼️こちらのお店ドリンクを注文すると⚫︎ミックスサンド⚫︎小倉クリームサンド⚫︎ホットサンド⚫︎小倉ホットサンドのいづれかがついて来ます4人でお邪魔したので、全種類をシェアしました✨店主さんに三重から来たよーって言ったら、色々とオススメスポットも教えてくださいました☺️居心地良いしコスパ良すぎるし、近かったら絶対に常連になってる〜ドリンクに豆ではなくあられがついて来たのもめちゃくちゃポイント高かったです岐阜県山県市高富1201-30581-22-3012⏰8:00〜17:00火曜日️あり#ロータリー松葉#rotarymatsuba#岐阜市喫茶店　#山県市グルメ#山県市モーニング#岐阜カフェ　#岐阜市グルメ#岐阜市カフェ　#山県市カフェ#岐阜グルメ　#岐阜市テイクアウト#岐阜モーニング　#岐阜#岐阜一日中モーニング#岐阜市　#山県市#岐阜テイクアウト#岐阜市ランチ#岐阜市モーニング#ヨ岐阜　#ヨロータリー松葉
『ロータリー松葉』さん☑︎ミルクティー(税込 450円）☑︎レモンスカッシュ(税込 500円）☑︎クリームソーダ（メロン　いちご(税込 650円）『ロータリー松葉』さんはドリンク代だけで に終日モーニングが付いてくる コスパ最強の老舗の喫茶店なんです。それも普通のトーストじゃあなくって ミックスサンド、小倉クリームサンド、ホットミックスサンド、ホット小倉クリームサンドの4種類から お好きな物が選べちゃうんだよ4人でお邪魔したから 全種類をシェアしましたクリームソーダはモリモリで 超～可愛い❤️映えてるわ❤こんなアイスクリームがもりもりの クリームソーダお初です『ロータリー松葉』さんの店主さん 超～親切❤私達が県外から来たのを知って お忙しい中観光スポットや オススメのお店を 教えてくれちゃいました『ロータリー松葉』さん居心地良い コスパ最強店主さん親切で 良い感じのイケメンさん✨ お店が近かったら  通っちゃう❤常連になって チケットも買っちゃう✌こちらのお店 『岐阜レトロミュージアム』さんの近くです『ロータリー松葉』さんで終日モーニング頂いて『岐阜レトロミュージアム』さんへ行くのもオススメのコースです『岐阜レトロミュージアム』さんへ行ってから『ロータリー松葉』さんに行っても モーニングは食べれちゃうけどﾈ(笑)
なかなか雰囲気のあるお店でしたな。なんというのだろうか、足立充とか、昔のリボンコミックスが似合いそうな感じでしたな。松重豊とか来たら映えそうな感じですな。the喫茶店のナポリタンって感じの見た目だが、意外に麺は本格的な感じ。逆にソフト麺の方が良いかも。なんでだろうか、結構鉄の味がしたなあ。接客は、良くなかったですな。みんな容姿端麗だが、終始不貞腐れたような態度で、気分が良くなかったですな。技術的にも、あんまりホールを見てなかったり、チーズ、タバスコ等出し忘れたりと、良くなかったなあ。メロンソーダは、溢れんばかりのアイスが乗ってましたな。味はファミリアみたいな安いバニラな味だったが、店の雰囲気ととてもマッチしていましたな。もし美味しいバニラが入ってても、逆に違うなあって感じですな。ずっとモーニングをやっているみたいですな。店の雰囲気も良いし、接客とか気にならないなら、なかなか良いお店だと思いますな。ちょっと車を止めずらいのが1番ネックかもしれませんな。
【クリームソーダ】久しぶりにお邪魔したのは、ロータリー松葉さん。入口の可愛いイラストが目印。一日中モーニングがいただけるという太っ腹サービスが嬉しい。いつもはホットサンドを頼むんだけど、ランチ後だったのでドリンクのみでオーダー。間もなくしてお目当てのクリームソーダが登場。運ばれてくる姿を遠目に見ても分かるボリューム感。テーブルに置かれたその迫力は、何度見ても声が出る。バニラアイスもりもりで、ドリンクというよりもはやデザート。ソーダが溢れないように、アイスをそっと掬うこのドキドキ感、他ではなかなか味わえない感覚。アイスをスプーンで揺らすたびに、メロンソーダがしゅわしゅわと泡を立てる。透き通ったグリーンが、アイスと混ざり合って少しずつ変化していく姿につい見入っちゃう。懐かしいアイスの味わいと、メロンソーダのパチパチ弾ける炭酸が美味しい〜。アイスと氷でシャーベット状になったメロンソーダも、2つが混ざり合って泡のようになった部分も好き。飲むたびに気分が上がる、なんともハッピーなクリームソーダ。
月曜日の8時15分頃に来店。駐車場には車が1台。店内を確認すると先客は2名1組でした。昔ながらの喫茶店。ローテーブルの4人かけボックス席が10席程度。全体的に古いですが清潔感はあって落ち着く雰囲気です。店員さんはウエイターに女性が2名。厨房の中は見えませんでした。メニュー写真は撮り忘れましたが、定番の珈琲・紅茶は500円前後。クリームソーダ系は600円台からありました。今日はアメリカン珈琲(450円)と、モーニングは選べる4種類(詳細は写真参照)からホットサンドを。注文から5分も待たずに両方到着。まだ混んでいないとはいえ提供スピードはかなり早いですね。○珈琲(アメリカン)並々の熱々珈琲。スッキリしていて苦味も少なめ。飲みやすいです。○ホットサンド＋ゆで卵・卵サラダ・ハムレタスの２種類。耳付きの角食でサンドしてあります。パンは8枚きり位の厚さ。中身も多いし食べごたえがあります。卵サラダはシンプルな味付け。ハムは2枚入っていて、レタスはシャキシャキ。パンの耳がしっかりトーストされていてカリカリで美味しかったです。ゆで卵は熱々で固茹でした。コスパ、味ともに良し。是非またお邪魔したいです^^*ご馳走様でした！
ずっと気になっていたロータリー松葉さんへ！1日モーニングをやっているお店です♡店内はレトロで落ち着く雰囲気！今回はティータイムで行きました！アイスクリームコーヒー550円にしました☺️ドリンクを注文すると、ミックスサンド、ゆで卵、お菓子がついてきます♡今回はミックスサンドにしましたが、ホットサンド、小倉クリームサンド、小倉ホットサンドか選べます☺️アイスクリームコーヒーはグラスから溢れそうなぐらい、アイスクリームがのってる！アイスクリームの甘さとコーヒーの苦味がマッチして美味しかったです♡ミックスサンドもパンがふわふわで、ボリュームがあって美味しかったです！次は違うサンドイッチを食べにまた行きたいです！
オヤツ時間に利用。岐阜県山県市にある喫茶店『ロータリーマツバ』。もともとは昔ながらの松葉だったんだろうけど、若い人が継いで営業中。注文したのはチョコクリームカフェオレ。一日中モーニングで、ドリンクを注文するとサンドイッチ、またはホットサンドがつく。これが結構ボリュームあってお値打ち。今回は小倉クリームサンド。甘い✖️甘い。別の人が注文してた鉄板スパゲティからいい香りしてたので、今度はそれを頼んでみたい。
何度かおじゃましてますが、投稿は初！数回分まとめてUPします。長く愛されている素敵喫茶店です。「松葉」系レストランってほんと好き♥こちらは外観はそれほどレトロ感ないけど中はかなり渋いですよ～今回いただいたもの・ホットコーヒー　450円モーニングはドリンク代のみ（営業時間中ずっとOK）小倉トーストサンドをチョイストーストサンドの中に小倉とホイップ。ホイップが熱でとろける～ゆで卵は切れてたみたいで、後ほど茹でたてが出てきました！前回分・ホットコーヒー　450円　小倉＆クリームサンド　焼かないほう・いちごミルク　500円　小倉トーストサンド前々回分・ホットコーヒー　450円　ミックスサンド　焼かないほう・ホットコーヒー　450円　ミックスサンド　ホットサンドいつも混んでて、少し駐車しにくいのが難点だけどほんと、雰囲気いいしモーニングも美味しいからホントおすすめ♪
【クリームソーダ】久しぶりにお邪魔したのは、ロータリー松葉さん。入口の可愛いイラストが目印。一日中モーニングがいただけるという太っ腹サービスが嬉しい。いつもはホットサンドを頼むんだけど、ランチ後だったのでドリンクのみでオーダー。間もなくしてお目当てのクリームソーダが登場。運ばれてくる姿を遠目に見ても分かるボリューム感。テーブルに置かれたその迫力は、何度見ても声が出る。バニラアイスもりもりで、ドリンクというよりもはやデザート。ソーダが溢れないように、アイスをそっと掬うこのドキドキ感、他ではなかなか味わえない感覚。アイスをスプーンで揺らすたびに、メロンソーダがしゅわしゅわと泡を立てる。透き通ったグリーンが、アイスと混ざり合って少しずつ変化していく姿につい見入っちゃう。懐かしいアイスの味わいと、メロンソーダのパチパチ弾ける炭酸が美味しい〜。アイスと氷でシャーベット状になったメロンソーダも、2つが混ざり合って泡のようになった部分も好き。飲むたびに気分が上がる、なんともハッピーなクリームソーダ。
小さな頃、父親に喫茶店連れて行ってもらう事がささやかな楽しみでした♡パフェに花火が刺さっていたりアミューズメント要素炸裂してた。戦後の線維事業の発展とともに喫茶店文化が盛えた岐阜市。モーニングは当たり前、モーニングは文化ってことで前置きが長くなりましたが本題。実家に黄桃を届けるついでにモーニングに行こうと決めた（モーニングに行くついでに桃を届けるのかも知れない）目当ての粟野の喫茶店は臨時休業。どこに行こうか考えながら運転していると『ロータリー松葉』さんに駐車場を1台空き発見。こちらに決めた。さては肝心のモーニングはアイスコーヒー500円に、お茶菓子、サンドイッチ（焼くか焼かないか選択する）、ゆで卵が付いてくる、サンドイッチはハムサンド2切れ、玉子サンド2切れでボリューミー♡私の中ではこの喫茶店もぎふモーニングで殿堂入り。サンドイッチの味もコーヒーの味も百点満点である。帰りにパンの耳200円が有り、ラッキーとばかりに購入（実家への手土産が増えたw）会計するママさんに、未だに500円で、これだけのモーニングを提供される努力に感謝の言葉とともに、原材料の高騰もあるので値上げしてください子とお伝えする。ママさんも値上げ検討中との事。無理のない範囲で、末長く続いて欲しい。
お得なモーニング。ボリュームあり美味しい
♥･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♡･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♥･*:.｡ ｡.:*♥ʚ⃨♡⃨ɞ⃨  カフェテラスかりん さんꪔ̤̫ 岐阜県山県市藤倉５７６−２２☎︎ 0581-36-3068定⃞休⃞日⃞金曜日休営⃞業⃞時⃞間⃞7:30-11:0011:00-14:0014:00-17:30駐⃞車⃞場⃞前5台程♥･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♡･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♥･*:.｡ ｡.:*♥✿ モーニング ドリンク付きコーヒー☕️                    400♜  パンバター＆餡子♜ サラダ♜ 卵焼き♜ グレープフルーツゼリー❥ 隠れ家的カフェ☕️周りは、山に囲まれたひっそりとした感じ。いつも気になり通りすぎてたけどpaypay 30%還元のお店で勇気を出して‍♀️❥ 店内は、六人掛けが3つもあって、四人掛けが4つもあって、店内広くて、カウンターも3つあります❤️❥ まったりできますねぇ❣️11時ギリギリでモーニングokでした。11時から日替わりランチもあって、気になるー❥ パンは、ハーフで餡子とバターがのってて、サラダの中に卵焼きがぁー❤️❥ 卵焼きがほんのり甘くてサラダに合うのよ卵焼きが美味いっご馳走さまです。
山県市モーニング巡り かりんさん（╹◡╹）山県市のPayPay 30%還元のお店で検索して、モーニングに伺いました（＾∇＾）とっても雰囲気のいいお店で、めっちゃ賑わってました（＾∇＾）ホットコーヒー400円のモーニングをいただきました（＾∇＾）玉子焼き美味しかったです╰(*´︶`*)╯#山県市モーニング#茶碗蒸しありません#paypayつかえます#PayPay還元#paypay30パーセント還元
エッグトーストをいただきました。田舎道にあったカフェですが、様々な年代の方が次々と。料理は、普通なんですが、ほぼ昼時満席でした。時計は、たぶんサークルKのなんだろうか？ごちそうさまでした。
（プロローグ）高富市内の旧道沿い。（場所）高富市内東部の住宅地、昔の幹線道路、今は裏道沿い。（設備・内装）白亜の一軒屋。（食事・感想）パイを除きクッキー生地のタルトベース。食べたもの。きなことくるみのタルト（430円）タルト生地にクラッシュウォルナッツが敷き詰められちょるもの、生クリームの上にも粒クルミが載せてあり、きな粉がふりがかっちよるタルト。ミスマッチに思えるクルミときな粉が絶妙に相性良くびっくりした。クルミの脂っぽさをきな粉か優しく包みこみ仄かな甘さを与えたわ。和栗のモンブランタルト（590円）生クリームの上に糸状モンブランが載っかっちょるタルト。ねっとりとした食感、栗とサツマイモを練り合わせた様な味がしてちょっと残念やった。チョコレートのタルト（480円）タルト生地の上に生クリーム、チョコレートの2層、ブドウとオレンジが1房、フランボワーズソースで甘酸っぱく仕上げたタルト。チョコがビター。事実、一口食べた小学生の娘は「もういいかなぁー」と食べなかった。苦めのコーヒーに合う、大人向けのケーキやな。わっち的なは美味しかったわ。アップルパイ（380円）「オーブンで2・3分温めて。」との事やったもんで、その通りに仕上げたんやわ。熱々やと中のりんごが熱々ななり甘さが増して美味しかったわ。(評価)味は美味しく3.5点、CPはやや高く2.5点、総合はトータル3.0点やな。エピローグ店長と思われる女性がワンオペこなしちょったからなかなかお店の規模を広げられんのやろうな。
【レーニアチェリーのタルト/ブルーベリーのタルト/ランチボックス】近くに来たので、気になってたブラウンシュガーさんへ突撃。タルト目当てでお邪魔したけど、ランチボックスも美味しそうだったから一緒に購入。ランチボックスの中身は◎南瓜のスープ◎サラダ◎ロングウインナー◎枝豆とベーコンのキッシュ◎マフィンソーセージを一口齧って思わずにやにや。これ、ハーブが香る美味しいやつだ。南瓜のスープは南瓜の旨味とコクがしっかりしてて心満たされる。素材の味が感じらる塩加減のタルトは、枝豆のいい匂いが夏を感じる。レーニアチェリーはパリッと弾ける食感に、瑞々しさと甘さが魅力的。ふんだんにあしらわれたブルーベリーも美味しい。タルト生地がとっても軽くて、個人的にかなりタイプだった。
こちらもコロナフィーバーの頃、テイクアウト利用しました。仲良しのカフェのマスターへ手土産。私も食べたけど、自然な味で美味しい。本当はイートインしたかったな。スイーツも種類豊富。ヤクルト高富店の営業所の隣です。
新しいお店がオープンしたと知り早速伺いました（╹◡╹）結構迷いました\(//∇//)\可愛らしいお店で、タルトも焼き菓子もめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非伺いたいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
タルト生地がサクサクでおいしい！季節のフルーツも新鮮で、女子好み!!でも私は、シンプルなチーズタルトがおススメです＊
(2020.06/初訪)タルトのお店ブラウン・シュガーさん岐阜県山県市高富【 お詫びとお断り 】※  最近忙しくて・・・(汗)いろいろごめんなさいm(_ _)m岐阜市畜産センターさんとその公園｡動物さんとふれあいもあり､芝生も広くて､散策に楽しいところなんですよねー｡楽しみにしていた動物とのふれあいは・・・コロナ禍でやってませんでしたけど(苦笑)さてさて､その近くで｡タルトのお店ブラウン・シュガーさん小さなかわいいお店です｡現下｡御多分にもれず､これまたイートインはできないみたい(残念！)ビジュアル良く､おいしそうなタルトを2種いただきました｡◼️  ゴールドキウイのタルト　490円(税別)ゴールドキウイの色が鮮やかで良いですね〜♫素材の甘さと酸味を良く味わえる､なかなか美味しいタルトでした｡◼️  チョコレートのタルト　440円(税別)こちらも絵図宜し｡フランボワーズの酸味がチョコの甘さを活かしたいます｡(全体にもう少しビターでもよかったかも 笑)季節のフルーツを使ったタルト｡気になりました(^^)機会あれば再訪したいと思います｡ご馳走さま
岐阜県山県市ちょっと上に行くとモネの池があります。今回はモネの池の帰り道にふらっと予約なしで立ち寄らせていただきました。流石にこの猛暑の中なんで山に囲まれた場所でオープンエアの店内で暑い！バーベキューなんで火も使うしね！感じ良いお母さんのワンオペで大変そうでしたがおススメのコースを注文！どのお肉も美味しいですが、特に美味しかったのが鴨串！追加で4本追加するくらいでした！鴨の肝（レバー、心臓）も珍しく美味しかったです！最後の鴨ご飯も味付け良く美味しい！美味しい鴨肉バーベキューの食い気の方が勝り楽しく美味しくいただきました！次回はまた冬にお母さんおすすめの鴨鍋に来たいかと思います！ご馳走様でした！
鴨のバーベキュー？初体験だ！ って事で友人らと突入！(笑)正直、期待してなかった。。。バーベキューのお店って事で、駐車場は十分広い。寒い日でしたのでお客さんはパラパラ。屋外と屋内があり、予約はしてなかったけど運良く屋内に。炭焼きではなく、ガス式。コース的な感じのメニューを注文。談笑しながら待っていると、程なくして肉が運ばれてきた。見た瞬間に感じた。 あ、これは美味そう腹ぺこだった事もあり、早速鴨串から焼いていく。最初に期待してなかったのが見事に裏切られた。美味しい！ 量もまぁまぁあるし、鴨の旨みがしっかりと感じるお肉あー堪らん。単品での注文も出来るので足りなければ追加もできます ̖́-‬
(2021.07/初訪)ウェルかも美山(旧 美山バルバリー)さん岐阜県山県市清流長良川のさらに上流｡日本一の伏流水とも言われる円原川｡その川の伏流水が湧水として現れるこちら｡川底の小石まで澄んで見えますよー♫そんな川を写した写真を幾つか｡いわゆる映え写真が撮れました｡橋に座ったねずみ様の写真も(笑)お昼ごはんは、農家レストラン(廃校となった旧北山小学校)で｡野菜ばかりのヘルシーランチ｡おいしかったんですけど、ちょっぴり肉っけが足りないなぁ〜(苦笑)そんなわけで、ウェルかも美山さんの看板に釣られてお店までやって来ました｡ここ、以前は美山バルバリーさん｡かな〜り昔来たことがあるんですよね｡当時はこちらで鴨の飼育(養鶏ならぬ養鴨ですな)もやってたはずですが｡現在は、BBQ施設のみの運営のようです｡いただける鴨は、フランス原産のバルバリー種｡国内では青森県がその主な生産地のはずですから、こちらのお店も青森県産でしょうか｡屋根付きの焼肉屋さんスタイル｡ガス台で焼いていただきます｡コース及び単品の注文｡単品で幾つかいただきました｡部位はロース、モモ、キモ、手羽など｡焼鳥スタイルの串が美味しかったです｡天然鴨には及びませんが、それでも鶏にはない弾力と食味を味わえました(^^)価格等は写真をご覧くださいね｡ご馳走さま◼️  かえるのおまけ〜円原川映えスポット写真の川と橋は、こちらの施設から10数分ほど｡伏流水が生む、素晴らしい清流が素敵ですよ〜(๑˃̵ᴗ˂̵)
数十年前にまだ鴨の養殖をされているときに訪れたことのあるここ美山バルバリーですが、お休みされていたと聞き疎遠となっていました。最近、ふと美山バルバリーのことを聞いて無性に食べたなり訪問することに。焼き物が一通り付いてくる鴨バーベキューコース3000円を注文しました。鴨串は歯応えのあるバルバリーを、堪能できます。鴨よりもやさしめな味ですな。モモはタンを食べているような、これも旨し。次々と運ばれてくる料理ですが、野菜の量が半端ない、食べれるかな？鴨のスモークは炙って食べました、こちらは鴨の風味が強目、またこれもよし鴨レバーはとろっとした甘みも強く旨いですな、最後の鴨ロースは当然美味しい。最後に鴨ご飯と赤だしでフィニッシュ。結論でいうと鴨は全て美味しかったですが、値段が高いメニューはいっそう旨いということですね。ご馳走さまでした。
日曜のランチに伺いました。鴨肉専門のバーベキュー屋さんらしいです。相方の弟君に連れてってもらいました。鴨肉の生産者がやってるお店みたいです。本日のメニュー鴨肉セット２人前(画像はコース2セット分、燻製は1セットに1本)鴨肉をBBQで食べる事がありませんでしたが、鴨ロース、モモ、鴨肝、全て美味しかったです！関市の山奥にあり、知らないと行けないエリアですw良いお店を教えてもらいました。大人４人とチビ２人で行ったんですが、2セットでお腹いっぱいになりました！(足りなかったら、追加できます)屋根付きのガレージみたいなところでのBBQは、涼しくて良い時期に行けました。BBQで食べた肉は、隣の売店で安く購入できるみたいです。冬は、鴨スキ.鴨鍋食べられるみたいなので次回は秋に♪再訪確定ですwご馳走様でした。また、お伺い致します。
岐阜の友人から教えてもらい、実は、食べる目的ではなくて鴨肉を買いに訪れました。道路から少し入ったところにお店があり、最初は通り過ぎてしまいましたが、GoogleMapのナビを信用して大丈夫です。ちゃんと着きます。そこにあるんです。ご家族連れが一組と女性二人組がコンロで鴨肉BBQを楽しんでおられました。幸い当日は予約なしでもOKとのことで、我々夫婦も味見を兼ねて食べてみることにしました。先客の方々はコースを召し上がっているようでしたが、私たちは単品で串焼きとロースと鴨ごはんを頂きました。お蕎麦屋さんの鴨の塩焼きや、鴨ざる、などはよく食べる方ですが、そういう鴨（合鴨かな？）とは別次元の美味しい鴨でした。聞けばバルバリー種というフランス原産の鴨とのこと。しっかりした肉質で、いつまでも噛んでいたいような美味しい肉です。串焼きが特に美味しいと思いましたが、お土産で買ってきた骨付きの燻製も絶品です。板取川の清流沿いのドライブを兼ねてまた行きたいです。
ブログからの投稿ですので見づらい点もあります。よければブログも見てください。https://tabearuki.defy.tokyo/2018/10/04/gifu-kamo/岐阜県山県市にある鴨肉のバーベキューを楽しめるお店。山県市の旧美山町では、以前「美山バルバリー」と言う鴨を飼育していて、それがこの町の特産物でした。しかしながら代表の体調不良、飼育農家の高齢化、飼料高騰等により鴨の飼育を断念。しかし、その名残として国産（主に青森産）のバルバリー鴨を食べされせてくれるレストランが残っているのです。開放的なスペースに、バーベキュー用のコンロおいたテーブル。夏は熱く、冬は寒そうですね。メニューは、鴨串、鴨ロース、鴨モモ、鴨キモがありました。他は、鴨ご飯と焼き野菜。すべてがセットになったコースがあって3000円とのことでしたのでそれにしました。セットの中身は、モモスモーク、鴨串3本、鴨ロース、鴨モモ、ハツ、キモ、焼き野菜、鴨ご飯、味噌汁、漬物。十分な量があるということで、二人で1セット注文し、鴨ご飯だけを追加しました。足らなければ追加注文しようと思っていましたが確かに十分な量でした。自然の中で、鴨を楽しむことができるので、ドライブなどの目的にはぴったりかも。冬は鴨鍋も楽しめるとのこと。すぐ近くに、明智光秀の墓がありました。
初めて鴨鍋食べに行って来ました♪バーベキュウも出来るみたいですが、この日は3月いっぱいまで食べれる鴨鍋で( ´艸｀)和室には、テーブルが2つあったけど誰もいないので貸切状態♪鴨鍋（鴨肉・野菜・うどん・肉団子・雑炊or炊き込みご飯）鴨のたたき・アイスがついて３，１５０円♪運ばれてきた、野菜とお肉の多さにびっくりぃ！鴨のお肉臭みとかあるのかな？と思ったけど、全然ナイんですね～( ´艸｀)美味しい♪もうおなかいっぱいです(๑￫‿ฺ￩๑)和室がおうちにいるみたいな感覚になれて、気づいたら3時間ぐらいはいました♪お店の腰が曲がったおばあちゃんも、なんだか優しい雰囲気でヨカッタ♪また行きたい～！今度はバーベキュウに♪★Ｈ22.6　★前回、お鍋を食べて美味しかったのでバーベキューに行ってきました♪どんどん車を走らせて行くと、あれまだだっけ？って不安になる頃に！看板発見(๑￫‿ฺ￩๑)日曜日でしたが、予約しなくても大丈夫でした！メニューは　２，６００円のコースと、１，５００円（鴨ロース4枚　鴨串3本　鴨のタタキ5枚　肝２片、焼き野菜　漬物　鴨ご飯　味噌汁）平日は１，０００円もあるみたい♪１，５００円で十分だよぉ！って事なのでそちらを注文。単品で注文も出来るし。バーベキューで食べても全然臭みもなくって美味しかった～（≧∇≦）やっぱりお外で食べるのって楽しい♪まだ生ビールはやってなかったけど、瓶ビールはありました♪お肉追加しようと思ったけど、おなかいっぱいでした。横にあるお店で、鴨のハムとか売ってます。
以前からお取り寄せで、食べて美味しかった美山バルバルバリーに鴨を食べに行ってきました♪平日限定のＢＢＱセット（1,000円）を注文。・鴨のモモ肉串×２本・鴨のロース肉×４枚・鴨の肝２つ・焼き野菜に鴨ご飯＆汁物です。＋鴨串をリピート＆取り寄せで食べて美味しかった鴨のタタキ、瓶ビールを追加注文しました(＾-＾♪お持ち帰りに鴨ご飯を買っても３人で5,000円弱だったそうです。（私は払っていないので(^^ゞ）特に美味しかったのは、ジューシーな鴨串と鴨肝です！肝はお取り寄せになかったので、こちらでしか食べれないようです。タタキも半解凍のものにポン酢をつけて食べます。ＢＢＱには、焼肉のタレのようなものがつきますが、こちらを付けると鴨の繊細な味が分からなくなります。塩コショウだけで食べるか、次回は柚子胡椒＆ポッカレモンを持参したらバッチリな気がしたので、それをおススメします(^^ゞ（雰囲気からして、調味料を持参しても問題ない感じ）おばあちゃんがのんびりと接客してくれました。建物がプレハブ小屋のような感じでかなり寒いので、冬に行かれる場合は、厚着して行かれることをおススメします！！
岐阜県は山形県（旧美山町）へドライブがてら鴨を食べに行きませんか。「美山バルバリー」では、フランス産鴨バルバリーを生産・販売していて、自然の中でお手軽に鴨を食べられるんです！夏はバーベキュー、冬は鴨鍋がお勧めです♪以前バーベキューを食べに行ったので、先日鴨鍋を食べに行ってきました。バーベキューは屋外プレハブで頂くのですが、さすがに寒い。鴨鍋の場合は室内の和室で頂くことができます。予約していたので、鴨鍋セットが準備万端。待っていてくれました。鴨のたたき。鴨鍋セット（野菜・豆腐・白滝・鴨・鴨団子・うどん）鍋は３回転くらいしたでしょうか。かなりおなかいっぱいになります。最後は鴨の炊き込みご飯とデザートまで頂きました。お会計、〆３０００円少々！！鴨バーベキューは２６００円でさらに安かったけど、これも十分、安いですね～！！平日だと、千円代で食べられるもっとお値打ちなのもありますよ。お手軽に鴨が食べられるいいスポットだと思います♪
お昼に二度行きました。岐阜市方面から北上して向かう場合は、トンネルを抜けて、数十メートル先を右折します。看板が古ぼけて小さく、見落とす可能性が高いので、車速低めで右側に集中して下さい。右折をしたら、もう一度右折し、小川の左手に売店が見えて来ますので、売店過ぎて小川を渡れば、食堂前到着です。お盆の最中も到着時は無人でした。平日も到着時は無人でした。お店側も積極的にＰＲする気がないようで隠れた穴場だと思います。周囲も山に囲まれ、空気も美味しいです。昔は美山周辺の農家がバルバリー種の高級鴨の飼育も行っていたようですが、今は高齢化のため、地元産ではないようです。町おこしの厳しさを感じます。噂では、現在は青森で飼育した鴨を、こちらで精肉加工しているようです。臭みのない鴨肉に、日頃は鴨を食べない同行者も、上手い上手いと食べておりました。余程の肉嫌いでなければ、拒否反応は示さない新鮮さだと思います。お店のおばちゃんはブザーを押した時しか出てこないし、注文料理も中々出てこないし、街のサービスレベルを期待すると？と思うかも知れませんが、そういう都会の小忙しい物差しを使ってはいけないと後で自省するくらいのゆるさを感じるのも、一興かなぁと思います。接待や初デート等にはお勧めできないですが、親しい仲間や家族と、周辺のやな場で鮎を沢山食べた時のお口直し？には、好適かと思います。地元の方々が願った、地域振興に思いを馳せながら、コンロで鴨肉を仲良く突っついて頂ければと存じます。平日は、千円のランチもありますし、より気軽に、休憩ついでに利用可能です。
もも肉とロースを購入解凍する時は、ドリップが出るので袋から出して解凍して下さいとの事。早速ザルの上に乗せて解凍コンロで焼いていただきました。鴨の風味がいい感じです♪売店の隣にはBBQが出来る施設もあります。安く食べられるみたいですよ！
お歳暮に鴨鍋のセットをいただきました(￣▽￣)b某所で鍋パーティーをしたのですが、鴨肉も鳥団子もめっちゃ美味しかったです(*^-')b雪が凄かったのですが、鴨肉食べて温まったので帰りも寒くありませんでした(-゜3ﾟ)ﾉ
飛騨牛焼肉　武蔵を後にすると山県市方面へすごく天気が良いから絶好のドライブ日和でしょ？すると以前、マイレビさんのレビューを読んで行ったことのあるお寿司屋さんを発見寿司ランチ目当てで行ったにも関わらず今はやっていないと記載ありそのまま諦めて帰ったという過去がありますもしかして現在は復活しているかもしれないと思い寄ってみると…ビンゴ‼︎*\(^o^)/*店頭のメニュー表にはにぎり寿司の記載ありこれは来店するしかないでしょ？さっそく店内に入るとカウンター6席は男性客で埋まっていましたΣ('◉⌓◉’)ということで奥の座敷を案内されましたがそう、そんな場所からでは店内撮影に支障が(ﾉД`)そのため今回は残念ながらネタケース内やメニュー表等全てを撮影することが出来ませんでした(´༎ຶོρ༎ຶོ`)さて、注文するランチメニューはにぎり寿しセットに決めていましたが並と中の違いが分からず（上と特は頼む気なし）お母さんに聞いてみると中は並よりネタが良くなるとのことイクラや数の子は食べないから入れないで欲しい旨を伝えると・にぎり寿しセット　中　　1400円を注文(^o^)/しばらく待つこと到着です*\(^o^)/*その内容は…・にぎり寿司　　6貫・鉄火巻　　　　6個・味噌汁・フルーツにぎり寿しのラインナップは…・まぐろ×2・鯛・カンパチ・エビ・イカネタとしてはありきたりな内容で目新しさもありませんでしたが1つ1つがかなりの厚切りで、特にまぐろは別格でした(*≧∀≦*)ただランチに味噌汁とフルーツだけというのはちょっと寂しい印象茶碗蒸しか小鉢があると嬉しいんですけどねまたマイレビさんによると面白い大将とのことですが今回は接点がなくそちらは確認出来ませんでした
生ちらし丼並
10月６日、この日は夜勤明け、ランチは山県市にある『なると寿司』まで(´∀｀*)11:00、到着。暖簾はかかっているんですが、ひっそりしていて開店しているような気配がないΣ(´∀｀；)「開店じゃないのか？？」暫くすると、奥さんが引き戸を開けて出てきました。『ひとり？』と聞かれたので、そう答えると中に入れてくれましたヽ(´▽｀)/♫中では大将が誰かと電話していました、終わるまで待ちます。奥さんから『今日は日曜日だからランチは無いけど、鉄火丼かちらし寿司なら早く出来ますよ。』とのこと、今回は鉄火丼にしました、1000円。オーダーすると、大将が電話を終え「いやぁ、どうもすいませんでした(；´∀｀)」と話しながら、早速作り始めました。５分でサーブ。うん、これはなかなか良さげなマグロ、赤身と脂身の両方がバランス良く配分されていていいですね(^_-)-☆赤身は確りとした味わい、脂身はとろけるような風味、いいです!!ワサビに醤油を垂らし、かき混ぜて上から掛けて食べました。う～ん、 堪らん(*´∀｀*)寿司飯は丼に７分目くらい、あとはスライスキュウリ数枚にガリが載っています。あとは赤だしとデザート２種類（オレンジ１片、マスカット２個）付いてきます。赤だし、もう少し味わい深いと良かったです(^_^;)食べ終わってから、暫く大将とトークを。気さくで人が良くてお喋り好きな大将だな♫っていう印象を受けました(´∀｀*)早速暖簾の話を聞いたら『うちはもう市場から帰宅して仕込みを始める7:00には暖簾を出すんですよ(^_-)-☆まぁ、営業時間は11:00過ぎたあたりから始まりますがね。』ってΣ(´∀｀；)なるほど、しかし7:00って早過ぎますなぁ(^_^;)今回のマグロ、大将によると沖縄で獲れたものだそう、『これが日本海を回って２月になると青森県の大間へ行くんだよ(^_-)-☆』ですって(笑)あと『こういうネタはその日により当たりも外れもあるからね(^_-)-☆』ですって、私がこのマグロ美味しいって話したら『良かったね、じゃあ今日のマグロは当たりだな！』って(*≧∀≦*)他にもこちらのお寿司屋の話も、昔はこの界隈にもお寿司屋さんが多くあったみたいですが『今は長良橋から北ではうちが一番古いんじゃないかな？』って。『バブルの頃は色んなお寿司屋さんがこの界隈にあったんだけど、軒並み潰れちゃってねぇ…、昔はこれでも従業員４人雇っていたけど今となったら要らないから奥さんとふたりだけでやっていて、従業員たちには辞めてもらったよ(；´∀｀)』って。この大将、昔は喫茶店と寿司屋両方で働いていたようで、最終的に寿司屋を選んで現在に至るということも話してました、いやはや、この話術は喫茶店で働いている時に培われたのかしらね(*ﾟ▽ﾟ*)✩あとは最近の時事ネタを少々(笑)12:00まで滞在しました、鉄火丼の味を堪能出来た上に色んなお話を聞けて、実に楽しいひとときでしたよ(*´∀｀*)♫また機会あれば、今度は平日ランチで来店してみようかしら✩ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
お弁当をたべました。刺身、エビフライ➕白身魚のフライ、煮物などなどおかずの種類が豊富でよかったです。
山賊と海女さん（╹◡╹）山県市のPayPay 30%還元のお店で検索して、某チロさんの投稿見て、伺いました（＾∇＾）昔ながらのお店で和みます（＾∇＾）どの料理もお値打ちで、美味しかったです╰(*´︶`*)╯メニュー表が無くて、残念でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶#山県市グルメ#山県市居酒屋#paypayつかえます#PayPay還元#paypay30パーセント還元#追いチロさん@tiroteki
移転後やっとお邪魔できました！8-16時一日モーニングサービス木曜日、金曜日定休日お陰様で土日休み組も行けるようになりました！ドリンク一律500円でこの内容は嬉しい注文は「エッグサンド」「ハムチーズサンド」「焼きエッグハムサンド」メインとおまけの蒸しパン付きでしたエッグサンドの焼き卵はふわふわ食パンは焼かずおいしかった１５時近くお邪魔しましたゆるり営業されててゆっくり出来ました
関市の方から、最近、近所にできた隠れ家のような喫茶店に行ってみようかと誘われて、行ってきました。これは、SNSの無い時代なら、絶対に分からない場所にあります。古民家を改修して営業開始したお店ですね。大きい車は入ってくるには、ちょっと困るかも？普通の田舎の民家で、8畳間2つある部屋がメインの客室。オーナーはワンオペで頑張ってる感じですね。昭和チックが好きな人なら、結構ハマると思います。玉子サンドとドリンクのセットで、何と500円！合うんか？って心配しちゃいそうです。しかも、玉子サンド、、、うまいっし！今回は、いい店発見レポートでした。ご馳走様です。
一日中モーニングをやられている喫茶店。靴を脱いで店内へどこか懐かしい畳のお部屋だけど個性も感じるドリンク代のみメニューから＋料金メニューまでありサンドイッチの種類が豊富！どのサンドイッチも美味しくてボリュームも満点❤️‍一歳の娘がいても過ごしやすくまた行きたい！
岐阜県山県市にある寿司屋で、ランチに伺いました。ランチは、Aランチ　７８０円（税込）とBランチ　９８０円（税込）があり、寿司の他に、サラダ、果物、漬物、そば、デザートが付いてきて、Aはお吸い物、Bは茶碗蒸しの違いです。注文したのは、Aランチで、寿司ネタは、まぐろ・いか・たこ・玉子・海老・鉄火巻き2・かっぱ巻き2で、ネタはまずますと言った感じでしょうか。そばは、山菜が入っていて、つゆは少な目です。お吸い物は、インスタントの松茸のお吸い物に似ていましたが...サラダはポテトサラダで、果物はオレンジが一口サイズでした。この値段でお寿司が食べられるなら、回転寿司でも、もっと値段が張ると思うので、お値打ちですね。
平日ランチで訪れました。駐車場は満車だったので店内も混み入ってるかな？と思いながら入店してみるとカウンターと個室が３つ程あり個室の方へ通してもらえました。ランチセットを注文していざお手洗いへ…とても綺麗なお手洗いで気分が上がり待つこと数分でランチセットが届きました。回転寿司慣れしてしまったわたしの舌。こうして職人さんが握った寿司を手頃な価格でいただけるありがたさを噛み締めつつ味わいました。山菜入りの蕎麦、茶碗蒸し、ポテトサラダに漬物、オレンジも乗ってとてもわくわくしながら心もお腹も満たされました。Bランチセットは食後にアイスもついてとてもお得なランチでした
3連休2日目この日は午前中に畳やさんが畳を入れにくるとのことで自宅待機多少お手伝いして残りは襖だけになったので後は両親に任せてランチに出かけましたお目当てはマイレビさんのレビューで見た山県市にあるお寿司屋さん前回は定休日ではないのにお休みでした今回、改めて行ってみるとお店は営業していましたが店頭の看板メニューから寿司の文字が削除されていました…これではもう来店する気にはなれないな…ということで代わりにこちらへ向かう途中に見つけたお店に行くことにしましたそれがこちら与　志　乃昔からあるお店という印象で存在は知ってましたが通りかかっても営業している姿はほとんど見かけたことがありませんでしたちなみに食べログレビューは1件もなしもしかして、食べロガー出入り禁止（通称出禁）のお店か⁈もしくは名古屋の焼き鳥店みたいに地元密着を目指しているため食べログ掲載はしないで欲しいというお店とか？まあとりあえず来店してみますか店頭にメニュー表があるので内容を確認さっそく店内に入ると大将から元気な挨拶でお出迎えされます特にメニュー表も渡されないので・すしランチ　B      980円を注文(^o^)/こちらをチョイスしたのは茶碗蒸しが付くから怒られると嫌なので（笑）こっそりと店内撮影しばらく待つこと到着です*\(^o^)/*そのラインナップは…・握り　　　5貫・巻き物　　4個・冷やし蕎麦・冷奴・漬物・みかん・茶碗蒸し・アイスクリーム握りのラインナップは…・まぐろ・イカ・ゲソ・玉子・海老巻き物は鉄火ネタは厚切りでしたがイカとゲソが被るのは少し残念でしたまた食べ終わる頃に熱々の茶碗蒸しが到着最初から出されるお店もありますがそれだと食べている間に若干冷めてしまうので↑僕はデザート感覚で最後に食べるのでこういう注文を受けてから作ってくれる方が待たされても好きですね(*^ω^*)ではお会計をと大将に声かけをするとまだアイスクリームがあるとのこと980円でこれだけ付いてくるのはかなりお値打ちですよね*\(^o^)/*大将もさわやかな挨拶をしてくれる方でした(*^▽^*)カシャカシャとシャッター音は大将にも聞こえているはずですが特に何か言われることもありませんでしたでは何故今まで食べログに掲載されてこなかったのでしょうか？店内には新しい部分（カウンター）と昔からの部分（入り口）が融合されていることもあり現大将の見た目から代替わりしたのではないかと？で先代は食べログ掲載はダメな方だったため今日までレビューがなかったのではと？ま、これはあくまで僕の推察ですから*\(^o^)/*
仕事で近くに来たので1人ランチ新鮮なネタでカウンターで贅沢なひと時でした！お値段以上でまた寄りたいです(﹡ˆ︶ˆ﹡)♬*
ランチタイムでお邪魔しました。お店の前にランチの看板を見つけたので入りました。美味しかったです。デザートにアイスもついて嬉しかったです。
情報誌で気になって友達誘って訪問♬別々に行ったんですが、めっちゃ迷って近くのコンビニまで迎えに来てもらいました♬４００円のモーニングで、私は茶碗蒸し、ソーメン、サンドイッチ２種、ヤクルト？のセット。友人は小倉トースト、ソーメン、茶碗蒸し、ゆで卵のセットをオーダー♬火曜日限定の和風モーニングは赤飯でした！こちらも大変気になりました。地元の方が殆どの憩いの場です。次回はコロッケパンモーニングを狙います。駐車場も広く停めやすいですし、スタッフさんも皆さま感じ良いです♬
地元では人気の昔からある喫茶店。土曜日の朝、ひっきりなしにお客が入ってくる。隣には広大な自動車販売店がある。昔にはランチを食べたことがあるけれど、内容が思い出せない。土曜日に、ひるがの鉄塔現場の現場事務所予定地の敷地除草をしに行く。1人で2時間位の仕事なんだけど、うちの子分さんはお休みの方がいいらしい。仕方ないので僕一人で行くことにする。僕の場合は他の楽しみの為に行くんだけど。土曜日8:45頃、お店の駐車場に到着。駐車場はお店の周り北側、東側にある。【武漢コロナ対策】（2020/08）・お店前にアルコール消毒液・入店時にマスク着用必要・食器片付け時にテーブル、席の消毒作業一般の喫茶店だけど、細心の注意を払っている感じ。お店に入店する。入ってすぐがカウンター。真ん中のテーブルにダンボールに入った食品が販売されている。店舗はLの字状になっており、通路両側にテーブル席が並ぶ。カウンター席は無い。座る場所の指示が無かったので、空いていた片付けの終わっていないテーブル席に座る。店員さんは3人みえるけれど、片付けが追いついていない。テーブルが片付くまで7分間待つ。「なかなか片付けられなくてすいません」と親切そうなおばあちゃんの店員さんが、申し訳無さそうに話された。メニューを拝見する。モーニングサービスのパンは3種類から選択できるらしい。・コロッケパン・サンドイッチ・トースト（小倉、バター、いちご、ブルーベリー）他のお店で食べたことが無い「コロッケパン」を選択する。「ゆで卵と乳酸菌飲料、どちらかが選択できます」と店員さんが話された。お腹が空いている訳ではないので、「乳酸菌飲料」を選択する。モーニングサービス（アイスコーヒー、コロッケパン、乳酸菌飲料、茶碗蒸し、冷やし中華）¥430注文後3分後に提供された。モーニングサービスに冷やし中華ってのは珍しい感じ。季節によって変わるのかな？多少麺が伸びてる感じもあるけれど、味は美味しい。茶碗蒸しの具材はちくわとしめじだった。コロッケパンのコロッケはソースが染みてる感じで美味しい。アイスコーヒー苦味が優勢な感じ。酸味少々。キチンとドリップされたコーヒーの味わいで美味しい。ブラックのまま頂いた。入店時の服装はドカチンズボン、Tシャツ、首にタオル。見た目完璧なドカチンのおっちゃん。お店にはおばちゃんの店員さん2人とおばあちゃんの店員さんがいた。対応はおばあちゃんの店員さん。親切で腰の低い接客対応。気分の良くなる対応でありがたい。（2020/08/22）
某レッツ岐阜で検索してモーニングに伺いました（╹◡╹）色々売ってました（＾∇＾）ホットコーヒー400円のモーニングをいただきました( ´ ▽ ` )コロッケパン残っててラッキーでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶茶碗蒸しめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
モーニング  400円    〜11:00まで飲み物＋サンドイッチorコロッケパンorトーストから選べます。他にもマカロニサラダ、茶碗蒸し、ゆでたまごが付いてきます。茶碗蒸しは干しえびなどのだしがよく出てておいしいです。地元のおじいちゃん、おばあちゃんにも人気のようでいつも店内は話し声で賑やか。静かにコーヒーを楽しみたい人にはちょっと。。^_^;ランチもお得なようで、まだ食べたことがないのでまた今度試してみたいです。
山県方面に所用の際、両親とランチにうかがいました。ありきたりの物でなく、和食系がある店がよいという事から両親に教えてもらいました。周りに飲食店がほとんどない場所でもあり、けっこう賑わっています。建物は郊外によくあるレストラン・カフェの趣き。店内は最近改装をされたようです。バイカルランチセットはメインが魚とおろしハンバーグから選べましたが出てきたものは多彩なお惣菜のセット。煮物・味噌和えなどが嬉しく茶碗蒸し、ひじきご飯などで満腹。ひじきご飯は、カウンターの木のおひつからよそっていたのでびっくり。べとつかず、やさしい味でした。バイカルランチはボリュームがあるので、もう少し量の少ないものが良い場合はポッキリランチ（500円）がありますが、こちらも内容は悪くないようです。メニューにはオムライス（デミソースとケチャップ仕様どちらも対応）や手頃な定食、丼物などもあり、地域的な要望に応えている姿勢が伺え、接客もやわらかく好感を持ちました。次回はモーニングも調査してみたいお店です。
仲良しの姉さまの家の近くの喫茶店です。過去にモーニングに連れてってもらったけど地元ののかたに人気なお店のようで朝はいつも賑わっているそうです。場所は山県市役所の南に東西に走る道路通称梅原街道？その道を市役所からだと　車で西へ向かうと１～２分くらいで左手にみえます。昔ながらの懐かしいような喫茶店です。なんとお店の入り口外で　野菜とか売ってるミニコーナーあり。姉さまと待ち合わせて入店。姉さまおすすめのバイカルランチを注文。この日はランチも１品　鯖の煮物か豆腐ハンバーグを選べるというので鯖の煮物にしました。内容は～天ぷら・キャベツ・鯖の煮物・ミニ豆腐・筑前煮・切干大根煮・オレンジ・漬物茶碗蒸し・味噌汁・ご飯一品ずつの量は多くはないものの　色々ついててなんと！￥６５０！なかなかいけてます。これにアフターのコーヒーが￥１５０だったかな？とてもおなかもふくれて田舎のお母さんが作ってくれそうな食事。なんだか　ホッとするひとときのランチタイムでした。結構会社員らしきおひとりさまもみえました。一人でも入りやすい気軽に利用できそうなお店ですよん。今度はまたモーニングに行きたいと思います。
最近は、やっと子供達から手が離れ出したので奥さんと2人で休日モーニングを楽しむ週末を送っています。と、言うことで今回は地元でも有名なバイカルさんに初来訪。ずーっと来たかったんですよねぇ〜。来訪日は朝から暑かったので、迷わずアイスコーヒー！今更わたし何かをコメントするレベルにあらず。只々、噂どうりのモーニングを堪能し尽くすのみ。コロッケパン、美味かったなぁ〜。ランチ等も含め豊富なメニューにも驚き。しかもどれもお値打ち。今度はランチにも来たいなぁと奥さんと話しながら美味しくいただきました。
旬の食材を使用して美味しくいただきました。夫婦が営まれていますが、味も品質も部屋の雰囲気もとても良かったです。その時の旬なものを出してくれて、しかもリーズナブルな価格で食べれます。何かの祝いなどでまた行きたいと思います。
旬の食材を使用して美味しくいただきました。夫婦が営まれていますが、味も品質も部屋の雰囲気もとても良かったです。その時の旬なものを出してくれて、しかもリーズナブルな価格で食べれます。何かの祝いなどでまた行きたいと思います。
７月の連休は岐阜「たか田八祥」にでも行こうか？それとも郡上にでも行って鮎を食べようか？と思っていたところ、本屋で「大人の名古屋」にこの店が載っているのを発見。写真を見ると雰囲気も良さそうで料理は郡上鮎もありそうですし美味しそうだったので、早速電話で予約して行ってきました。一日二組限定でゆっくり食事を楽しめます。岐阜市の北にある山県市にお店はあります。玄関を入ると正面に素敵な吹き抜け空間があって、二つの個室がこの両側に配置され互いの部屋の声が聞こえないような作りになっています。部屋は掘りごたつのｍａｘ８人くらいの机でした。写真のように掛け軸や置物などもありきちんとした和室の作りです。机の上に楊枝入れのような容器があったのですが、上に「呼」と書いてある呼び鈴でした。ご主人の鍬田さんと奥さん二人が交互に料理やお茶を持ってきてくれます。口取りは、麩の醤油付け焼き、枝豆の和え物、トウモロコシの天ぷらで、お酒や器やビールのコップは彫刻の入った綺麗な物でした。お造りは、車エビ、水ダコ、皮に焼き目が入ったアイナメでした。焼き物は郡上鮎の塩焼きで、立派な器に載って出てきました。鮎はまだ若く柔らかいので私はバリバリと頭から骨ごと食べました。次が生湯葉のお刺身。とても美味しかったので奥さんに聞いたところ、岐阜の「湯葉勇」と言うお店で造っているそうです。サザエのガーリックバター焼き（フランスパン付き）。最近エスカルゴの代わりに、ツブやサザエを使っている店を良く見るようになりましたが、冷凍カタツムリよりは、生のマツブやサザエの方が美味しいのは当然でしょうね。立派なサザエで、肝臓は取りさって代わりにジャガイモが奥に入っていました。次は鱧の落としと冬瓜の含め煮焼き長いものウニのせ、と続きキスの天ぷら鮎雑炊メロンで、コース終了です。器はご主人が集められたようで、各地の良い物が揃っています。トータルで美味しいですし、後述の有線放送以外は雰囲気もとても良くてゆっくり出来ますし、これで料理は８０００円ですので、私が岐阜に住んでいたら各季節ごとに訪れるかもしれません。Ｐ．Ｓ．店の雰囲気と料理は良かったのですが、有線放送でラテン音楽が大音量で流れていたのは興ざめでした。最初に音楽を止めてくれるようにお願いしましたが、隣の部屋とつながっているので、片方だけ切る事は出来ないそうで、仕方が無く音量を下げて貰いました。立派な和室で一日二組のみ完全予約制のお店で、どうして西洋音楽を流さなければならないのか私には全く理解できません。雰囲気の☆を一つ下げました。Ｐ．Ｓ．２この住所は新しい表示なのか、ナビやｇｏｏｇｌｅマップには載っていません。サークルＫのすぐそばにありますので、こちらの住所か電話番号を入力して行くことをお勧めします。コンビニの向かいにお店の場所を書いた看板があります。
♡♥♡【ぶらりっくCAFE】୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧岐阜県山県市松尾130-279:00〜16:00モーニング9:00〜11:00ランチ12:00〜14:00️木曜・金曜　定休日　不定休日有り駐車場有りわんちゃんテラス席OK※営業時間等はご確認下さい୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧ぶらりっくさんはのどかな場所にあり目の前が田んぼ何処からか鳥の鳴き声がしてきて朝から元気をいっぱい頂きましたぁ自家製のベーグルがモーニングで食べれるなんて嬉しい♪外のテラス席はわんちゃんOKですモーニング2種類■ベーグルsetドリンク代＋200円〜※選ぶベーグルによって値段違います■トーストsetドリンク代＋150円上記setに付いているのは・日替わり副菜2種類・ヨーグルト・玉子■紅茶600円■自家製梅スカッシュ500円紅茶は日替わりで数種類あってポットでたっぷり飲めます♪私達はベーグルsetにしたので人気No. 1チーズベーコンとお店の方のおすすめプレッツェルチョコ自家製ベーグルは外はカリっと中はモチっとしていて超おいしいおいしすぎてテイクアウトしました・プレッツェル２個・チーズベーコン・メープルパンプキン1番美味しかったプレッツェルチョコが売り切れだったのは残念だったけど普通のプレッツェルも美味しかった予約すればお取り置きもOKとのことで次回は予約してプレッツェルチョコを買いたいです冷凍すれば1ヶ月はいいみたいなのはすごく嬉しいけど４個テイクアウトしたベーグルはその日のうちに食べてなくなりました美味しいベーグルモーニングごちそうさまでした
とある方のインスタグラムをみて素敵なお店だなぁ～と思いチェックをしていました♥️♥️そのあとで、山県市に遊びにいくことになったので早速いこうと思いインスタグラムのDM で予約をさせていただきましたランチは、その日の日替わりですこの日は、ボロネーゼ‼️お肉がゴロゴロたくさん入っていて、とっても美味しかったです副菜は、キャロットラペ、ミニサラダデザートは、アフォガードでした♥️カウンター横においてあったベーグルもとっても美味しかったです私は、プレーンとベリー&ナッツを購入しましたモーニング、ランチは不定期営業です詳しくはお店のインスタグラムをチェックしてください
@n.rion.gram #隠れ家カフェ の手作りベーグルモーニング—-✄———-✄———-✄—-—-✄☺︎ ぶらりっくCAFE さん✎岐阜県山県市松尾130-27☎︎ 080-3313-0159定⃝休⃝日⃝不定休 インスタを☑️してね営⃝業⃝時⃝間⃝9:00-11:0011:00-14:00駐⃝車⃝場⃝沢山あります。@blarlic_cafe—-✄———-✄———-✄—-—-✄☑ モーニング ドリンク代＋150円✦ チーズベーグルトーストの日もあるよ。✦ サラダ✦ 人参ラペ✦ ヨーグルト✦ フルーツ バナナ✦ コーラ  400円❤︎ ぶらりっくさんの手作りベーグルが食べたくて❤︎ 今回、チーズベーグルのモーニングでしたよ❤︎ 山に囲まれたお店で、テラス席で食べても素敵ですよ‍♀️❤︎ テラス席は、ワンちゃんokです❤︎ ベーグルは、国内産の小麦粉を使った自家製のもっちりベーグルですよ❤︎ オーナーさんは、全て手作りで、野菜なども、こだわっていますよ❤︎ オーナーさんとお話しするのが楽しいです❤️❤︎ 先日、夜に流れ星を何個も見たそうです。それだけ夜空も綺麗なんですね❤︎ 景色がいいから癒されますよぉご馳走さまです❤️ベーグルテイクアウトもしてます
2022年12月17日訪問。時差投稿の為、現在とメニューや価格が違う場合があるので、ご了承下さい。年末年始用の、もみじたまごを山県市に取りに行く流れで、気になっていたカフェのランチに行ってきました⤴︎ランチは予約制の人気カフェなので、本来なら当日に入れる事なんてほぼ無いのですが、ダメ元で電話をしたら４人入れるとのお返事が！なんともツイテル私達♪♪♪♪到着したお店は可愛らしい佇まいで、スリッパに履き替えての入店→多肉植物や委託販売らしき手作り雑貨の展示販売もありました！この日のランチは、蕪のスープパスタ。これが、私の好みにドンピシャで凄く美味しかった♡熱々だから、猫舌の友達はなかなか食べられないwホクホクのサツマイモとサラダで、根菜類を沢山頂いて身体が喜んでる感じがしました♡ドリンクとデザートまで付いてこの価格なら、そりゃあ人気な訳です♫お店の方の接客も、とても丁寧で好感が持てました♬【ぶらりっくCAFE】岐阜県山県市松尾130-27080-3313-01598:00〜11:0016:00〜18:002023年8月時点でランチはお休み中駐車場有り
山県市モーニング巡り ぶらりっくCAFEさん（╹◡╹）山県市のPayPay 30%還元のお店で検索して、モーニングに伺いました（＾∇＾）とっても雰囲気のいいお店で、靴を脱いで入ります（＾∇＾）ホットコーヒー500円➕150円のモーニングをいただきました（＾∇＾）ヘルシーでめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯ランチも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶#山県市モーニング#茶碗蒸しありません#paypayつかえます#PayPay還元#paypay30パーセント還元@blarlic_cafe
山県市にある高富平和堂1階フードコートにあります。遅いランチに伺いました。もう遅いので、（夕飯食べれなくなるので　笑）注文したのは、ラーメンのみで、税込みで４３０円です。麺は多くて柔らかめ。チャーシュー、メンマ、ねぎが入っています。
某レッツ岐阜で検索して伺いました(*^ー^)ノ♪フードコートの中にありますo(^-^)oお昼過ぎでしたが、賑わってましたo(^-^)o台湾まぜそば430円をいただきましたo(^-^)oボリュームありましたo(^-^)o
▷珈琲のお店▷ベトナム珈琲など▷おしゃれ空間▷円原川の伏流水手前に位置する⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡・ベトナム式アイスコーヒー/720円・クグロフ/390円一緒に撮ったもの・円原アイスコーヒー/600円・2種クッキー/400円⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡円原の伏流水手前に位置する珈琲屋さん数年前より存在は知りつつやっとお邪魔できましたこんな所に？！なんて言葉がピッタリなロケーションですが、一歩入るとそこはバー、カフェのオシャレな雰囲気聞けば店主さんのご実家がされてた商店を自らDIYされたそう大工さんもびっくりな腕前で聞いても本業の方かと思うほど店内の内装もセンス抜群海外を回られた店主さんの体験したことをお店で形にし表現されているそう珈琲は地にちなんだ「円原珈琲」「ベトナム珈琲」ジャコウ猫のフンから採れる貴重な珈琲、ベトナムのコーヒーブランドのコン・サクまであった日頃はブラックだけどここまで来たらベトナム珈琲を飲みたい！昔行ったベトナム思い出す銀のフィルターで登場練乳が下の層に、上に濃厚なコーヒーを落としよくかき混ぜてからコップへ移す落ち切るまで待つのも楽しいのがベトナム珈琲甘いながらも珈琲の苦味が後から来るのが癖になるお供に選んだクグロフはチョコの中にオレンジピールが刻まれており良いバランスでした店主さんとのお話しする時間も楽しかったまたお近くへ行った際はお寄りしたい余談ですが円原の伏流水へはお店さんより更に奥へ一部狭いながらも開けた所があるので譲り合いすれば問題なく行けます苔と透き通った冷たい水、木々のこかげ、、、どれも最高でした
我が生まれ故郷である円原。伏流水や光芒で有名な円原川。神崎にお昼ごはん食べに行った帰りにお茶しようとなり、円原にある近場のベトナムコーヒー店へ初訪問♡友人はベトナムコーヒー私はアイスコーヒーそしてスイーツを追加する。神崎と円原は隣り合わせ。私の生まれたところはこの店より、もっと奥の円原。店主に円原出身であることを伝えたところ、話が弾むこと弾むこと。以前は同じ場所で円原地区唯一の、雑貨を扱う商店を、ご両親が営まれていたと伺う(今で言うコンビニ)私たち一家が岐阜市に転居してからは、毎年夏になると円原川でBBQをするのが親戚の習いであったが、その際の買い出し先は、決まってこの商店。絶対親は顔見知りだろうなと思うが、店主のご両親は、すでにこの世を去っているとのこと。母に聞いてみるねと話し、店をあとにすると私の目の前を、黒とブルーが麗しい『美山アゲハ』が横切った。この辺りは以前は『美山地区』店主の亡き母が蝶に姿を変えて挨拶に来たなと直感。※写真を見せていただき、そのお話しで盛り上がったのでね♡話しがとりとめもなくなったけれど、親の店を子がDIYまでして引き継ぐなんて美しい話だ。そして円原出身者が、この店で寄り合って昔語りで盛りあがれればと店主の想い。素晴らしい。※円原伏流水付近の写真もアップしました♡
伏流水のある河川、円原川近くのカフェ。日曜正午でしたが、待たずにコーヒーを頂けました。ベトナムコーヒー（アイス）コン・サクどちらも香りが良く、とても美味しく頂くことが出来ました。お店の方は気さくで話しやすく、アットホームな感じ。この日は、食事がトーストのメニューしかなかった事と、猫ちゃんが出払っていたのが残念でした。
（プロローグ）珈琲好きのわっちに山県市に住む友人が「神崎の山奥に絶品のコーヒーが飲めるお店カフェがある。」「しかも付近には無い本格的なベトナムコーヒーが飲めれるお店だよ。」と教えてくれたもんで訪れたんやわ。（場所）山県市北部、旧美山町の神崎(かんざき)の奥の円原という山間の秘境集落、清流長良川の源流で日本１００名川にも選ばれた円原川（えんばらかわ）沿い。（設備・内装）自宅の古民家を店主自らリノベーションした（とインスタに書いてあった）カフェ、客席は１０席程度の小さな店舗。白漆喰の壁に味わいのあるヘリンボーンの床板、コーヒーカップはコーヒーの色がよく判る透明断熱ガラス等々、随所に意匠を感じるオブジェ・カトラリー等が置かれてあり居心地良く過ごせたわ。（食事）わっちはベトナム式アイスコーヒー（７２０円）別記するわ。家内は円原ブレンドコーヒー（６００円）4種の豆をブレンドしたシルキーな舌触りのするブレンドコーヒー。ベトナム式アイスコーヒーとはそのものズバリ、ベトナムで主に飲まれているアイスコーヒーの事。ベトナムは昔フランスの植民地であった事からフランス人が持ち込んだコーヒー豆を栽培し世界一大産地に成長した。フランス人はコーヒーの抽出にペーパーじゃなく、多数の細かい穴の開いた「カフェ・フィン」という金属フィルターを使用してコーヒーを抽出。余談やが店名のフィン＆ビーンもこちらから店名にされたとの事。フランス人の持ち込んだコーヒーの木は現地に適応したロブスタ種という苦みの強いもの、それを深煎りにして苦みをさらに倍増させる事から苦すぎて飲めない。なので現地でも安くて甘く手に入りやすかったコンデンスミルクで円やかにする為にカップの底に溜めてドリップ、一滴一滴抽出するのをのんびり眺める。５分以上掛けて抽出する事で雑味も無くしっかりした味わいのベトナム式コーヒーが出来る。それを氷を入れた器に注ぎアイスコーヒーにしたコーヒーがベトナム式アイスコーヒーとなる。（感想）初めて飲んだベトナムコーヒーは第一印象は「エスプレッソみたいに苦みが強いが、コンデンスミルクで円やかで飲みやすい！」と初めての食感に感動的な一杯やった。ただ苦いだけじゃなくその中に仄かなナッツ系のフレーバーを感じ「あれ？」と謎解きする楽しみがある美味しさやったわ。アラビカ種と違いロブスタ種は苦みが深くわっち的に美味しくチビチビ飲んで香り、味わい、余韻を楽しんで飲めたわ。家内の飲んだ円原ブレンドコーヒーを少し飲ませてもらったが円やかに感じる優しい口当たり、さほど苦みを感じない飲みやすさの珈琲。しかも温度が下がるごとに新しい顔を出す，将にブレンドコーヒーの真骨頂を地で行く珈琲に感じたわ。この温度変化で顔を出すのは関市の珈琲名店のカフェ・アダチ以来・・・いやそれ以上の衝撃やった。(評価)味は美味しく４．０点、CPはお安く３．５点、総合は味が勝り４．０点やな。（エピローグ)円原川の清流を眺めながら戴く極上の一杯、しかもエチオピア産ゲイシャが８５０円、憧れのジャコウネコの糞で集められた幻のコーヒー豆のコピ・ルアクが格安の１８００円で飲めるお店。次回はコピ・ルアクを注文するもんでリピ決定やな。
2024年8月21日円原川の入口にあるcafe、Phin & Beanさんで、ベトナム式アイスコーヒーとアイスコーヒー をいただきました。ベトナム式アイスコーヒーは、練乳の上からPhin（フィン）というフィルターで落としたコーヒーを注ぎます。この日は定休日でしたが、店の前で店主さんに出会ってお尋ねしたら、コーヒーを用意してくださいました。
山県ごはん岐阜県山県市東深瀬699-5山県バスターミナル内 山県ばすけっと東海環状自動車道「山県」インターチェンジより 車で4分電話番号　0581-32-9720営業時間　10:00~16:00 (LO15:00)定休日　無駐車場　有飛騨牛コロッケ 250円山県ごはんの飛騨牛コロッケは、飛騨牛の旨みが詰まった贅沢なコロッケ。外はカリッとした衣で、中はしっとりとしたじゃがいもと飛騨牛が調和して、しっかりとした肉の風味が楽しめるのが特徴。コロッケ全体に飛騨牛の香りが漂い、食べ応えもありつつ、しつこさがないので、軽くいただける。「山県ごはん」に対する主婦の感想としては、地域の特産品を活かした料理が魅力的だと評判。新鮮な地元の食材をふんだんに使用しており、特に飛騨牛や季節の野菜を使った料理は、地元ならではの味わいを楽しめる点が好評。また、手作り感のある温かみのある料理が、家庭的でほっとする味わいだと感じる主婦も多い。
岐阜山県市　山県ごはんさん山県のバスターミナルに併設された商業施設内にあります。　唐揚げ定食900円、鳥南蛮定食1050円、山県ごはんのオムハヤシ1200円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)人気店で待ちありますが、地元の食材を使った料理を売りにされていて、本当に食材が美味い！^ ^  唐揚げおすすめです！いいお肉を使って下味がしっかりついたカリッとカラッと唐揚げ！おいし（╹◡╹）　ご飯もおいしい！オムハヤシは調理に時間がかかるようで、お急ぎの方は別のお料理を^ ^
山県ごはんさんへ。オムハヤシ（1,200円）をいただきました。山県インター近く、山県バスケットという道の駅のような施設の中にあるお店です。この日は日曜ということもあって、13:15頃の訪問でしたが、満席で10分ほど待ちました。メニューはいろいろありますが、山県市は山に囲まれた街なのに、海鮮丼の種類が多かったです。券売機の左上の大きなボタンがオムハヤシだったので、オススメと判断し注文しました。これが正解で、めちゃくちゃ美味しかったです。道の駅のレベル以上の食事が出来るのだと思います。ごちそうさまでした。
山県ごはん岐阜県山県市中心部の北寄り、バスターミナルに併設されたバスケットという施設内のレストランです。※利用日　2025.02.27※本日は岐阜市北部に用事が有り、少々足を伸ばしてランチにやってきました。山の中なのに海鮮物のメニューが多く、本日はやや奮発してトロとろまぐろ丼　1,400円にしてみました。まぐろの内容は、本まぐろキハダまぐろカジキまぐろねぎトロの4種類が盛り付けられ、一見少なく見えましたが、思ったよりもボリュームが有りました。ご飯は、残念ながら酢飯ではなく、温かい白飯でしたが、地元のブランド米を使っているらしく、美味しかったですよ。そしてこの内容で、1,400円はリーズナブルと言えるのではないでしょうか。海鮮丼には、魚介スープとガリに昆布を加えたその名もこんぶガリが自由に食べられます。海鮮物は、まぐろを中心とした海鮮物を山の様に盛り付けた海鮮金華丼1,900円なんというものも有りました。他には、いずれも岐阜県ブランドの飛騨牛美濃ヘルシーポーク清流美とり美山バルバリーの鴨を使った料理があり、どれも興味深いところです。美味しくいただけました。ご馳走様でした。
今日は弁当を持ってきていましたが、会社から出る時に持ってでるのを忘れてしまったので、急遽、外食となりました。JAさんが運営している山県ごはんで鶏南蛮タルタルをいただきました。鶏は柔らかくて甘酸っぱいいい味でした。ボリュームも結構あります。キャベツ用にドレッシングが何種類かおいてあったので、わさびドレッシングかけてみました。これはなかなかパンチがあります。少なめでよかった。食べ終わった後は、売り場の方で「ばかたれ」の味噌を購入。これ、かなり美味いからおすすめです。ご馳走様でした。
天気が良いので山県市の伏流水を見に行こうと思い、その前に腹ごしらえ。山県バスケットの中の山県ごはんさんで昼食。ちょっと混んでたので45分ほど待って、食券を購入。地元の豚なのかな？美濃ヘルシーポークのポークチャップ丼を注文。席につき待つこと50分。豚肉が美味しく、味付けも悪くなかったのですが、待たせ過ぎです。厨房内の人数が少ないのかとにかく回ってない感じでした。岐阜県産にこだわってるんでしょうから、海鮮丼とかやめたら少しは回るようになるんじゃないかなぁ。食べ終わる前に他のお客さんにトラブル発生。親子連れのお子さんの注文したものがずーっと出てこず、挙げ句の果てには店側が勝手にキャンセルしていたとのこと。お母さん激怒してましたが、そりゃそうです。あまりにも時間がかかり過ぎたので、この日の予定が一つこなせず終わりました。味がまぁまぁ良かっただけに残念なお店です。土日祝は避けた方が良いでしょう
岐阜県山県市東深瀬、山県バスターミナル内JAぎふの農産物直売所『山県バスケット』に併設されている食事処■2021年7月にオープン■山県バスケットの概要（Gemini文書から抜粋）地元の新鮮な農産物や加工品、こだわりのグルメなどが手に入る人気のスポットとなっています特徴* 地元食材: 山県市の農家さんが作った新鮮な野菜や果物、米などが豊富に揃っています* グルメ: 地元の食材を使ったこだわりの料理が楽しめます* お土産: 山県市ならではのお土産品も多数取り扱っています◆今日は根尾の鉄塔基礎工事現場の柱体メタルフォーム（型枠）の固定作業をしていたあまり仕事が残ってないのに2班分の人員が入ったので10: 50には速攻で仕事が終わってしまったあと、今日出来る仕事といえば、会社の草刈りと除草剤散布位しか仕事が残ってないそれでもこのおっさんといえば、、、＼(^o^)／根尾に囚われず、食べ歩きが出来るぞー♪♪♪職人さん達は会社の方向に向かって帰っていったけれどこのおっさんはランチの為だけに現場に置いてあるジムニーに乗り、帰路とは反対の方向w へと向かったこのおっさんの生活にはまず、仕事よりも❔（笑）ランチがありきだから♪山県市までやって来て周辺検索しこのお店が登録してあったのでやって来た食べログ マイレビさんの『オグリジェーン』さんが山田養鶏場もみじ✕清流美どり親子丼に高評価『3.7』を出されていて、BMしてたお店となる◆月曜日11:25頃、駐車場に到着小さな道の駅みたいな雰囲気だなあ、これは■駐車場店舗前の敷地内に、ぼちぼち広めな駐車場はあるけれど平日のランチには早い時間なのにほぼ駐車場は埋まっている建物に入館する入口から正面、左側には地元産の野菜や地域の特産物が売られていてこの食堂は入口から右側にある食堂入口右脇の券売機を拝見する飛騨牛、美濃ヘルシーポーク、清流美どりラーメン、海鮮丼、カレーなどいろんな種類の料理があるなあ♪ラーメンも食べてみたかったけれど一番上の飛騨牛、ステーキなのに割安感があるなあ『セルフサービスのお店』で食べる『飛騨牛』の味わい、グレードに興味が湧いたので●飛騨牛イチボステーキ　3,400円のボタンをポチッてみた■券売機の支払い方法は現金のみ対応している店内に入店する全てテーブル席のみとなるお客の入りは1/4程度となるとりあえず、注文カウンターで食券を見せてからお茶のディスペンサーでお茶を汲み空いていたテーブル席に座った待っていると食券に順番が書いてあるのだけど飛騨牛ステーキは焼くのに15〜20分掛かると書いてありその順番は何人かに抜かれてw 待ちわびた3人に抜かされた後、番号が呼ばれ注文カウンターでステーキをもらってテーブル席まで運んだ▶飛騨牛イチボステーキ　の内容◯イチボステーキ■イチボとは（Search Labo AI文書から抜粋）牛のお尻の臀部（でんぶ）にあたる部位で、もも肉に分類されます。ランプと呼ばれるお尻の骨周りの柔らかい部分とは異なり、外ももにつながる部位です■イチボの特徴・赤身とサシのバランスがよい﻿・サーロインのような霜降りの入った脂の程よい甘みと赤身特有の肉々しい旨みがある﻿・脂っぽいお肉が苦手な方にも適している﻿・しっかりとした噛み応えがある﻿・お尻の骨がH型をしていることからエイチボーンと呼ばれ、それが訛ってイチボと呼ばれる−厚みは16mm程度で焼き加減は注文出来ないけれど表面にキチンと焼き色は付いていて中は赤身感も割と残っている『ミディアム・レア』となり計らずも僕の好みな焼き加減♪確かにイチボの説明書き通り肉にはシッカリとした噛み応え、繊維感は感じるご老人や歯の悪い方はナイフでもっと細かくしたい位だろうなあなので食感には、上質感はあまり無いかもしれないしかし、噛み切れないほどではなく飛騨牛の赤肉の旨味感もジンワリとありそして噛み締めると飛騨牛特有な素直な脂の旨味感はキチンとあるなあ❗️（僕は脂に独特なコク感ある松阪牛がより好きだけど）普通レベルのセルフサービスのお店では通常味わえないと思えるグレード感のある飛騨牛の美味しさとキチンとした焼き方だねえ❗️価格もお値打ちだし♪オニオンソースは醤油系の和風ソースとなり玉ねぎのほんのり甘み感と大根おろしのサッパリ感酢の酸味爽やかさでサッパリとステーキが食べられる最初は、ほんのりと塩味のある飛騨牛をそのままパクついていたけれど有り余る飛騨牛の脂感に飽きてきたので途中からはオニオンソースのオニオンと大根おろしを添えてサッパリさせて食べてた上のオクラは軽く素揚げされてるっぽい❔◯ガーリックライスこれは牛脂な味わいなのかねえ❔旨味感ある脂がシッカリ目に使ってあり鉄板の上でパリッと焼けていてサッパリ感は無いけれどニンニクの香ばしさとふくよかさ感にブラックペッパーが効いていて適量の塩加減が美味しい♪あからさまではないけれどほんの少し旨味調味料が乗ってるっぽい味わいがしてた◯サラダ注文カウンターに直販所でも売られているドレッシングが並んでいたので2品テキトーに選んで掛けてみた・飛騨高山の道の駅『パスカル清見』で売られているパスカルドレッシング　ごま風味　は普通に美味しい和風なドレッシングだった・アンチョビのドレッシングは微妙な味わいだった（笑）◯スープこれはコンソメスープなのかなあ❔ほんのりと薄味な塩味に牛系の旨味感がシッカリ目に載っていて何となく旨味調味料感もあるかも❔何かの椎茸の様なきのこ系な旨味も感じるみたいで面白くて美味しい味わいてっきり自家製かと思ったのだけど混ぜずに飲んだらスープの下の方が凄く濃かった（笑）これは顆粒のスープなのだろうな良く混ぜてない感じだから今後はシッカリと混ぜておこうねーw（お店の方が見てなければ全く意味はないけど　笑）■入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応はおばちゃんの店員さん達この服装であっても変に変わることのない普通に良い接客対応ではあったありがたい♪（2024/09/30）
山県ごはん岐阜県山県市東深瀬699-5電話番号　0581-32-9720営業時間　10:00～16:00 (LO15:00)定休日　無休駐車場　有飛騨牛コロッケ　250円山県ごはんの飛騨牛コロッケは、飛騨牛を使用したコロッケで、ジューシーで風味豊かな味わいが特徴。外はサクッとした衣で、中はクリーミーなじゃがいもと飛騨牛の旨味が絶妙に絡み合っている。一般的に、ソースやマヨネーズを添えて楽しむことが多い。地元の特産品を活かした料理で、地域の味を感じることができる。山県ごはんは、岐阜県山県市で提供される郷土料理の一つで、地元の食材を活かした豊かな味わいが特徴。この料理の歴史は、地元の農業や畜産業の発展と深く結びついている。山県市は、良質な水と豊かな自然に恵まれた地域で、古くから米作りが盛ん。また、飛騨牛などの高級和牛の生産地としても知られている。これらの地元の食材を用いた料理は、家庭での食文化として根付いている。
こちら方面に用事があり山県バスケットにお邪魔しました。野菜は地元の方たちが作ったのがあったり地元の手土産お菓子が多数置いてある。併設されている山県ごはんと言うお店で昼をいただきました。まず入り口での自販機でチケットを買うと勝手にオーダーが通る仕組みで好きな席に座りお茶もセルフです。少し経つとオーダー品が届くので食べ終わったら自分で片付けてね。さぁ自販機をポチッととろトロマグロ丼1400円を注文席に座り、、待ってるとチケットの番号が下についてるから呼ばれたら取りにいくよ〜中身は鮪の丼中トロと赤身とネギトロ漬け鮪とビントロ普通に美味しい味わい最後に前にある寸胴の中にあるお汁をかけて食べたよ、、まぁまぁな感じご馳走さまでした♪
野菜たっぷり、ボリュームたっぷりキーマカレー。人気No.1メニューでした。他にもハヤシライス、海鮮丼にも惹かれつつ、やっぱりカレーだ！充実したたくさんのドレッシングから選んでかけられます。滞在中2回行きました。
2023年9月食券買い中へ、昼時で混んでて少し待ちました、中の店で、色々見ていた、大桑城跡行ったあとで、かなり疲れていた、ソフトクリームも美味しそう、後で食べようかな？ポークチャップ丼、アイスコーヒーにした、食券買うとださなくても、番号で呼ばれるシステム、ふー、アイスコーヒー飲みたいな、セルフのお茶飲みまち、ポークチャップがあがるでかい肉、だいぶ食べて飲み物が、まだない、、丼はとても美味しい、聞きに行く、しばらくして呼ばれた、ちと遅い、けっこうお腹いっぱいでソフトクリームは食べずバスの時間も迫り、バス乗り換えて戻りました、海鮮丼、カレーも人気みたい、人気ですね、車で利用が多いのかな
山県ばすけっとに併設されている食堂で、ランチを食べに伺いました。行列ができていて、順番待ちでした。順番が呼ばれてから、券売機で食券を購入します。選んだのは、山田養鶏もみじたまご×清流美どり 親子丼です。漬物・味噌汁付きが付いて、税込で980円です。オレンジ色をした生たまごが、真ん中にどんと乗っています。箸で、突いても弾力があり、ドロッとしていて濃厚！半熟の玉子が掛かっていて、トロっとしていて美味しい。鶏肉は、しっかりとした歯ごたえがあり、玉ねぎのシャキシャキ感も良いです。味噌汁は、麹味噌で郡上味噌を使っているのかな。かぼちゃとネギが入っています。
山県ごはん岐阜県山県市中心部の北寄り、バスターミナルに併設されたバスケットという施設内のレストランです。※利用日　2025.02.27※本日は岐阜市北部に用事が有り、少々足を伸ばしてランチにやってきました。山の中なのに海鮮物のメニューが多く、本日はやや奮発してトロとろまぐろ丼　1,400円にしてみました。まぐろの内容は、本まぐろキハダまぐろカジキまぐろねぎトロの4種類が盛り付けられ、一見少なく見えましたが、思ったよりもボリュームが有りました。ご飯は、残念ながら酢飯ではなく、温かい白飯でしたが、地元のブランド米を使っているらしく、美味しかったですよ。そしてこの内容で、1,400円はリーズナブルと言えるのではないでしょうか。海鮮丼には、魚介スープとガリに昆布を加えたその名もこんぶガリが自由に食べられます。海鮮物は、まぐろを中心とした海鮮物を山の様に盛り付けた海鮮金華丼1,900円なんというものも有りました。他には、いずれも岐阜県ブランドの飛騨牛美濃ヘルシーポーク清流美とり美山バルバリーの鴨を使った料理があり、どれも興味深いところです。美味しくいただけました。ご馳走様でした。
2021年7月2日堂々オープン、山県ばすけっとの中にあるレストラン。海鮮丼やソースかつ丼など、めっちゃ絵になる(インスタ映えする)メニューがてんこ盛りなお店です。そのお店がソフトクリームやコロッケなどを外の窓口で売っているんですよ。なぜだか…このソフトクリームが大人気のようで。気になって並んでみました。よくよく見ると、岐阜は池田町の棚橋牧場の出店みたいな感じかな?◆美濃娘いちごモンブランソフト　450円コーンorカップで後者をちょいす。見ての通りモンブランなのです、ソフトが。で、美濃いちごonなんだけど…このイチゴがまた不安定で。もらって数歩歩いただけで、ポロっと下に。あ～～～ん(泣)んでも3秒ルール適用。周囲に笑顔を振りまきながら頂きました(汗)見渡せば、他にも落ちてるんですよね、イチゴ。皆さんもどうぞ、お気をつけてねん。で、肝心のお味?イチゴは甘さ控えめ、ソフトは普通に美味しいイチゴ味のソフトクリームでした♡ごちそう様
新しいお店がオープンしたので、早速伺いました（╹◡╹）いろいろあって30分くらい並びました\(//∇//)\券売機で食券を買うと自動でオーダーが通って、料理が出来上がったら呼ばれて、取りに行くシステムです（＾∇＾）開店記念のくじははずれました\(//∇//)\カツカレー1080円と飛騨牛コロッケ250円をいただきました(๑>◡<๑)ボリュームありました\(//∇//)\売り切れメニューが気になります\(//∇//)\
2024年6月25日に訪問期間限定の茶そば御膳と、とうもろこし御膳、各1200円をいただきました。
海鮮金華山　1780円
山県市のPayPay 30%還元のお店で、検索して、伺いました（╹◡╹）昔ながらのお店で、和みます(*´∇｀*)栗きんとん216円を買いました( ・∇・)ほどよい甘さで、めっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡