恵那山トンネルの手前で大渋滞に巻き込まれ、疲労困憊で、ココにたどり着きました。あっさり蕎麦を食べようかなと思いましたが、昨日も蕎麦食べたので、ラーメンを注文。豚骨ラーメンでしたが、あっさりしていたので、ツルッと食べちゃいました。エネルギーを補充して、また、渋滞の中に向かいました。
恵那峡サービスエリア内にあるフードコート！遅い時間まで営業されていて大変助かります！寒くなってきたなかであたたかいごはんをいただけます！カレーと味噌ラーメン！とても美味しくいただきました！！！
旅行の後半で、こちらのサービスエリアでお昼ご飯になりました。こちらのサービスエリアのフードコートは、品数が豊富でいいですね。今回は担々麺をいただきましたが、意外にもスープも麺もまずまず美味しくて、満足でした。ご馳走さまです。
お次はこちら恵那峡サービスエリア下りに寄り道～(@^O^@)♪くり、くり、栗のお菓子だらけ～栗好きの方はぜひ♪…で、今回コーヒーブレイクに選んだのはこちら《ロックブレンド》420円結構パンチある苦みが強めなコーヒーでした。でも、後味は案外さっぱり♪
遊びに行った帰り道にサービスエリアによってご飯を食べました。券売機で券を購入し、席でまつ感じでした。チキンソースカツカレーを注文しました。チキンカツはサクサクで美味しかっです。カレーはピリ辛で美味しかったてす。
◯韓国石焼ビビンバ  ¥1580味濃いめでガッツリ。熱々は嬉しい。◯台湾味噌ラーメン 山賊焼き乗せ+チャーハン(夫)甘めで辛さはあまり。味はそんなにだったようです。子ども用の椅子もあり広くてきれい。電子レンジもあり子連れにはありがたい。ごちそうさまでした。
豚骨ラーメンの白とチャーハンのセットをいただきました。美味しかったです。提供スピードが早かったです。盛り付けは少し雑かもだけど笑メンマが好きでした。肉とタマネギがラーメンには載っていました。クセは強くなく美味しかった。近くの人が黒を食べていたのですが、ニンニクが香ってきてそちらも気になりました。
恵那峡サービスエリア下り線のフードコートでそばをいただきました。高速道路上のサービスエリア内ということで、味や価格は「手軽に食べられる満足感重視」という印象です。そばは茹で加減もちょうどよく、つゆもやや甘めで食べやすい。フードコートなので席数が多く、休憩や軽食に便利。駐車場・トイレ・売店も併設されており、観光・ドライブ途中に立ち寄りやすい。
平日のお昼11時半頃に入店。結構空いていました。幾つかある店舗の中で、豚骨スープに信州味噌をブレンドしたラーメンがウリのフードコート内のラーメン店を選択し、あっさり醤油ラーメン（800円）を注文。そこそこの大きさのチャーシュー2枚に、メンマが５〜6個とネギがトッピングされ、スープに背脂が少し浮いていました。フードコートのラーメンにしてはそこそこ美味しく頂きました。
遠出の帰りに恵那峡サービスエリアに立ち寄りました実はフードコートの割には蕎麦が意外に美味しかったりします大阪万博に乗っかり、フェアメニューの「肉吸い風蕎麦」が気になりました濃い目の肉吸い風スープと蕎麦の相性抜群ですこれはうどんにも合いそうですここは24時間営業で、シャワーも完備されているのでトラックドライバーのオアシスですね美味しゅうございました
ミニ信州たれかつ丼と蕎麦　1,100円トリカツに大根おろしと山葵と鰹節がのって醤油で頂きます。蕎麦もしっかりボリュームがあって満足感高いです。サービスエリアでこのボリュームでこの値段はかなりお得です。ご馳走様でした。
GWの前半、長野県阿智村花桃の里へのドライブの帰りに少し遅めのお昼ご飯をいただくために立ち寄りました。南信州、木曽路はやはり蕎麦ですね。二色そばを注文しました。美味しかったのであっという間に完食です。ご馳走様でした。ちなみに花桃は満開で多くの人が来ていました。まだ平日だったので良かったですが、前日の日曜日は恵那山トンネルまで渋滞だったようです。
朝からコメダしか食べていないので餓死寸前で・・信州味噌らーめん なかせんどう豚骨ラーメン白　950円豚骨と書いてあるのに明らかに味噌ラーメン。さすが信州味噌。味噌がちょっと美味しい。岐阜ですけど。余計腹が減ってきたのではしごです。妻籠庵 （ツマゴアン）ざるそば　700円こちらも信州に近いのでもしかして？と思ったんですが、非常に残念でした。
旅行の帰り道に少し早いお昼をサービスエリアで。旅行中は中々脂っこいものが多かったので、この日はにしんそばをいただきました。注文方法は1つのお店以外は発券機で一括注文できるので、複数人での行ってもスムーズに行えました。お出汁も美味しく、軽い口当たりでペロリといただけちゃいました。
スキー場からの帰り道で夜ごはんとして食べたんだったと思う。あたたかいお蕎麦に癒されるなあああって思いました。寒かったから。欲張って付けたカツ丼は私にはやっぱり少し多かったけど、ちゃんと食べました。サービスエリアのお食事にそんなに何か言うことはないかなーー
トイレ休憩に立ち寄ったサービスエリアで夕食を。味噌ラーメンとチャーハンセットにしました〜。この日は寒いため、一味を追加して実食(*^^*)ピリッとしてあったまる〜(*˘ ˘*)麺は、ツルツル食感で美味しかったです。チャーハン少し塩辛でしたが、パラパラでした˶˃ᴗ˂˶
お次はこちら恵那峡サービスエリア下りに寄り道～(@^O^@)♪くり、くり、栗のお菓子だらけ～栗好きの方はぜひ♪…で、今回コーヒーブレイクに選んだのはこちら《ロックブレンド》420円結構パンチある苦みが強めなコーヒーでした。でも、後味は案外さっぱり♪
駒ヶ根からの帰り、お昼を食べました。恵那鶏カツカレーに明宝ハムのせめっちゃ好きな組み合わせに、メニュー見てすぐ飛びついちゃったんです。で、大正解、はい美味しい。サービスエリアのカレーってハズレ無いけど、明宝ハムのせるっていう選択をしたのが最高なんですけど。これは後々まで記憶に残る旅先でのお昼ご飯となりました。ごちそうさまでした。
ブランド牛の飛騨牛と聞けば食べてみたくなる。飛騨牛たっぷりすき焼き重をオーダーしました。ちょっと値段はするが、良い機会と奮発です。待ち時間もワクワクです。コールが有り取りに行ったらなんか写真と違うがわたしのだろうか戸惑ってしまった。間違い無いらしい。まざまざと良くみる。牛肉もそれなりには入っている。色々と付いているが、何と言っても肉の味。脂身が少なめで赤身が殆ど。味付けはしてあるもののしっかりと肉自体にあじが有り、しかも濃厚に感じる。なるほど飛騨牛とはこんなタイプの肉なのか。わたしの年齢ではこちらのタイプの方が好ましい。フードコートの食事ではあるがそれなりに満足しました。
＞そちゅう ¥850東京から深夜の中央道を走り、岐阜県の恵那峡サービスエリアで休憩遅い夜食を取ることに24時間営業がありがたいフードコートに行く入店は平日の午前3時先客0券売機にてそちゅう ¥850の食券を購入自動オーダー方式、席で待ちます2分ほどで番号が呼ばれて受け取りそちゅう・・信州そばと中華麺のが入ったものつゆは、そば用かな？ラーメン用かな？よく判らないけど、感覚的にはラーメンにもありそうな味のそばつゆといった感じ濃くなく出汁の効いたあっさりで美味しいそばつゆあ〜、金沢の和風ラーメンに近い感じ、西と東の中間といった〜麺は前述の通り2種具材が少ないので、かけそばと素ラーメンといった様相でも、これ、麺が半玉とかではなく・・多分1玉づつ結構な量があり、夜食には重いw面白いもの食べられました♪どら的食べログ評価　3.3＊基準3.0・・普通に美味しい3.3・・親しい人と行ってもよい3.5・・絶対にまた行きたい3.6以上　大事な時に行きたい24-10-17
以前、瑞浪本店であきんめんをオーダーしたのだかなかなかのハードチャーシューの厚みと量に大苦戦。今回はごはんもオーダーせず。かるめん+味玉のみをオーダー。ごはんが食べたくなるほど醤油も濃くはなく甘さもなく麺も普通。今のところまだまだ再訪欲はないかな？あと何回か通えば中毒になれるだろうか？
本店の方もお邪魔したことはあるのですが、こちらの店舗は初めての訪問。普通のあきんめん980円を注文。それでも太ーいチャーシューが沢山入っています。コスパ悪くないと思います。濃いめの醤油味。お昼の時間は混んでいると思い、かなり時間をずらしたので、空いてました。ご馳走様でした。
本日は岐阜県恵那市にあるあきん亭恵那店に行って来ました。久しぶりの恵那、新規を探すか迷った末懐かしいあきん亭に辿り付きました。少し寒くなると温かいラーメンに惹かれます。相変わらずの肉厚のチャーシューと澄んだ醤油のスープは最高です。ご馳走様でした。
昔ながらの中華そば。基本形のあきんめん。厚切りチャーシューがたくさん入ってます。でも美味しくて嫌味がないチャーシューなので、私はあきんめんをオーダー。そんなに食べられない人にはかるめんというチャーシュー少なめのメニューもあります。この日は餃子も頼んで満足。１７時前に行ったのに、店内はまあまあの人が入っていました。さすが人気のラーメン店です。
愛知県在住の自分だが、幸田店すら行った事がなく、大石屋の流れを酌むコチラのお店はずっと前から行きたいリストにありました。岩村で観光の後に、中津川の五十番の焼きそばを食べたくて19号に走っていたら偶然コチラの看板が！嬉しくて急遽訪店。店内に3組4人の待ち。10分ほどでカウンターへ案内された。2週間ほど前に、大石屋でチャーシュー麺を食べたら塩辛くて困ったので、「かるめん」をオーダー。見た目完璧にタイプ。初めて見た時から決めていました、って言うくらいタイプ。食べてみて「うーん」な感じ。単に好みじゃないって言うだけで決して美味しくないワケではなく、期待値高め過ぎて失敗した感じ。作り手さんがモタモタ作るのが気になりました。理由は不明ですが、分業せずに1人で全部をオペしてました。だから若干冷める。作り手さんが2人いるのに何でなんだろ？？幸田店も行く事は無いかなー。ご馳走様でした。
恵那の人気店「あきん亭」さんで、定番のあきん麺をいただきました。透き通ったスープは鶏ガラと豚の旨味がじんわり広がる優しい味わい。中太ストレート麺はつるっと喉ごしが良く、スープとの相性も抜群です。特に印象的だったのがチャーシュー。薄切りながらしっかり味が染み、脂の甘みと肉の旨味が絶妙。柔らかく、まさに主役級の美味しさでした。恵那で昔ながらの中華そばを味わいたい方におすすめの一杯です。
ランチで訪問。少し早めに行きましたがほぼ席は埋まっており、出るときには並んでいる人もいました。ラーメンはザ中華そばといった感じでチャーシューがとてもとても美味しかったです。餃子は野菜たっぷりでニンニクのパンチが効いていました！近くに行ったら是非行ってみてください！！
恵那でランチということで、だんとつ人気っぽいこちらへ12時台とはいえ、平日で恵那という場所なのに並んでる！10分強待って着席スタンダードなあきんめんを注文めちゃくちゃスタンダードな中華そばに、チャーシューだけ分厚いのが沢山ただスープも麺もメンマも、むかーしから変わらない味のヤツ。自慢のチャーシューは分厚いけど、味付けなしで分厚いだけ普通のラーメンでこのチャーシューの量は嬉しいけど、この味と立地で千円弱は高すぎる街中で麺もスープもメンマもチャーシューも磨き上げて進化させつつ千円しないラーメン屋さん達への冒涜レベルと感じた3-40年前のマズいラーメンが懐かしい人にはおススメ
妻とお出かけランチ本日は豊田市小原和紙のふるさとで和紙すき体験、うちわ作成しましたその帰りに何件か候補を決めて行くも辿り着けなかったりそれほどでもない感じなのにかなりの待ちだったりでランチ難民になりかけました車を走らせ恵那市まで辿り着き再び検索して見つけたお店あきん亭　恵那店駐車場はお店の前に12台うち2箇所は軽専用かな満車だったので諦めて車を走らせたら第二駐車場発見信号曲がってすぐのとこです土日はどこへ停めてもいいみたい平日は番号指定25〜31のなのでご注意くださいここもかなりの待ちですな12:30来店で11組め先に中のウェイティングボードに記名して外で立ち待ちです食べログ下書きしつつ待ちますその際にメニューも吟味しました15分経ったくらいでメニューを聞かれましたこの対応で少し回転が早いかなカウンターだった事もあり30分ほどで案内されましたおらあきんめん小ライス妻撫子細つけめん餃子4個をシェア見るからにシンプルな中華そばな感じですスープを一口、想像通りのさっぱり正油濃すぎず、薄すぎずちょうど良い麺は細いちぢれ麺これも想像どおりで美味い焼豚は噛みごたえある厚めが四つでとある店の焼豚麺なみでよかった妻のつけ麺節風味でこちらもさっぱりなかなかな感じつけ添えられた木耳に妻は？苦手食材です全ておらのもの餃子は特に特徴なく可も不可もなく小ライスはなかなかの量でおなかいっぱい美味しかったご馳走様でした。
ゴルフ帰りにたまに食べたくなり寄るお店です！昼に行くと基本並んでいるお店ですが夕方前ぐらいに行ったのね並ばずスムーズに入れました！ここはなんと言ってもチャーシューが分厚く柔らかくとても美味しいです！スープは醤油のあっさりなどでチャーシューが分厚くても全くくどくなく美味しく食べられます！またゴルフ帰りに寄ろうと思います
瑞浪の店舗がまだ大石家の頃から行ってたから、かれこれ数十年…実家に帰るたびに瑞浪本店か、こちらの恵那店に必ず行く大好きなラーメン屋さん。お盆時期だから11:00頃到着ですでに第一駐車場は自分で満車！田舎だけど普段から遠方から来るお客さんが多い店だからさすが…チャーシュー麺と餃子、ライスを注文。まずはチャーシュー。分厚いチャーシューがゴロゴロと…肉肉しい感じもしつつ意外と柔らかい。味がめちゃくちゃ染みててうまい！昔より少し小さくなった？でも美味いからいい！！スープも優しい味で、自分の中では最高の中華そば。メンマも美味しいんです！本当に美味しい！全て食べ終わった後にスープに浮いてるネギをすくいながらスープとともに食べる…飲む食べる。水を飲む。リセットされる。また自然とレンゲがスープとネギをすくって…エンドレスだw唯一、かなり前からだけど昔はナルトじゃ無くてかまぼこだったんだよなー。かまぼこのが何故か美味しかった記憶が…お土産に端恋われは(チャーシューの端っこの味が染みたところ)を買ったから、今日は端恋われ丼にしよう！！
長野へ行く途中にわざわざ高速を降りて、いつもここに寄ります夏休み期間、お盆前の日曜日なので、いつもの１５時でも、ほぼ満席今日は、朝からなにも食べてないので、チャーシュー麺の大盛と小ライスこの注文で固定になってる大阪に支店出ないかな～
恵那でランチ、良さそうなラーメン屋を発見。本店は瑞浪にあるそう。あきんめん980円を注文。昔ながらの中華そばでチャーシューめんでも無いのにチャーシューの量が多く嬉しい。飽きのこないスープでいくらでも食べれそう。チャーシューは肉厚でとても美味しい。平日14時過ぎの訪問も、店内賑わっており地元に愛されてる感ありました。ごちそうさまでした。
開店直後の11:15頃に訪問しましたが、ほぼ満席でした。定番のあきん麺に煮たまごのトッピングを注文久しぶりでしたが、相変わらずの厚切りチャーシューでした。麺とスープはあっさりと食べ易く、いただけました。個人的にはチャーシューはトロッと系が好みなので、つぎはかる麺（チャーシュー少なめ）にしよう！ごちそうさまでした。
お店の存在は知っていました近くに来たので喜んで参りましたメニューは見ますが、看板メニューあきんめんしかないですねぇさぁ出てきました「あきんめん」はチャーシュー麺とは別なのに、チャーシュー多くないですか？？？さぁスープをいただきますスッキリスープが美味い！そして麺をいただくともっちり麺がそのスープと抜群の相性チャーシューはホロっと崩れる食感しかしチャーシューが３枚プチチャーシュー麺の感じ豪華です感想は高山系のスッキリラーメンめちゃくちゃ美味しかったです！
他県から、岐阜旅行中に訪問しました。恵那は観光する場所が狭い範囲にたくさんあるところも魅力のひとつですね。事前に下調べしていて、ある日のランチはここを選びました。中華そばが大好きなので迷わず決めました。味はもちろんおいしかったです。ホタテの風味が広がっててコクのある出汁でした。チャーシューも分厚くて美味しいー！地元の人から愛される理由がわかります。つけ麺の方も、全粒粉の麺って書いてあった。ワシワシなのが私好みでした。また訪れたいです。
あきん亭 恵那店今夜はあきん亭の『あきんめん』を堪能。澄んだスープに、ツルシコ食感の自家製細麺。厚切りチャーシューがどっさり乗っていて食べ応え抜群。あれ、これって大石家..？実はよく似てるけど、あきん亭ならではのホタテ出汁が効いた一杯。食べ比べも楽しいかも。美味しくいただきました♪#あきん亭
旅先でお昼をさくっと食べるならラーメンは最適。恵那市で人気のらーめんやさん（実は瑞浪が本店！）を見つけて突撃。お店の看板メニューあきんめんと、餃子をチョイス。すっごくチャーシューが肉厚で、肉肉しいところと脂があるところと、たくさん入ってて美味しい！スープも透き通ったあっさり系なんだけどそれなりにガツンと塩味で食べ応えありました！餃子も少量から頼めるのがステキ、小ぶりでパリパリで美味しかったです。ごちそうさまでした。
お持ち帰りで何回か食べていました。指示書が付いていてそれ通りに作ると美味しいラーメン。念願の店舗で初めて食べます！14時くらいと、お昼ピーク過ぎていましたが、待ちがあるほど混んでいました。やっぱり美味しい！分厚いお肉が最高です！店舗ではつけ麺もありました。こちらもおいしかったです。また行きたいです(^^)
恵那に来たらココに行かなきゃ！そうオススメされたのがコチラ♪知らなかったですが、行列のできる人気店なんですね～幸い空いてるタイミングだったみたいで、すんなり入店できました。店内はカウンターにテーブル席があり、使い勝手良さげな感じ。メニューはシンプルに醤油ラーメンとつけ麺、それに餃子とライスがあります。あきん亭に来たらコレ頼まなきゃ！そうオススメされて、『チャーシューめん』１４８０円を注文。１０分ほどで着丼しました。おお～っ！思わず声が出るほど、チャーシューの大きさと分厚さにビックリ！こんなに大きいのに柔らかくて、絶対ご飯に合うタイプ♪お腹空いてたら絶対追加しますね！ちょっと甘みあるスープ、シンプルで優しい味わいの中華そばって感じ。麺は縮れてて啜り心地良き♪ボリューミーなチャーシューでは腹パンパン！店名の通り、飽きん味わいで美味しい１杯でした。しまった！お土産チャーシュー買い忘れた…次回は必ず買おうっと♪ご馳走様でした。
一度行ったことがあり、確か中華麺変更がおいしかったことを記憶していました。食べログを確認し、ベースの豚骨ラーメンが700円、全部乗せみたいなものが1,000円と書いてあったので、これは良いと思い訪店。券売機を見て愕然、豚骨ラーメンが940円、全部乗せが1,390円に値上がりしていました。…高くないですか？せっかく来たので一応豚骨ラーメンを注文、外国人店員に麺の硬さを聞かれ、普通…いや、中華麺で、と答えたところ、チュウ…カ？え、あ、麺の変更やってないのかな、じゃあ普通で、と答えてから券売機を確認したところ、変更可能と書いてあったので、近くにいた日本人店員に変更をお願いしました。味はまぁおいしかったですが、好きなはずのネギが変なアクセントになっており、中華麺もなぜか平打ちでスープに合うとは言えないものでした。それでも替え玉をしてしまう自分、替え玉170円も高い…隣のおっちゃんがコップをひっくり返して足が濡れるし、散々でした笑インフレのご時世とは言え、このラーメンに940円はないでしょう。値段不相応につき、再訪はありません。ごちそうさまでした。
開店前に到着して開店待ちしました。何組か並んでました。以前頼んで美味しかった豚骨ラーメンを頼みました。メンマと卵が欲しかったので、せっかくならと思って全部のせにしました。麺の硬さはバリカタです。安定に美味しかったです。一緒に行った人が炒飯を食べてたのでもらいましたがこれも美味しかったです。次は唐揚げが食べてみたいです。
開店前に到着して開店待ちしました。何組か並んでました。以前頼んで美味しかった豚骨ラーメンを頼みました。メンマと卵が欲しかったので、せっかくならと思って全部のせにしました。麺の硬さはバリカタです。安定に美味しかったです。一緒に行った人が炒飯を食べてたのでもらいましたがこれも美味しかったです。次は唐揚げが食べてみたいです。
このようなタイトルをつけましたが、いただいたのはとんこつラーメンです…『濃厚とんこつラーメン 豪華盛り ¥1340』食券制、テーブル席とカウンター席があります。麺の硬さはカタがオススメとありますが、今回は普通で注文です。最近、やわめの豚骨ラーメンも美味しいなと思っています。そんなこんなで5分ほどで着丼！真っ白で美しい見た目をしていますね。スープはカプチーノ系の濃厚豚骨。臭みはなくクリーミーな口当たりですが、くどさはなく塩味もさっぱりしていてスイスイと飲めますね。加水率低めな細麺は茹で加減は普通にしましたが、パツパツとした食感で濃厚スープがよく絡みます。次回は柔らかめも試してみたい。豚バラチャーシューは薄めながら脂もしっかりと感じ、麺と一緒に食べても美味しい。半熟味付煮玉子は甘めでみりんの味を強く感じる。メンマはクラシックな味わいのシャキシャキ系。(煮玉子とメンマが若干冷たいのが悲しかった…)その他トッピングには山盛りの刻みネギ、海苔など。後半は卓上のにんにく、紅しょうが、辛子高菜、昆布酢で味変カンフージェネレーション。にんにくは生おろしで香りだけでなく辛みも増して◯紅しょうがは言わずもがな。辛子高菜はしょっぱさとしゃっきり食感+ゴマ油の香ばしさで◎昆布酢はあっさりさとコクが増して面白い。そして完食&完飲！最後まで飽きずに飲み干すことができるラーメンです！
恵那市にあるアクロスガーデンの傍らにあるお店。濃厚豚骨ラーメンのお店ではありますが、あえて塩ラーメンにしてみた。お昼時ともあり、お店は混み合っていました。塩はわりとこゆめ。しっかりした味付けでした。
基本はクリーミー豚骨で細麺のラーメンらしいが、濃厚豚骨つけ麺しかも太麺がメニューにあったので、注文。全粒粉と思える太麺は、美味しい麺。濃厚なポタージュ状の豚骨スープは、そんなにしつこくなく、麺をどっぷりつけて食べられる。チャーハンは、パラパラ系で一つ一つずつ、中華鍋でガンゴンと作られる。美味しかったです。
あまり食さないつけ麺にしました。クリーミーなスープ、香りのよい麺が美味しかったです。そんなに汗をかいていたわけではありませんが、スープを飲めてしまいました。冷たい麺にしましたが、今度は温かい麺にしようと思います。結構ボリュームがあり、食べ応え満点でした。また食べたいと思える1杯でした。
恵那のお店は初入店限定販売の「ケイちゃん混ぜそば」をチョイスピリ辛のケイちゃんを麺に絡めて頂きます。んー…ピリ辛はOKだけどただ辛いだけのというか…とりあえず喉乾く次は普通のラーメンかつけ麺を食べに来ようかと思います！ごちそうさまでした♪
【濃厚とんこつラーメン】さすが晴レル屋グループです。食べやすく、こだわりが垣間見える豚骨ラーメン。泡泡のスープにされているので、濃厚なのに全くくどくなく、喉通りの良いクリーミーな豚骨スープです。麺もマッチしています。また、チャーシューはたいていの豚骨ラーメン店ではいわゆる“焼豚”“叉焼”のようなチャーシューが多いですが、こちらではレアチャーシューが使われております。それと、卓上の辛子高菜や紅しょうがも無料サービスとなっている点やランチタイムはライス1杯無料サービスがついていますのでコスパがかなり高いです！
最後まで大盛り上がりだったWBCメキシコ戦が行われた祝日の午後、恵那で仕事をすることになったので昼食も恵那で取ることにしました。以前から知っていたこちらのお店を目指してみました。この日はメキシコ戦の影響か国道19号線の車も少なく、道中の飲食店もいつもの週末よりかなり車が少ない様子でした。12時ごろにお店に着くとかなりの席が埋まっていますがなんとかカウンター席に着席できました。普段の休日の昼だったらきっとこうは行かないかと・・その前に店頭の券売機で食券を買いましたが、こちらのベースメニューの「とんこつ」が並ぶ上段に目が行かず、券売機ど真ん中の「豪華盛り」に目が行ってしまいポチするとそこは「中華そば」のボタンでした。まぁ、普段は「こってり」より「あっさり」を選ぶ方なのでそのままで・・あと、「半チャーハン」も選んでみました。前者が1020円、後者が350円の組合せです。厨房もホールもお店の皆さんが丁寧な声掛けをされて気持ちのいい店内です。テーブル回りも清潔感があって居心地よく過ごせます。しばらくして、先に美味しそうな「中華そば・豪華盛り」が届きました。まずはスープから・・　旨い醤油に鶏と豚の出汁を感じる美味しいスープです。そして熱々・・　麺は中太のストレート、「中華そば」らしい感じでよくマッチしています。メンマはシャキシャキ食感、チャーシューは薄切りタイプのしっかり食感のヤツ、いずれもイケてる具材たちで麺やスープとともに美味しい一杯を楽しみました。続いて提供された「半チャーハン」には卓上の「紅生姜」をちょっと乗せて写真撮影。そして一口・・　おぉ、口の中に魚介の味わいが広がります。肉ではなく、ツナのような魚のフレークが具材のようです。自分は王道系の方が好みかもしれません。パラパラに上手く作られた半チャーハンも完食してお腹いっぱい・・　美味しいスープのラーメンに、丁寧な接客・・気持ち良く午後の仕事に向かうことができました。
豚骨ラーメン麺は少なめなので、替え玉もいただきました。半チャーハンも食べましたが、お腹いっぱいです。カウンター席とテーブル席があり、1人でも入りやすい雰囲気です。駐車場は共用駐車場なので、たくさん駐めれます。
お店が集積するエリアに位置している店ですので、車が置けないと言う事はありません。ラーメンは券売機で前払いになりますが、替え玉は券売機前もって買ってもいいし、後で店員に言って現金払いも出来ます。麺硬さは選べますが、カウンターにおすすめと貼ってあるようにカタが良いかと思います。味は良いので、まず替え玉することになると思いますので、先に替え玉券を買っておくのも良いかと。
今日は仕事で恵那市へ。愛知県大府市にあるつけ麺屋さんがプロデュースし、数店舗展開している豚骨らーめん屋さん。場所は大型商業施設の一画。外観もプライベートならば絶対に入らないであろうチェーン店丸出しの雰囲気。券売機にて赤とんこつラーメンの半熟味玉トッピングを購入。あと唐揚げとライスのセットにしようと思ったが売り切れになっている。見るとライス単品も売り切れている。？後ろにも並んできたので仕方なくチャーハンの食券を購入し店内へ。店員さんに食券を渡す際、唐揚げセットは売り切れかと伺うと、平日はセルフサービスでライス無料とのこと。私以外にも同じお客さんがいらしたので、せっかく素晴らしいサービスなので食券買う前にもっとわかりやすくしといてほしい。後で券売機横のメニュー表をみると1番上に大きく書いてはあったが、券売機を見て選んでいたゆえ気がつかず。。。1番いいのは券売機のライスのボタンに「無料」の文字を。チャーハンを唐揚げ（小）に変更、ラーメンは麺の硬さを選べるので「バリカタ」でお願いしました。広い店内はお昼時という事もあり混雑しています。ほどなく提供。博多のそれのようなあの「くさみ」はありませんが中々濃厚な豚骨スープで辛味はマイルド。麺は低加水の細麺でチャーシューは薄切りの低温調理。味玉は若干火が入りすぎていました。あと、メンマが一個しか入ってなかった（涙）。唐揚げは揚げたてジューシーで美味しかったです。ごちそうさまでした。
アクロスプラザ恵那内にあるラーメンチェーン店。数年前にこの工事の付随工事で、鉄塔の敷地を埋め立てて土間コンクリート工事をした。このショッピングプラザが出来る前は田んぼまるけの使えない場所だった。◆今日の作業は19:00まであった。この現場来たのは貧乏クジ？（笑）これから2時間掛けて家に帰るつもりは毛頭無かったので、泊まりの用意はしてきた。泊まりだと昼飯、夕食も千円までは会社から費用が出るので領収証を取りつつ、食事をする事にした。（差額は自腹。このおっさん、タダ飯だと高いの注文するのバレてる笑）◆水曜日19:30頃、駐車場に到着。■駐車場凄く広い駐車場。スペースが無いことは、ないのではないかと思われる。お店に入店する。入口左側に券売機がある。知らずに通り過ぎてた（笑）券売機を拝見する。基本のラーメンとラーメンに付けられるセットの●濃厚豚骨ラーメン　700円●半チャーハン、唐揚げ（小）セット　500円のボタンをポチった。ラーメンは注文から4分後に唐揚げは注文から5分後に半チャーハンは注文から9分後に提供された。○濃度豚骨ラーメン（バリカタ）このお店での基本的なラーメン。確かに濃厚で更にクリーミーなスープ！泡立ててあるのかな？スープの舌触りも柔らかな感じ。ただこのスープだけでは締まりのない味わい。紅生姜、辛子高菜で味わいは締めることが出来る。店から出たあと口の中にフワッとなんとなく癖のある違和感を感じた。（スープ臭？）麺は普通な細麺。チャーシューは1枚で薄く豚肉の癖を感じる好みでない味わい。○唐揚げ普通に美味しい味わいだった。○半チャーハン昼間に汗をかきまくったせいなのかは判らないが結構薄味。塩味が足りなく感じる。入店時の服装は派手な泥汚れズボン、Ｔシャツ、マスク。対応は若い男性店員さんと女性店員さん。この汚い出で立ちのおっさんに対してもにこやかで他のお客と何ら対応が変わることもなかった。シッカリとした接客対応のお蔭で気分の良い食事の時間を過ごせました。ありがとうございました！（2021/07/28）
恵那市長島町にて久々のつけ麺を堪能の備忘です。がっつり系メニューが店名より目立ってる看板。推しがわかりやすくてよいですね。食欲そそられます。既出アクロス長島内。駐車場は広々。看板から決定の濃厚とんこつつけ麺に挑戦。つけ麺自体久しぶりなんですが、「とんこつ」は初めてです。ちょうどランチ時間での入店でしたが、幸い本日は待ち時間はありませんでした。入り口で食券を購入しまして待つ事10数分。きましたー！確かにスープの色が白いですね。。。すごくとんこつな雰囲気。熱い麺でお願いしましたらばもっちもっちの極太面がやってきました。とんこつラーメンをそのままつけ麺にした感じかと思いきや、お魚削り粉も香ばしく、想像より豚感は少ないような。いや、これは普通においしいつけ麺です！スープ割る用のおだしもいただけます。これがもうあとひくったら。塩分過多。。。とか呟きながら、とろとろのスープにおだしをたぷたぷしてもう一口、もう一口と、ああれんげが止まらない。。。卓上にはとんこつラーメン用トッピングが各種。替え玉も飽きずにいただけますね。若いスタッフさんたちの、元気なお仕事ぶりもすてき。後で店頭チラシで気づいたのですが、「赤から」とかの系列だったんですね。がっつり系推し、納得。おいしかったです。ごちそうさまでした！
お昼に訪問ショッピングモール？の一角にあるお店、お昼15時までやっているのがありがたい。券売機が一台なので、メニューを外である程度決めてからでないと焦りそう。消毒液なども置いてあり、換気も気を付けている感じ。赤とんこつラーメン、個人的にはかなり美味しかった、ただ辛いの苦手な人には少し辛いかもしれない。ライス一杯無料、トッピング自由なのも嬉しいサービス
お昼にラーメンを食べに来ました！濃厚豪華盛りを頼んだけど煮玉子ついてなく人が居ないから忙しいとゎ書いてあったから言わずに食べましたお客様に出すなら確認してから出して欲しいです。
煮干しまぜそば、美味しかったです。
リベンジ土曜日19時席半分も埋まってない今回とんこつ挑戦ひと口目ぬるい、１度良くなかった店はやっぱりでした。湯切り見てると、湯切りしてないけど、この店は何処でもこんな感じでだったかな？ごめんなさいもう行かない
白煮卵、メンマ、替え玉
スループレーのゴルフ帰りに寄らせていただきました。自販機でチケットを買ってのお店。Cセットそばのとろろご飯付きを頂きました。内容的には可もなく不可もなく普通のお店でした。ラーメンも美味しいそうでした。この次はラーメンにチャレンジします。ご馳走さまでした。
手頃な価格でズズっと蕎麦を食べられるお店！コスパも良く、提供も早くて、使い勝手が良さそうな感じ〜！桜エビの天ぷらはカリカリザクザクで分厚くて美味しかった！！！満足できました。ご馳走様でした〜！！！
恵那の田舎にあるお蕎麦屋さんです。ゴルフの帰りに寄りました。外観からちゃんとしたお蕎麦屋さんを期待して入りましたが、自動券売機で購入するシステムで、メニューも少天ぷらとかを乗せるお蕎麦、うどんが中心です。サービスエリアとかにあるようなそば、そば、うどん屋さんみたいな感じがするところのイメージで入ると良いです。そば自体も上記イメージの感じでした。
家族旅行で利用！このあたりで子供も行けそうな麺を探していたらヒット！子供達はうどんで大人はざるそばととろろご飯のセットを注文！そば自体にしっかりコシもあり美味しい！またとろろご飯も美味！期待してなかったギャップもあり大満足！近くにあったら是非行きたい！
岐阜県中津川で立ち寄った信州そば処そば茶屋さん。冷やし山菜おろし蕎麦ととろろご飯を注文。コシのある蕎麦と大根おろし、山菜がとてもマッチしており暑い日にさっぱり頂きました。とろろご飯も味付けされておりとても美味しく頂きました。
銀の森の帰りに寄りました。あまりお腹が空いていなかったので、そばを食べることにしました。遅めのランチだったので、その中で通し営業をしていた「そば茶屋」さんを選びました・14時近かったですが、店内は賑わっていました。まずは券売機で食券を買うシステム。私は、軽めの山菜そば。お値段もお手頃で、味は可もなく不可もなく。お値段からすると満足感は得られるとお味だと私は思いました。そばの提供時間も早かったです。本格的なそばを食べるというより、今回の私のように気軽にそばを食べに行くには最適な店でした。ご近所にあったら定期的に通ってしまいそうなおそば屋さんでした。
遠方からも沢山来客あります。私が見た限りでも神戸、豊橋。蕎麦のお値段と美味さが一致してませんw私のオススメはざる蕎麦、おろし系、冷たい系のお蕎麦。店員さん不足でわちゃわちゃしてますが、大らかな心で蕎麦の到着を待ちましょうw大海老天蕎麦は初めて注文しましたが、このサイズの海老天2本で1,150円て値付け間違いでしょw1番の驚きは茶屋ラーメン。蕎麦屋の中華蕎麦ですが、戻し椎茸汁がスープの旨味に！これは味わった事の無い、新鮮な美味さ♪次回はお隣さんの味噌ラーメンがビジュアル最高だったので、来年の栗きんとんの頃に是非！w
ランチに立ち寄りました。まだお昼前ですんなり入れましたが、後から後からお客さんが増えて、行列ができていました。デラックスそば(冷)1,150円にしてみました。暑い日でしたので、山菜とワカメでさっぱり。とろろと温玉が麺に絡んで、まろやかでおいしいです。かき揚げは、桜エビ少なめです。ごちそうさまでした。
ローソク温泉の帰りに遅めのお昼ご飯を食べに立ち寄りました初めて行った場所だったのでどこか近くに美味しそうなお店はないかなと思って現在地から食べログさんのアプリで見つけたお店ですがこういう時にいつも助かりますねお昼時は満席になることも多いお店のようで並ぶ場所や待っている時に名前を書くようになっていましたが14時過ぎにお伺いしたので私たち以外はお客様はひと組でした先に券売機で食券を買うシステムでちょっとメニューが多いので初めてだと戸惑うかも知れません大きく分けるとそばとうどんとらーめんがありそれぞれに暖かいのと冷たいのがありますお風呂上がりですし蒸し暑い日でしたのでツレには天おろしそばを選び私はちょっと気になったので茶屋らーめんを選びましたふたりとも大正解でしたおそばはなかなか本格的で蕎麦つゆの出汁も良くかき揚げ天ぷらなんかまだ音がするくらいの揚げたてでしたそして茶屋らーめんですが醤油味のらーめんでこれも出汁がよく効いていていわゆるお蕎麦屋さんのらーめんっぽくはあるのですがとても美味しいスープでした麺ものど越しがよくとても美味しくいただけましたチャーシューも美味しかったのでチャーシュー麺にしても良かったかなw近くに行ったらまたお立ち寄りしたい美味しいお店でした15時で準備中になっていましたのでお伺いできて良かったですまたお立ち寄りします！
恵那の日帰り温泉の帰り道に偶然立ち寄った蕎麦屋入口入ると食券を購入するシステム期待せずだったので、特に感動が大きかった鶏天冷やし蕎麦をいただきましたが、蕎麦の味、汁の味、鶏天のフワフワサクサクの食感全てに感動コスパ最高でした
この辺りで夕方営業してる数少ない蕎麦屋。お店に入ると人は一組だけ空いていました。山葵蕎麦は出汁はイマイチ、蕎麦自体も腰はあるけど蕎麦感が薄く残念な感じでした。山葵と言いながら山葵の香りや辛味はあまり感じることがありませんでした。カレー蕎麦は出汁とカレーのレベルが低い、これはいただけませんでした。桜海老のかき揚げは海老が少量、下は玉葱で何だか寂しい。営業時間は魅力的ですがどれもレベルが低く再訪は無いと思いながらお店を後にしました。
友人の紹介で家族旅行の際に利用させていただきました。というのも実はこのお店地元の有力企業「木曽路物産」の経営なんです。木曽路物産さんは様々な事業をされているのですが、知る人ぞ知る重曹やモンゴル塩の大手です。中国内モンゴル自治区から天然カンスイや重曹を鉱山の開発から始めて中国との合弁会社を30年近く経営されています。他の日系企業がほとんど中国との合弁を解消する中で現在でも様々な困難を乗り越えながら現地との太いパイプを維持されていて素晴らしい企業です。前置きが長くなりましたが、このモンゴルで採れた「天然カンスイ」がこちらのラーメンでは使われています。科学合成したカンスイとは一味違うエグ味のない味わいの麺は正に「ざるラーメン」のためにあると言っても過言ではありません。シンプルなお出汁に浸けてすすると麺の旨みがスッと入ってきます。本当に爽やかな美味しさ。鹿野社長のご苦労の人生があっての味です。値段のお得感も含めて人柄が滲み出てます。蕎麦も喉越しのいい弾力のあるそばでとても美味しかったです。ありがとうございました。
今日は恵那市へ出張。昼食にこちらを訪問してみました。邪道と言われるのを覚悟しながら、茶屋ラーメン770円の食券を購入。ところが、それが正解！ザ・中華そばという感じのラーメンなんですが、麺もスープも好みの味。特筆すべきはチャーシュー！少し厚めのが２枚載ってますが、ホロホロで柔らかく味がしっかり染み込んでいて絶品です。美味しかった〜♪次回はお蕎麦をいただきます笑
安くて早くて美味い蕎麦のコシ、ハンパない‼️11時30分くらいに着いたら、すぐ入れたケド、食事️が終わって、退出するときは、10名くらい、待ち列が出来てた‼️バイカーや家族連れが多く、ひっそりグルメスポットかも⁉️券売機で食券購入スタイルだから、駅そば感覚だけど、本格的に美味かった‼️また、銀の森行ったら、リピートします。何気に併設のパン屋さんも良かった‼️(ガッついて写真忘れまちた。)
家族旅行で、恵那峡クルーズ前に寄りました。コスパの良いお蕎麦屋さんでした。食券を買って、注文。お席で待ち、蕎麦をいただきました。お店は混んでましたよ。ざる蕎麦500円〜のコスパは魅力的です。私が食べたお蕎麦は、1100円でした。とろろ、海老天、山菜、ネギ、わかめ、なめこと具沢山で最高でした。冷たいつゆに、わさびっぷりでいただきましたよ〜！さっぱりしていて美味しい。最高の一品でした。美味しかったなぁ！蕎麦は、スッキリ食べられるからいいですね。食べたお皿はセルフサービスで片付けました。お客さんが次から次へと来てました。常に満席状態でした。ごちそう様でした。
ボリュームがあり信州そばが恵那市で食べられると飯田市の人から聞き、遅めのランチで行ってみた。入店して券売機で食券購入しカウンター席へ、厨房とホールを3人の女性で対応していました。桜えび天ぷらそば＆とろろ丼セット（¥1.060）を注文、そばは香りも歯ごたえも価格を考えたら、ほぼ満足レベル。とろろはのばしてあるのか、食べやすいがクセが少なくサラッとした感じてした。
恵那峡に遊びにきてお腹がすて、偶然入りました。メーニューも豊富で店の作りも良くて大変よく感じました。具沢山の蕎麦を頂きましたが、大変美味しく感じて驚きました。お値打ちでボリュームありランチには良いと思います！
ランチに利用させていただきました！食券を購入するタイプです、かき揚げ蕎麦＋ミニ牛丼、茶屋ラーメンにしました。まずラーメンですが、昔懐かしい醤油ラーメンで美味しいです！特にトロけるチャーシューは素晴らしいです。頻繁に食べたくなる、優しい味でした！暖かいお蕎麦は天ぷらに合う感じで、サクサクの部分と柔らかくなっていく部分を楽しめました。お蕎麦自体も美味しいのであっという間に食べ切りました。お蕎麦は平日ランチ大盛り無料をしていたので、大盛りにいたしましたら小さな器で別盛りできたので、妻に綺麗に分けられてよかったです。ミニ牛丼も優しい味でした！
先日、恵那峡そばにあります、信州そば処　そば茶屋 恵那店 さんにお邪魔しました。食券を買って、お昼時だったので10分ほど待ちました。その後、奥のテーブルに案内され、そこでまた10分ほど・・・食券を持っていってから茹でてるんでしょうね。こちらの数分のイメージとはちょっと違いました＾＾；。で、出てきたそばが、とてもいいかんじ＾＾。つるつるした舌触りにややコシもあり、お出しは少し甘めですね。量が結構多くて、コスパはかなりいいと思いました。次は定食のセットを頂きたい　いつ来るかな・・・・。
食券を購入して注文し、食器はセルフで片付けるスタイルの手頃なお店です。お水も自分で取りに行きます。◉天ぷら盛り合わせ800円エビ1尾、鳥天、カボチャ、チクワ、ピーマン、まいたけ、エリンギ。揚げたてで熱々、サクッとしていました。◉ざるそば450円そばの味は値段相応です。おつゆがあまり私の好みではなく、残念。◉冷やし天おろしそば670円揚げたてのかき揚げと、大根おろし、かけそばの組み合わせ。おすすめのセットメニューに「天ざるそば」があったのですが、あえて単品をチョイス。メニュー表だと、天ざるの海老天は大エビ1尾、単品の天盛りは普通のエビ2尾になっていました。なのに提供されたお皿には普通サイズのエビ1尾のみ。天盛りは季節の野菜が異なることはあっても、エビの数が違うのはショックでした。店員さんに聞こうにも、混雑していたので諦めました。全体的にリーズナブルですが、サービスエリアのフードコートに近い感覚でした。
久しぶりに、息子と、11時の開店直後に訪問。自分はオーソドックスなまぜそば、息子は大トロホルモンまぜそばをいただきました。（左がまぜそば、右が大トロホルモンまぜそばです。）丼が温めてあったのも良いです。味変用の、酢やニンニクもあって、最後まで美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
この日は午前に恵那で仕事です。順調に終わって11時あたり、以前から一度行ってみたいと思っていたこちらのお店を昼食場所に選びました。開店早々の2番客で入店です。入口横の券売機で食券を買うスタイル、まぜそばの麺の量が、並盛200gとなっていたので少ないような気がして「まぜそば・大盛(1130円)」を選択、サイドで「唐揚げ2個(260円)」も購入しました。カウンターに座ってちょっとのんびり・・　太麺なので茹で時間がやや長めです。大将がしっかり湯切りをしてお姉さんがトッピング、チャーシューや水菜は提供の都度カットするようです。この一手間で美味しさが変わるんですよね。そして着丼・・　まずはチャーシューをそのまま一切れ頬張ってからじっくり混ぜ混ぜ・・　柔らかでトロトロの美味しいチャーシューです。モチモチ食感の太麺がいいですね。豚と魚介と旨い醤油のみんなが好きな味わいが口の中に広がります。思っていた以上に麺が多いような・・券売機に貼られていた「麺の量」は、茹でる前の生麺の重さでは。「うどん」の場合は、茹で上がった後の重さだと思いますが、自分はそう思って「大盛」を選びました。「ラーメン」の場合は一般的にどうなんでしょう・・お店自慢のサイドメニューの「唐揚げ」もジューシーで美味しかったです。「まぜそば」は初めに混ぜて、麺も具材もずっと同じ味で食べ続けることになるのでちょっと味に飽きやすく・・　途中から「おろしニンニク」と「酢」で味変をして楽しく完食！　「並盛」にして「白飯」でい追いメシの方が変化があって自分には良いチョイスだったかったかもしれません。お腹いっぱい、満足できる「まぜそば」を楽しませてもらいました。
ある別のラーメン屋さんに勧められて、初めて行ってきました。正直まぜそばなどというのはこれまで食べたことがなかったので、興味津々で来店しました。まず面白かったのが店主の方が麺の湯切りをするときに、何かリズミカルな動きをするところです。そしてその表情は真剣でありかつ、何か少しコミカルな雰囲気も醸し出しており、期待を高めてくれました。そしていよいよまぜそばを￼実食。麺と具、￼そして卵など入念に混ぜ合わせてからいただきました。とてもとても美味しかったです。やみつきになるというのも納得です。次回機会があれば、今度は台湾まぜそばにチャレンジした￼いです。
台湾ラーメン、中華そば、ガリバタまぜそば、担々麺。全部美味しいです。子供用の椅子あり。月曜日定休。メニューがたくさんあって迷いますが、私が今まで食べたことあるものです。テイクアウトもできます。カウンターが10席、テーブルが３つあります。食券で頼むシステムです！また来店します。
恵那市内のパチンコ屋の敷地内にあるお店です。パチンコ屋の建物併設ではなく、別に建物があります。初めてだったのでまぜそばを注文。ランチタイムはご飯フリーなのはありがたいですね。麺は太麺でモチモチしておりチャーシューも角切りですが丁度良い塩梅です。最後まで美味しくいただきました。しかし特に良いのが店員さんですね。子供連れのお客さんが入店した時はネギの有無をカウンターからではなく、テーブルまで行って確認、お子様セットのふりかけは子供さんのところまで行ってふりかけを見せて選ばせてあげる、など時間的に忙しくない時間だったのでそう言う対応をされたのかもしれないですが、それでもこのような対応が出来るのは素直に凄いと思います。
金曜日の13時ごろに訪問。席は8割ほど埋まっていました。店員さんの接客態度がよかったのが印象に残りました。通常のまぜそばを注文。麺が柔らかく優しい味でした。ランチタイムはご飯や漬物がセルフサービスでした。
今日は麺場花道@岐阜県恵那市で、ホルモンまぜそば初訪問です‼️まぜそばにも色々種類があるので、悩んじゃいますね⤴️しかし、自分ホルモンの響きに弱いのです笑ホルモンまぜそば　950円新栄店で人気のメニューだそうですプリップリのホルモンがゴロゴロ入ってて、誰も濃いめの一杯柔らかめのもちもち太麺がサラッとなくなりますね⤴️〆は追い飯でキレイに完食明太バターや黒胡麻担々など他のメニューも気になりますごちそうさまでしたぁ〜
恵那市長島町にて、まぜそばいただきましたの備忘です。19号から少し南へ入りました、更に通りから少し奥。広い駐車場は他のお店（？）と共用かな？土曜日のランチタイムは入店と共に満席。席数は4人～6人掛のテーブル3つと、カウンターに10人ぐらい?かなりみっしり、言うなれば快適さより味で勝負な感じです。入り口で食券を購入、カウンターの隅に一人陣取りましてホルモンまぜそば950円をオーダー。帰国からこっち、ずっとホルモン食べたい食べたい言って、まさかラーメン屋さんで叶うとは思わなかったなあ。。。たっぷりのネギに水菜、こんもりの卵黄が食欲そそります。麺もっちもち、辛さも個人的にちょうどいいです。削り節とのり、卵、全部しっかりしててほんとおいしい。。。ホルモンの歯ごたえも脂もおだしも堪りません！あーやばいよこれ癖になるー！おそばには直接関係ないのですがこの日、この時間帯のお客様及び店員さんが、ほぼほぼお友達（または地元の先輩後輩）で、しかも皆さんほんとお若くて（10代20代中心）そんな皆さんのやりとりを横目小耳に、アウェーを感じたり過ぎし日を思ったりのランチタイムとなりました。制服でかけ込むラーメン屋、週末のアルバイト、ちょっと怖かった地元の先輩。。。なんだかノスタルジー。（勝手な想像です）おそば大変おいしゅうございました。ごちそうさまでした！
カレーまぜそばにチーズと味玉をトッピング
中華そばを頂きました節が効いた濃厚なラーメンです少々塩味が強い次回まぜそばをたべよう
お店、接客は良かったです❗️美味しいだけど…❗️チャンスがあったらまた行きたいです❗️
先日　1年半ぶりに花道恵那店に行って来ました。個人的に行くつもりがない店なんですが　会社の後輩がどうしてもって頼まれて付添で来店。相変わらず客は入っている模様。1年半ぶりに　黒胡麻担々まぜそば注文。値段が100円上がってる。7〜8分位で着丼　見た目は綺麗で整ってます。味は、前店長よりかシッカリとした味付けで　辛味もシッカリしていて旨くなってましたが　残念ながら麺が湯で過ぎでフニャフニャ　うどんの様な食感で最悪。店員が茹で加減を確認で食べてるのに何故　うどんみたいになるかな〜。まぁ、前の店長よりかはマシな物作るから、茹で加減等シッカリしたら又常連に戻りたいな。
恵那警察署近くの大きな看板が気になり訪問。台湾まぜそば注文辛味はそんなに感じず、テーブルにある食べるラー油を混ぜ頂く。商品自体は美味しく頂いたのだが、カウンター入口近くに座った為か、従業員さんの移動会話がちょっと気になった。次回は、まぜそば以外を堪能してみたい
御嶽山の方に行った帰りになんとなく入ってみたお店醤油、味噌、塩、それぞれがめちゃくちゃ安くてびっくり‼️今のご時世、値上がりラッシュでこんな安くていいのかと！んでもって味噌ラーメン注文あっさり味噌で美味しく食べることができましたネギ味噌餃子も美味しくてそっちらへん行った時は確実リピです☺️タバコが吸えるのがあれですが嫌じゃなければどうぞー
平日の18時頃にお邪魔しました。店内1組2名のお客さん。メニューはどれもリーズナブル。味噌ラーメン550円ガーリックチャーハン(値段は失念)を注文。麺は細麺で、中華そば用？って感じでしたが、スープはおいしい。この値段でこの味なら全然良いなぁと思います。
ラーメン380円。安くてそれなりに美味しい。家族頼んだチャーハンは美味しかった。お店は改装してきれいなのかな。でも、清掃はどうか。あと、飲む方もみえるようで(緊急事態宣言ダメとは書いてあるのに)タバコ臭は否めないので評価下がります。
８月１日、夕食を食べに、恵那市にあるラーメン屋さん『寄ってっ亭』まで(*^^*)19:35〜20:20まで滞在。こちらはカウンター席、テーブル席２つ、座敷席１つで構成、奥にあるテーブル席に腰掛けました。こちらはセルフサービス、という訳で自分でグラスに冷水を入れて持ってきました。メニューを見ます、全体的に安めな価格設定、ラーメンは安い！ということは、色んなトッピングしない限りは素ラーメンに近いということか(笑)今回は醤油ラーメンにワンタンをトッピング、あとは焼餃子をオーダー、300円＋200円＋400円＝900円。６分でサーブ。返却口からセルフサービスで取りに行きました。醤油ラーメンと焼餃子両方が正方形の木目の入ったプラスチック製のお盆に載っていました。まずは醤油ラーメンから、ワンタンは６つ、チャーシューは２枚、あとはナルトに刻みネギにメンマがトッピング。良かった、これを見る限り、取り敢えず醤油ラーメン自体は素ラーメンではなさそう(笑)スープは濃い目。麺は細いストレート麺、ちょっと柔らか目ですが、抵抗はないです。チャーシューはやや厚め、小さめで味は濃い目。ワンタンは可愛らしいシェル形、そのまま食べてみますと肉の風味が程良く感じられ美味しかったです(*^^*)焼餃子は６ピース載っています。見た目、薄そうな皮ですが、普通でした(笑)餡は３分の２が野菜、残りが肉、野菜の甘い風味とニンニクの風味がいい(≧∇≦)b会計時、男性店主から話を聞いたら、こちらは移転含めると17年くらいになるそう。以前から気にはなっていましたが、ようやく食べに来店出来て良かったです。チャーハン食べに、次回は来店してみようかな。ごちそうさまでした(*^^*)
休日の12時30分頃お邪魔しました。先客3組。それなりに余裕のある席数なので、席に困るということはないでしょうね。メニューを見ると、醤油ラーメン380円、その他ラーメン480円、つけ麺小480円、大にしても680円と激安。今どきこんな金額で食べられるのはフードコートくらいしかパッと思いつかないですが、何故空いてるのでしょうか。もっと混んでいてもいいと思うのですが、もしかして難ありなお店なんでしょうかね。オーダーはつけ麺の大。中と大は生卵が付いてくるそうですが、IHでもないお店のつけ汁に生卵って初めての経験で、使い道がよくわからないです。13分で着丼。平打でツルツルな麺に、多少粘度のあるつけ汁。金額からしてあまり期待していなかったのですが、意外とちゃんとしているつけ麺でした。途中生卵をつけ汁に落としてみたのですが、つけ汁は冷めるし、味は多少マイルドになるけど大きな変化は無いしで、メリットよりデメリットのほうが目立っていますね。無理して使わないほうがいいかな。大にすればボリュームもちゃんとあるので、クオリティよりもコスパが優先される平日のランチにはとても使い勝手の良いお店だと思います。安くランチを済ませたい方はぜひ。
国道19号沿いの古くからあるラーメン屋さんかなり年季入った店構えでやや入るの勇気が入ります10年近く前にラーメン食べに行ったきりでしたたまたま見たインスタのつけ麺が自分好みそうで訪問13時と昼過ぎてしたが常連客で中々賑わいカウンターにはおでんがぐつぐつ煮えており酒類も取り扱い少し居酒屋な雰囲気店員がお年めした女性の１人ラーメンはカウンター台に取りに行き食べ終わったら返すセルフになってますがそれでもワンオペは大変そうですつけ麺中盛を注文し、時間掛かりますと言われ約20分くらいで着丼麺は平打ち麺でコシが有り汁はあまり粘度な麺くを良く浸して食べると美味い！期待通り自分好みなつけ麺で、今時じゃないですが中々良い味出してます麺も中盛は２玉だから中々の盛りのよさこれが580円(税込)ですから安いですねきちんとチャーシューやメンマも入ってますし生卵も付きますチャーシュー結構美味しいなと思いましたちなみにラーメンは380円(税込)と安い！大分前の記憶ですが、少しレトロなちゃんとしたラーメンだったはずです店は喫煙可能、接客もワンオペで混雑時は大雑把になってしまいます古くからのラーメンですから細かい事を気になる方は避けた方がいいかと自分は味も雰囲気も気に入ったので定期的に行きたいと思います
恵那や中津川の「どてめし」は塩気の強いトコが多いのだけれどココのは「甘塩っぱさ」のバランスが絶妙で美味しかった。１杯￥５５０－でコスパも良い。「ネギ味噌餃子」は餃子に「どて煮」がかけてあるのだがラー油垂らして喰うとコレがまた美味い♪♪♪
オープン当初に１度行って　相当久しぶりに再度行ってみました、なんか知らない人のライブ告知？　宣伝ポスター？みたいなのが貼ってあり　お仲間が集まるお店と言う印象　夜にそんな感じの人が集まっていたらイヤだなって感じで行けないです、ラーメンは安くて普通で良いです、チャーハンは市販品に卵混ぜて提供かな・・・
しょうゆラーメン＋焼豚丼
フラッとソロツーリングの昼ごはんで入った。何しろ安い。味は普通で、コスパを考えると文句は一切ない。味が普通って理由は、ちょっと麺を茹ですぎかなぁ。麺は美味しい、だから茹で時間だけだ。今回は気づかす、おでんを食べなかったのを後悔！オートバイ好きのマスターと、常連さんと楽しい一時を過ごせた。また近くに行ったら、寄ってみよう！
コスパの良いお店。月曜日11:55頃到着。駐車場は広く、空いていた。早速扉を開けて入店する。カウンター席に座ろうと思ったけれど、既に常連さんらしきお客が座っていたので、テーブル席に座る。メニューを拝見する。しょうゆラーメンが380円と安い。大盛にすると高いので、普通盛りのままガーリックチャーハンと共に注文する。注文してから700円のランチ（平日のみ）があることに気が付いた。好きなラーメンが選べるみたいだね。しょうゆラーメンチャーハンと共に、注文から13分で提供された。多少どんぶりが小さいけれど、この安さならコスパが高い。確かに昔ながらのラーメンって感じ。複雑な感じの味ではない。普通に頼むと多少麺が柔らかい。常連さんらしき人が「麺硬め」と注文していた。僕には多少塩分が強めに感じる。味はぼちぼち美味しい。ガーリックチャーハンほのかにニンニクの匂いがする。ニンニクの茎も入っている。味はぼちぼち美味しい。このお店は基本セルフサービス。おばあちゃんはカウンター外には出てこないので、水、出来た料理の配膳、食事後食器の片付けは、自分で行うこととなる。服装はドカチン服。接客は愛想の良いおばあちゃんって感じで良い。常連さんたちと話ながら、料理を作っている。
2017.3.29 訪問手打ち蕎麦を食べた後は国道19号線を恵那方面へ。ちょうどお昼時なので飲食店は車がたくさん止まっていましたね～そしてしばらく走っていると『寄ってっ亭』さんがありました。以前から通る度に気になってましたが今日はちょっと寄ってってみますか～(*´▽｀*)駐車場も広く昔ながらの面影もある国道沿いの小さなお店はいまどきの方には敬遠されがちなんですかね？  先客２名だけでしたよ。店内に入りカウンター席へメニューを見ると「しょうゆラーメン」380円です！ですが気になるメニューが…㊙ラーメン 850円マル秘って…( ¯•ω•¯; )聞いちゃいました！そうしたら野菜炒めが乗っているとのことなのでしょうゆラーメンにしました(笑)このラーメン、侮れないですよ！もちろん好みはあるでしょうが自分は好きな味♪これで380円ならびっくり価格ですね！カウンター頭上にはお相撲さんの写真入り色紙が！このお店に入れるのか？と質問はNGにしましょう…いやぁ、思わぬ発見ですね！お昼ごはんのオヤツに最適なラーメンでした♪ごちそうさまでした(*^^*)
1402XX中津川からの帰り路、寄ってっ亭に寄ってみました。国道19号線沿い、中津川市から恵那市に入った辺りの左手にあります。マイレビさかまさん、ｚｏｉちゃん訪問済みなので気になってました(^O^)この道はたまに通っておりまして、以前は300円ラーメンと言っていたお店には１、２回入った事がありました。たぶんこのお店　→屋台ラーメンはじめはこの屋台ラーメンと、寄ってっ亭さんを混同していましたが・・この屋台ラーメンが、寄ってっ亭に変わったのか？？今は屋台ラーメンさん、建物が無いような気がしますが、ちょっと分かりません・・・お店に入りました。ラーメン専門店というよりは、屋台を大きくした感じで、居酒屋の雰囲気。さて、ラーメン。350円ラーメンがあるのは知っています。が、ｚｏｉちゃんも言っていたように売上貢献のため醤油チャーシュー麺（６５０円）を♪お味の方は、屋台で出てくるイメージそのままのオーソドックスな醤油ラーメン。スープちょっと濃い目。食べ終わった後は、自分でカウンターへ返却して下さいって書いてあります(^^ゞ常連さんが多そうなお店ですが、初めてでも入りやすいお店です。
250903火曜柳家で酔っ払い、月曜はなんとか仕事に出ましたが二週連続土曜も仕事なので有給を（＾◇＾）さかまさんのレビューもありましたし19号を通る度に気になっていたこちらへランチに伺いました。日替わりランチ６８０円好きならーめん+ミニ丼+小鉢+コーヒ一番安いのは醤油らーめん３５０円ってのもあります。お昼時に伺ったのですが、店内の客は０だったので３５０円のらーめんはやめて日替わりランチに←売り上げに貢献です♪おばちゃん１人でやっていました。大将は不在・・・キッチンタイマーでゆで時間を計っていたのですが着丼した担担麺は麺がやわやわで（泣）こんな風に思うことの少ないｚｏｉっちですが、これはいけません。。。食べてる途中に１人来ましたけど、お昼なのに寂しい客入りでした。寄ってって～と叫びたいだろうなと思いながら店を後に・・・漫画本も沢山あり、食べ終えてから珈琲飲んで一服しました。再訪する機会があれば麺硬めで、醤油らーめんを食べてみたいですね食べ終えてからは久々にゴルフの練習へ☆♪:*:･ﾟ'(｡◕ฺ＾０＾◕ฺ｡）:*:･ﾟ'☆♪:*:･ﾟPS:携帯からレビューやコメントを入れると途中で切れちゃう時があります（泣）なんか調子がおかしいような・・・
相変わらずの貧乏旅行、引き続き一般道をとっとことっとこ走行しているとお昼時何店か行きたいお店はあったのだが流石にお正月、全て正月休みですもうどこでもいいから入ろうとハンドルを握っていると、反対車線にこちらのお店を発見チョイと廻り込んで伺ってみました暖簾を押すと席が左右に広がります、右側がL時型のカウンター席６席くらいでしょうかそして左側には小上がり、テーブルが３卓程度あったと思います一瞬満席に見えましたがカウンターに空きを見つけたので滑り込み早速メニューを拝見、お安い値付けにニンマリしお願いしたのは｢味噌ラーメン｣￥４５０ー何気に待っているとお料理が登場です味噌ラーメンまずはスープ、濃厚な味噌でチョイと苦手、二口啜ったのみ麺、中程度の麺線で少しばかり縮れています具材、薄めですがしっかりとした噛み応えのある叉焼・鳴門・刻み葱・短めで甘さ強めのメンマが多めでした大将と奥さん？のお二人での営業、客層はかなり若く学生さんが多かったですお安い値付けと大将の気遣いが嬉しいお店でした
美味しすぎる。
美味しすぎる。
久しぶりのランチに訪問開店直ぐの11時15分のため、空き席が多く、カウンターに着席。定番のしょうゆベトコンラーメンを注文。太麺でスープとの相性も良かったです。辛さは控えめながら、ニンニクがたっぷり効いたスープがもの凄く熱くて、ヤケドしそうになりながらいただきました。量は少し控えめなので、空腹時には半チャーハンのセットも良いかも。ごちそうさまでした。
美味しすぎる。
美味しすぎる。
美味しすぎる。
美味しすぎる。
美味しすぎる。
美味しすぎる。
美味しすぎる。
息子を連れて。醤油のベトコン。パンチが効いていますが、あっさりです。寒かったのですごく温まりました。揚げ餅も入っていました♪店員さんに聞いたら正月だからって。思ってもいなかったので得した気分になりました。
国道19号の西向き車線側にあるお店で、ベトコンラーメンとあったので訪問。体調悪い時や疲れてる時はやっぱベトコンラーメンと言う頭があったのでベトコンラーメンを注文。昔岐阜の方で食べた物は凄い辛かったですがこちらのはそんな事は無く、でもニンニクがしっかりとスープの中に出ているようで、このような形もまた美味しいですね。豚肉とニラが入っているので疲れにはよく効きそうです。
息子を連れて。醤油のベトコン。パンチが効いていますが、あっさりです。寒かったのですごく温まりました。揚げ餅も入っていました♪店員さんに聞いたら正月だからって。思ってもいなかったので得した気分になりました。
この日のランチは恵那にある碧天ラーメンさん。よく通る道なのですが、初訪問。メニュー表を見ると、碧天ラーメン、中華そば、ベトコンラーメン、まぜそばと様々。迷います。ベトコンが第１希望だったけど、午後から仕事もあるので断念。今回はまぜそばにしました。まぜそばは、碧天と台湾の2種類あったので碧天とは何？と店員さんに聞くと角切りチャーシューが入ってるのだと。碧天にしました。●碧天まぜそば930円角切りチャーシュー、卵黄、海苔、ネギ、玉ねぎの具材。チャーシューは固め部分と柔らかい部分があります。混ぜ混ぜしましたが、味付けもいいですね。追い飯もあり、別の小皿で頂けます。まぜそば、いい意味で普通に美味しかったです♪次回はオススメのベトコンラーメンを食べたいっすね。
前に行った時のレビューを忘れていたので、初になります。ゴルフの仲間がみそベトコンがおすすめと言っていましたので、聞いた翌日に訪問名古屋の新京のようにニンニクが粒ごと入っているタイプではなく、細かく刻んであります。麺はもっちりしていてプリップリの食感でした。スープと合ってとっても美味しく感じます。19号沿いなので入りやすく駐車場も広いです。店舗内はカウンターに、テーブル、座敷と色々あります。翌日もにんにくの匂いがしたようで、娘に臭いと言われました(･_･;
⁡✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼【碧天ラーメン】※岐阜・恵那・赤ベトコンラーメン　950円(辛さ強くしてもらいました)✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼⁡お盆帰省中、恵那にお出かけ⛰️お昼ご飯探してたら辛いラーメン発見️⁡岐阜といえばベトコンラーメンらしい知らなかった(笑)この赤ベトコンラーメンよりも辛い地獄ラーメンってのがあって……️️️どっちにするか悩んで店員さんに聞いたら可愛いお姉さんがめちゃくちゃ顔をしかめて結構辛いですよ！って教えてくれた⁡初めてのお店って激辛の尺度が全然違うくて激辛って謳ってても全然辛くないこともあるけどこれは絶対辛いわ️って確信(笑)⁡結果:赤ベトコン辛めでちょうどよかったかなもう少し辛くても食べられるけど、美味しさは感じにくくなるかも⁡辛いもの好きな方は辛いのにしてもいいしそもそものスープ、めっちゃニンニク効いててめっっっちゃ美味しかったです
４月３日、ランチは恵那市正家にある『碧天ラーメン』へ(*´▽｀*)♬奇門遁甲で作盤し、今回は職場から北西〜北東が三吉門でしたので(^_-)-☆ずっとスルーしていたんですが、以前先輩である男性から、こちらオススメの４種類のラーメンを紹介され、塩ワンタン食べたいな～♬って思ったんです！ところが、なかなかこちらが三吉門にならなかったり、なっても行ってみたらお休みだったとかで(^_^;)そして漸く今日、初来店(笑)12:30、来店。カウンター席に通されました。女性店員が注文を聞きに来ました。今回は『味噌ベトコンラーメン』に平日ランチセットの唐揚げセットを付けてオーダー、930円＋250円＝1180円。塩ワンタンは残念ながらメニューには無かったですが、味噌ベトコンラーメンも惹かれる(≧▽≦)☆なんと３分でサーブ、速い！？味噌ベトコンラーメンにはニラ、もやし、豚こま切れ肉、そして潰したにんにくが入っていましたよ(*´▽｀*)♬スープは岐阜市にある『香楽』の味噌ベトコンラーメンと比べると、味噌自体のパンチは弱い感じはしますが、信州丸高味噌仕様とメニューに書かれているだけあり、マッタリしたコクの深いテイストが味わえます～♬また、豚こま切れ肉がいい味出しています！麺はモチモチな太麺、やはり味噌ラーメンには間違いないですよね(^_-)-☆ピリ辛で適度ににんにくの風味を味わえるラーメンでした。唐揚げは２ピース、衣はややクリスピーでお肉は柔らかく、程良く肉汁が出ます(*´▽｀*)♬そのまま、塩コショウ、マヨネーズの３タイプで楽しみましたが、マヨネーズがマッチしましたな～♬ライスは見た目普通かな？と思ったんですが、食べてみますと意外とお米の甘さを感じて良かったです(^_-)-☆漬物はたまり漬け３種類。13:10まで滞在。最初侮っていたんですが、こちらはなかなか良いですな♬特に色んなラーメン食べられるのがいい(≧∇≦)bまた来ます。ごちそうさまでした。
11:10頃に行きましたが、テーブルは埋まる手前でした。注文したのは醤油ベトコンラーメン（一番辛くない）と鳥唐揚げでした。ベトコンラーメンは焼きニンニクの大きな破片が沢山入っていて鶏のスープの味が良かったです。スープはほとんど飲みました。鳥唐揚げも味付けは薄くて、肉の味を楽しめました。ただ、後で口の中にずっとニンニクの味が残ったせいか、とにかく何かを口に入れたくなり、家に帰ってからミックスナッツとお茶を口にしていました。次は、店主の娘さんがイチオシの濃厚白胡麻坦々麺をいただきたいと思っています。
鶏白湯　1日限定10杯頂きました去年の冬位から通りがかりに気になってたお店でやっと行けました基本は中華そばとベトコンの様ですが限定に釣られて鶏白湯を注文見た目豪華でどこぞの特製ラーメンよりトッピングされてる様な気がしますスープは張り紙に書いてある程トロッとはしてないけど鶏感もそこまでではないけど意外にもポタージュの様な少し甘めの洋風を感じる味で万人受けしそう麺は太麺と中太麺の中間位でプリッとモチッとしててスープとの相性的にも洋風仕立てなのかな？と思いました！そして食べ応えが結構あって大盛りにしなくても割とお腹に溜まる感じでした麺が太くてよく噛んで食べたからかもしれませんが相方は混ぜそばを注文してましたが少し貰ったらそれも結構美味くて大盛り無料サービスをやっていたので大盛りにしてもらったけど、全粒粉の太麺でモチモチの麺で見た目以上に量が有る様に感じました！また来る機会があると思うので他のメニューも是非食べてみたいですね！ごちそうさまでした
気になってた汁なし担々麺を食べに訪問汁なし担々麺880円に平日ランチタイムはサラダと小鉢(今日はおでん)にご飯がサービスで付いてきてとってもお得です汁なし担々麺は鮮烈な香りから只者じゃないの察知麺を啜ると口の中が刺激か辛い！美味いけど辛い！痺れも！まさか、ここまで刺激的とは油断してました辣油の辛さに針唐辛子の辛さがダブルで襲いかかってきます質の違う辛味なので辛さの二重奏挽肉は甘辛で存在感抜群生の玉葱と白菜が入っているのが特徴的白菜は辛さの中のオアシスかなとしかし、ここまでの麻辣メニューとは驚きましたまたサラダにおでんも美味しくご飯は麺食べ終えたら担々麺の残りに混ぜれば美味い！ベトコンも強烈で美味しですが汁なし担々麺もなかなか強烈でした
14:05訪問。フードコート全体で6名変な時間に駅を降りた為か、周辺の飲食は既にアイドルタイム入りあちゃーと、小雨のなかで歩きますするとショッピングモールのバロースガキヤの文字を見つけて、入っていきますやはりのフードコートこれで、いいんですよそう言えば、暫くスガキヤに入っていませんでしたさてとメニューの下敷きを見てラーメン（430）＋チャーハンサラダセット（340）やはり、物足りないかなとセットにしちゃいますよ席を確保して暫し持たされたブザーが鳴りますあー、こんなの久々と思いながら受取へ想定通りのスガキヤのスタイル席に戻り、ドレッシングを掛けて、サラダからむしゃむしゃさてとラーメン突っ込まれているスプーンは、スガキヤ的フォーク付スプーン懐かしいでも、箸で先ずズズあー、こんな感じの味ですよいや、思い出してきた以外と和テイストな味なのですよねズズっといって、炒飯をパク懐かしい味中部圏の出身ではありませんが、昔たべたなーの味むしゃむしゃといっちゃいますさらっといける、やはりフードコート的なやつ小腹がへったなかで食べて帰る味うんうんこれが、なんかいいですよねさくっと終了お盆ごと返却して、あとにします久々のフードコート飯なんか、いいものですね
恵那旅行のついでに恵那のスーパーバローに名古屋味、スガキヤを発見。肉入りラーメンのセット７５０円をいただきました。昔からの独特な味はちょっと薄かったけど、不思議なチャーシューやこれも独特な五目御飯にサラダがついて安いなあ。
名古屋周辺に来ると、絶対食べたくなるスガキヤさん。遠い高校生時代の思い出です。その当時は卵ラーメンは生卵だったのですが、今は温泉卵。でも、生卵時代も熱々のスープで卵を半熟にして食べていたので、ある意味同じ（笑）ラーメンスプーンは改良された2代目らしい。独特の出汁が効いた、病みつきになる味のスープ。もともとマイルドな味のスープだが卵とマリアージュすることでさらにまろやかに。やっぱり、美味しいです。
初スガキヤ肉入ラーメン ¥530麺、スープは普通チャーシューは香ばしく噛みごたえがあって良かったフォーク付きスプーンにびびったw
期間限定メニュー担々麺と台湾まぜそばが始まり訪問まず担々麺、チンゲン菜に肉みそで昨年と違うような同じような店員にでらチャーシュー70円のせ進められ言葉通りトッピングなんか豪華になりますねうむ390円として考えると良くできてますでらチャーシューですが味はまあまあですが、インスタとかで何枚も載せる画像合って成程と思いました台湾まぜそば自体初めてで比較対象が無いのですが肉みそにモヤシたくさんニラが載って専用の中太麺と430円と考えると、これまた良くできてます良く混ぜ頂くとなかなかですレギュラーメニュー化して欲しいぐらいです
期間限定メニュー担々麺と台湾まぜそばが始まり訪問まず担々麺、チンゲン菜に肉みそで昨年と違うような同じような店員にでらチャーシュー70円のせ進められ言葉通りトッピングなんか豪華になりますねうむ390円として考えると良くできてますでらチャーシューですが味はまあまあですが、インスタとかで何枚も載せる画像合って成程と思いました台湾まぜそば自体初めてで比較対象が無いのですが肉みそにモヤシたくさんニラが載って専用の中太麺と430円と考えると、これまた良くできてます良く混ぜ頂くとなかなかですレギュラーメニュー化して欲しいぐらいです
ゴールデンウィーク中に恵那へ。恵那のバローで久々にスガキヤへ行って昼食しました。子供たちは普通の定番ラーメンを食べていましたが、私は目新しいメニューを発見。2017年新メニューの「ぶっかけ冷やし麺」を注文してみました。トッピングは、天かす、油揚げ４枚、ネギ。麺は全粒粉入り特製麺、蕎麦のようなあっさりした麺。麺の量もボリューミーで、食べごたえある一杯。お値段は税込み390円とお値打ちなので、夏の定番メニューになる予感♪
平日 12:30頃に上席と共に初訪問。バロー恵那店1Fのフードコート内にある東海地区出身者ならお馴染のスガキヤ。席の近くには広めの幼児用の遊戯スペースも設けてあり小さなお子様のいるご家庭でも安心して食事ができる。混んではいないがGW付近の為か地元の学生、買い物途中のお子さん連れが多かった。注文は肉入ラーメン 400円。ラーメン 320円と迷ったが今回は奮発して肉入を所望。注文から3分程で提供。受取口でラーメンを受取り隣にある胡椒、箸等をセルフで持っていく。スープは白濁色であり他店と変わらぬぬるめの温度であり麺も変わらぬ柔らかめの麺。個人的にはスープをもう少し熱めにして貰えると嬉しいがチェーン店の「他店と変わらない」安心感も必要である為十分満足。スガキヤ独特のラーメンフォークは割箸の大量消費による環境問題に配慮してノリタケと共同で開発したとのこと。使っていると自分用にも欲しくなる。東海地区お馴染のラーメンチェーン店。量と低価格を両立させた抜群のコスパを誇り気軽に入れる。提供も早くラーメン店で「うまい、安い、早い」を体現したお店。
ゴールデンウィーク中に恵那へ。恵那のバローで久々にスガキヤへ行って昼食しました。子供たちは普通の定番ラーメンを食べていましたが、私は目新しいメニューを発見。2017年新メニューの「ぶっかけ冷やし麺」を注文してみました。トッピングは、天かす、油揚げ４枚、ネギ。麺は全粒粉入り特製麺、蕎麦のようなあっさりした麺。麺の量もボリューミーで、食べごたえある一杯。お値段は税込み390円とお値打ちなので、夏の定番メニューになる予感♪
２４１１１７（土）バローが新しく建て替えられて、綺麗になってます(✿ฺ´∀`✿ฺ)今日は珍しくバローに行きました。バローの本社は多治見だったかな？恵那の駅前も自分が小さい時からある古い店でした。ココス 恵那店でランチをして、ユニクロに行ってから買い物でバローに寄りました。下の娘が喉が渇いたと言うので、寿がきやに寄ったら１００％のジュースが１００円でした。テーブルもあるし、嫁と長女が買い物している間はここで一休みしてました。らーめんは以前食べたのをUPしました。メニューを見たら、つけ麺とまぜぞばも新メニューで出したようです。名古屋と言えば寿がきやというCMが口ずさんできます。
言わずと知れたすがきやさん、お茶が無料でセルフサービスでとれるのがすきです。特性ラーメンのチャーシューがすきです。セットにするとサラダとご飯もつきます。デザートも。 １０００円以下ですが季節限定かな？豚丼がありました。美味しかったです。キッズコーナーもあるしくつろげます。クリームゼンザイが娘のお気に入り、ただ腕毛ぼさぼさの店員さんは愛想なしでした。広いので家族でいけます。白い豚骨スープがすきです。
バロー恵那店が新装開店してから、スガキヤは１Fのフードコートに入っています。（隣にはお蕎麦や五平餅のお店が入っています。）久しぶりのスガキヤには、初めて見るメニューが沢山。坦々麺、ブラック坦々麺（？）の他、カレーセット、焼き鳥丼セット、デザートもティラミスやレアチーズのプリン等。スガキヤのラーメンは独特ですが、五目ごはん、ソフトクリームはとても美味しいです。セルフで温かいほうじ茶、玄米茶、緑茶のサービスがあります。ほうじ茶がとても美味しく温まります。
小さい頃からフードコートといえば、スガキヤでした^_^;関東に来てから、スガキヤがないことに驚いて、スガキヤシックになったこともあるくらい（*^_^*）笑とにかく安いところがポイントで、安い割にまずくない、むしろおいしいんです!(^^)!ラーメン１杯が２００円程度で食べられていまうのは驚き桃の木山椒の木！！新聞の広告欄を注意していると、ある日は、全品半額っていうときがあります(^^)vソフトクリームの大きさも選べて、もちろん小さいと１００円以下(^^)v最高です!(^^)!サンデーは期間限定商品を毎回試すべきです!(^^)!本当においしいですよ
わたしがすきなのは温野菜ラーメンです。すがきやさん、とんこつスープ？白いスープですがこくがあってとてもおいしいし、ちゅうもんしたらすぐつくってくれます。安いし万人うけするとおもいます。最近出た赤ラーメン、黒ラーメンは辛さが違いますがとてもおいしいしセットでたのむとサラダとあじごはんがついてきます。いづれも1000円いかでうれしい、東海地区のスーパーにおもにあってよくいきます。長居できるし、麺がたまごめんですきです。甘味るいもぜんざいやアイスクリームがあってあきません。またなんといってもすがきやさんはソフトクリームでしょう、あまくておいしいです。ただスタッフほとんどがアルバイトなので接客はきたいできません。 頑張ってください
恵那SA下りで早いが夕食をとフードコートに。ラーメンコーナーがあり、信州味噌ラーメンがあったのでこれをトライ。980yen★着メロねぎ、もやし、キャベツ、野沢菜(さすが信州)、ひき肉細麺でコクのある信州味噌がしっかり絡む。ぴり辛で小生好み。野菜たっぷりでヘルシーなラーメンでした。
信州味噌らーめん【なかせんどう】恵那峡SA一味・七味・コショウ・塩・醤油・ソース基本メニューは、らーめん（醤油、信州味噌、豚骨（白・黒）、味噌台湾）味噌台湾らーめんは、山賊のせverありそれぞれ、炒飯とのセットメニューあり食券制（千円札～一万円札対応、Paypay等電子マネー利用可）フードコートにつき、カウンター席やテーブル席多数あり配膳口付近に紙ナプキンありフードコート内全面禁煙駐車場は、中央道 恵那峡ＳＡを利用2025年10月　初訪味噌台湾らーめん 970円まさにフードコートの味♪
長野から名古屋への移動中に最後の信州料理を堪能しようと恵那峡SAにある味噌ラーメン屋のなかせんどうさんを訪問。頼んだのは信州味噌ラーメン。信州味噌を使い美味しくないはずはない。まずはスープをひとくち。完璧。ただスープが美味しいだけに麺と具材が少し残念な感じ。今度はこのスープだけ食べさせてくれないかな？( ´ ▽ ` )ご馳走様でした。
土曜日の夜22時ごろに高速道路を走っていて小腹が空いたのでお邪魔しました。なかなか立ち寄る機会がなかったので久しぶりにラーメンでもと思いこちらのフードコートで白とんこつラーメンをいただきました。麺がシコシコしていて歯ごたえのある麺でした。
山賊乗せ味噌台湾ラーメン寒い日は温まっていいね〜熱々の山賊焼きが３つ。ラーメンに負けないけれど主張しすぎない味付けで、揚げたてだから熱々。別皿がいいかと思ったけれど案外合うのね。ラーメンは味噌台湾。なかなかよい味噌味で台湾ミンチとも合うね。バランスよくて美味しかった。
寒い寒い、全国的に大雪の日　名神高速は前日夜から一部通行止めの日には暖かいものが食べたいと考えていたらかみさんが　台湾ラーメンが良い‼️じゃあ、ラーメンにしますかと決まり私は味噌ラーメン＋チャーハンかみさんは台湾ラーメン中々美味しそうな香り(*´∀｀*)食べ出したら、止まらず　あーと言うまにご馳走様でした感想は　ちょい味は濃いめ、麺はガス代節約❓まあまあ、硬めの麺でした希望は　やわが好きなので　それはマイナス量は普通かなあ具材は高騰のおり、寂しですね
恵那SA下りで早いが夕食をとフードコートに。ラーメンコーナーがあり、信州味噌ラーメンがあったのでこれをトライ。980yen★着メロねぎ、もやし、キャベツ、野沢菜(さすが信州)、ひき肉細麺でコクのある信州味噌がしっかり絡む。ぴり辛で小生好み。野菜たっぷりでヘルシーなラーメンでした。
山賊乗せ味噌台湾と炒飯セットをいただきました群馬遠征4日目関西への帰路で昼食で立ち寄ったのがこちら山賊焼きの乗った味噌台湾ラーメンと要素モリモリですね味噌台湾というか、みそ豚骨っぽい気もしましたが、スープを吸った山賊焼きがまた美味い券売機制、QR決済や電子マネーOK
週末の飲みニストは、岐阜にて。。。今日は、朝から岐阜の城巡り。途中でランチを食べようと思い、恵那峡ＳＡに寄りました。ラーメンが食べたい気分だったので、フードコートの「信州味噌らーめん　なかせんどう」へ！！今日は、醤油ラーメンと炒飯セットをいただきました。
岐阜県恵那市大井町の中央自動車道 恵那峡SA（下り線） フードコートコーナーにある信州味噌らーめん なかせんどうにお伺いしました。営業時間は24時間です。フードコート内にある店舗なので、気軽に入りやすいです。今回は味噌台湾らーめん 炒飯セット（1220円）を注文しました。味噌台湾らーめんは名古屋発祥のピリ辛の台湾ラーメンが味噌味に仕上げられています。ピリ辛の味噌スープに麺が絡まって、美味しかったです。炒飯もボリュームがあり、満足感があります。信州味噌らーめん　なかせんどうはのスープは豚骨スープにブレンドした信州味噌の旨味が絶妙です。山賊乗せ味噌台湾ラーメン名古屋発祥のピリ辛の台湾ラーメンを味噌味に仕上げ、長野発祥の山賊焼きを豪快にトッピングされています。豚骨味噌ラーメン 白は信州味噌を使用した豚骨ベースのスープにピリ辛の辛味噌が絶妙にマッチする一品です。 豚骨味噌ラーメン 黒は信州味噌を使用した豚骨ベースのスープに焦がしニンニクの香りと旨味が食欲を更に引き立てます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
長野から高速に乗って関西へ、8月16日は静岡の大雨で東名が通行止めだったようでトラックだらけの中駒ヶ岳まで着くとお目当てのローメンは売り切れ、気を取り直して恵那峡まで走って晩ごはんとしました。フードコートも混んでましたが山賊乗せ味噌台湾ラーメンという長野と愛知を混ぜたようなメニューを見かけて食べてみました。台湾ラーメンというには辛さ控えめなラーメンの上に唐揚げがのっていてボリューム感がありますね。味変の味噌もついてて移動中のご飯にいい感じでした。
松代でのんびりしすぎたため、今回こそはと考えていた駒ヶ岳SAのローメンが売り切れになっていました∑(ﾟДﾟ)  毎度同じソースカツ丼なのを避けたいのでパスすることに。激混みだったしね〜。途中のPAの軽食コーナーは閉店時間。しかし恵那峡SAのフードコートは夜遅くまで開いていますヽ(´▽｀)/山賊乗せ味噌台湾らーめん　1120円東濃地域に多い台湾ラーメンが、信州味噌味になって、信州名物山賊焼がのっているという、SAならではのハイブリッドなメニューですね(・∀・)   食べ応えもありなかなか良かったです。山賊焼は下味が濃くてコショウをよく効かせた鶏ももの唐揚げです。中信地方のグルメです。さてまだ大阪は遠いです。恵那からだと3時間半コースですね。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔそういえば以前大阪で山賊焼を食べたら揚げ物ではなく焼いたもので、、変だな〜と思っていたのですが、いま定義を調べたら中信の山賊焼は鶏ももの唐揚げ、山口県岩国市の山賊焼は鶏もも肉をローストしたもの。と出てきました∑(ﾟДﾟ)  じゃあ、大阪の居酒屋ランチで食べたのは岩国版だったんですね！！
子供が小さい頃は恵那峡SAを頻繁に利用しましたが、近年は全然利用してなかったので、超久々に突撃してみました！！フードコートに今回食事をさせていただいた『なかせんどう』さんがあります。私はSAで注文することが多いメニューで毎回失敗するのですが、今回もラーメンとチャーハンセット（ミニ）を注文！！券売機で購入したチケットをカウンターへ渡すと、定番の呼び出し器を渡されます。着席して一息つこうとすると『ブーッ！！ブーッ！！』とビックリするくらい早く呼ばれます・・・。正直嫌な予感しかしません・・・。麺　3.5　細麺ストレートスープ　3.5　醤油チャーシュー　3.5　丸めてない豚バラ＊味音痴で上手な食レポが上手に出来ないため『自分が好きか嫌いか？』の点数です。麺はいたって普通の細麺ストレートです。細麺と書きましたが、中太寄りですかね？食感や味は全然普通で悪くないです。スープはあっさり醬油ですね。変な癖もなく飲みやすい、万人受けしやすい感じです。なので、私には少し薄くて物足りない感じもします。チャーシューは厚みは微妙ですが、大きさがあり、味もしっかりと浸みています。トロッとした感じもあり、バラの脂が上手に残っている印象です。チャーハンは完全に作り置きですね・・・。（サービスをマイナスさせてもらいます）パラパラ感はゼロ、べたッとした感じと、悪い意味でモッチリした感じのゴハンです・・・。まぁ、SAなのでだいたいどの店も作り置きですかね？そうでないお店と出会えることを目標に精進したいと思います！！ご馳走様でした。
恵那峡サービスエリア下りでラーメン。信州味噌を使用したラーメンが数種類、台湾味噌ラーメンをチョイス。信州味噌の甘さがあるスープにラー油とミンチが、台湾ラーメンと言うより坦々麺の味がする。味噌の甘さにラー油のピリ辛具合がなかなか旨い。
-岐阜県編-恵那峡SAにある なかせんどう。こちらでは信州味噌を使った辛いラーメンを。そしてネギたっぷりのせて。ボリュームたっぷりの麺とネギを合わせて食べ進めていく。お腹ぱんぱんになるお昼ごはんでした。
味噌台湾ラーメン¥900信州味噌らーめんなかせんどう@恵那峡SA名古屋に向かう途中、恵那峡SAのフードコートで遅い昼飯。信州味噌らーめん店で台湾のネーミングに牽かれて発注。辣油が少々効いてる程度で残念ながら台湾とはかけ離れているが担々麺チックでらーめんとしてはウマイ。モヤシに生ニラもよい。明宝フランク¥320ソウルフード・明宝ハムのフランクフルトが外の五平餅屋に売っていたのでタンパク質補給。#恵那峡SA#岐阜県#恵那市#なかせんどう#gifu#らーめん#ラーメン#拉麺#グルメ#麺スタグラム#麺活#麺活部#ラーメン部#東京ラーメンマニア#ラーメン倶楽部#麺スタグラム#ラーメン好き#ラーメンインスタグラマー#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンパトロール#japan#tokyo#japanesefood#ramen#ramennoodles
この日は、北軽井沢から徳島まで移動する長距離ドライブの日。早朝、おにぎりを食べたあと、食事をせず走り通して、恵那峡SAまできた。さすがにお腹が空いたので、ここで食事・・・ブランチと言ったところか。時間は午前10時ぐらいだった。恵那峡SAのフードコートには、飲食できる店舗が8店舗ほど入っている。蕎麦屋から飯屋そしてスタバまでいろいろだ。選択肢がそれなりにあったのだが、自分が選んだのは、やはりラーメン屋だった。「信州味噌ラーメンなかせんどう」というお店。最近のSAやPAに入っている飲食のお店は皆味はそれなりにいいところが多い。たまに外れる時あるけど・・・今回のなかせんどうさんは美味しいラーメン屋だったと思う。そこで自分が頼んだのは、とんこつ味噌ラーメン。それほど待たずに出てきたのが、こちら。見た目、香り、ともに良かった。美味しそうと思い、スープを啜る。うん、自分としては合格点。再訪ありだなと思うw麺は細麺でとんこつベースの味噌スープに合う。お腹が空いていたので、あっという間に食べてしまった。恵那峡SAによることはなかなかないと思うが、次回機会があれば、他のラーメンも食べてみたいと思う。ごちそうさまでした。
旅行の帰り道、混む前に早めのお昼にしようと下りの恵那峡SAに入りました。去年も恵那峡SAでお昼やったなぁと思いながら、お店を探して中をウロウロ。ごはんモノより寒いし麺類かなぁと選びましたのがコチラのお店でした。名物の山賊焼が載っているので「山賊乗せ味噌台湾ラーメン」を頂きました。美味しかったのですが、何か引っかかっていて口コミを入れる時に気が付きました。前にも来てた…。思考回路は変わってないって事ですね…。
駒ヶ岳キャンプの帰り道に休憩兼遅めのお昼ご飯として16時くらいに寄りました。恵那峡SA（下り）内のフードコートの店舗の一つであるこちらのお店。看板メニューの味噌ラーメンを始めとするラーメンやチャーハン、から揚げなどを提供しております。今回はピリ辛の味噌ラーメンに山賊焼きが乗せられたものを注文しました。ピリ辛といえどそんなに辛くなく大きい山賊焼きが乗せられたラーメンを美味しく頂きました。ごちそうさまでした！山賊焼き…長野県発祥の鶏もものから揚げ。すりおろしたニンニクや玉ねぎを醬油ダレに漬け込んで揚げた比較的大きなから揚げ。○注文内容ピリ辛台湾山賊焼ラーメン　1000円
南信州の木曽地域に行くことに、今の時期の感染対策をすべて実施して訪問しました。暑さに疲れた身体を労るための静かな旅行になりました。まあこういった旅も良いもんだと思いましたね。子供がラーメンを食べたい、蕎麦ばっかり嫌だと言うのでサービスエリアでラーメンを注文しました。提供されたラーメンはいたって普通かな、これと言った特徴もないんですよね。あとスープ少し少なめかな、麺が吸うのでもう少し多目にしていただければ良かったかな、ご馳走さまでした。
平日のランチタイムに訪問。店内はそこそこ混み合っておりました。白とんこつラーメンの餃子セットを注文。ガツンとニンニクが効いたとんこつラーメンでした。麺も細麺すぎないストレート麺で少し硬めでした。
ツーリングの途中、11時になったので　どんなお店でもと良いと考え入店。注文は、とんこつ白にネギを増量。まずは、スープを一口。ありゃヌルすぎる。私の評価の基準は熱くあるべきの料理は熱くなので、これはガッカリ。麺は、中太で緩く縮れのあるもの。評価は、全てヌルいスープで決まりました。
注文は『肉そば』にしました。1,045円です。麺は、二郎系の極太麺です。食べ応えがあって、おいしいです。スープは、濃いめの豚骨醬油、化学調味料が満載ですね。野菜の大盛などしませんでしたが、モヤシが大盛です。そして肉は、甘辛の豚バラで美味しいですね。麺や肉など一つ一つはおいしいですが、なんだかまとまりがなく感じました。ラーメンは難しいですね。それにしても量が多くて、おなか一杯になりました。ブログ・YouTubeで詳しく報告しています。よろしければご覧ください。https://hozukabea2.blog.jp/archives/29461507.htmlhttps://youtu.be/hmWox9PtH8c
肉そば、唐揚げ丼のセットを注文。麺は良くも悪くも普通唐揚げ丼は肉と米の割合ミス？と思うくらい唐揚げ丼として半分、タレご飯として半分という配分。サービス…無愛想な店員と思ったら、カウンター内では寄生や笑い声の痴話騒ぎが目立つのが悲しかったです…。【ノンリピ】
ランチ時間に仕事で近くを通った際に偶然入店。肉そば(約1,000円税込)+ランチ唐揚げセット(約300円税込)を注文しました。肉そばの麺は極太。上にはもやし、豚肉、玉ねぎなどが乗っていてボリュームは二郎系。味もなかなか美味しいが、味の足し算し過ぎ感を若干感じました。太麺の上に乗っている豚肉などがすごい量なので、セットに付いてくるライスの上に移して豚バラ丼のような状態にしてもおすすめです。
国道を走って恵那から中津川へ入る辺りにあるラーメン屋「ささいち」さん。以前は、「しなとら」でしたよね。この店になってからは初めて入りました。メニュー表を見ると、「ささいち名物」が２つ。豚骨ラーメンと肉そば。肉そばが重たそうだったので、豚骨ラーメンにしました。■ささいち名物　豚骨ラーメン白濃厚とかではなく、マイルドなスープ。分厚くて、トロトロのチャーシュー。ちぢれ細麺もスープがよく絡んで美味しかった。
釜焚とんこつの看板が気になってた国道19号沿いの麺屋ささいちさん元しなとらさんで同じ店主さんが営業されてるとか中部商事がオーナーらしいとか冷やし中華の登りに惹かれ訪問先13時20分くらいで4割埋まり、その後も続々入店する人気ぶりこれは期待できそうです冷やし中華の登りに惹かれましたが、やはり看板メニューの豚骨ラーメンだよねと注文炭火焼きチャーシューが売りなようですが、炭焼き台で焼き初めてもラーメンが調理されませんそう、焼く時間が掛かり、ラーメン調理時間より長いんですめちゃいい匂いで焼かれるチャーシューに空きっ腹は拷問！かなり焼かれてから調理開始でベストタイミング見た目はオーソドックスな豚骨ラーメンまずはスープですがまろやかな万人受け入れられるもの麺はストレートじゃなく縮れ細麺食べた記憶あるのですが多分、中津川駅前まる中さんの丸中製麺と同じじゃないかな、あそこも中部商事さん経営ですそして注目のチャーシューですが、美味い！めちゃ美味い！炭火の香りジューシー感と柔らかさと素晴らしいチャーシューと言うより焼き肉の豚とかポークステーキのが近いかもこれは炭焼き台調理じゃないと出来ませんねご飯も頼んだからチャーシューと食べても美味いし、強めな味付けの高菜とも良い美味しく完食となりました、次は冷やし中華かなチャーシュー麺を食べたいけど冷やし中華の写真美味そうだったので
なかなかこのチャーシューには出会えない！柔らかいとかそういった次元を越えて本当にとろけるチャーシューです。このチャーシューだけでも食べにいく甲斐があります。色んな店のラーメンを食べて来ましたが、チャーシューには本当に驚きました。ただ、一つだけ、チャーシューが強すぎて、スープもチャーシューの味になってしまっておりスープが完全に負けています。このチャーシューと調和するスープと麺になれば個人的には最高です！
９月26日、ランチは恵那市大井町にある『麺屋ささいち』まで(^o^)♬11:20〜11:55まで滞在。券売機で食券を購入し、若い女性店員に渡します。今回はとんこつラーメン赤と唐揚げ３個をオーダー、750円＋350円＝1100円。左側のカウンター席に腰掛けました。店内には洋楽のポップスがBGMとして流れていました♬待っている間、若い女性店員がサービスのうま辛高菜を持ってきました、食べてみたらピリッと辛味はあるもののあと引く旨さ、ご飯に合いそうです(^o^)♬お水はセルフサービス。６分でサーブ。左にはとんこつラーメン赤、右には唐揚げがそれぞれ。まずはとんこつラーメン赤から、ラーメンには辛い白髪ネギ、刻みネギ、もやし、そしてトロトロチャーシューが１枚トッピング。スープは豚骨の割にはアッサリしていて旨味を感じました(^_-)☆麺はなんと極細縮れ麺！？ストレート麺かと思っていたら不意を打たれましたな(笑)このスープなら極細麺のストレート麺でも十分だったような(^^ゞ辛い白髪ネギとスープとの相性も良く、邪魔し合うことがないのがいいですね(≧∇≦)bチャーシューはサーブする直前まで炭火で炙り、ラーメンに載せます＼(^o^)／ですので、炭火の香ばしさと豚トロを思わせるようなチャーシューの脂身がこのスープとマッチしました！唐揚げ３個、揚げたてなので肉汁の旨味、皮の香ばしさを両方味わえました(^o^)v券売機及び席それぞれにポイントカードが設置、ラーメンを頼んだお客さんには会計時店員に頼めばスタンプを押してくれます、しかもポイントカードは無期限なのがまた嬉しい！店員たちの応対は割とにこやかに接してくれるのが嬉しかったです(^o^)♬ごちそうさまでした。
国道19号を北上すると岐阜県恵那市に辿り着きます。パチンコ店やコンビニが見えてくるところに、1軒のラーメン屋が存在します。その名も「麺屋ささいち」です。店内に入ると券売機があるので、とんこつラーメン(白)を注文。席に座るとお冷とうま辛高菜が運ばれてきます。【とんこつラーメン(白)】白濁したスープに獣臭は無く、それ故に炙りチャーシューの焦げ臭さがスープに移って風味を乗っ取ってしまいます。チャーシュー自体はとろける食感に炙り特有の風味も良く美味しかったんですが、このスープとの相性に関しては些か疑問が湧いてきます。スープ自体はクリーミーさもある万人受けしそうなやさしい味わいであるため、美味しくないわけではないんですがね。麺は博多麺ではなく細縮れ麺で、博多豚骨に寄せているわけでは無さそう。木耳はもちろんですが糸唐辛子も乗っていました。ラーメンには入れませんでしたがせっかく運ばれてきたので高菜もひと口いただきました。辛さが強めで食べ応えのある高菜でした、1袋350円で販売もしているそうです。ごちそうさまでした。
久しぶりの外食
名古屋からの帰りにラーメンでもと寄ってみました。ここは以前別のラーメン屋が入ってましたが、中津の駅前にあったささいちが復活した様です。みそラーメン750円分厚いチャーシューが一枚あり、濃厚なスープが美味しいです。
肉そばこってりニンニクあり餃子うまい豚骨あっさり
●味・醤油ラーメン…あっさりとした鶏ガラ醤油スープに程よいコク。細麺がよく絡み、旅の途中でもほっとする優しい味わい。●雰囲気・恵那峡SA上り線の明るいフードコート内。清潔で開放的、家族連れも一人客も気軽に立ち寄れる空間。●コスパ・醤油ラーメン ¥850
初訪問です。ランチの為、利用しました。色々お店ありましたが、ラーメンの気分だったのでこちらを選択しました。オーダーは、『富山ブラック』食べたことない、というのが選択理由です。食券機で食券を購入してカウンターへ、呼び鈴を渡されて数分で呼ばれて、着丼です。見た目、ちょっと色の濃い目の醤油ラーメンって感じ、麺は細麺なんですね。スープも、やっぱりちょっと濃いめの醤油ラーメンって感じでした。味覚が敏感じゃないので、申し訳ありません。普通に頂いて完食です。取り敢えず、こんな物かっていう感じです。(生意気ですみません。)ご馳走様でした‼︎
【時差投稿】2025/4/29（火・祝）　GW前半戦最終日花桃鑑賞の際、行く途中で朝食がてらこちらも含めたフードコートを家族利用しました。ここは中央道・恵那峡SAの上り側のフードコートです。私が非常に高く評価している蕎麦屋さん『川島屋・長兵衛』さんの隣の店舗です。私は蕎麦でしたが、子供がラーメンが良いとのことで利用。7時頃の立ち寄りこれだけ朝早いので空いているかと思いきや、流石のGW激混みでした。流石に満席までではなかったですが醤油ラーメンを注文。¥830。半年前から値上がりはないようです。それは評価できますね。食券購入→カウンターに提出→呼び出しベルと交換というオーソドックススタイルでした。麺は普通な太さで縮れとストレートの中間のような麺でした。良くある汎用的な麺といった感じです。スープはかなりあっさりしている感じオーソドックスなしょうゆラーメンに近かったかな⁈チャーシューも良くある感じかな⁈って所でした。ただ全体的にちょっと、インスタント的な味かなというのが正直な感想でこのクオリティーでこの価格だと、ラーメンは一般のコスパが凄いのでどうしても割高感は感じちゃいますね。ただ、こういう SAで食べるこの単純な味のラーメンってなんか美味しいんですけどね(^^)フードコート内店舗ですのでチェーン店評価で3.5とします。チェーン店評価満足・大満足:3.5不満なし・許容出来る範囲:3.2許容できない不満:3.0orレビューしない※ご祝儀やお詫び等特別評価＋0.3
中央自動車道の恵那峡SA(サービスエリア)上り線にあります。18:00過ぎに伺いましたが空いてました。食券制です。醤油ラーメンと半チャーハンをいただきました。最後までとても美味しくいただきました。
本日はこちらへ。お仕事で恵那峡サービスエリアに立ち寄った際伺いました。前回の味噌ラーメン餃子セットが驚くほど美味しくなかったので、今回は醤油ラーメン唐揚げセットを選択。期待はしていなかったものの、やはり残念。ラーメンは普通ではあるが、唐揚げが明らかに御飯の量と合わない小ぶりな唐揚げ。しかも揚げたてじゃなくレンチン？？先日食べた餃子もレンチンぽかったので恐らく間違いない。サクサク感は無く熱々なのに肉質が固い、まさにレンチン。こりゃコンビニの唐揚げの方が断然美味しい。お隣のご夫婦も同じ唐揚げセットを注文してましたが、見た瞬間「嘘でしょ」と呆れる始末。これで1250円。これは個人的に全国のサービスエリアフードコート最下位の駒ヶ岳サービスエリアを下回るレベル。ここではラーメンではなく2軒隣のどんぶり屋さんで食べることをおススメしておきます。そちらの唐揚げ定食は胸肉ながらジューシーでボリューム満点です。唐揚げセットより安いし。ごちそうさまでした。
本日はこちらへ。お仕事で恵那峡サービスエリアに立ち寄った際伺いました。前回の味噌ラーメン餃子セットが驚くほど美味しくなかったので、今回は醤油ラーメン唐揚げセットを選択。期待はしていなかったものの、やはり残念。ラーメンは普通ではあるが、唐揚げが明らかに御飯の量と合わない小ぶりな唐揚げ。しかも揚げたてじゃなくレンチン？？先日食べた餃子もレンチンぽかったので恐らく間違いない。サクサク感は無く熱々なのに肉質が固い、まさにレンチン。こりゃコンビニの唐揚げの方が断然美味しい。お隣のご夫婦も同じ唐揚げセットを注文してましたが、見た瞬間「嘘でしょ」と呆れる始末。これで1250円。これは個人的に全国のサービスエリアフードコート最下位の駒ヶ岳サービスエリアを下回るレベル。ここではラーメンではなく2軒隣のどんぶり屋さんで食べることをおススメしておきます。そちらの唐揚げ定食は胸肉ながらジューシーでボリューム満点です。唐揚げセットより安いし。ごちそうさまでした。
[日時]2025年1月9日(金) 5時02分[来店時の食べログ値] 3.28[待ち時間] なし[接客]〇 [再来店]〇 [支払方法]現金食券を渡す時、ラーメンを取りに行った時の同じおじちゃんが小声過ぎて何を言ってたのか全く聞き取れなかったのが印象的。〇[富山ブラック][麺] 中細縮れ麺[盛付] 豚ﾁｬ(1枚)、刻み葱、めんま、味玉(1個分)、のり(2枚)[ｽｰﾌﾟ] 醤油[提供時間] 12分麺はつるんとしたものでスープはそこまで黒くなくキリッとした醤油で塩っぱさは無し。盛り付け具材は良くも悪くもない。富山ブラックにしては物足りなく所謂、なんちゃって富山ブラックな印象。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼富山ブラック 950円
朝からガツンといけそうだったので蔵やさんにお邪魔いたしました。フロアにお客さんは他にいなかったですが覗いてみると営業してそう。券売機も動いていたので富山ブラックを注文。中の店員さんが動き出し、ちゃんと営業していることが確認できました。どうやらオープンしたてのようです。朝からラーメンは胃にくるかと思いましたが寒さもあり温かいラーメンが恋しくなりました。そしてライス。ラーメンにライスは必須です。全体的に美味しかったですが一番は煮卵。なんでラーメンの煮卵ってあんなに美味しいんでしょうね。幸せを噛みしめライスも進みます。量も朝なら丁度イイ。昼だったら大盛にしたくなるかもしれません。
【時差投稿】2025/4/29（火・祝）　GW前半戦最終日花桃鑑賞の際、行く途中で朝食がてらこちらも含めたフードコートを家族利用しました。ここは中央道・恵那峡SAの上り側のフードコートです。私が非常に高く評価している蕎麦屋さん『川島屋・長兵衛』さんの隣の店舗です。私は蕎麦でしたが、子供がラーメンが良いとのことで利用。7時頃の立ち寄りこれだけ朝早いので空いているかと思いきや、流石のGW激混みでした。流石に満席までではなかったですが醤油ラーメンを注文。¥830。半年前から値上がりはないようです。それは評価できますね。食券購入→カウンターに提出→呼び出しベルと交換というオーソドックススタイルでした。麺は普通な太さで縮れとストレートの中間のような麺でした。良くある汎用的な麺といった感じです。スープはかなりあっさりしている感じオーソドックスなしょうゆラーメンに近かったかな⁈チャーシューも良くある感じかな⁈って所でした。ただ全体的にちょっと、インスタント的な味かなというのが正直な感想でこのクオリティーでこの価格だと、ラーメンは一般のコスパが凄いのでどうしても割高感は感じちゃいますね。ただ、こういう SAで食べるこの単純な味のラーメンってなんか美味しいんですけどね(^^)フードコート内店舗ですのでチェーン店評価で3.5とします。チェーン店評価満足・大満足:3.5不満なし・許容出来る範囲:3.2許容できない不満:3.0orレビューしない※ご祝儀やお詫び等特別評価＋0.3
深夜に大阪から群馬へ向かっている道中、小腹がすいたためこちらのsaにてam3時に訪問。他の客もおらず注文からすぐにいただけたが、ちょうど良い味噌ラーメンで塩分チャージができ、お腹もいい具合に膨れて満足。ごちそうさまでした。
滋賀に行った帰りに恵那峡サービスエリアに寄り　高山らーめん 蔵や　へ入りましたただ、何の情報もないまま食べるので…どんな味わいのラーメンなのかはわからない。でも、屋号に「高山らーめん」とあるので！あっさり醤油味に中細縮れ麺が入る、岐阜のご当地ラーメンが出てくるのでしょう♪券売機で食券を買って、ブースの中にいたスタッフの人に渡すと、アラームが鳴って、出来上がりをしらせる機械を渡された。そうして、席を確保して、少し待っていると…ピピピ！ピピピ！アラームが鳴った。ラーメンを受け取り、席に戻って実食味は、やはり、あっさりとした味わいのスープで！ほんのりと煮干しが薫る鶏ガラ醤油のラーメンという印象！高山ラーメンの特徴である野菜のうま味も感じられず…もう少し、出汁のうま味が出ているとよかったんだけど(汗)老若男女、誰でも食べやすい味わいのラーメンで！悪くはないがごく普通の特徴のない中華麺。しかし、この素朴な味わいのラーメンが、地元・高山の人たちには、長く愛され続けているんだろうな♪
百名店やミシュラン獲得店を中心に美味しいものを求めて全国巡っています。日々の食事に感謝して。ごちそうさまでした。【エリア】岐阜県　恵那峡サービスエリア【ジャンル】フードコート【受賞】なし【来店回数】初回【混雑度】平日の昼でほぼ満席でした【料理】ラーメン【備考】特になし＜評価＞行ったお店の備忘録として使ってます。点数は原則として【料理】の味で料理ジャンルごとに決めています。【接客・サービス】【空間・設備】【コスパ】などで加点/減点をする場合もあります。宿泊施設や道の駅、ゴルフ場などは施設全体を対象に0.5単位で評価しています。
長男の家に行くときは、中央道を使います。新東名のほうが早いしカーブも少ないけど、景色を楽しみながら走らないと400Kmはしんどいです。サービスエリアのレストランは美味しいらしいけど、そこまでではないのに観光地価格は納得できなくてフードコートに行きます。１2時前に岐阜を出発し中央道恵那峡SAがちょうどお腹がお昼を求めます。前回はお蕎麦を選びましたが、今回はラーメンが食べたくてこちらにしました。醤油ラーメンとチャーハンセットを注文。平日なので、厨房内はワンオペなのでちょっと心配でしたが、１０分待たないでベルが鳴りました。スープを一口、美味いチャーシューもホロホロ、細めのちぢれ麺　すべてが美味しかった。ミニチャーハンも熱々(電子レンジかも)で、見た目より量が多い。恵那峡SAのフードコートは、あたりでした。
なぜだか富山ブラックがあったので食べてみました。富山ブラックチャーハン子どもと分け合って食べました。黒いスープですが、単体で食べるとあっさりしているのに、麺を食べると胡椒と醤油を強く感じます。不思議。寒かったので温かいラーメンがちょうどよかったです。ご馳走様でした。
長野旅行に行く途中に立ち寄りました。時間的にお昼で混んでる時間帯でしたが、座席を確保することが出来無事に着席。初訪問で行きあたりばったりの昼食だったので、何にしようか迷いましたが、富山ブラックというが目に留まりましたので、それに決めました。隣の券売機で購入し1杯900円。しばらくするとブザーがなり、カウンターへ取りに行きました。コショウや箸はカウンター横に設置されています。水は中央付近に設置されておりセルフ式。富山ブラックはそんなに黒々しくなく、スープも濃くも無く。名前の割にはフツーな感じのでした。でも味玉も美味しく、も普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。
GWの最終日、九州旅行を終え自宅へ帰る途中に、久々に恵那峡SAへ寄ったので、ついでに昼食を食べることにしました。館内は思ったより混んでなく、無事に座席を確保出来ました。炒飯とラーメンのセットを注文！！暫く空腹と戦っているとお呼び出しが掛かり、ご対面の時間となりました！！麺　3.2　中細スープ　3.2　あっさり醤油チャーシュー　3.5　バラ丸めチャーシュー麺はいたって普通です。特に特徴的って訳でもない。スープはあっさり系です。私には物足りない感じがあったので、コショウをin！！チャーシューは厚みはないですが大ぶり。私の好きな丸めてあるタイプのチャーシュー！！脂肪が適度に乗っていて美味しかったですね。炒飯はSAのクオリティって感じで、パラっとした感じはありません。まぁ、正直それをわかって頼んでいるので、特に嫌な思いはないです。ご馳走様でした。
世の中、ゴールデンウィークですね～。今年は特にどこも混雑が予想されるので、毎年の事なのですが私は半日で帰ってこられるような近場で観光気分を楽しんでおります。何を食べようか悩んだのですが、最近ラーメンを外で食べていないのでラーメンにしてみたよ。蔵や、というお店です。メニューはどれも1000円以下とリーズナブル。10時台だったので、フードコート全体がまだそこまで混んではいませんでした（ただし駐車場は満車だった）。恵那市…というか、東濃地方っぽい鶏ちゃんラーメン食べたかったけど休止中で残念。赤担々麺（850円）あまりご当地感はありませんが（岐阜県なのに富山ブラックがあるし）、担々麺は大好きなので食べ比べをする感覚で注文。ネギたっぷりで嬉しい。スープは真っ赤でしたが、実はそこまで辛くはなく意外と食べやすかったですよ。葱の下に隠れていたお味噌をスープに溶かすと、より濃厚な味わいに…。麺は細めでつるんとしていました。全体的に食べやすかったかな。蔵やのメニューはこんな感じです。だんだんお昼に近づくにつれて、待ち時間が伸びていました。私は10分待ちで、実質的には5分ちょいくらいでベルが鳴ったかな。
岐阜県恵那市大井町の恵那峡サービスエリア上り線にある蔵や 恵那峡サービスエリア上り線にお伺いしました。蔵やは定番の醤油ラーメン、ご当地マルコ醸造の味噌を使用した味噌ラーメン、人気の昇龍道のブラックラーメン等の幅広いメニューを取り揃えたラーメン専門店です。トッピングやセットメニュー等もあります。今回は味噌ラーメンとミニチャーハン（1070円）のセットで、麺大盛り（100円）にしました。醤油ラーメンor味噌ラーメンにはミニチャーハン、唐揚げとライス、餃子とライス、ミニ明太高菜ご飯をつけれるお得なセットメニューがあります。ラーメンの具材としてチャーシュー、メンマ、ネギがのっています。麺は細めのちぢれ麺です。濃い味噌スープの味が麺や具材と絡まって、美味しかったです。ミニチャーハンもしっかりとした味付けで、ラーメンによく合います。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
中津川へ向かう途中、普段あまり寄らないんですが恵那峡SA上りでトイレタイムでお立寄り久々に入ったら「エナ横」に食い気が止まる。隣には「フードコート」色々なお店のメニューが並んでました。その中から「いしるラーメン」ホタルイカ好きです。朝からラーメンは食べません・・がこのSAを過ぎたら食べれないわね！と思って食べなきゃ！で頂きました。石川県のご当地ラーメンになるのかなホタルイカはプリップリとして美味しかったです。出汁は魚醤「日本三大魚醤」●石川県能登→いしる（イワシ・サバ・アジetc．）●秋田→しょっつる （ハタハタが原材料）●香川→いかなご醤油 （いかなごが原材料）風味が魚醤の香りがして珍しい物を頂きました。出来たら本場のその地で食べてみたいと思いました。ご馳走様です（2022/11末）らーめん蔵や〒509-7201 岐阜県恵那市大井町１１２０TEL 0573-20-5760営業時間/２４時間
「いしるラーメン」900円中央道屈指の交通量を誇る巨大サービスエリアのフードコートの一角にあるラーメン店。大量注文とスピード勝負のいわば戦場ともいえる場で、本格派ラーメンを提供できるとは到底思えない環境である。その中でベースの汎用品を使いながら、いかに個性を出し、満足感を演出できるかが知恵の絞り所だ。「いしる」という癖の強い魚醤がカツオダシの醤油スープのコクの少なさを補い、丁寧に並べられたホタルイカをプチっと噛み締めると潮の香りが口の中に広がり、魚介系ラーメンとしての存在感を見事に際立たせている。トッピングのワカメや白髪ネギ、柑橘の皮などとの組み合わせも工夫されていて、凡庸な既製品の縮れ麺の短所を打ち消すような仕上がりとなっている。サービスエリアのファストフードとして、このような個性的なラーメンに出会えたら、長旅の疲れも少しは癒されると思う。日本の食文化の底堅さと発想の豊かさを感じる一杯でした。束の間の食事でしたが、十分おいしかったですよ。
以前にテレビで見てから行ってみたかった来来亭。国道沿いにあるイメージで 電車生活の自分にはなかなか行く機会もなかったがついに出張先で発見。ネギ好きにはたまらない綺麗な緑がてんこ盛りのネギラーメン。少しお酒も飲みたかったので唐揚げもオーダー。唐揚げは生姜がきいてしっかり味のお酒に合うタイプ。ラーメンはこれでもかってくらいのネギがのっていてテンションのあがるビジュアルでした。麺の硬さや脂の好みをチョイスできるの有難い。
どんどんお客さんが退店してカウンターは一人も座っていない、どんぶりも片付け終わっている、なのになぜ？暑い中待たせるのか、中に入れば涼しいクーラーが……あるのに……。さっ気を取り直してお味はピリ辛濃厚にしただけありパンチの効いたいつもの安定ラーメンでしたとさっ。
回転が早く、提供までとても早かったです！スープ濃いめにしました！濃厚で、最後はライスと一緒にペロリでした^ ^テーブルに常備してある梅干しも、程よい酸っぱさがとてもおいしかったです。子供と行きましたが、子供用の椅子もあり、また家族で利用したいと思いました！
岐阜の旅。恵那の夜。1軒目で飲んでいい気分。最後はやっぱり締めラーメンですね。1軒目で飲んでいるところで締めラーメンを検討しました。近所でラーメン屋さんを探しましたが、日曜日の夜遅めの時間帯に営業しているお店はあまりありません。いろいろ探していけそうだったのがこちらのお店です。恵那駅から歩くと10分くらいでしょうか。来来亭といえば、チェーン店として名前は聞いたことありますが、あまり利用したことありません。お店は郊外型の駐車場も完備の大箱な感じです。カウンター席、テーブル席、座敷席があります。日曜日の20:30頃。まずまずお客さんが入ってました。お一人様でカウンター席に座ります。まずはハイボールを飲み直し。そして最初は餃子を注文しました。餃子はまずまずのサイズのものが6個。薄めの皮にこんがり焦げ目。餡は野菜多めであっさりめですかね。食べやすい餃子でした。締めはラーメン。醤油ベースのあっさり系スープですが、背脂浮いてコクもあります。バランスとれていていいですね。麺は細め。程よいコシがあります。具はチャーシュー、メンマ、ネギがのってました。チェーン店系のラーメン屋さんなので、安定感ありますね。手軽に食事や軽い飲みができるお店でした。
ほんと違う土地に行ったとき、食事で悩んでいると救世主のように現れるのがこちら来来亭なんですよね。それもその日、特に食べたいものがないというときには必ず、で救世主を見つけたので入ります。頼むのはノーマルラーメンの麺かためと葱多めと半チャーハそれと餃子を頼みましたが写真がなくすいません。今日は脂は多目ででいきます。久々のチャーシューラーメンですが、この葱多目がとても良いんですよね、さっぱり感がまします。必須の辛子味噌を入れて味変しながら食べると大満足してフィニッシュできます。餃子もなかなか美味しいですね、まだスゲーうまいの領域では無いですが、ラーメンに無い焦がしの部分を楽しめるから組合せとしては良いですよね。。また困ったら入りますね。
恵那市来来亭に行ってきました！風が強く外待ち長く感じ震えながら待ってました店内で少し待ちラーメン食べました今回塩ラーメンとチャーハンゆずがのっててあっさり体もポカポカになりお腹パンパンになりました✨
夕方17時半過ぎに久しぶりの再訪。いつものお店の雰囲気がない、、、。まぁいいかとラーメンを注文。あれっ！まずいわけではないが、味もいつもと違う気がする、、、。何か色んなものがいつもより物足りなく感じて、水っぽく感じました。そう思いながら食べていると18時位に元気な声が。きっとこの人が店長だ。そう思いました。それまでとそれ以降で店の雰囲気に差があり過ぎて、少し戸惑う自分。ラーメンも店長が作ってくれたラーメンが私は好きなのだ。そう感じました。いつもは本当においしいラーメンです。店長さんがいらっしゃる時にまた是非行きたいです。ごちそうさまでした。
初、来来亭
塩ラーメンに味玉２個トッピング
塩ラーメンに味玉２個トッピング
塩ラーメンに味玉２個トッピング
安定の旨さで安い、東海独特の油ぎったラーメン屋さんが多いなかこうゆうスープの旨味があるラーメン屋さんは貴重。チェーン店とバカにするべからず。
初訪問です。チェーン店ってあまり入らないのですが、坊が行って美味しかったとの事で行ってきました。店員さんのハキハキした声が良いですねぇ。目当ての「旨辛ラーメン」は数量限定で売り切れてました。辛いのが好みなので、「辛味噌ラーメン」を注文。これも数量限定のようです。流行っているのですが割と早く来ました！先ずはスープを戴きます。赤味を帯びたスープは辛いですね。そして味噌味と上手く調和しています。これは好みの味です。脂はどのようなものを使用しているか分からないけれど、しつこくなく良い感じですよ。チェーン店の概念がちょっとだけ変わりました。今度は「旨辛ラーメン」に挑戦します。
今日は来来亭さんにお邪魔しましたーネギ増し餃子セット840円注文しました。麺はストレート細麺です。しまったー 固さが選べるのに気付くのが遅かったです。固めが良いと思います。スープは京都風鶏ガラベースの背油入りです。チャーシューはいまいちかなぁー餃子は普通でしたよー
近畿、中京地区がメインのラーメンチェーン。今では、東京、神奈川にもお店を展開しています。【背脂たっぷりの味噌ラーメン】私の好みは、背脂たっぷりの味噌ラーメン。【焼豚】おつまみの焼豚もオススメ。なぜか、また味噌ラーメンと焼豚を頼んでしまった。
12：15 訪問ふと目に留まった塩ラーメン 690円に、プラス220円でチャーハンセットにしました。今日も炭水化物祭りです。塩ラーメン、スープ美味しい！チャーシューも美味しい！でも、チャーハンに合うのは やっぱり普通のラーメンかなぁ？
12：15 訪問ふと目に留まった塩ラーメン 690円に、プラス220円でチャーハンセットにしました。今日も炭水化物祭りです。塩ラーメン、スープ美味しい！チャーシューも美味しい！でも、チャーハンに合うのは やっぱり普通のラーメンかなぁ？
12：15 訪問ふと目に留まった塩ラーメン 690円に、プラス220円でチャーハンセットにしました。今日も炭水化物祭りです。塩ラーメン、スープ美味しい！チャーシューも美味しい！でも、チャーハンに合うのは やっぱり普通のラーメンかなぁ？
ロードバイクで来て、お昼のライド飯で頂きました。◆恵那峡ちゃんぽん麺・・・¥800少し味が濃く感じました。やはり観光地なので、芸能人の色紙にサインが飾られていました。※決済:現金ちなみに桜の時期だと観光客で一杯でごった返します。
岐阜県恵那市大井町恵那峡にある食事処、七福神さんです。駒ヶ根を後にした我々が次に向かったのがこちら。岐阜の景勝地“恵那峡”。遊覧船に乗船するまで少し時間があったので、こちら七福神さんで軽く食べました。私と息子はフランクフルト、娘は飛騨牛コロッケ。にしてもうちの娘、この旅で何個コロッケ喰った？笑フランクフルト、歯応え強くてジューシー！一口パリッとしたら、ぶしゅっと肉汁が飛び散りました。遊覧船前に小腹が満たせました。大好きなラーメンもあったので、次はラーメンを食べてみたいです。ご馳走さまでした！
８月５日、ランチは恵那市にある「麺楽」へ(^o^)♪11:15、来店。カウンター席に通されました。今回は期間限定の塩二郎ラーメンを唐揚げセットにしてオーダー、ニンニクなし、カラメあり、アブラあり、野菜マシにしました♪1430円。久しぶりな二郎系ラーメン☆店内はラップ調の音楽がBGMとして流れていました７分でサーブ。やはり極太麺だから時間は掛かりますね(笑)まずはスープから、普通に塩味にプラスして豚の背脂が加わるため、甘みに拍車が掛かり、これはアリかと(^o^)♪麺は二郎系ラーメンならではな極太麺、ちゃんとコシも有りました(≧∇≦)b野菜マシでオーダーしているため、茹でキャベツと茹でもやしがギッシリ！チャーシューは厚みあり、炙ってあるためか、風味良かったです(^_-)-☆ただ、勿体なかったのは野菜マシにしてあることもあってか、食べ進めていくうちに野菜からの水分によりスープが薄まってしまったこと！？わたし、オーダーの際にカラメありとは伝えてありますし、それに最初から濃い目にして作れば、この辺りは回避出来たはずですので、残念でしたね(＠_＠;)ライスは堅め、もう少しだけ水分欲しかった！こちらも残念(＠_＠;)唐揚げについては、やはり焼肉屋さんもやっているためか、下味は醤油でバッチリ付いてました！まぁ、美味しかったです♪衣はクリスピー、ジューシーではなかったですが、身はしっかりしてましたよ、どうやら恵那鶏を使用しているそうです。店内には男性店主と若い女性店員（高校生のアルバイトか？）がふたり。接客していた若い女性店員がまた初々しいながらも丁寧に応対してくれたのが印象的でした(*^^*)☆12:00まで滞在。ごちそうさまでした。
恵那初の二郎系を名乗るラーメン。二郎系を地域に広めるべく様々な情報を提示。野菜マシは、有料。ニンニク、脂は、オーダー時に聞かれるシステム。スープは旨味濃厚で好きなタイプ。麺もモチモチツルツルで食感が良い。でも、ノーマルラーメンでは、やや麺が少ないかな？会計時に麺大盛無料券をくれました。次は大盛り？
恵那で二郎系ラーメンやってる麺楽さん焼肉の楽やさんが昼は二郎系ラーメンやってる二毛作店です恵那駅から徒歩20分くらい、元ピアゴのMEGAドンキの隣接してます一番売りのShige二郎に決めてましたが、つけ麺があり揺らぎますが初志貫徹でShige二郎大盛、チャーシューTP、小ライス、ニンニク少なめデカイチャーシューが３枚鎮座し麺は太麺でニンニクが醤油漬けか？擦り下ろしの２種と中々の迫力天地返しし頂きます、しっかりとした塩味にコクがありジャンキーさ出てますそして、バラ肉チャーシューが美味い！二郎大盛りらしくチャーシューより豚肉そのものな美味さガツンですモヤシもスープ吸って、固め太麺と相性良しご飯もどんどん進み炭水化物祭りです正直、焼肉屋のラーメンと侮ってました、食べて認識を改めます二郎系は中津川にオリオンさん有りますが、恵那には麺楽さんが有るぞと！強く思いました次は、つけ麺も試したいです
2回目の訪問。前回はまぜそばだったので今回は汁があるシゲ二郎を注文しました。麺の量で値段が変わるので、大を注文。900円なら許容範囲。しかし最近の店に多いプラスチックの箸はラーメン、特にこう言った二郎系ラーメンには合わない気がしますね。最初の方は量が一杯で、掴んでも滑り止めが効かないのか重さでボトボト落ちて行く。中盤以降は問題無いんですがね。チャーシューは肉厚で食べ応えありますし、麺ももっちりして美味しかったです。
子供を中津川方面へ送った帰り、１人でランチすることにしました。食べログお休み中に、未訪問のいろんなお店が増えており、検索が楽しいです笑恵那市でラーメン屋さんを発見。麺楽というお店で、既存の焼き肉店が併設されたラーメン屋さんのようです。まだオープンして１年未満。クチコミを見るとzoi社長がすでに来店の模様（笑）細い入口を通って入店します。店内はそれ程広くありません。さて、カウンターに座って、看板メニューなる『シゲ二郎ラーメン』を注文。種類をいろいろ選べますが、その中から、特注太麺100gゆで野菜250gチャーシュー2枚を選択。これで税込み800円は良心的だと思います。チャーシューは大きいですがトロトロ、太麺は食感がよく、野菜もいっぱいなので、ガツガツ食べられてとても満足出来ました。帰り口は元に来た方から帰って下さい。非常口を出入口と間違えている人多数だったので（笑）
焼肉屋さんの二郎系ラーメン夕方行きましたが、17時からは隣の焼肉屋さんの席にてラーメンいただきましたニンニクも有り無しの選択できて、ニンニク有りにしました。太麺で美味しかったです。焼肉はたべませんでしたが、焼肉もたべたくなりますね。
2回目の訪問。前回はまぜそばだったので今回は汁があるシゲ二郎を注文しました。麺の量で値段が変わるので、大を注文。900円なら許容範囲。しかし最近の店に多いプラスチックの箸はラーメン、特にこう言った二郎系ラーメンには合わない気がしますね。最初の方は量が一杯で、掴んでも滑り止めが効かないのか重さでボトボト落ちて行く。中盤以降は問題無いんですがね。チャーシューは肉厚で食べ応えありますし、麺ももっちりして美味しかったです。
恵那のドンキホーテの正面の建物にお店はあります。焼肉屋さんの隣です。久しぶりに二郎系が食べたくなったので、娘がドンキホーテに行きたいと言うので帰りに寄りました。家族連れなどで賑わっています。個人的にはもう少しスープにパンチが欲しいと思いましたけど、普通に美味しいラーメンです。
６月30日、ランチは恵那市にある町中華のお店『中華飯店　宝来』まで。11:10、来店。店内はカウンター席６つ、テーブル席３つ、奥に座敷席１つで構成。私はカウンター席に通され、右端に腰掛けました。女性店員３名で切り盛りしています。こちらはメニューは札のみ。今回は『カレーチャーハンラーメンセット』をオーダー、950円。カレーチャーハンにはニンニクを入れるか?を尋ねられましたので、お願いしました。７分でサーブ。まずはラーメンから、スープからして薄い色していましたが、飲んでみたらそこまででもなく、丸鶏スープの優しい風味が滲み亘ります。麺は細麺、コシはあんまり無かったです(^^ゞ野菜は茹でモヤシと刻みネギがトッピング！チャーシューは２枚入っていました、柔らかくホロホロなのが嬉しかったです(*^^*)カレーチャーハンは大きさが不均等なニンジンがまた何とも(笑)食べてみると、カレーの風味がジワジワしてきます、最初はパンチが薄いかな？って思っていたら食べ進めているとニンニクの風味も次第にしてきました。全体的にはチャーハンというより焼き飯といった感じね(^_-)餃子食べたいな(笑)という訳で、水餃子を追加オーダー、400円(^o^)４分でサーブ。楕円形した陶器製の皿に餃子が８つ、女性店員のひとりから『スープには味が付いていますので、濃いようでしたら仰って下さい。』と。スープから飲んでみましたが、丁度いい濃さ、丸鶏スープと何かを足したような風味でしたよ、なんとなくブイヨンに近いような感じも。餃子自体には餡がギッシリ、肉感を存分に味わえました＼(^o^)／皮はかなり薄め、これは焼餃子と揚餃子も同じものを使っているように思われます。11:45まで滞在。950円＋400円＝1350円なり。こちらは不定休みたい、来店前に電話掛けると良さそう(^_^;)店員たちの応対は普通。店内はかなり年季入っているのが印象的でした。ごちそうさまでした(^o^)
恵那峡に近く同敷地内には手作り弁当のフジクック、喫茶店、蕎麦茶屋などありますフジクック寄ったり目の前を通る機会は多いのですが、店構えから敬遠していましたしかしレビュアーさんの評価まずまずで新規開拓にと訪問してみました11時半前に訪問も店は殆ど席が埋まりかなりの人気店ですランチメニューは無く、チャーハンが無性に食べたくチャーハンラーメン定食800円を注文目の前でおばちゃんが4人前ぐらいを一気に作ってます、なかなか豪快ですまずラーメンが到着、チャーシューとモヤシネギが乗ったシンプルなものですスープは見た目は薄そうですが十分、麺もやや硬めに茹でてあり好みそしてチャーシューがなかなか美味いです！脂身があり柔く醤油の味付けが良い、チャーシューで頼みたくなりくらいです、真面目さ感じる中々のラーメンですそしてチャーハンが到着、注文時にニンニク入れるか聞かれお願いしましたが、ニンニクめっちゃ効いてますそしてパラリとして濃いめの肉体労働者向けな味付けで美味い！これは人気メニューな訳だ、自分以外のお客さんもチャーハン頼む人が多かったです唐揚げ定食や野菜炒め等も美味そうで、また再訪したいと思います
そば茶屋恵那店の奥。喫茶店、フジククックに並列した昔ながらの中華料理店。初訪問です。平日のお昼時ですが、結構賑わっております。テーブル席は満席。カウンター席が２席空いていたので、1席に座る。メニューは壁に掛けてあるメニュー表から。何がおすすめかは分かりませんが、周りはチャーハンとラーメンのセット800円を食べているようす。とりあえず、チャーシュー麺700円を注文。年期の入った店構えと油の染み付いた店内。自分は嫌いではない。さて、チャーシュー麺ですが肉厚なチューシューが5枚。炙っているのか香ばしさを感じます。よくあるとろけるような感じはなく、噛み応えのある肉を感じるところは好みが分かれるところ。中華そばといった卵縮れ麺。具材はもやしとねぎとチャーシュー。透き通ったスープにシンプルな味付け。ラーメン専門店が多くなり、こういったラーメンも希少になってきたなあ。
ソース焼きそばが美味しいと聞いたので行ってみました、確かに美味しい！　それは良いと次の機会にソース焼きそば大盛！！　しかし・・うん？何か違うぞ？　そう大盛にすると味が落ちてしまう事・・・なぜか全然別物の普通にソース掛けただけみたいな凄く残念な感じになります　ソース焼きそばを食べるなら普通盛りにしましょう！　焼きそば大盛で９００円は少し高めかも？。あとは天津飯など卵系のメニューが無いのとチャーハンも好みが別れる感じですね。
中華風カレーライス
バロー正家店に入っているスガキヤです、休日の午後に利用してみました。店内はカウンター１０席とテーブル１０卓チョットの席数、１３時３０分ころに入りましたが５割ほどの客入りでした。この日は溶けるように暑い日だったのでたまらずにスガキヤに緊急避難してかき氷でクールダウンすることに。かき氷はラムネ、いちご、抹茶、宇治金時と種類があった中からラムネをチョイス、氷は今どきのふわふわなものではなくシャリシャリですがスガキヤのかき氷はコレでイイ、コレがイイんです。２６０円とお値打ちだし上には安心安定のソフトクリームも乗っているし、全然文句なしですね、しっかりとカラダの火照りを収めることができました、ごちそうさまでした。
東海圏で機会があれば是非挑戦していただきたいラーメンチェーン店、赤い看板が目印の「スガキヤ」です。今回お邪魔しておりますのは岐阜県恵那市の正家バロー店。スガキヤはこの辺りのショッピングセンターには、大抵入っているかんじです。奥に長い店内は、窓に沿ってカウンター席と返却口抜けた辺りから広いテーブルエリアへつながります。本日のオーダーは特製ラーメン480円！懐かし旨しの和風とんこつ！スガキヤの創業は1946年。今年で75周年を迎えました。1946年って。。。戦後すぐですよね。最初は「甘味処」として、名古屋栄で開業されたんだそうです。現在定番のラーメンは330円ですが、私が子供の頃は200円ぐらいだったと思います。（ちなみに母の時代には50円とかだったらしい。。。）看板娘、スーちゃんの誕生は1958年、同年には3号店が「女性専門店」としてスタート。女性の社会進出がまだまだ普通とは言い難い時代に、なんと革新的な試み！1978年には伝説（？）のラーメンフォーク誕生。スガキヤラーメンフォークスプーンMoMAノリタケ↑　オリジナルとはちょっとデザイン違う気がしますが、要はこういう事です　↑近年はフードトラックでイベントに出店したりもしているそうです。老舗もパワー衰えず！これからもお世話になります。ごちそうさまでした！よだんスガキヤ、及び寿がきやの店舗にはないのですが、名古屋と言えば味噌煮込み。寿がきや袋麺の味噌煮込みもおいしいです。地元スーパーとかで普通に購入できます。これももう子供の頃からのおなじみの味で。。。定期的に食べたくなるのです。個人的にお気に入りの食べ方は、みりんちょっと一味たっぷり。おやつなのか主食なのかわかんない感じが癖になります。
小さい頃に食べてたスガキヤのラーメン。東京であまりみないから記念に食べてみた。スープまで完食してもーたw