岐阜県の大野町にある焼肉店「雪月花」、今でもいくつもの店舗を展開している雪月花ですが、ココが本店ということみたいですね、平日の夜に利用してみました。店内はテーブル８卓と個室が数部屋といった造り、１７時３０分ころに入りましたが先客は３組ほどでした。メニューは厳選した黒毛和牛を中心とした名物サーロイン焼き、上ロース、上ひれ、上赤身、雪月花カルビ、名物テール焼き、ハラミ、特上タンといった焼き物、ホルモンや上ミノ、レバーなどの内蔵系、和牛サガリのユッケ刺しやセンマイ刺し、雪月花冷麺や石焼テールスープ、石焼ビビンバ、雪月花カレーといったシメのご飯ものなどがありました。その中からタンにハラミ、カルビ、ミックスホルモンなどいろんなお肉をいただきましたが、タンはほどよく厚みもあってしっかりとした食べ応えもあります、柔らかさとタン特有の弾力を兼ね備えた食感がなんともたまりません。ハラミは分厚いカットで口にするとギュッと凝縮したようなコレぞ"肉"って旨みが口いっぱいに感じられます。カルビも赤身と脂のバランスがよく、ほどよい肉感とともにジューシーな甘い脂の旨みが感じられますね、そのほかのお肉もどれもすごく美味しかったです。奇抜なメニューとかはないですが、それはお肉自体に絶対の自信を持っているということなんでしょうね、実際に今回いただいたお肉のクオリティはどれも素晴らしかったです。美味しいお肉を食べたい時にはココに来れば間違いない、そんな正統派焼肉店です、ごちそうさまでした。
岐阜県発祥の高級焼肉店の雪月花さん。今は岐阜市や名古屋市のほか銀座にも店舗があるようですが、岐阜県大野町にある本店に初めて行ってみました！金曜13時半頃に着いてすんなり入店です。やっぱり田舎は駐車場がたくさんあって便利ですね。入店して靴を脱ぎ下駄箱に入れて（鍵も番号もない扉なので上から何列目の右から何番目とちゃんと覚えました笑）、店員さんに席へ案内されます。店内は黒ベースで落ち着いた大人の空間でした。ランチはアラカルトもコースもいろいろありましたが、焼肉懐石「月」（税込3,080円）を注文しました。内容は以下のとおりです。＊本日の前菜＊サラダ＊極上焼物5種盛り（タン・上ヒレ・ロース・赤身・上カルビ）＊季節の焼き野菜＊選べるお食事→田中屋カレーを選択＊自家製杏仁豆腐＊食後のドリンク→ホットコーヒーを選択まず前菜から、牛そぼろ、きのこのナムル、キムチなど全て美味しくて期待感上がります。次に焼物、タンは1枚だけでしたが厚めで歯ごたえあって旨味が広がります。ロースやカルビは綺麗な霜降りで柔らかくて脂の甘味がヤバかった！美味しかったです！そしてお肉を食べている途中でカレーの提供。ちょうど米ほしくなってたところでよかった〜ミニサイズですがほろほろの牛肉入ってうまい！食後の杏仁豆腐はもちもち食感、ミルキーで最後まで満足でした。
大野町の役場近くにあるお店です。駐車場はいっぱいあるので車で行くのが便利です。様々な部位を楽しむ事ができて、キムチ盛り合わせも充実しています。冷麺から最後のカレーに至るまでボリュームもありとても美味しくいただきました。
焼肉店『雪月花』の始まりは、岐阜県大野町にあるここから始まりました。グループ店舗は、他にも、とんかつ屋や洋食屋も含め１８店舗までになっていて、今や、食べログ百名店に6店舗選ばれています。まだ、雪月花が、この店舗しかなかった頃以来、久しぶりに食べに行ってきました。和牛焼肉コース　雪コースを予約。コース内容は、キムチとナムル盛り合わせキムチやカクテキ、オイキムチなど６種類。生野菜サラダレタス中心に和風ドレッシングが掛かっています。塩タン程よい歯ごたえがある。上ロースプチっとしたはじけるような食感で口の中でとろけるよう。和牛テールスープテールの旨味が良く出ていて長ネギが多く入っている。和牛赤身タレ焼きすき焼きのタレが付いた様な赤身をねぎを巻いて卵黄につけて頂きました。和風冷麺冷たくてあっさり。箸休めに最適。焼き野菜盛り椎茸・ねぎ・ピーマン・さつま芋・にんじん・玉ねぎの６種類。カルビ脂身があって柔らかい。ハラミ肉質がしっかり感じられる。サムギョプサルサンチュを巻いてコチュジャンをつけて頂きました。ホルモン盛り合わせホルモン３種類。選べるお食事は、石焼ビビンバ、カレー、ご飯とお味噌汁の中から選べ、石焼ビビンバにしました。香ばしくてカリカリした食感で、キムチの古漬けの酸味が効いている。杏仁豆腐2種類のフルーツが乗っています。最後、さっぱり締められます。
以前から気にはなっていたんですが、やっと伺えましたお肉屋さんが経営されているということもあって期待度は高かったんですが、期待を超える内容でしたランチで伺ったのですが、一番人気のPremiumコースを事前にお願いして伺いました早めに？予約させていただいたからか、3名で伺いましたが、半個室に案内頂けたこともあり、お料理と会話双方を存分に楽しめましたまずは、野菜サラダとキムチ盛り合わせシャキシャキ感が感じられるサラダと旨辛なキムチいよいよ待望のお肉ですが、ヒレ、ロース、ハラミが何も3切れと野菜が添えられていました見た目も肉厚感が感じられましたが、実際に食してみると口の中で蕩けるような柔らかさ且つお肉本来の旨みも感じられ、それでいて脂もしつこくなく、気づいたらお腹も満たされる程よいヴォリューム感でしたタレが絶妙な濃さ？でもあり、しつこくないお味で意外に軽く頂けました選択できる食事は冷麺を頂きましたが、麺はプリプリ食感で味付けは程よい酸味でもありサッパリと頂けましたデザートの杏仁豆腐とドリンクも付いてこの価格設定は、満足度最高レベルですね東京や名古屋にもお店があるようですが、本店は満足度最高レベルですねご馳走様でした
岐阜県揖斐郡大野町にある高級な焼肉店『雪月花』の『本店』となる本店とはいっても田舎にある（笑）ので接客レベルと肉質さえ気にしなければw雪月花の中では一番リーズナブルにコース焼肉が食べられるといっても雪月花の中での肉質のレベルなので値段程は悪くない肉質と思える■雪月花の歴史はこのお店から始まった■コースは2人以上で飲食可能となる■このお店のコンセプト（ホームぺージからコピペ）主に岐阜名産の飛騨牛を提供しています​1. 料理へのこだわり​飛騨牛: 厳選した飛騨牛をメインに、伝統的な焼肉の味を提供しています特に「やきすき」は名物とされており、ネギを巻いて卵に絡めて食べるのがおすすめです​ランチメニュー: ランチタイムには、リーズナブルな価格で楽しめるコースやセットメニューが豊富に用意されています​2. 空間とサービス​落ち着いた雰囲気: 店内はシックで落ち着いた空間で、ゆっくりと食事ができます​個室: 予約をすれば個室も利用できるため、接待や家族での食事、特別な日にも適しています◆昼までに、溜まっていたインスタやGoogleMAPの投稿を纏めて投下（笑）しようやく楽になったと思っていたら夕方16時頃、お袋さんが「うなぎが食べたい」と言い出し「あの店は開店直後に行かないと焼き置きのブヨブヨが出てくるから早めに行かないと」（どのお店の事を書いているかはいつも見ている方なら一目瞭然？笑）「あんまり急ぎたく無いから焼肉でもいいわ」と言い出したので、慌ててホットペッパーでこのお店の当日予約を取ることになった焼肉の代金を支払ってくれると言うので（笑）お言葉に甘えてw、このお店で一番高いコースである●《要予約》 【ランチ・ディナー】銘柄和牛焼肉コース 『花』特別価格　8,800円を予約してみた♪このおっさん、なんて親孝行なんだろう？wwwなお、同じ雪月花の花コースであってもTHE 雪月花（岐阜市）　13,200円雪月花ながら（岐阜市）　11,000円と、お店によっては金額が異なってくるTHE雪月花の店員さんにその事をお尋ねしたら■金額によって肉質が変わるとは話されていた◆土曜日18:30頃、お店に入店する玄関で靴を脱いで受付で待っていたけれど誰も出てこなかったのでこのおっさん、短気だから少し？wムカッときて『チ～ン』と受け付けのベルを強めに叩いたらおばちゃんの店員さんが不機嫌そうな表情で出てきた案外、以心伝心で思った事が相手に伝わってるな（笑）店内は黄色の暖色系照明で薄暗く高級感を演出されている全てテーブル席となり個室もある予約席の札のある個室のテーブル席に案内された▶銘柄和牛焼肉コース 『花』（13品）　の内容これは前回も同じコースを食べている店員さんがJKらしき若い女性店員さんなのでキチンと教育された店員さんではなく岐阜市の『THE雪月花』で同じ『花コース』（12品）13,200円を食べているけれど、岐阜市の雪月花みたいに何処の産地の牛肉か？説明は一切なかったただ、これも金額がお安めなので許せるかな？とは思える■ほとんどの料理は2人分が一緒になって提供される▷キムチとナムルの盛り合わせ（2名分での提供）基本、胡麻油と塩のお上品さのある味わいとなる◯ほうれん草のナムル◯もやしのナムル◯カクテキ円やかな旨味感と胡麻油、キムチ味◯ワラビのナムル◯きゅうり出汁感とキムチ◯キムチ深漬けな酸味感シッカリな味わいで僕的には残念な味わいに感じた▷サラダ和風の酸味爽やかで甘み感のある美味しい自家製ドレッシングが掛けられていた□つけダレ、調味料円やかな美味しさのある爽やかなポン酢とたれに甘み、コク感ある焼肉のタレとなる旨味調味料などの不自然な味わいは一切しないけれど自然な旨味感があるのは感じ良いよねえ♪他には卓上にヒマラヤ岩塩とブラックペッパーのミルが置かれていた▷厚切り塩タン（牛種不明？）おお、厚切りなのでタンが分厚く旨そう❗️冷凍されていないタンだなあ♪弾力感が心地良くて旨味感ギッシリな美味しさ♪表面をカリッと焼いても中が生なのでその食感の違いも楽しめた▷テールスープ（牛種不明？）石焼きの器で提供され、グラグラと煮立っていたテールの肉はトロッと脂感もあり胡麻油の香りと塩味スープにも旨味が出ていて美味しい味わい◆2時間前に予約していたので事前に用意されていたのか怒涛の矢継ぎ早で提供された（笑）コチラの食べるスピードは全くお構い無しwコースなんだから、提供スピードを考えて出して欲しいかなり食べるのがキツイwwwしかし、まあ土曜日の18:30だから一番混む時間帯でかなり忙しそうで、早くお客を捌く必要があるのだろう◆▷シャトーブリアン（牛種不明？）見た目の霜降り感もそれほど綺麗ではなくて肉の色合いが変わっている様には見える他の雪月花のシャトーブリアンの写真と較べてみればそれは一目瞭然？wこのおっさんが来たことでいろいろと要らないことまで深堀りされちゃう？（笑）それでも味わいは美味しく塩だけでも甘みが出てきて飛騨牛の様な素直な見通しの良い脂の旨味はあるこれに浸ける、ポン酢やタレの味わいも考えられており使っても銘柄牛の甘み、旨味感を生かしている味わいだよねえ♪▷サーロインの焼きすき（牛種不明？）薄切りのサーロインにタレに甘み感ある割り下タレが掛けてあり焼いてから卵黄に浸けて食べるこのお店は大きさはバラバラだけど1人2切れづつ、あるんだなあ❗️サーロインの脂の素直な甘み感タレのコク感卵黄の円味感が足されてまさに『焼きすき』な美味しさだよなあ♪▷焼き野菜人参、さつまいも、ピーマン、白ねぎ椎茸、玉ねぎスライス　となる野菜がたっぷりとある❗️これはありがたい♪▷焼肉の皿（牛種不明？）◯サーロイン脂乗りも良く見通しの良い旨味感で、美味しい◯和牛ハラミハラミは内臓系となるので特有な旨味がありこれも脂乗りは良くて脂がしつこく無く美味しい▷冷麺プリッとした弾力感と、レモンの爽やかさ出汁の旨味感薄味気味なカエシな美味しい味わい▷ホルモン3種盛り（牛種不明？）◯レバー一瞬、レバーに見えなくて、店員さんにこれは「何のの肉ですか？」と尋ねてみたら「3種盛りです」との回答いやっ❗️　そんなことはこのおっさんでもよく知ってるけどな（笑）表面を焼いて食べてみると見た目通り、レバーのトロッと感は無く繊維感のある変わった食感、部位だった味わいはレバーなんだけどなあ？少し質の悪さ、あんまりな感はあった（笑）◯ミノキムチな味付けコリコリ噛み応えがあり美味しい◯ホルモンブヨブヨな脂が美味しくて、良いよなあ♪▷石焼きビビンバ■食事はカレー、ご飯とお味噌汁、石焼きビビンバが選択出来て、石焼きビビンバは2名から注文出来るなのでお袋さんが石焼きビビンバを選んだ為強制的に僕まで石焼きビビンバとなった（笑）◯石焼きビビンバコチジャンは別皿で提供された具材を混ぜ混ぜし石焼き釜でお焦げを作って食べてみた胡麻油の心地良い香りとコチジャンの効きも穏やかでお上品さのある美味しい味わいだった◯杏仁豆腐生クリーム感ある高級な味わいはしているけれど少しゼラチンが効きすぎているのかカチッとした食感で上質感は足りない印象だった■支払い方法は現金の他各種クレジットカードが使用できる入店時の服装は私服対応はほぼ、若い女性のアルバイト店員さんとなるまあ、只のアルバイトだから肉の説明もメニュー通りにしか無いし肉のことを尋ねられても答えられないのは致し方ない雪月花にしては、お安く最高値の花コースが食べられるけれどそれは肉質と接客レベルも変わるということになるしかし、味わい的には飛騨牛レベルの素直な見通しの良い旨味感はあるし食べていて、これは❗️と思う変質感、違和感も無いのでこの金額なら、これもありじゃないか？とは思えた（2025/08/16）
岐阜大学近くの山を査定に行って帰りに寄って来ました。ほぼ2年振りの訪問です。オープン時間になると続々車が入って来て人気の高さが窺えました。⭐︎カルビランチカルビ肉、焼き野菜、サラダ、キムチ盛り合わせ、赤だし、ライス、食後ドリンクがセットです。肉質は柔らかく美味しかったですがやや脂身が多い気がしました。値段を考えれば仕方ないですね。追加で他の物も食べようかと思いましたが高級感が私には合わなくて早々に引き上げました。提供も早く雰囲気や応対はとても良かったですが何となく落ち着かなかったです。接待とか特別な日とかにお薦めの店です。普段はまわりを気にせずお腹いっぱい食べられる養老の焼肉が私には合ってるなと思いました。
5000円で大満足です。やっぱ岐阜だからすげー安くてコスパ最高でした。カルビ　赤身　ロース　全部美味しかったです。名古屋だと倍なのでいいです。ポテトサラダもうまかったです。冷麺も美味かったです。
平日のランチで、会社の同僚とお昼ご飯で利用１１時４０分位に入店。予約していましたが、特に、行列もなく、入店。リニューアルしたようで、蘭が飾ってありました。店内は黒を基調として、お高そうな雰囲気を醸し出しています。銀座や名古屋のお店は、コースで、結構、お高め。ただし、こちらは、本店にも関わらず、ランチ営業もされていて、カルビランチが１５００円と破格です。と言う事で。カルビランチを注文。サラダ、キムチ3種盛、肉皿、ご飯、味噌汁食後のドリンクを、バラバラに持ってくるので写真が、微妙。サラダは、地産地消なのか、抜群に旨い。カルビは、見かけ、不揃いだか、サシが入っています。値段的にしょうがない。常温で、脂が溶け出す。よいお肉。焼いても、めっちゃ、柔らかい。とろけます。ご飯との相性、抜群。かなりの高コスパ。良いお店を見つけました。ご馳走様でした。
また来てしまいました！！日本の宝、田中さとるさん^_^ の本店が、岐阜大野町のこの地にあります。ランチコース雪　2035円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)名古屋や銀座では超高級店のこのお店。大野本店では、お値打ちに、でも肉質がグッとの焼肉屋さんです。カルビ単品、生タン、など、単品で追加すると、さらにボリューム満点、お腹いっぱい^_^あぁ、食べることが幸せにつながる、レベルの高いお店でしたー！！
祝日に予約して伺いました席のほとんどは予約で埋まってました銘柄和牛焼肉ランチお値打ちなランチなのにボリュームがあって満足できましたデザートの杏仁豆腐も美味しかったです接客も良くて人気店なのも納得また伺いますごちそうさまでした
たまに行く長良とは違いちょいカジュアル？？プレミアムコースで食べてきました。キムチにサラダ、肉ロース、ヒレ、ハラミどれも3枚ずつ柔らかくて美味しいなぁ、、、いつもならが美味しいである。野菜もたっぷり玉ねぎ、にんじん、ピーマン、さつまいも、さつまいも安納芋かなぁ、、めちゃ甘くて美味しかったなぁビビンバは何故か酢飯^_^普通にって感じでした。やっぱりカレーが食べたい、、、カレーのあるコースにすればよかったなぁ、、デザートの杏仁豆腐ドリンクはグレープフルーツジュースコースは2860円美味しくいただきました。ご馳走さまでした♪
雪月花 大野店@岐阜県揖斐郡大野町黒野山落80-17 に行きました。ランチで焼肉懐石“花“（3,500円）を注文しました。今回、雪月花には、はじめて行きましたが、お店の雰囲気がとても良く、美味しいお肉をいただきました❗️〈懐石“花“メニュー〉※本日の野菜※サラダ※和牛焼物五種盛り（上タン、シャトーブリアン、サーロイン、特上カルビ、上赤身）※季節の焼き野菜※選べるお食事（田中屋カレーorテールクッパor和冷麺orご飯とお味噌汁）※自家製杏仁豆腐※食後のドリンク
また来てしまいました！！日本の宝、田中さとるさん^_^ の本店が、岐阜大野町のこの地にあります。ランチコース雪　2035円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)名古屋や銀座では超高級店のこのお店。大野本店では、お値打ちに、でも肉質がグッとの焼肉屋さんです。カルビ単品、生タン、など、単品で追加すると、さらにボリューム満点、お腹いっぱい^_^あぁ、食べることが幸せにつながる、レベルの高いお店でしたー！！
岐阜県揖斐郡大野町にある「雪月花 大野店」。こちらの「雪月花 大野店」は、現時点で、食べログ点数3.59ながら、食べログ「揖斐郡大野町」ランキング第2位にランクインする。約80軒中、第2位である。また、食べログ「揖斐郡大野町【焼肉】」ランキングにおいては、第1位である。見上げたものだ。予約の上、ランチにて訪れた。店へ到着。そして、入店。靴を脱いで、店へと上がる。休日の1104の時点で、店内の先客は2組。その後の来客はポツポツとしたもの。テーブル席へ着席。店内の足元は、非常に寒い。コースは予約時に指定してあった為、ここでは、食事とドリンクを選択。本日は「ミニビビンバ」に決定。なお、後で気付いたことだが、指定とは異なるコースが提供された。残念なことに、プレミアムランチを指定していたか、スペシャルランチでの食事となった。～銘柄和牛焼肉ランチSpecial～●キムチ盛り合わせ●野菜サラダ●焼肉・雪月花カルビ、サガリ、かしわ●焼き野菜●ミニビビンバ●デザート●ホットコーヒー●追加・和牛ホルモン550円（税込み）普通に焼肉を食べることが出来た。今回は、スペシャルランチということで、サガリとかしわが含まれるプレミアム感が無い仕様。次の機会があるならば、プレミアムランチのヒレ、ロース、そして、ハラミを味わいたいと思う。名声を馳せた「1月度食べ歩き」の舞台。様々なエリアを巡る。グルメな諸先輩方が高評価した人気店なだけに、謙虚な気持ちで、しっかりと学んでいきたい。このような中、ここ「雪月花 大野店」へ訪問できたことは、一定程度は有益なものであった。機会があれば、また訪問するかもしれない。
ランチの月コースとホルモンを注文しました。ランチコースは3つあるうちの真ん中のコースにしましたが、これより上があるのがわからないくらい充分に美味しかったです！選べるお食事の田中屋カレーもじわじわ来る辛さで良かったです。
OLの焼肉日記✎▷『雪月花』の『本店』となるお店。▷熟練の目利きが選んだ極上銘柄牛焼肉▷ 飛騨牛を中心に松阪牛や黒毛和牛など極上のお肉を扱う高級焼肉店入り口で靴を脱ぎ下駄箱へ。落ち着くシックな店内。予約をしていたので、個室に案内していただけました。ソファー席で扉があり、とても居心地が良かったです^_^飛騨牛を中心に松阪牛や黒毛和牛など極上のお肉がリーズナブルに頂ける。名古屋で食べたらこの量でこの価格はありえない、本当に最高コスパ。雪月花本店（大野店）接客も良くて、また行きたい焼肉店になりました♪☑️雪月花カルビ肉汁がジュワーっと広がって旨みが凄い肉厚があるのに柔らかくてすごく美味しい☑️和牛ホルモンとにかく大きくてぷるぷるのホルモン他ではありえんくらいの大きさなのに柔らかい！☑️ミックスホルモンレバー、ミノ、てっちゃん、和牛ホルモンどれも本当に臭みがなく食感が楽しめるミノが特に大好き、あのザクザクが本当に美味しすぎる！☑️特上タンぷりぷりすぎるしジューシーすぎてにく汁が飲めるって感じのタン！何このタンって思うと思います。☑️上ハラミハラミなのにサシがすごい！肉肉しいのに上品なハラミ！☑️雪月花カレーもうカレー屋さんのカレーより美味いやっぱりいいお肉から出る旨みがすごいのかなコクと旨みが凝縮されてるのとお肉がゴロゴロこれで660円は本当に安すぎる☑️雪月花冷麺綺麗に飾り付けられた冷麺！お肉の後にサッパリとできる！締めにおすすめ！┈注文したもの┈☑️雪月花カルビ　858円☑️和牛ホルモン　550円☑️ミックスホルモン　1,980円レバー、ミノ、てっちゃん、和牛ホルモン☑️特上タン　1,980円☑️上ハラミ　3,080円☑️雪月花カレー　660円☑️雪月花冷麺　880円
岐阜県揖斐郡大野町にある高級な焼肉店『雪月花』の『本店』となる本店とはいっても田舎にある（笑）ので接客レベルと肉質さえ気にしなければw雪月花の中では一番リーズナブルにコース焼肉が食べられるといっても雪月花の中での肉質のレベルなので値段程は悪くない肉質と思える■雪月花の歴史はこのお店から始まった■コースは2人以上で飲食可能となる■このお店のコンセプト（ホームぺージからコピペ）主に岐阜名産の飛騨牛を提供しています​1. 料理へのこだわり​飛騨牛: 厳選した飛騨牛をメインに、伝統的な焼肉の味を提供しています特に「やきすき」は名物とされており、ネギを巻いて卵に絡めて食べるのがおすすめです​ランチメニュー: ランチタイムには、リーズナブルな価格で楽しめるコースやセットメニューが豊富に用意されています​2. 空間とサービス​落ち着いた雰囲気: 店内はシックで落ち着いた空間で、ゆっくりと食事ができます​個室: 予約をすれば個室も利用できるため、接待や家族での食事、特別な日にも適しています◆昼までに、溜まっていたインスタやGoogleMAPの投稿を纏めて投下（笑）しようやく楽になったと思っていたら夕方16時頃、お袋さんが「うなぎが食べたい」と言い出し「あの店は開店直後に行かないと焼き置きのブヨブヨが出てくるから早めに行かないと」（どのお店の事を書いているかはいつも見ている方なら一目瞭然？笑）「あんまり急ぎたく無いから焼肉でもいいわ」と言い出したので、慌ててホットペッパーでこのお店の当日予約を取ることになった焼肉の代金を支払ってくれると言うので（笑）お言葉に甘えてw、このお店で一番高いコースである●《要予約》 【ランチ・ディナー】銘柄和牛焼肉コース 『花』特別価格　8,800円を予約してみた♪このおっさん、なんて親孝行なんだろう？wwwなお、同じ雪月花の花コースであってもTHE 雪月花（岐阜市）　13,200円雪月花ながら（岐阜市）　11,000円と、お店によっては金額が異なってくるTHE雪月花の店員さんにその事をお尋ねしたら■金額によって肉質が変わるとは話されていた◆土曜日18:30頃、お店に入店する玄関で靴を脱いで受付で待っていたけれど誰も出てこなかったのでこのおっさん、短気だから少し？wムカッときて『チ～ン』と受け付けのベルを強めに叩いたらおばちゃんの店員さんが不機嫌そうな表情で出てきた案外、以心伝心で思った事が相手に伝わってるな（笑）店内は黄色の暖色系照明で薄暗く高級感を演出されている全てテーブル席となり個室もある予約席の札のある個室のテーブル席に案内された▶銘柄和牛焼肉コース 『花』（13品）　の内容これは前回も同じコースを食べている店員さんがJKらしき若い女性店員さんなのでキチンと教育された店員さんではなく岐阜市の『THE雪月花』で同じ『花コース』（12品）13,200円を食べているけれど、岐阜市の雪月花みたいに何処の産地の牛肉か？説明は一切なかったただ、これも金額がお安めなので許せるかな？とは思える■ほとんどの料理は2人分が一緒になって提供される▷キムチとナムルの盛り合わせ（2名分での提供）基本、胡麻油と塩のお上品さのある味わいとなる◯ほうれん草のナムル◯もやしのナムル◯カクテキ円やかな旨味感と胡麻油、キムチ味◯ワラビのナムル◯きゅうり出汁感とキムチ◯キムチ深漬けな酸味感シッカリな味わいで僕的には残念な味わいに感じた▷サラダ和風の酸味爽やかで甘み感のある美味しい自家製ドレッシングが掛けられていた□つけダレ、調味料円やかな美味しさのある爽やかなポン酢とたれに甘み、コク感ある焼肉のタレとなる旨味調味料などの不自然な味わいは一切しないけれど自然な旨味感があるのは感じ良いよねえ♪他には卓上にヒマラヤ岩塩とブラックペッパーのミルが置かれていた▷厚切り塩タン（牛種不明？）おお、厚切りなのでタンが分厚く旨そう❗️冷凍されていないタンだなあ♪弾力感が心地良くて旨味感ギッシリな美味しさ♪表面をカリッと焼いても中が生なのでその食感の違いも楽しめた▷テールスープ（牛種不明？）石焼きの器で提供され、グラグラと煮立っていたテールの肉はトロッと脂感もあり胡麻油の香りと塩味スープにも旨味が出ていて美味しい味わい◆2時間前に予約していたので事前に用意されていたのか怒涛の矢継ぎ早で提供された（笑）コチラの食べるスピードは全くお構い無しwコースなんだから、提供スピードを考えて出して欲しいかなり食べるのがキツイwwwしかし、まあ土曜日の18:30だから一番混む時間帯でかなり忙しそうで、早くお客を捌く必要があるのだろう◆▷シャトーブリアン（牛種不明？）見た目の霜降り感もそれほど綺麗ではなくて肉の色合いが変わっている様には見える他の雪月花のシャトーブリアンの写真と較べてみればそれは一目瞭然？wこのおっさんが来たことでいろいろと要らないことまで深堀りされちゃう？（笑）それでも味わいは美味しく塩だけでも甘みが出てきて飛騨牛の様な素直な見通しの良い脂の旨味はあるこれに浸ける、ポン酢やタレの味わいも考えられており使っても銘柄牛の甘み、旨味感を生かしている味わいだよねえ♪▷サーロインの焼きすき（牛種不明？）薄切りのサーロインにタレに甘み感ある割り下タレが掛けてあり焼いてから卵黄に浸けて食べるこのお店は大きさはバラバラだけど1人2切れづつ、あるんだなあ❗️サーロインの脂の素直な甘み感タレのコク感卵黄の円味感が足されてまさに『焼きすき』な美味しさだよなあ♪▷焼き野菜人参、さつまいも、ピーマン、白ねぎ椎茸、玉ねぎスライス　となる野菜がたっぷりとある❗️これはありがたい♪▷焼肉の皿（牛種不明？）◯サーロイン脂乗りも良く見通しの良い旨味感で、美味しい◯和牛ハラミハラミは内臓系となるので特有な旨味がありこれも脂乗りは良くて脂がしつこく無く美味しい▷冷麺プリッとした弾力感と、レモンの爽やかさ出汁の旨味感薄味気味なカエシな美味しい味わい▷ホルモン3種盛り（牛種不明？）◯レバー一瞬、レバーに見えなくて、店員さんにこれは「何のの肉ですか？」と尋ねてみたら「3種盛りです」との回答いやっ❗️　そんなことはこのおっさんでもよく知ってるけどな（笑）表面を焼いて食べてみると見た目通り、レバーのトロッと感は無く繊維感のある変わった食感、部位だった味わいはレバーなんだけどなあ？少し質の悪さ、あんまりな感はあった（笑）◯ミノキムチな味付けコリコリ噛み応えがあり美味しい◯ホルモンブヨブヨな脂が美味しくて、良いよなあ♪▷石焼きビビンバ■食事はカレー、ご飯とお味噌汁、石焼きビビンバが選択出来て、石焼きビビンバは2名から注文出来るなのでお袋さんが石焼きビビンバを選んだ為強制的に僕まで石焼きビビンバとなった（笑）◯石焼きビビンバコチジャンは別皿で提供された具材を混ぜ混ぜし石焼き釜でお焦げを作って食べてみた胡麻油の心地良い香りとコチジャンの効きも穏やかでお上品さのある美味しい味わいだった◯杏仁豆腐生クリーム感ある高級な味わいはしているけれど少しゼラチンが効きすぎているのかカチッとした食感で上質感は足りない印象だった■支払い方法は現金の他各種クレジットカードが使用できる入店時の服装は私服対応はほぼ、若い女性のアルバイト店員さんとなるまあ、只のアルバイトだから肉の説明もメニュー通りにしか無いし肉のことを尋ねられても答えられないのは致し方ない雪月花にしては、お安く最高値の花コースが食べられるけれどそれは肉質と接客レベルも変わるということになるしかし、味わい的には飛騨牛レベルの素直な見通しの良い旨味感はあるし食べていて、これは❗️と思う変質感、違和感も無いのでこの金額なら、これもありじゃないか？とは思えた（2025/08/16）
雪月花 大野本店岐阜県揖斐郡大野町 大字黒野山落80-17にある雪月花大野本店さんに行ってきました。店内はシックで落ち着く大人空間で居心地もく落ち着いて食事をすることができます！予約をしておいたの個室に案内していただきました。今回いただいたのは★雪月花本店限定おすすめメニュー雪月花カルビ980円→780円和牛ホルモン800→500円★名物サーロイン焼き2000円特上タン1800円ハツ800円センマイ刺し900円キムチ盛り合わせ850円生野菜サラダ800円石焼きユッケジャンスープ1000円ご飯(並)300円瓶ビール(中瓶)500円黒烏龍茶350円★各1人前　tax別雪月花本店限定おすすめメニューの雪月花カルビと和牛ホルモンが通常価格より値打ちに食べられるのでまず注文しました。おすすめメニューだけあってカルビは赤身と脂のバランスがよくてジューシーで旨みとお肉の甘みもあり美味しかった❤︎このクオリティーでこの価格は嬉しいまた和牛ホルモンは大きめサイズで弾力もあり脂も甘くぷりぷりで美味し〜名物サーロイン焼きはサシの入った大判のサーロインを軽く焼いて卵と絡めて食べるんだけどジューシーで口の中でとろける美味しさでコレ好きだった特上タンは弾力もありながらジューシーで旨みが口の中に広がるおいしさ！また生野菜サラダが大きなお皿に綺麗に野菜が盛られてボリューム満点〆に石焼きユッケジャンスープとご飯(並)を注文スープは程よい辛さの甘みもありユッケが柔らかくとろとろでした。接客も丁寧でお肉やサラダ・センマイ・キムチなどのお品の提供をされる順番やタイミングもよくて気持ちよく食事をすることができました。お店の雰囲気や接客・お肉のクオリティーもよかったのでまた機会があればまた行きたいです！
ランチでの利用コスパも良くお肉も美味しいです特にカレーと冷麺がお気に入りです以前夜に利用した際に食べたホルモンが美味しかったのでランチの際は追加で必ずホルモンを頼むようにしています。また伺います^ ^
雪月花といえば高級な焼肉屋さん。あちこちに店舗があって他の店舗は行ったことがあるけど、今回雪月花本店に行ってきました。岐阜に来ることがあったので、足を伸ばして雪月花本店までドライブしてきました。お店に到着すると、店舗前に駐車場あり。店舗隣りのスペースにも停めれるとのことで、心配なくたくさん停めれますね。店内に入り予約してましたので、奥の個室に案内してもらいました。店構え、店内の雰囲気いいね。高級感があるね。頼んだものはこれ。◇特上タン◇上ハラミ　数量限定◇上ロース◇雪月花カルビ◇ミックスホルモン◇キムチ盛り◇韓国サラダ◇石焼ビビンバ◇雪月花カレー◇杏仁豆腐◇雪月花プリンとにかくお肉が旨い。上ハラミは歯がいらないくらい柔らかいけど肉肉さはバッチリ。特上タンと上ロースのお肉も旨いね。上質な和牛なのでどれもこれも美味しかった。雪月花カルビ858円（税込）いいね。これは上質肉でリーズナブルなのでおすすめ。ミックスホルモンはホルモン、上ミノ、シマチョウとレバー。これは旨い。ホルモンの脂身が大きくて、いい味してる。〆のご飯は石焼きビビンバと雪月花カレー。カレーがほんと美味しい。味わい深いカレーだね。こちらもおすすめ。デザートに雪月花プリンと杏仁豆腐いただきました。プリン固めで濃厚な味わい。お店の方の対応が良くて美味しいお肉をいただきました。雪月花本店に来れて良かったです。ごちそうさまでした。
以前、岐阜県のながら店へ行ってコスパの良さに感動しました.今回は岐阜県大野本店へ.車じゃないと不便なところなので車での移動が便利です.駐車場はお店の前と隣のパチンコ屋さんの駐車場にも停められます.外観も素敵で暖簾をくぐると店内へ.靴を脱いで上がりますよ.予約しておいたので個室に案内して頂けました.今回注文したもの.◇キムチ盛り￥935◇韓国サラダピリ辛ドレッシング￥880◇石焼きビビンバ￥1100◇雪月花カレー￥660◇特上タン￥1980◇上ハラミ数量限定￥3080◇上ロース￥1980◇雪月花カルビ￥858◇ミックスホルモン￥1980◇黒ウーロ茶￥385◇雪月花プリン￥550◇杏仁豆腐￥550.飛騨牛を中心に松阪牛や黒毛和牛などの極上なお肉を扱う高級焼肉店.そして極上のお肉がリーズナブルに頂ける最高コスパのこちら雪月花本店.特上タンは柔らかくて食べやすい上ハラミは特に柔らかくて美味しかった(*ˊ˘ˋ*).雪月花さんといえばカレーは絶対食べたいですよね小さめのサイズなので石焼きビビンバも注文してシェアしました.もちろん食べたのも全部美味しかったですがミックスホルモンは特に私のおすすめ✨◇ホルモン脂付◇上シマチョウ◇レバー◇上ミノ◇ハツ.辛さがありそうなつけダレだったのですがめちゃくちゃ甘みがあってホルモンが美味しかった.白飯がほしくなりました.
前から気になっていたお店。Yo-shoku OKADAのほぼ対面にあります。人気店&予約が必要…と勝手にイメージしてて前日に電話予約して日曜日に行きましたが、その必要はなかったみたいです。店内は木の香りがしそうな造りで落ち着きます。で、土日祝日ランチメニューから頂いたのは◆ミニ海鮮丼と天ぷらセット(ドリンク付)　1,500円◆天ぷら定食(ドリンク付)　1,500円◇生ビール　550円　×2ミニ海鮮丼のお刺身はソウダガツオ、キジハタ、バショウカジキ、たこの4種。ミニといいつつ、なかなか豪勢な盛り付けです。そこに天ぷらと小鉢、ドリンクまでついて1,500円はお得だと思うのです。が…天ぷら定食の1,500円は、ミニ海鮮丼と天ぷらセットと比べちゃうとコスパ的にウ～んな印象かも。両者の天ぷらの種類は極端な違いはなくて。で同じお値段なら海鮮丼がついている方がお得だよなぁ。と、天ぷら定食を食した相棒が申しておりました。外観、内観はイイ感じなんだけど、お店の表側に洗濯物がぎょうさん干されてたり、店内カウンターに服が雑然と詰まれていたりと、あと少しだけ。気を遣った方がいいのになぁ。ごちそう様
某レッツ岐阜で検索してランチに伺いましたo(^-^)oめっちゃ賑わってました(^O^)ポークカレーセット1000円をいただきました(^O^)ボリュームあって美味しかったです(^-^)v他のメニューも気になります(^O^)
友人が昔「和食といえばうどん、そば、天ぷらの店ばかりだよな」と言っているのを思い出した。和食で魚メインという点では、ありがたいお店だとは思う。洋食屋さんに行ったけれど臨時休業だったので、慌てて周辺検索した。◆水曜日11:20頃入店。時間が早い為か、込み合うとクチコミに書かれていた割には、空いていた。店員さんに1人だと告げると、カウンター席に案内された。店内は、テーブル毎に木の壁で仕切られていている様だね。店内のＢＧＭは、邦楽のヒット曲が大きめな音量で流れている。早速メニューを拝見する。日替わりランチがドリンク付きで1,100円となっている。クチコミにランチ850円と書いてあったのは、前のことなのだろうか？多少期待してたんだけど・・・気を取り直し、ご飯を大盛にしてランチを注文した。●日替わりランチ（カレイの塩焼き、豚しゃぶサラダ）注文後、14分で提供された。クチコミで提供が遅いと書かれていたけれど、空いていた為か、割りと普通の時間で提供された。ランチのメインは魚料理。海鮮丼等もあるので、魚系に強いお店なのかな？カレイの塩焼きは物が良いみたい。小振りだけど脂も乗っていて、なかなか美味しかった。それと豚しゃぶサラダもある。ゴマだれだった。肉と魚の両方が一度に楽しめる。デザートの杏仁豆腐は、濃厚な感じで美味しい。ドリンクは食事終了後、数分で提供された。コーヒ、紅茶、オレンジジュースが選択できる。ご飯は大盛で注文したけれど、無料だった。有り難い。ただ難点といえば、食事が終了してもまだお腹が膨れない。女性のお客なら、丁度良い量なのかもしれないが・・・服装はドカチン服で入店した。接客はにこやかで、親切そうな女性店員さん2人が対応された。
洋風な店内…なのか？ログハウスみたいな感じ。水槽がある。不思議な空間で、出てくる料理は和風。出汁もしっかり取っていて、正直な所驚きました。結構辺鄙な所なので、あまり外食産業は栄えないだろう→いいかげんな店が多いだろうという、偏見を持っていました。間違ってましたなあ。
ランチで利用。居酒屋ランチではあまりいい思いをしたことがないのだけど、まずはお試しで入店。この日は日替わりランチがトビウオのお刺身。でも海のない岐阜県で刺身？ しかもトビウオ？ ってことで無難にカレーランチを注文。これが今回のミステイクだった。少し待たされたあとに出てきたカレーはメインのカレーより主張しているポテトサラダが一番の特徴。付け合せで出てくる量ではない(笑) でも、足りないことを考えるととても嬉しいし、ポテサラ自体の味もけっこう好み。メインのポークカレーには特徴を感じなかった。レトルトカレーだと言われたら納得してしまうような味。良くいえばホテルカレー。個性がなかった。自分の料理だけで言えば正直とてもいい評価は付けられない。でも一緒に行った人が注文していた日替わりランチのお刺身はとても新鮮な感じで色つやがとてもいい。聞けば若狭から直送しているとのことで鮮度は折り紙付き。頼むなら間違いなくこちらだった！また来たいと思う。そして魚を食べて再評価したいところ。そんなお店です。
お昼は何にしようかなぁと考えて……Σ( ˙ﾛ˙　)気になってたあんに向かいました。駐車場にはたくさん車が…入れるかお店の人に聞くとOKで入ってすぐ右のカウンターの席へメニューを見て日替わりランチ(850円)のカツオのお刺身と油淋鶏のに決めました(*^^*)カツオは臭みもなく生姜醤油でサッパリと、油淋鶏は南蛮漬けのような感じでした。小鉢も3品ついててご飯が進む感じﾃﾞｽ。少しご飯の量が少ないかなと言う印象はありますが(大食漢ｽﾏﾇ(･･`))バランスもよく美味しくいただけました✨食後はコーヒー、紅茶、オレンジジュースのどれか選べますよー
ずっとBMしてたお店！マチュピチュ行った帰りにダッシュしてランチぎりぎりに入店！海鮮丼目当てだったのですが…サービスランチ850円が気になり、こっちに！メインは豚しゃぶしゃぶ&カジキのお刺身〜これが大正解！食後のコーヒー付きで、このボリュームはすんばらしい！！どの料理も濃すぎず、ご飯に合う味付け(^^)大変満足しました♫
とにかく肉を食べるのが大好きな私は、今日は「あん」岐阜 大野町へ伺いました。まだ新しいこちらのお店は、もとダンススクールをやっていた場所で外観は、お洒落な感じではなくアットホームなお店です。今日は、ランチ  850円を注文マグロ  カジキ  お刺身豚しゃぶサラダ惣菜三種ご飯  味噌汁という内容お刺身は、上質なという事はないですが鮮度と処理がよく、美味しく頂きました。豚しゃぶサラダゴマドレッシングがかかっているボリュームたっぷりのメインになるサラダでしたお惣菜三種しっかりした量が物足りなさがなくなってました850円でこの内容なら満足でした。また伺いたいとうあ
ランチに行って来ました～！お店は昨年出来たばかりの新店さんです♪ランチは海鮮を中心に1000円～。海鮮丼1200円、天ぷら定食1200円、そして刺身定食1200円をオーダーしてみました。海鮮丼はマグロがいっぱい♪甘海老、タコ、玉子、そして鱧様♡ﾊﾓ入ってるって結構感激しますね！坊やはもちろん初体験で目がキラキラしてました♥海鮮丼のおコメは酢飯♪天ぷら定食はしっかり締まったエビ天に、ナス、お芋、ししとう、そして分厚い白身！良いですね～どの定食も小鉢はおツユたっぷりのがんもに、ほうれん草の胡麻和え、そしてキャベツの浅漬け！！う～ん…お味噌汁も美味しいし、何にも言うことありません！今度は夜来てみたいな～♪
*** 外観 （雰囲気・駐車場など）***ダンススタジオの隣りの店舗に新しくオープンした喫茶もやってる居酒屋さん。駐車場はお店の前にあり、沢山停められます。*** 店内 （雰囲気・客層・混み具合など）***ウッド調で、和洋折中の凝った作りの店内は、仕切りがあり少しプライベート感があります。新聞、雑誌はなし。邦楽ポッフスが流れてました。喫煙可能。*** いただいたものと感想 ***☆ブレンドコーヒー 450円モーニングは一種類。メニューにある、ジャムは今は選べないようです。フォカッチャ風のパンにはバター。ハーブ入りでもっちり、周りはザクッとして美味しい。サラダとサラスパ、オムレツ、パンナコッタが付きました。オムレツは、形はいまいちでスクランブルエッグのようですが、柔らかく、美味しいトマトソースがかかってました。まだあまり知られていないようで、空いていました。美味しいモーニングとコーヒー、オススメです。夜の居酒屋メニューも、豊富で美味しそうでした。
某レッツ岐阜で検索して仕事帰りに伺いました(￣▽￣)b駐車場がめっちゃ広いです(^-^)/閉店ギリギリでした(^-^ゞBento5なすと豚肉の味噌炒め＆とりかつタルタル500円をテイクアウトしました(^-^ゞめっちゃ美味しかったです(*^-')b
安定の特カラ弁当たまに無性に食べたくなり足を運んでしまいますＫ君は特カラが良かったみたいですが違う弁当頼んでましたがレジ前にあるポスターの商品と睨めっこ迷ってたみたいです特カラは安定の味ご馳走様でした。
チケットを買うと500円モーニングが450円で食べられます。お金は先払いでエッグトーストか小倉ホイップどちらかと飲み物を選びます。お水とおしぼりはセルフでした。モーニングは6種類でご飯、茶碗蒸し、スイカ、プリン、スパサラ、トーストが付いてトーストにシナモンがかけ放題でとても嬉しいサービスでした。トイレのそばに座ったので悪臭だけが残念でした。
ランチに困り食べログで近くを検索して入りました。ワンオペでやられている様子で代金前払い制です。お水とランチセットに付いてくる紅茶はセルフサービスでした。鉄板ハンバーグランチ850円を注文しました。ご飯と味噌汁、豆腐、自家製？杏仁豆腐、鉄板にはハンバーグとコロッケとクリームコロッケが付いて850円はお値打ちですが、どれも特筆すべきではないかな...
何時もは大野温泉に行ったついでに中の店舗で昼食を食べるのですが、本日はDヘッド様の後追いでコチラに訪問しました。道を一本間違えて、平和堂まで行ってしまい、逆戻り駐車場は結構混んでました。１１時半頃…ショウガ中に入るとピッチャーとグラスが置いてあるのでセルフノお店だと理解　　　　　３人で昼食と告げると席はすぐに案内され、メニューは４５分にと案内されました。その間にグラス、氷、水とセルフで用意…スグにメニューが出され、ノーマルのお勧めランチ＋ご飯大盛り＋100円をオーダー、ほか2名はノーマルご飯で　　　　　　　しばらくると配膳…思ったより豪華です✨セルフでコーヒーも飲めるようです✨　　　　ご飯大盛りは入れ物から違いましたが、見た目はそんなに大盛りに見えなかったけど、お腹いっぱいになりました。揚げ物が多かったからかな～最後に湯呑みにコーヒーを゙貰って満足しました。ご馳走様でした。支払いは９８０円でした　　　　　　茶碗蒸しが桜えびたっぷりで食べごたえありました。
岐阜県揖斐郡大野町にあるカフェモーニングは凄い量があっていい感じだよねえ❕■このお店の概要（Google生成AI文書から抜粋）厚切りトーストや手作りおかずがボリューム満点で盛りだくさんなモーニングサービスが提供されていますカレーまで付いており、ランチにしてもよいほどです11:30まで提供されるドリンク付きランチには、普通のランチと女性向けのお手軽ランチがありますまた、お年寄りからお子様まで居心地の良い空間が提供されており、厚切りトーストに茶碗蒸し、フルーツなど盛り沢山のモーニングを提供しています◆今日は揖斐郡大野町の現場にてコンクリートポンプ車を使っての土間コンクリート打設アルミトンボでコンクリートを均し硬化してきたらトロウェル（機械ゴテ）とフレスノ（トンボ鏝）で仕上げてから柄つきトンボほうきでほうき目を付けて完成となるいろいろとプロの左官屋さんの仕事は見ていて左官屋さんが使うのと同じ機械と道具は手に入れてる足りないのは『プロ並みに奇麗に仕上げる腕』だけ❔（笑）それが〜、一番大事〜♪wwwポンプ車で打設完了したけれどコンクリートの仕上げがあるのであまり遠くにも行けないなので近場のお店へとランチへと向かった第1候補のお店は定休日なのでこのお店へとやって来た◆木曜日11:30 頃、お店に入店するモーニングサービスは11:30で終了しておりお客はほとんど居なかったこのときこのお店のママらしきおばちゃんの店員さんが「ランチは11:45からになりますのでしばらくお待ち下さい」と話された■ランチ　11:45〜14:00なので「先に決めておきたいのでメニューを下さい」とランチのメニューを所望したランチメニューを拝見するいろんな種類があるけれど、他のお客への説明では■『ランチはメインが変わるだけ』との説明があった別メニューに書かれていてこのお店のオススメと書かれていた●サクッとふわふわ　チキンカツランチ　880円を注文してみた▶サクッとふわふわ　チキンカツランチ　の内容お婆ちゃんが提供されたけれどランチに重さがあるので、僕の前までは置けなかったこのおっさんもいずれ、同じ様に爺さんになるのだから他人事ではないとは思えるなあ◯チキンカツ注文を受けてから手仕込みで『パン粉付けを始める』と書かれていた鶏もも肉の厚みは15mm程度で衣『サクッと』していて中はシットリ軽く確かに『ふわふわ』とも形容出来る衣でジューシーさを閉じ込めていて揚げ立てはいいなあ、とは思え名前の通りだなあ、とも思えるトマトソースは自家製ということで酸味爽やかで炒めた玉ねぎの微塵切りと共に軽く甘みが付けられていてサッパリと美味しくチキンカツが食べられる◯サラダ大根とキャベツのサラダで市販の胡麻ドレッシングな味わい◯大学芋さつまいもを揚げて❔甘みある味醂醤油味でコーティングし煮てある味わいで美味しい◯つくね甘みある醤油な和風てりやきソースでカリッと焼かれ、表面サクッとしていて美味しい◯大根の甘酢和えシャキシャキ食感で美味しい◯茶碗蒸し顆粒だと思うけれど出汁感もキチンとあって桜えびチョロっと、椎茸の旨味がシッカリ目に出ていて美味しいなあ下にはスイートコーンが沈んでた◯お味噌汁白味噌の配分の多めなミックス味噌となる味醂か白味噌の甘み感を感じ昆布の千切りした小さなチップが数個、浮かんでいた何だか昆布の旨味の円やかさも確かにあるような味わいだと思える美味しい味わい◯コーヒー湯呑みだけで、中身が無かったので『淹れるのを忘れちゃってる』と思い、親切心❔から「コーヒー入ってないんですけど❔」と尋ねてみたら「すいません■コーヒーはセルフサービスなんです　」と話された抽出されてから時間経過してる味わい（保温ポットでのセルフとでの提供なので当然❔笑）苦み、酸味、共に普通な味わいこれ、ポットでセルフサービスなのでコーヒーのお代わりが出来るのかな❔という淡い期待もあり「ランチのコーヒーってお代わり出来るんですか❔」と尋ねてみたら「すいません■ランチのコーヒーは1杯だけなんです　」と話された片手には既に湯呑みを持って立ってるので周囲から注目も浴びて、小っ恥ずかしいぞっ（笑）これはですね～僕のフォロワーさん達が行かれた場合絶対に疑問に思うことだから親切心から尋ねたんだよと言い訳をしてみる❔（笑）■支払い方法は現金のみ入店時の服装はコンクリートで汚れたドカチン服対応はママらしきおばちゃんの店員さんとお婆ちゃんの店員さんお二方共にこの服装でも、親切丁寧な接客対応だったおばちゃんの店員さんはにこやかな対応で良い感じだった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！お得なモーニングサービスも、また食べに行きたいなあ（2024/03/21）
母と息子君と3人で少し遅めのモーニングにお邪魔しました。来店したのは平日の10時頃。駐車場はちょうど1台分空いていて滑り込みセーフ！駐車場は狭い感じだったので軽自動車推奨。また複数人での来店は乗り合わせの方が良さそうです。お店の読み方は｢やや｣。店内にも｢ののじゃないよ｣と注意書きが(笑)お店は割と古めの建物で昔ながらの喫茶店。店内はあまり広くなく、席数も少なめです。2人席しか空いていなったのですが、2人で4人席を利用していたお客さんが席を譲って下さりすぐ座れました。素敵なお店のお客さんは素敵な方が多いですね^^メニューは写真を撮り忘れたので他の方の写真を参考にしてください。ドリンク代のみでモーニングがつき、＋料金でトーストのトッピングが豪華にできたり、ランチ並みの量にしたりできます。正直通常モーニングでも十分な量がありますが、せっかくなので私は＋150円でいちごソースと生クリームのトッピングされたトーストにしました。混みあっていたせいか20分近く待たされてドリンクと食事が到着。見た目からもう美味しそうです。・トースト厚切りの山食1/2サイズで通常モーニングでは、バター・おぐら・シナモンから選べます。バターもしっかり塗られていてサクサクで美味しいトーストでした。ちなみに＋150円のいちごソースは結構甘いソースで生クリームも当然甘いのでちょっと重ため。いちごソースは甘酸っぱいのを想像してたから誤算だった(笑)・茶碗蒸し熱々で提供されました。桜えびの入った豪華な茶碗蒸し。・ひじきご飯紅しょうががのったひじきご飯？炒飯？・優しい味付けに、スイートコーンがプリプリ食感で、紅しょうがも良いアクセントでした。・サラダレタスメインのサラダにごまドレッシング。ドレッシングは手作りかな？美味しかった。・シュークリームこれは市販品(笑)混んでいたせいか少し待たされたのが難点ですが、モーニングの味はかなり良かった！量も質も文句なし！コスパもかなり良いし、これはリピートしたいお店です！張り紙のランチも美味しそうで気になる…是非ともまたお邪魔したいです！ご馳走様でした^^
❝ お店のチェックポイント ❞✔︎ボリューム満点のモーニング&ランチ✔︎小鉢いっぱい品数豊富メニュー✔︎ランチは750円〜超リーズナブル✔︎お得なモーニングも大人気✔︎アットホームなお店で人柄の良い店員さん━━━━━━━━━━━━━━━━━━❝ 注文したもの ❞⚫︎若鶏たった揚げランチ／950円（ドリンク付き）━━━━━━━━━━━━━━━━━━❝ 店舗情報 ❞◼︎店名cafe 野野（ @yaya2gram ）◼︎住所岐阜県揖斐郡大野町大衣斐298-10◼︎電話0585-35-2881◼︎営業時間8:45〜16:00◼︎定休日日曜日◼︎駐車場敷地内◼︎支払方法電子マネー・現金（店舗様へ要確認）━━━━━━━━━━━━━━━━━━昔ながらの喫茶店を現代カフェにアレンジしたお洒落なお店で手作り料理いっぱいのランチは1000円しないお手頃価格。店員さんの親切対応も嬉しかった♪━━━━━━━━━━━━━━━━━━#揖斐郡#揖斐郡大野町#大野町#岐阜カフェ#岐阜ランチ#岐阜モーニング#岐阜グルメ#岐阜#カフェランチ#ボリュームランチ#グルメコミュニティ岐阜
岐阜県揖斐郡大野町にあるカフェモーニングは凄い量があっていい感じだよねえ❕■このお店の概要（Google生成AI文書から抜粋）厚切りトーストや手作りおかずがボリューム満点で盛りだくさんなモーニングサービスが提供されていますカレーまで付いており、ランチにしてもよいほどです11:30まで提供されるドリンク付きランチには、普通のランチと女性向けのお手軽ランチがありますまた、お年寄りからお子様まで居心地の良い空間が提供されており、厚切りトーストに茶碗蒸し、フルーツなど盛り沢山のモーニングを提供しています◆今日は揖斐郡大野町の現場にてコンクリートポンプ車を使っての土間コンクリート打設アルミトンボでコンクリートを均し硬化してきたらトロウェル（機械ゴテ）とフレスノ（トンボ鏝）で仕上げてから柄つきトンボほうきでほうき目を付けて完成となるいろいろとプロの左官屋さんの仕事は見ていて左官屋さんが使うのと同じ機械と道具は手に入れてる足りないのは『プロ並みに奇麗に仕上げる腕』だけ❔（笑）それが〜、一番大事〜♪wwwポンプ車で打設完了したけれどコンクリートの仕上げがあるのであまり遠くにも行けないなので近場のお店へとランチへと向かった第1候補のお店は定休日なのでこのお店へとやって来た◆木曜日11:30 頃、お店に入店するモーニングサービスは11:30で終了しておりお客はほとんど居なかったこのときこのお店のママらしきおばちゃんの店員さんが「ランチは11:45からになりますのでしばらくお待ち下さい」と話された■ランチ　11:45〜14:00なので「先に決めておきたいのでメニューを下さい」とランチのメニューを所望したランチメニューを拝見するいろんな種類があるけれど、他のお客への説明では■『ランチはメインが変わるだけ』との説明があった別メニューに書かれていてこのお店のオススメと書かれていた●サクッとふわふわ　チキンカツランチ　880円を注文してみた▶サクッとふわふわ　チキンカツランチ　の内容お婆ちゃんが提供されたけれどランチに重さがあるので、僕の前までは置けなかったこのおっさんもいずれ、同じ様に爺さんになるのだから他人事ではないとは思えるなあ◯チキンカツ注文を受けてから手仕込みで『パン粉付けを始める』と書かれていた鶏もも肉の厚みは15mm程度で衣『サクッと』していて中はシットリ軽く確かに『ふわふわ』とも形容出来る衣でジューシーさを閉じ込めていて揚げ立てはいいなあ、とは思え名前の通りだなあ、とも思えるトマトソースは自家製ということで酸味爽やかで炒めた玉ねぎの微塵切りと共に軽く甘みが付けられていてサッパリと美味しくチキンカツが食べられる◯サラダ大根とキャベツのサラダで市販の胡麻ドレッシングな味わい◯大学芋さつまいもを揚げて❔甘みある味醂醤油味でコーティングし煮てある味わいで美味しい◯つくね甘みある醤油な和風てりやきソースでカリッと焼かれ、表面サクッとしていて美味しい◯大根の甘酢和えシャキシャキ食感で美味しい◯茶碗蒸し顆粒だと思うけれど出汁感もキチンとあって桜えびチョロっと、椎茸の旨味がシッカリ目に出ていて美味しいなあ下にはスイートコーンが沈んでた◯お味噌汁白味噌の配分の多めなミックス味噌となる味醂か白味噌の甘み感を感じ昆布の千切りした小さなチップが数個、浮かんでいた何だか昆布の旨味の円やかさも確かにあるような味わいだと思える美味しい味わい◯コーヒー湯呑みだけで、中身が無かったので『淹れるのを忘れちゃってる』と思い、親切心❔から「コーヒー入ってないんですけど❔」と尋ねてみたら「すいません■コーヒーはセルフサービスなんです　」と話された抽出されてから時間経過してる味わい（保温ポットでのセルフとでの提供なので当然❔笑）苦み、酸味、共に普通な味わいこれ、ポットでセルフサービスなのでコーヒーのお代わりが出来るのかな❔という淡い期待もあり「ランチのコーヒーってお代わり出来るんですか❔」と尋ねてみたら「すいません■ランチのコーヒーは1杯だけなんです　」と話された片手には既に湯呑みを持って立ってるので周囲から注目も浴びて、小っ恥ずかしいぞっ（笑）これはですね～僕のフォロワーさん達が行かれた場合絶対に疑問に思うことだから親切心から尋ねたんだよと言い訳をしてみる❔（笑）■支払い方法は現金のみ入店時の服装はコンクリートで汚れたドカチン服対応はママらしきおばちゃんの店員さんとお婆ちゃんの店員さんお二方共にこの服装でも、親切丁寧な接客対応だったおばちゃんの店員さんはにこやかな対応で良い感じだった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！お得なモーニングサービスも、また食べに行きたいなあ（2024/03/21）
２度目の訪問です。インスタで時々、登場の野野さん道の駅へ行きがてらモーニングで寄ってみました。【モーニング】●とろりマシュマロチョコトースト （+100円）チャーハン・大根サラダの下に豆腐+茶わん蒸し+プチドーナツ+とろりマシュマロトースト+コーヒー = 550円厚切トーストにマシュマロがとろ～りキラキラチョコが丁度良い感じに乗ってて甘くないグッド！茶わん蒸しの中には干しエビ・干しシイタケ・コーン・ネギお味も良く量も多めで嬉しい★シルバーモーニング（１杯 370円）75才以上の方限定、優しいお店だよね～ご馳走様でした（2023/2/2）〒501-0552 岐阜県揖斐郡大野町大衣斐298-10TEL  0585-35-2881営業時間/8：45～16：00定休日/日曜日モーニング/8：45～11：30ランチ/11：45～お店のインスタグラム＠yaya2gramhttps://www.instagram.com/yaya2gram/
美味しかったよ〰
美味しかったよ〰
美味しかったよ〰
美味しかったよ〰
美味しかったよ〰
美味しかったよ〰
コーヒ（モーニング）￥380チキン南蛮ランチ￥760
岐阜県揖斐郡大野町にあるカフェモーニングは凄い量があっていい感じだよねえ❕■このお店の概要（Google生成AI文書から抜粋）厚切りトーストや手作りおかずがボリューム満点で盛りだくさんなモーニングサービスが提供されていますカレーまで付いており、ランチにしてもよいほどです11:30まで提供されるドリンク付きランチには、普通のランチと女性向けのお手軽ランチがありますまた、お年寄りからお子様まで居心地の良い空間が提供されており、厚切りトーストに茶碗蒸し、フルーツなど盛り沢山のモーニングを提供しています◆今日は揖斐郡大野町の現場にてコンクリートポンプ車を使っての土間コンクリート打設アルミトンボでコンクリートを均し硬化してきたらトロウェル（機械ゴテ）とフレスノ（トンボ鏝）で仕上げてから柄つきトンボほうきでほうき目を付けて完成となるいろいろとプロの左官屋さんの仕事は見ていて左官屋さんが使うのと同じ機械と道具は手に入れてる足りないのは『プロ並みに奇麗に仕上げる腕』だけ❔（笑）それが〜、一番大事〜♪wwwポンプ車で打設完了したけれどコンクリートの仕上げがあるのであまり遠くにも行けないなので近場のお店へとランチへと向かった第1候補のお店は定休日なのでこのお店へとやって来た◆木曜日11:30 頃、お店に入店するモーニングサービスは11:30で終了しておりお客はほとんど居なかったこのときこのお店のママらしきおばちゃんの店員さんが「ランチは11:45からになりますのでしばらくお待ち下さい」と話された■ランチ　11:45〜14:00なので「先に決めておきたいのでメニューを下さい」とランチのメニューを所望したランチメニューを拝見するいろんな種類があるけれど、他のお客への説明では■『ランチはメインが変わるだけ』との説明があった別メニューに書かれていてこのお店のオススメと書かれていた●サクッとふわふわ　チキンカツランチ　880円を注文してみた▶サクッとふわふわ　チキンカツランチ　の内容お婆ちゃんが提供されたけれどランチに重さがあるので、僕の前までは置けなかったこのおっさんもいずれ、同じ様に爺さんになるのだから他人事ではないとは思えるなあ◯チキンカツ注文を受けてから手仕込みで『パン粉付けを始める』と書かれていた鶏もも肉の厚みは15mm程度で衣『サクッと』していて中はシットリ軽く確かに『ふわふわ』とも形容出来る衣でジューシーさを閉じ込めていて揚げ立てはいいなあ、とは思え名前の通りだなあ、とも思えるトマトソースは自家製ということで酸味爽やかで炒めた玉ねぎの微塵切りと共に軽く甘みが付けられていてサッパリと美味しくチキンカツが食べられる◯サラダ大根とキャベツのサラダで市販の胡麻ドレッシングな味わい◯大学芋さつまいもを揚げて❔甘みある味醂醤油味でコーティングし煮てある味わいで美味しい◯つくね甘みある醤油な和風てりやきソースでカリッと焼かれ、表面サクッとしていて美味しい◯大根の甘酢和えシャキシャキ食感で美味しい◯茶碗蒸し顆粒だと思うけれど出汁感もキチンとあって桜えびチョロっと、椎茸の旨味がシッカリ目に出ていて美味しいなあ下にはスイートコーンが沈んでた◯お味噌汁白味噌の配分の多めなミックス味噌となる味醂か白味噌の甘み感を感じ昆布の千切りした小さなチップが数個、浮かんでいた何だか昆布の旨味の円やかさも確かにあるような味わいだと思える美味しい味わい◯コーヒー湯呑みだけで、中身が無かったので『淹れるのを忘れちゃってる』と思い、親切心❔から「コーヒー入ってないんですけど❔」と尋ねてみたら「すいません■コーヒーはセルフサービスなんです　」と話された抽出されてから時間経過してる味わい（保温ポットでのセルフとでの提供なので当然❔笑）苦み、酸味、共に普通な味わいこれ、ポットでセルフサービスなのでコーヒーのお代わりが出来るのかな❔という淡い期待もあり「ランチのコーヒーってお代わり出来るんですか❔」と尋ねてみたら「すいません■ランチのコーヒーは1杯だけなんです　」と話された片手には既に湯呑みを持って立ってるので周囲から注目も浴びて、小っ恥ずかしいぞっ（笑）これはですね～僕のフォロワーさん達が行かれた場合絶対に疑問に思うことだから親切心から尋ねたんだよと言い訳をしてみる❔（笑）■支払い方法は現金のみ入店時の服装はコンクリートで汚れたドカチン服対応はママらしきおばちゃんの店員さんとお婆ちゃんの店員さんお二方共にこの服装でも、親切丁寧な接客対応だったおばちゃんの店員さんはにこやかな対応で良い感じだった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！お得なモーニングサービスも、また食べに行きたいなあ（2024/03/21）
大野町モーニング巡り 野野さん（╹◡╹）ホットコーヒー400円のモーニングをいただきました（＾∇＾）評判通り凄いボリュームでした╰(*´︶`*)╯♡ミニカレー美味しかったです（＾∇＾）ランチもボリューム凄そうでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶少し窮屈な感じでした(・∀・)
揖斐郡大野町にある『cafe 野野(カフェ ヤヤ)』さんに訪問しましたこの場所には以前他のお店だった時に訪れたことがありますこちらのお店になってからは初訪問です私たちはモーニングタイムでの利用ですこの日私たちが注文したものはホットコーヒー（380円）トーストモーニング・シナモン和モーニングこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニングサービス付きですまずは「トーストモーニング」トーストの中からシナモンを選びましたモーニングの内容はシナモントースト茶わん蒸しお粥パスタ豆腐シナモントーストは思っていたものとはかなり違って、砂糖とシナモンを混ぜたものが塗ってありました砂糖の塊がいっぱいで甘すぎて私には苦手なものでしたせめてグラニュー糖だったら・・・定番のバタートーストにすればよかったですパスタもケチャップを上からつけてあるだけのものでしたお粥も付いたのでボリュームはありました「和モーニング」の内容はそぼろ風の豆腐ご飯パスタ豆腐味噌汁こちらもボリュームはありました味噌汁は美味しかったですドリンク代もお値打ちで午後からもサービスがあるのが魅力だと思います頼んだものにもよりますが残念ながら私の好みの味付けのお店ではなかったですご馳走様でした
美味しかったよ〰
★2013/04/13モーニングに行ってきました。駐車場は広くて停めやすいです。こちらのお店はかなり前に一回行ったっきりで、それからなかなか行けなかった所です。何故かというと、こちらのお店は日曜休みなんですよね～！土曜日出勤が多い私はなかなか行けないです。皆さん気を付けて下さいね～←知らずに行った人店内は分煙されているので席は左右に分かれます。入って左が禁煙席、右が喫煙席だったと思います。私は煙草を吸わないので禁煙席に座りましたが、喫煙席の方が朝日が差し込むし、部屋のレイアウト的にそちらの方が好きですね。内装の感じはとても可愛らしい感じです。入り口のドアに掛けてあるプレートや棚に置かれた小物類が可愛い！兎や猫の置物がとても可愛らしくて可愛らしいものが好きな人には良さそうです。でも男性が入り辛いとかそんな感じではないので男性の方も安心して来店して下さい。席についてドリンクを注文、カフェオレを注文しましたが値段380円とは安いですね！(キッズモーニングだと200円！(6歳以下))ただ、後から気付いたんですが壁に貼ってあったメニューにカフェオレと書かれていなかったのでカフェオレの値段が本当に380円かどうかは定かではないです。お会計している時はぼーっとしていて何も考えてなかった…。気を取り直してモーニングの内容について書きます。メープルトースト、茶碗蒸し、フルーツ、ゼリーです。メニューには小倉メープルトーストと書かれていましたが乗っていませんでした。私が思うに、ゼリーというかプリンのような物の味が小豆だったので乗っていなかったのではないかと思います。その小豆味のプリンは美味しかったですが甘みが強かったです。メープルトーストが甘かったのでプリンは甘さ控えめだと良かったんですけども…。ちなみに、メープルトーストは美味しかったです！メープルの香りも良かったし、朝から少し贅沢な気分になれますね。茶碗蒸しとフルーツも美味しく頂きました。カフェオレもミルク感が強いタイプで良かったです。お会計時にスタンプカードを貰いました。あまり来れないお店ですが頑張って貯めたいと思います。ご馳走さまでした！
岐阜県揖斐郡大野町にある喫茶店■このお店の概要（Google生成AI文書から抜粋）​店名の由来： 国の天然記念物である「揖斐二度桜」の近くにあることから、この店名がつけられたようです​特徴：​地元の方々に親しまれている庶民的な雰囲気の喫茶店です​モーニングサービスが充実しており、トースト、茶碗蒸し、ポテトサラダ、フルーツなどが付くことが多いようです​店内は広く、駐車場も広いため利用しやすいという声があります​客層は地元の年配の方が中心で常連客で賑わっているようです◆昨日の八百津変電所はコンクリートの養生中のため2番手の職人さんと交代し、今日は揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎工事現場にやってきた1週間来ない間にNo.2鉄塔基礎の埋め戻しは終わっていて来たらいきなり、0.45㎥バックホーのオペレーターでバリバリメインの掘削作業をする羽目に？（笑）先週まで穴掘り職人？w、型枠職人、鉄筋職人、左官職人ごっこ？wをしていたのに作業内容の振り幅が大き過ぎ？（笑）しかし目まぐるしく作業内容が変わるからこそ毎日飽きることもなく、仕事は楽しめる♪いろんな体験が出来て、日々ありがたいランチは会社まで、充電丸鋸を取りに行ったのでついでに足を伸ばし、大野町のこのお店までやって来た◆金曜日12:00頃、駐車場に到着■駐車場お店の南隣に、割と広い駐車場がある但し間隔はそんなには広くない普通サイズとなるお店に入店するカウンター席は無くてテーブル席ばかりとなる数席を残して満席に近いメニューを拝見する前回と同じ、お得さを感じる●日替定食（ドリンク付き）950円を注文してみた▶日替定食（ドリンク付き）の内容今日はシッカリと待たされたなあ❗️注文からランチの提供までは、28分も掛かっているこのおっさんも10分位は大人しくスマホを見ながら待ってたけれどそのうちに居眠りしてた（笑）ランチの提供でパット目が覚めることにwランチ提供時と、精算時にお婆ちゃんが「遅くなってすいません」と謝られていた◯フライ多分業務用の品だろうけれどうずら卵串フライとアジフライだった◯サラダキャベツには市販の和風ドレッシングが掛けられていてポテサラも付いていた▷小鉢◯きゅうりと豆苗のナムル胡麻油と薄めな出汁醤油？な味わいが合っていて美味しい◯ひじきと大豆の煮物細切りされたこんにゃくも入っていて煮詰めてあるのか割と濃いめな味わい◯いんげんの胡麻和え◯酢の物きゅうりとワカメの甘酢漬けだった◯ご飯しその粉が掛けられていた◯お味噌汁きゅうりと揚げの赤出汁で顆粒出汁感ある美味しさだった◯茶碗蒸しプルプル食感で顆粒出汁感だけど薄味気味で椎茸、花麩で干し椎茸の旨味感◯漬物大根の桜漬けとなる◯アイスコーヒー苦味感や酸味はシッカリとあるけれどスッキリ感もあり夏にはありがたい美味し目でこれは好みな、味わいだった♪銘柄はKeyCoffeeなのだろう■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチンズボン、Tシャツ、首にタオル対応はお婆ちゃんの店員さん親切な感じのある対応だったありがたい♪（2025/08/22）
大野町役場に用事があって帰りに寄って来ました。大野町は水道の手続きが他の自治体より面倒なんです。お店は朝から駐車場満車でお客さんいっぱいでした。地元の人たちが多いようで殆ど常連さんらしき人ばかりでした。それだけ地元の人たちに支持されてるんですね。⭐︎モーニングセットトースト、野菜サラダ、茶碗蒸し、小皿一品といった満足できる内容でした。茶碗蒸しが出来立て熱々で出汁がよく効いてとても美味しかったです。近くに来た時はまた寄りたいと思います。
大野バラ園、大野温泉の後に訪問しました…１２時前なので、シニアの方が沢山まだ見えます。今日頼んだのは、日替わりランチ…今日は唐揚げ定食、アイスコーヒーをオーダーしました。　　日替わりランチはメニューの中から今日の一品をお店の方が選んで、メニューから１００円お値打ちにしたものです。だから今日は９５０円　　飲み物付いてるのでお値打ちです。唐揚げは下味付いてるタイプ、エンドウの卵とじ、明日葉？の天ぷら、刺身こんにゃく、出来立ての茶碗蒸し…モーニングにもつくけど、素が入っていない、アツアツ　パイナップルといっぱい付きます。ご馳走様でした。
大野バラ園、大野温泉の後に訪問しました…１２時前なので、シニアの方が沢山まだ見えます。今日頼んだのは、日替わりランチ…今日は唐揚げ定食、アイスコーヒーをオーダーしました。　　日替わりランチはメニューの中から今日の一品をお店の方が選んで、メニューから１００円お値打ちにしたものです。だから今日は９５０円　　飲み物付いてるのでお値打ちです。唐揚げは下味付いてるタイプ、エンドウの卵とじ、明日葉？の天ぷら、刺身こんにゃく、出来立ての茶碗蒸し…モーニングにもつくけど、素が入っていない、アツアツ　パイナップルといっぱい付きます。ご馳走様でした。
2度目の訪問でした。本日の日替わりランチはささみフライの梅肉ソースとの事で注文しましたが、ランチタイム終了ギリギリだったためか売り切れとの事。代わりはアジフライだそうでそれにしました。特筆すべき事は特にありませんが、ボリュームたっぷりのご飯、味噌汁、小鉢3種、ちくわの磯辺揚げ、メインのプレートにはパスタサラダとイカリング2本、手作りゼリーにドリンクまでついて850円はお値打ちです。揚げ物、磯辺揚げ、全てちゃんと揚げたてでサクサクの熱々でした。中々ランチに困るエリアなのでこれからも訪問すると思います。
岐阜県揖斐郡大野町にある喫茶店■このお店の概要（Google生成AI文書から抜粋）​店名の由来： 国の天然記念物である「揖斐二度桜」の近くにあることから、この店名がつけられたようです​特徴：​地元の方々に親しまれている庶民的な雰囲気の喫茶店です​モーニングサービスが充実しており、トースト、茶碗蒸し、ポテトサラダ、フルーツなどが付くことが多いようです​店内は広く、駐車場も広いため利用しやすいという声があります​客層は地元の年配の方が中心で常連客で賑わっているようです◆昨日の八百津変電所はコンクリートの養生中のため2番手の職人さんと交代し、今日は揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎工事現場にやってきた1週間来ない間にNo.2鉄塔基礎の埋め戻しは終わっていて来たらいきなり、0.45㎥バックホーのオペレーターでバリバリメインの掘削作業をする羽目に？（笑）先週まで穴掘り職人？w、型枠職人、鉄筋職人、左官職人ごっこ？wをしていたのに作業内容の振り幅が大き過ぎ？（笑）しかし目まぐるしく作業内容が変わるからこそ毎日飽きることもなく、仕事は楽しめる♪いろんな体験が出来て、日々ありがたいランチは会社まで、充電丸鋸を取りに行ったのでついでに足を伸ばし、大野町のこのお店までやって来た◆金曜日12:00頃、駐車場に到着■駐車場お店の南隣に、割と広い駐車場がある但し間隔はそんなには広くない普通サイズとなるお店に入店するカウンター席は無くてテーブル席ばかりとなる数席を残して満席に近いメニューを拝見する前回と同じ、お得さを感じる●日替定食（ドリンク付き）950円を注文してみた▶日替定食（ドリンク付き）の内容今日はシッカリと待たされたなあ❗️注文からランチの提供までは、28分も掛かっているこのおっさんも10分位は大人しくスマホを見ながら待ってたけれどそのうちに居眠りしてた（笑）ランチの提供でパット目が覚めることにwランチ提供時と、精算時にお婆ちゃんが「遅くなってすいません」と謝られていた◯フライ多分業務用の品だろうけれどうずら卵串フライとアジフライだった◯サラダキャベツには市販の和風ドレッシングが掛けられていてポテサラも付いていた▷小鉢◯きゅうりと豆苗のナムル胡麻油と薄めな出汁醤油？な味わいが合っていて美味しい◯ひじきと大豆の煮物細切りされたこんにゃくも入っていて煮詰めてあるのか割と濃いめな味わい◯いんげんの胡麻和え◯酢の物きゅうりとワカメの甘酢漬けだった◯ご飯しその粉が掛けられていた◯お味噌汁きゅうりと揚げの赤出汁で顆粒出汁感ある美味しさだった◯茶碗蒸しプルプル食感で顆粒出汁感だけど薄味気味で椎茸、花麩で干し椎茸の旨味感◯漬物大根の桜漬けとなる◯アイスコーヒー苦味感や酸味はシッカリとあるけれどスッキリ感もあり夏にはありがたい美味し目でこれは好みな、味わいだった♪銘柄はKeyCoffeeなのだろう■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチンズボン、Tシャツ、首にタオル対応はお婆ちゃんの店員さん親切な感じのある対応だったありがたい♪（2025/08/22）
大野バラ園、大野温泉の後に訪問しました…１２時前なので、シニアの方が沢山まだ見えます。今日頼んだのは、日替わりランチ…今日は唐揚げ定食、アイスコーヒーをオーダーしました。　　日替わりランチはメニューの中から今日の一品をお店の方が選んで、メニューから１００円お値打ちにしたものです。だから今日は９５０円　　飲み物付いてるのでお値打ちです。唐揚げは下味付いてるタイプ、エンドウの卵とじ、明日葉？の天ぷら、刺身こんにゃく、出来立ての茶碗蒸し…モーニングにもつくけど、素が入っていない、アツアツ　パイナップルといっぱい付きます。ご馳走様でした。
初めて入りました。駐車場広いです。客層は地元の爺さん婆さんが中心。ミルクティーをオーダー。モーニングサービスはトースト、ポテトサラダ、茶碗蒸し、パイナップル。モーニングに茶碗蒸し出す店って多いですよね。何でですかね。
岐阜県揖斐郡大野町にある喫茶店■このお店の概要（Google生成AI文書から抜粋）​店名の由来： 国の天然記念物である「揖斐二度桜」の近くにあることから、この店名がつけられたようです​特徴：​地元の方々に親しまれている庶民的な雰囲気の喫茶店です​モーニングサービスが充実しており、トースト、茶碗蒸し、ポテトサラダ、フルーツなどが付くことが多いようです​店内は広く、駐車場も広いため利用しやすいという声があります​客層は地元の年配の方が中心で常連客で賑わっているようです◆昨日の八百津変電所はコンクリートの養生中のため2番手の職人さんと交代し、今日は揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎工事現場にやってきた1週間来ない間にNo.2鉄塔基礎の埋め戻しは終わっていて来たらいきなり、0.45㎥バックホーのオペレーターでバリバリメインの掘削作業をする羽目に？（笑）先週まで穴掘り職人？w、型枠職人、鉄筋職人、左官職人ごっこ？wをしていたのに作業内容の振り幅が大き過ぎ？（笑）しかし目まぐるしく作業内容が変わるからこそ毎日飽きることもなく、仕事は楽しめる♪いろんな体験が出来て、日々ありがたいランチは会社まで、充電丸鋸を取りに行ったのでついでに足を伸ばし、大野町のこのお店までやって来た◆金曜日12:00頃、駐車場に到着■駐車場お店の南隣に、割と広い駐車場がある但し間隔はそんなには広くない普通サイズとなるお店に入店するカウンター席は無くてテーブル席ばかりとなる数席を残して満席に近いメニューを拝見する前回と同じ、お得さを感じる●日替定食（ドリンク付き）950円を注文してみた▶日替定食（ドリンク付き）の内容今日はシッカリと待たされたなあ❗️注文からランチの提供までは、28分も掛かっているこのおっさんも10分位は大人しくスマホを見ながら待ってたけれどそのうちに居眠りしてた（笑）ランチの提供でパット目が覚めることにwランチ提供時と、精算時にお婆ちゃんが「遅くなってすいません」と謝られていた◯フライ多分業務用の品だろうけれどうずら卵串フライとアジフライだった◯サラダキャベツには市販の和風ドレッシングが掛けられていてポテサラも付いていた▷小鉢◯きゅうりと豆苗のナムル胡麻油と薄めな出汁醤油？な味わいが合っていて美味しい◯ひじきと大豆の煮物細切りされたこんにゃくも入っていて煮詰めてあるのか割と濃いめな味わい◯いんげんの胡麻和え◯酢の物きゅうりとワカメの甘酢漬けだった◯ご飯しその粉が掛けられていた◯お味噌汁きゅうりと揚げの赤出汁で顆粒出汁感ある美味しさだった◯茶碗蒸しプルプル食感で顆粒出汁感だけど薄味気味で椎茸、花麩で干し椎茸の旨味感◯漬物大根の桜漬けとなる◯アイスコーヒー苦味感や酸味はシッカリとあるけれどスッキリ感もあり夏にはありがたい美味し目でこれは好みな、味わいだった♪銘柄はKeyCoffeeなのだろう■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチンズボン、Tシャツ、首にタオル対応はお婆ちゃんの店員さん親切な感じのある対応だったありがたい♪（2025/08/22）
大野町モーニング巡り 二度ざくらさん（╹◡╹）ホットコーヒー400円のモーニングをいただきました（＾∇＾）ケーキもついててボリュームあって美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡近所の二度サクラも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
2016/4/19本日、子供と行きました。熊本から避難帰宅した子供が大野町に用事が出来て、軽く何か食べよう！と言うコトで初来訪♪駐車場は広いです！店内も広いです！時間が16：45と中途半端だったので、ほぼ貸切状態!(^^)!メニューとにらめっこ♪子供は晩ご飯前に軽くチーズカレー！！！どこが軽いんだか(-_-;)注文を聞いて「ちょっと待って下さい」と奥に聞きに戻られ、「大丈夫、出来ます」とのコトでまず注文私はコーヒーだけのつもりでしたが、サンドイッチの文字が誘惑してきます(-.-)ハムサンド♪　を注文したのですが、ハムが残り少ないので他ので！と言われ「タマゴサンド」に変更！サンドイッチ、値段の割にボリュームがありました！ふんわりタマゴのサンドイッチはたいへん美味しかった♪コーヒーには、お菓子とコーヒーゼリーが付きます。全部食べたらお腹いっぱいになりました(*^▽^*)チーズカレーは美味しかったらしく、一口食べて「ん、旨い」と言ってました♪で、ペロっと完食！で、「しまった！ココアでも注文しときゃ良かった！」だとサ(-_-)追加で注文。写真を撮る前に口を付けられたので、残念ながら写真ナシです。今まで、幾度となく前を通っていたのに、一度も行ったコトが無かったのでこんなに満腹いなれる喫茶店なら、もっと早くお邪魔すれば良かった！店内は禁煙ではないので、雰囲気は☆で悪しからず<(_ _)>ご馳走様でした(^^)v
岐阜県揖斐郡大野町のモーニングレポートです先日大野町の薔薇祭りに行ったときにこちらの「二度ザクラ」という喫茶店に立ち寄りましたこの辺り天然記念物となっている「二度ザクラ」で有名らしいです一年に二回も桜が咲くのかな・・・と思っていたら違うようです一本の木に数種類の花を咲かせる珍しい桜・・・と言った意味で名前が付けられているようです早咲きの一重咲きと八重咲き遅咲きの八重咲きと二段咲きの４種類の花が咲くそうですそんな天然記念物になっている「二度ザクラ」が近くにあるのでこちらのお店の名前も「二度ザクラ」となったんでしょうそんな有名な桜の木のことも知らないで私はこちらのお店を利用しました駐車場は広めで店内も思っていたよりも広かったです綺麗にされている昔からの喫茶店でした年配の常連さんが多いようでしたこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニングサービスを受けられましたモーニングの内容は定番のトーストポテトサラダ茶碗蒸しヨーグルトと言った感じですトーストは何も聞かれませんでしたがジャムと小倉はあるようです私のほうには小倉・・・ぼっちにはジャムといった感じでそれぞれ用意されてきました小倉の苦手な私はぼっちのジャムと交換してもらいました茶碗蒸しは丁寧に作られていましたちょっとしょっぱい感じがしましたが上手に作られていていたと思いますポテトサラダは私の好きな味で美味しかったです最近はお洒落なカフェが多い中こういった昔からの喫茶店も変わらずあることはいいと思います桜の季節にはきっと常連さんで賑わうと思いますお店の名前にもなっている「二度ザクラ」一度見てみたいです
『天然記念物の二度サクラ』からすぐ近くにある昔ながらの喫茶店。地元客でにぎわう日曜日のモーニングにおじゃましました。茶碗蒸しが典型的スタイルの定番モーニング系。（ブレンドコーヒー￥380、今週のオススメグァテマラコーヒー￥400）日替わりのパン。この日はハムと卵サンド。そして、サラスパ・茶碗蒸し・ヨーグルトはいつもの感じなのかな？サラスパは、ツナとオニオン風味。いろいろついてきて、内容はいいですね♪お座敷席でまったりといただきました。
大野町の某カフェでのモーニングの帰りにふらっと伺いました（╹◡╹）めっちゃお値打ちな商品がいっぱいでした╰(*´︶`*)╯♡とってもお値打ちなので、大野町に伺った時はまた是非伺いたいです\(//∇//)\
この日も昼ご飯用で買い物しました。ハムカツを買いました。家に帰って600Wで2分ほどレンジで温めて食べました。アツアツになりとっても美味しかったです。おすすめします。ご馳走様でした。
この日も昼ご飯用で買い物しました。ハムカツを買いました。家に帰って600Wで2分ほどレンジで温めて食べました。アツアツになりとっても美味しかったです。おすすめします。ご馳走様でした。
岐阜県揖斐郡大野町黒野にあるカフェ■営業中はモーニングサービスを提供している9:00〜12:00（L.O. 11:30）■このお店の概要（ GeminiAI文書から抜粋）​以前は「café wokini（カフェ ウォキニ）」という店名でしたが、店名を変更されました​モダンでおしゃれなカフェで、コンクリートの壁と木のぬくもりが調和した落ち着いた雰囲気ですAIの情報は、これ以外は間違っていて使えなかった◆今日も揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎の柱体コンクリート打設をコンクリートポンプ車で行い10:40頃終了した柱体コンクリート天端のコテ仕上げが残っているけれど少し寒くなったので、硬化が遅くなり安心して？（仕事第一ではない？笑）現場を離れられる丁度、仕事用のスマホを家に忘れたので取りにいきがてらかなり久しぶりにこのお店へとやって来た◆金曜日10:55頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（西側）に1列あるあまり混んではいないこのお店、通りから少し入っていてGoogleMAPとかで探して来ないと分かりにくいかもしれないお店に入店する以前の café wokini から店名が変わっているけれど店内レイアウト、雰囲気は一切変わっていないただ、マスターが中年男性の方に変わってるのかな？カウンター席とテーブル席がある席の案内は一切無かったので先客1組だけなので、小さなテーブル席に座ったメニューを拝見するドリンク単品は550円でモーニングセットを付けると680円（＋130円）となる600円のドリンクだと680円＋50円 = 730円650円のドリンクだと680円＋100円 = 780円となるのだろうなので普通に●ブレンド珈琲（モーニングセット付き）680円を注文してみた▶モーニングセットの内容◯トーストジックリコンガリと焼かれたトーストにマーガリンが塗られ、いちごジャムが乗せられていた◯パスタハムが具材のペペロンチーノなのか唐辛子の粒は見えるけれど、辛さやニンニク感はなく塩味なパスタで豚系らしき？円やかな旨味感もあり美味しい味わいだった◯ソーセージ普通の2個分位の茹でられた長めな粗挽きウインナーにケチャップが掛けられていたこんな長めのウインナーはスーパーで市販されているのかねえ？噛むとパキッと音がして心地良い食感で美味しい◯サラダ梅酢の様な酸味と爽やかさのある自家製ドレッシングで鮮烈な酸味と油感もあって美味しい◯ゼリーみかんの缶詰の薄めたシロップのゼリーでみかんも入っていて、爽やかで美味しい◯コーヒー苦味は落ち着いているけれどほろ苦くベースにあり酸味が軽く広がり、味わいにほっこり感心地よさのある美味し目な味わいだった■支払い方法は現金のみ入店時の服装はコンクリートバイブレータを掛けた時にコンクリートの汁が飛び散って服に付いてたので割とコンクリートで汚れているドカチン服となる対応は中年のマスター別に作業服姿のドカチンを見下す感じとかはないけれど淡々とした表情で、普通な対応に思えた（2025/10/24）
やっと開いていた コチラに一人で9時半ほどに来店、グラタンのセットとの記載あったので ソレを注文。確かに丁寧に珈琲は 入れていたが グラタンでは無く 茶碗蒸し だったまあ良い。サラダのドレッシング旨い。トーストも確かに丁寧に焼いてある珈琲 まずまず。総合的に 良い場所かと。あ、ヨーグルト付いてた。
岐阜県揖斐郡大野町黒野にあるカフェ■営業中はモーニングサービスを提供している9:00〜12:00（L.O. 11:30）■このお店の概要（ GeminiAI文書から抜粋）​以前は「café wokini（カフェ ウォキニ）」という店名でしたが、店名を変更されました​モダンでおしゃれなカフェで、コンクリートの壁と木のぬくもりが調和した落ち着いた雰囲気ですAIの情報は、これ以外は間違っていて使えなかった◆今日も揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎の柱体コンクリート打設をコンクリートポンプ車で行い10:40頃終了した柱体コンクリート天端のコテ仕上げが残っているけれど少し寒くなったので、硬化が遅くなり安心して？（仕事第一ではない？笑）現場を離れられる丁度、仕事用のスマホを家に忘れたので取りにいきがてらかなり久しぶりにこのお店へとやって来た◆金曜日10:55頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（西側）に1列あるあまり混んではいないこのお店、通りから少し入っていてGoogleMAPとかで探して来ないと分かりにくいかもしれないお店に入店する以前の café wokini から店名が変わっているけれど店内レイアウト、雰囲気は一切変わっていないただ、マスターが中年男性の方に変わってるのかな？カウンター席とテーブル席がある席の案内は一切無かったので先客1組だけなので、小さなテーブル席に座ったメニューを拝見するドリンク単品は550円でモーニングセットを付けると680円（＋130円）となる600円のドリンクだと680円＋50円 = 730円650円のドリンクだと680円＋100円 = 780円となるのだろうなので普通に●ブレンド珈琲（モーニングセット付き）680円を注文してみた▶モーニングセットの内容◯トーストジックリコンガリと焼かれたトーストにマーガリンが塗られ、いちごジャムが乗せられていた◯パスタハムが具材のペペロンチーノなのか唐辛子の粒は見えるけれど、辛さやニンニク感はなく塩味なパスタで豚系らしき？円やかな旨味感もあり美味しい味わいだった◯ソーセージ普通の2個分位の茹でられた長めな粗挽きウインナーにケチャップが掛けられていたこんな長めのウインナーはスーパーで市販されているのかねえ？噛むとパキッと音がして心地良い食感で美味しい◯サラダ梅酢の様な酸味と爽やかさのある自家製ドレッシングで鮮烈な酸味と油感もあって美味しい◯ゼリーみかんの缶詰の薄めたシロップのゼリーでみかんも入っていて、爽やかで美味しい◯コーヒー苦味は落ち着いているけれどほろ苦くベースにあり酸味が軽く広がり、味わいにほっこり感心地よさのある美味し目な味わいだった■支払い方法は現金のみ入店時の服装はコンクリートバイブレータを掛けた時にコンクリートの汁が飛び散って服に付いてたので割とコンクリートで汚れているドカチン服となる対応は中年のマスター別に作業服姿のドカチンを見下す感じとかはないけれど淡々とした表情で、普通な対応に思えた（2025/10/24）
某美人ママのおすすめでモーニングに伺いました（╹◡╹）水曜日と木曜日が定休日なので要注意です（＾∇＾）落ち着いた雰囲気の素敵なお店でした(*´꒳`*)ブレンド430円のモーニングをいただきました(๑･̑◡･̑๑)フレンチトースト美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡ランチも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ベーグルパンサンドイッチセットツナオニオンが特におすすめ
大野町の住宅地にある和食屋さん。田園が広がっており、道が少し細目で初めての者には少し分かりにくいところにありますが、ナビを頼りに行って来ました。一応予約はしています。先客は2人だけでしたので、大きなテーブルでゆったり。ランチは1500円の1種類のみ。まずは八寸から。小さなローソクが灯ったお皿にイカと三度豆の小鉢やアスパラのベーコン巻き、小さな手まり寿司、たけのこの金山時味噌のせ等々何れから食べようか迷います。続いてお刺身。鮪と鯛のベーシックな感じですが、新鮮でとても良い。煮物は揚げなすや魚の揚げたのにかぼちゃ。最後に天ぷら。海老とコーン、さつまいも、ししとうです。からりと揚がっており美味しいです。そこへごはんと汁物とお漬物。デザートにところてんが。お料理は私の食べるペースが少し早いのですがテンポ良く出していただけ満足感一杯です。一品一品丁寧に料理されており、はじめはお店と言うより、普通のお家のようだったので、ここで大丈夫と言っていた妻も、是非とももう一度来たいと言っていました。ご馳走さまでした。
＊2015・3月＊ちょくちょく来店するものの、かなり以前書いた情報に 変更ありで…書かせていただきます。今現在はランチは小会席膳¥1500のワンメニューのみのようです。でもいつも変わらず手間暇かけて作られてる料理は美味しくてたまらないです。ここのお店もう少し近ければな〜〜といつも思うママ兵でした。＊  初訪問  ＊和食も出来れば出来合いの物ではなくて　なるべく手作りで工夫とか感じられる料理が食べれたら　幸せ～！　という私に　知人が教えてくれたお店に行ってきました。根尾川にかかる大野橋を渡り　県道７８号を西へ向かうと　エッソのスタンドがありその交差点　”稲富出屋敷”を西に　県道２６５号に進むと　点滅信号があります。そのあたりから左折して農道？を南下河本バラ園のハウスが見えたらさらに南下最初に右折　できる道を進むと　　見えました～　（う～ん　初めてだと迷うかも～）きれいな緑色の暖簾のかかったおうち　　　　”たかやま”自宅の1階を　改装したお店のようで　ほのぼのしたかんじ昼のランチメニューは　三種”和彩丼”　　海老丼　　　　　　　　”和小会席膳”　　前菜　　　　ご飯ミニうどん　　　　　　　　　　　　　　　　　煮物　　　　味噌汁サラダ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　揚げ物　　　香の物香の物　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お造り　　　水菓子１３００円　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１５００円”彩小会席膳”　　先付　　　　　寿司盛前菜　　　　　水菓子煮物揚げ物２０００円私は　和小会席膳を注文。その日の前菜は　　　きゅうりとわかめの酢の物　　　とびっこがのったひょうてい玉子こんにゃくと　かれいの照り焼きと　ナスの土佐焼きの串刺し蒸しサツマイモ～が細長いお皿に一口サイズで綺麗に盛り付けられてたお造りは　　　まぐろ　と　いか揚げ物は　　　海老　　かぼちゃ　　オクラ　　たけのこ　　竹輪　　のてんぷら～アツアツで　　さっくさく～をお塩で。煮物は　　　鶏のつくねだんごと　　揚げと野菜の信田煮～手作りだんご　　めちゃうまでした。そして　　　ご飯　　味噌汁　　漬物　をいただき最後に　　水菓子は　　　葛餅の冷たいしるこ仕立て～上にイチゴがのってて　　葛餅はあの吉野葛を使って作るそうで　　ぷるぷるで　おいしかった～～見た目もきれいで　味付けもいっぺんとうでなくて　ご主人の細かい心配りが感じられる料理でした。奥さんも　様子を見ながら　次に出す料理のタイミングを　　ご主人に伝えて～と息もピッタリの　　ご夫婦のお店に”’　はまった～　’”気軽に　小会席が楽しめるから？　　年配の方もよくみえるそうです。昼に　４人以上で行くなら　　予約をすると安心だと思います。日によっては　　混みあう様で～この日も　小雨まじりの天気でしたが　　おかげでゆっくりでき挙句に　色々聞きまくる私に　丁寧に答えてくれました。次回も　行くときは　　　やっぱ　　雨の日　狙いかな～うん　！☆久しぶりに家族で行ってきました～。相変わらず　すべてがおいしくて　手がかけられた料理に感動しました～！まず　目に飛び込んできたのが　桜の花びらをイメージした大根。ほんのりピンクで春らしいちょっとしたことだけど　食べてもおいしくて・・・さすが高山さん！子供達も今までグリーンピースは大嫌いだったのに煮物に入ってたグリーンピースを恐る恐る口にして　「おいし～い！！！食べれる～！」とぺろりとたいらげた。人参も苦手なのに・・・煮物の汁まで飲み干してた！上の息子はとりたてて和食好きでもなかったのに・・・「和食も捨てたモンじゃあないな～」なんてえらそうなこと言ってました。前菜は猪口にたけのこワカメに辛子酢味噌がかけられて・・・。あと出汁巻き玉子、焼き魚、穴子のにぎり一貫。その他の料理からデザートに至るまですべてに大満足しました～！この日はたまたま予約が重なって混み合っていたらしく駐車場もいっぱいでしたがもし行かれるなら、予約しておくのが無難かな～。駐車場がいっぱいでも乗り合わせて来てない方もみえたら案外席が空いてたりするのでぜひお店の方に一言聞いてみたほうがいいと思います。毎回手の凝った前菜と煮物とデザートは　何が出てくるかワクワクします。
池田町の、最近オープンしたという和食屋さんへ行ってきました。ナビに入れて向かったのですが、住宅街の真ん中だったので自力ではとてもたどり着けなかったと思います！とある方のブログで外観を知っていたので、たまたま発見できましたが、何も知らずに行くと気付かず通りすぎるかもしれません。見た目が、全然お店といったかんじではないので…玄関にかけられた緑色ののれんと、小さな店名の灯りが目印です。駐車場はお店の正面、広くない道をはさんだ向かいにけっこう広くとってありますので、現地集合の場合でも駐車場を心配しなくてもよさそうです。お店の玄関を入り靴を脱ぐと、すぐ正面がお店になる畳のダイニングスペースです。立派な１枚板のテーブルは全部で４卓。一番大きいテーブルは掘りごたつになっていて８～１０人くらい座れるでしょうか？４人用くらいの３卓のテーブルは、動かせるようにか堀ごたつにはなっていませんが今回小さな子供連れだったので、その方が助かりました＾＾席からは箱庭が見えて、中に入ってしまえば民家っぽいことなど忘れてしまいました。お料理は、ランチは１５００円のものをいただいたと思います。ご主人は、ここでお店を開くまでにいろんなところで修行してこられたそうで、さすが、とってもおいしい！！しかも盛り付けや器にもこだわりが見られ、どれも食べるのがおしいような美しいものばかりでした。いくつか私の苦手な食材があったのですが、せっかくだから…と食べてみると、どれもここならおいしく食べられる！！こんなにおいしいお料理を毎日いただけたら、好き嫌いなんてなくなってしまうでしょうね～。天ぷらもサックサクで、デザートはめずらしい温デザート！それもあんこと葛を油で揚げためずらしいお菓子でした。他のお客さんも皆さん絶賛してみえました。ママ友と伺ったので、小さな子供連れていたのですが、店主さんも奥様もすごくにこやかに相手していただけて、優しい雰囲気がとても居心地よかったです。聞くと小さなお孫さんがいらっしゃるそうで、とても愛情深げにお孫さんのお話をされてみえました。その笑顔にほっこり。　店主さんのお人柄がうかがえます。絶対にまた訪れたい、おいしく感じの良いお店でした。１３００円のえび丼ランチも気になったので次はこちらをいただこうと、今から楽しみにしています♪
岐阜県揖斐郡大野町にある喫茶店■PASARはインドネシア語で「市場」を意味します◆今日は仕事の割に人数が多すぎるので2番手の職人さんに任せて笠寺駅の現場には行かず会社で書類作成出掛けようと思ったら、既に10:35が過ぎてたモーニングサービスも食べたいなあけれど、11時にはモーニングサービスは終わるのが普通と思ったので大野町で仕事をしてた時に何度も前を通ってたこのお店にやって来た◆水曜日10:50頃、お店に入店する半分位の混み具合おばちゃんの持ってきたモーニングサービスのメニューを拝見する●ブレンドコーヒー（モーニングサービス付き）500円を注文してみた■モーニングサービスのトーストはマーガリン、小倉、ジャム（日替わり）シナモン、エッグ　から選択出来る▶モーニングサービスの内容◯トースト小倉マーガリンとなり味わいにコクが足されて美味しいなあ他店では小倉餡だけだったこともあり小倉餡だけだとやっぱり不足感があるからねえ◯サラダ市販の胡麻ドレッシングとなる◯パスタマヨネーズとツナそして塩味も足されて合えられている美味しい味わい◯フルーツ白桃と黄桃の缶詰の品となる◯ゆで卵多少煮過ぎ感はあるもともと味わいには関係ないけれど◯コーヒーほろ苦さ感、酸味共に、案外良いバランスが取れてて普通以上には美味しいなあ♪いつも読んでる方は分かるだろうけれどあんまりだったら感想は書かないからねえ■支払い方法は現金の他、paypayも使用できる入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さんこの服装でも一切嫌な接客にはならずメニュー写真の撮影許可を乞うと「ありがとうございます」とお礼されていた気分の良いコーヒータイムを過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/04/17）
おはようございます(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)お天気いいですね今日ゎドライブ日和ですですwPASARさんでモーニングしましたこれから道の駅おおのに行く予定です(⁠◠⁠‿⁠◕⁠)何か良い食材ぉ見つけてきますね
店内は綺麗で、接客も良かったですな。珈琲は、最後嫌な酸味が出てきたが、入れたてはまあまあ良かったですな。モーニングとしてはこの辺りではやや寂しい感じがしますな。このサラダならいらないかな。あと、缶詰のフルーツ見たいのも要らないなあ。
岐阜県揖斐郡大野町にある喫茶店■PASARはインドネシア語で「市場」を意味します◆今日は仕事の割に人数が多すぎるので2番手の職人さんに任せて笠寺駅の現場には行かず会社で書類作成出掛けようと思ったら、既に10:35が過ぎてたモーニングサービスも食べたいなあけれど、11時にはモーニングサービスは終わるのが普通と思ったので大野町で仕事をしてた時に何度も前を通ってたこのお店にやって来た◆水曜日10:50頃、お店に入店する半分位の混み具合おばちゃんの持ってきたモーニングサービスのメニューを拝見する●ブレンドコーヒー（モーニングサービス付き）500円を注文してみた■モーニングサービスのトーストはマーガリン、小倉、ジャム（日替わり）シナモン、エッグ　から選択出来る▶モーニングサービスの内容◯トースト小倉マーガリンとなり味わいにコクが足されて美味しいなあ他店では小倉餡だけだったこともあり小倉餡だけだとやっぱり不足感があるからねえ◯サラダ市販の胡麻ドレッシングとなる◯パスタマヨネーズとツナそして塩味も足されて合えられている美味しい味わい◯フルーツ白桃と黄桃の缶詰の品となる◯ゆで卵多少煮過ぎ感はあるもともと味わいには関係ないけれど◯コーヒーほろ苦さ感、酸味共に、案外良いバランスが取れてて普通以上には美味しいなあ♪いつも読んでる方は分かるだろうけれどあんまりだったら感想は書かないからねえ■支払い方法は現金の他、paypayも使用できる入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さんこの服装でも一切嫌な接客にはならずメニュー写真の撮影許可を乞うと「ありがとうございます」とお礼されていた気分の良いコーヒータイムを過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/04/17）
★2016/10以前も来たことがあるこちらのお店ですが、食べログを始める遥か昔に来たので記憶がまったくありませんでした。今日は近くまでふらっと来たので一人モーニング♪駐車場はお店の半分を囲むようにぐるっとあります。黒い扉を開けると視界に入ってきたのは手入れされたグリーン、店内には楽しそうな談笑が響いてます。落ち着いた空間ですがなかなか活気ある雰囲気！ほんと、まったく記憶がない(笑)お客さんの入りもかなりよく、片付けないと座れない…という風景をいくつかみました。メニューを拝見、カフェオレのホット450円をチョイス。味のあるメニューが渋い！ケーキセットなんてのもあり、さつま芋とリンゴのパイがかなり気になる…。秋っぽい内容なのでちゃんと季節によって変更されてるんじゃないかな？そしてモーニングがやってきました。内容はトースト(数種類から上に乗せるものが選べます。私はエッグをチョイス)、レタスサラダ、サラスパ、茹で玉子、フルーツカクテルです。パリッと焼かれたトーストの上にあるエッグはなんとも美味しそう。胡瓜が小さく切られて入っていて食感もよろしく、円やかな卵とバターのコラボが最高です。サラスパも丁度良い塩加減、柔すぎるパスタは許せない私ですが固さも丁度良くて大満足♪カフェオレはかなりあっさりめで飲みやすいカフェオレでした。総合的にみてかなり好きな部類に入る喫茶店です。渋くて落ち着いた店内、BGMは軽快なjazzで適度に会話もあって…。地元の方にも愛されるお店ですが、ふらっと寄った初見さんでも気軽に入れる雰囲気だと思います。また伺わせて頂きますね。ご馳走さまでした！
大野町モーニング巡り PASARさん（╹◡╹）中に段差があるので要注意です(・∀・)ホットコーヒー400円のモーニングを伺いました（＾∇＾）エッグトースト美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡ランチも気になります(๑･̑◡･̑๑)
★2016/10以前も来たことがあるこちらのお店ですが、食べログを始める遥か昔に来たので記憶がまったくありませんでした。今日は近くまでふらっと来たので一人モーニング♪駐車場はお店の半分を囲むようにぐるっとあります。黒い扉を開けると視界に入ってきたのは手入れされたグリーン、店内には楽しそうな談笑が響いてます。落ち着いた空間ですがなかなか活気ある雰囲気！ほんと、まったく記憶がない(笑)お客さんの入りもかなりよく、片付けないと座れない…という風景をいくつかみました。メニューを拝見、カフェオレのホット450円をチョイス。味のあるメニューが渋い！ケーキセットなんてのもあり、さつま芋とリンゴのパイがかなり気になる…。秋っぽい内容なのでちゃんと季節によって変更されてるんじゃないかな？そしてモーニングがやってきました。内容はトースト(数種類から上に乗せるものが選べます。私はエッグをチョイス)、レタスサラダ、サラスパ、茹で玉子、フルーツカクテルです。パリッと焼かれたトーストの上にあるエッグはなんとも美味しそう。胡瓜が小さく切られて入っていて食感もよろしく、円やかな卵とバターのコラボが最高です。サラスパも丁度良い塩加減、柔すぎるパスタは許せない私ですが固さも丁度良くて大満足♪カフェオレはかなりあっさりめで飲みやすいカフェオレでした。総合的にみてかなり好きな部類に入る喫茶店です。渋くて落ち着いた店内、BGMは軽快なjazzで適度に会話もあって…。地元の方にも愛されるお店ですが、ふらっと寄った初見さんでも気軽に入れる雰囲気だと思います。また伺わせて頂きますね。ご馳走さまでした！
岐阜県揖斐郡大野町のモーニングレポートです少し前にcafePASAR(カフェパサル)というお店にお得なモーニングをしに行ってみましたお店は一軒家で店内はとても落ち着いていて居心地もよかったですこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニングサービスを受けられます今回注文したものは「紅茶(400円)」と「アイスコーヒー(400円)」モーニングの内容は選べるトーストゆで卵サラスパサラダフルーツ選べるトーストはマーガリン・小倉・シナモン・苺ジャム・タマゴこの中からシナモンとタマゴにしました一般的なスタイルのモーニングでしたがトーストの種類を選ぶことが出来るので飽きることはないと思いますまた良心的な価格設定なのも良かったですcafePASAR(カフェパサル)岐阜県揖斐郡大野町下磯507TEL　0585-32-2533　木曜休み営業時間　7～18　モーニング　7～11　土日祝　7～12ランチ　平日のみ　11：30～14：30
去る日曜日の朝、いつものようにモーニングへ♪ところがお目当てのカフェが定休日でもないのにお休み!!近くのカフェに移動です。 むかーしむかし行ったことがある喫茶店へ。。。すると、お店自体が変わったのかな？ちょっとシックなカフェになってました。ブレンドコーヒーは￥380。モーニング付きです。サイフォンで入れられるコーヒーは、香ばしくて程よいコクがあります♪小倉トースト✩　あればまず9割の確率で頼んでしまいますヾ(*´∀｀*)ﾉこの他はマーガリン、タマゴ、シナモン、日替わりジャム（この日はブルーベリー）が選べました。トーストの他にはサラスパとゆで卵、缶詰フルーツのカットが付きました。サラスパの麺に特徴があります。ちょっとちぢれてて、生麺ぽいです。これは美味しい♪偶然に入ったお店だけど、美味しいコーヒーとモーニング、そして雰囲気と居心地の良さに満足でした♪゜・*:.。. .。.:*・♪P.S.人気のお店のようです。土日はモーニングが12：00までです。満席で帰られる方たちもみえました。丁寧に作られるモーニングは、込み合っている時間帯は少々提供に時間がかかるようです。
何年か前に行った時より、選べるトーストの種類が増えていましたので口コミます。笑選べるトーストが残っているのもうれしいのに、そこに種類が増えたと言うのは素晴らしい!!増税しても頑張ってる!!とかって応援したくなってしまいます。バター、小倉、ジャムに卵、シナモンが増えていた!!ので、卵を頼みました。バターはマーガリンになっていました!!ハーフのトーストがカリッと焼けていて、そのはじっこに申し訳程度に卵がのっかっています。ちょっと少ないかなと思ったのですが、丁度よい量のバランスでした。サラスパと、サラダ、トースト、フルーツ、茹で卵がワンプレートに盛られてくる感じなので、少しづつなのですが、炭水化物がしっかりおなかにたまる感じでした～＼(^o^)／お飲み物が400円代からだったので、ボリュームとお値段からすると、お得感はあまりないですが、清潔できれいな空間なので、朝からすっきりはできると思います。ごちそうさまでした。
心地よい空間 × 丁寧な手仕事のごはん久しぶりに訪れた café ゆらら（岐阜・揖斐郡大野町） さんでのランチ時間。店内は木の温もりとやわらかな光が満ちていて、まるで時間がゆるやかに流れているような居心地。注文したのは、ゆららランチおすすめ限定ランチお子様ランチ大人のランチはデザートセットで、さつまいものチーズケーキと紅茶のアイスクリームを選択。こちらの名物でもある “土鍋ご飯” は、蓋を開けた瞬間にふわりと立ち上る湯気に心がときめく。一粒一粒に旨みが感じられて、底のおこげがまた絶妙な香ばしさをプラス。おかずも彩り豊かで、素材の味を大事にしながら丁寧に調理されていて、本当に心が満たされる味わい。子ども用のわっぱ弁当も、愛らしい見た目と “手作り” のあたたかさがしっかり伝わってくる一品。デザートもまた印象的で、ケーキ・アイスどちらも丁寧につくられていて、甘さもバランスよくて。食後の余韻をゆったり楽しみたくなりました。遠くても、ぜひまた訪れたいお気に入りの場所。
平日11時半、前日に予約して来店。到着するとすでに人がいっぱいで明記して待っていました。ランチ開始から順番に名前が呼ばれます。10分ほど待っていると呼ばれたので着席。中は広いですが、満席でテーブル同士も近く、団体さんがパーティー？のようなことをしていて風船が飛んでいたりとてもうるさくて落ち着きませんでした。ハンバーグを選んでサラダ、数種類の副菜と土鍋ご飯。ご飯はもちろん、シャキッとしたサラダ、ハンバーグも柔らかく美味しかったです。退店する時も並んでいました。人気店ですね。おしゃれな店内なんですが、とても賑やかで落ち着く雰囲気ではなかったのが残念でした。ごちそうさまでした♫
めちゃくちゃ美味しい定食が食べられる。ご飯も炊き立てで、白米がすすむ料理たち。スイーツもかなりレベルが高い。空調が弱いので、夏場はちょっと暑いかも。焼き菓子が買って帰れるので、お土産にするといいかも。
モーニング利用:9:00〜11:00・ドリンク代+350円+税せっかく来たので、ちょっと良さげなドリンクを注文したので1,000円くらいになったよ。自然に囲まれたおしゃれで落ち着いた空間の中で、フレッシュなジュースとモーニングを楽しめます。お客さんの大半は、女性。ときどき、カップル。11時くらいにモーニング組とランチ組がスイッチする感じなのかな？ランチ待ちのお客さんが待合スペースにゾロゾロ。ランチは土鍋で炊いたご飯セットがあるみたいで食べてみたいけど、結構な時間がかかるみたいなので、時間に余裕がある時に頼むといいかも。スイーツも美味しそうだったから、今度はスイーツ食べたいな。
岐阜・大野町【カフェゆらら】☑︎Bセットモーニング(ドリンク代+¥470)・苺のクリームソーダ¥720・黒糖アフォガードオーレ¥720▶︎モーニング・ランチ・カフェどの時間帯も大人気！緑いっぱいの中にある癒しカフェモーニングはAとBがあったけどせっかくなので贅沢にBセットに♪トースト、グラタン、サラダ、ウインナー、デザートが付いてきて軽いランチみたいな量だったしかもどれも美味しくて雰囲気も接客も良くてまた行きたいと思えるお店でした✨ベビーチェアもあって子連れでも行きやすかった土鍋のランチも気になる！
路地の中、よく見ないと見逃しそうな奥まった場所。絵本に出てきそうな可愛い小さなレストランがあります。店内に入ると可愛くてお茶目な雑貨が沢山隠れていて、宝探しみたいに探すのが楽しい！このレストランは「ラオス料理」の店。ラオスはタイとベトナムの間の国。美味しい料理の国に挟まれた国の料理は美味しいに決まってる！メニューが出てきたら、可愛い〜❗️❤️お店の方が描いたイラストのメニューがどれも可愛くて、美味しそう！そして初めて見るものが多くて全然分からんどれを頼もうかめっちゃ迷うお店の人に選ぶのを手伝ってもらってオーダー✨【コイパー】1100円魚の香草和え。んん〜！好きな味✨魚は琵琶湖産のニゴロブナを霜降りにして、ぬか漬けのタレ。香草たっぷり❗️ミント、パクチー、ライム。なめろうのスッキリしたアジア版みたいな味！マジで初めて食べた！そこへ【カオニャオ（もち米）】550円白米と黒米が選べて黒米をオーダー。可愛い竹かごに入って届きます✨ラオス料理の主食で、メニューに食べ方が載っています。まず手でムニムニと握ってまとめたら、くぼみを作っておかずを挟んで食べます。うまくつかめないから、結局お箸で食べたけどもち米でごはん食べるなんてなかなかないから、楽しい✨食感もむにむに。日本のもち米よりは固めだけど、硬くはない。楽しい✨先ほどの魚料理を挟むと、ライスバーガーを食べてるみたい✨ラオスの2大スープの内の1つ、【トムソムカイ（鶏肉とトマトの酸味スープ）】1540円ん！結構辛い！でも酸味がある！淡めの鶏白湯のような優しさ。具材はカブ、トマト、鶏もも。カブからも酸味がじゅわり。たぴおか麺はもっちもち。もう、もちやん。ってツッコミたくなる。ドリンクはラオスのお酒【ラムレモン お湯わり】900円結構つよい！一口でくる！【自家製ジュースジンジャーレモングラスお湯わり】700円ジンジャーきいてる！とってもあたたかく気さくなお2人がされていて。赤族の刺繍を生かしたお着物を見て、旅話しに花を咲かせて。学生時代からの友達との2人ごはんで選んだのですが、ワイワイと見慣れないお料理に2人で驚いたりして。とてもいいチョイスしたと思います☺️
本巣縦貫道沿いにあったお店からかなり北の方に移転されました。以前カフェ利用して以来、今回はランチタイムに伺いました。とってもオシャレで自然をたっぷり感じられるお店です。前回並んで待ったので、今回も待つことを覚悟していましたが、意外にも直ぐに窓際の席に着けました。12時半の到着でした。ランチメニューから選んだのは、和風ハンバーグランチと、ゆららランチ（2,000円）です。彩りサラダ、春野菜と厚揚げの白和え、半熟卵、小鉢、味噌汁、土鍋ご飯が付きます。メインの和風ハンバーグは大豆ミート入り。ゆららランチは揚げ鶏と菜の花あんかけでした。ハンバーグは厚みがあってかなりボリュームもあり、美味しくいただきました。お腹いっぱいになりました。窓越しに青葉の季節を満喫していると、猫ちゃんたちが数匹現れてほっこりできました。帰りには、ついつい美味しそうな栗のパウンドケーキ（1,400円）やレモンケーキ（382円）を買ってしまいました。少し高価ですが、とっても美味しかったのでおすすめします。
揖斐郡をドライブの途中、ランチを食べに行って来ました。こちらのお店は、広い敷地の中の緑に囲まれた場所にあるイメージのお店で、並んで待っている人が沢山見えました。私達は20組待ちでしたが、隣にお散歩にも丁度良いくらいのお寺もあり、お参りしなから心も癒されて、そんなこんなしていると待ち時間もあまり気にならなかったです。ゆららランチ　2000円揚げ鶏と菜の花のあんかけ軟らかい鶏肉と美味しいおだしのあんかけが良く合います。・春野菜と厚揚げの白和え青菜と厚揚げが優しい味にまとめられていました。・茄子の煮浸しさっぱりした和風の味。・切り干し大根しいたけ、人参、切り干し大根。・彩りサラダプチトマト、かぶ、フリルレタス、レッドペッパーぶどう等入っていました。・土鍋ごはん石川県のお米ひゃくまん穀を土鍋で炊きあげてあり、粒が立っていて甘味があり美味しかったです。・みそ汁あおさとお野菜が沢山入って身体に良い感じ。デミグラスソースハンバーグランチ　2200円デミグラスソースにハンバーグ、かぼちゃ、マッシュルーム、さやえんどう、レンコン、しめじ、玉ねぎなどのお野菜が入っていました。大豆ミートが入っているとはわからない肉感で、美味しかったです。白和え、煮浸し、切り干し大根、彩りサラダ、土鍋ごはん、みそ汁はゆららランチの内容と同じです。〒501-0501岐阜県揖斐郡大野町稲富４０１−１電話　0585-32-5252営業時間水曜日～月曜日9時00分～17時00分定休日　火曜日営業時間は異なる場合がございます。
自然に癒されるランチタイム。岐阜・大野町の「カフェゆらら」へ。岐阜県大野町にある「カフェゆらら」さんでランチをいただきました。お店は自然に囲まれたとても静かな場所にあり、ゆったりとした時間が流れる癒しの空間。風が心地よくて、つい長居したくなる雰囲気です。注文したのは、 ・ゆららランチ（1,700円）彩り豊かな小鉢がたくさん！どれも手が込んでいて、少しずつ色々楽しめるのが嬉しい。・デミハンバーグランチ（2,000円）肉汁たっぷりでジューシー。濃厚なデミグラスソースと相性抜群！どちらも見た目が華やかで、味も抜群。ひとつひとつ丁寧に作られていて、満足度高めのランチです。岐阜観光のついでにもおすすめしたい、隠れ家的カフェでした。
岐阜のだいすきなカフェ久々にランチを食べに行きました。定食ランチですが、炊きたてご飯や一つ一つのおかずがとても美味しく、暖かみを感じられます。自然のなかにあり、外観や内装も素敵です。大満足の時間でした。
平日のモーニング、到着は8:40　駐車場で待機。9:00になったので入口へ、ところがどこから入るのか分からず、暫くウロウロ迷ってしまった。無事店舗入口にたどり着くと、既に店内に先客2組。注文は「ドリンク」ホット珈琲ユララブレンド @550円「Bセット」　　　　　　　　　　　　@385円内容は、バタートースト、グラタン、ウィンナー、サラダ、デザート注文後、席で窓越しに庭の桜を眺めていると、窓の外の暖簾が風に揺られてユラユラ、朝日がちらちらが心地よい。なるほどこれが店名になってるのか、、、7分で「ホット珈琲」、15分でセット到着。まずは、ホット珈琲を一口、これがフルーティーな香りであっさりしていて旨い。これは、コクを求める深煎りブレンドも飲んでみたくなる。「Bセット」は、どれも美味しかったが、ほんのり甘いバターパン、香辛料が効いたソーセージがとっても旨い。食べた後もマッタリ何か落ち着く一時。落ち着く内外装なので、店舗でマッタリとくつろげます。とっても満足モーニングでした。ここはオススメです、美味しい珈琲を飲みに来てみてはどうですか？今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
本当に本当だいすきなゆらら1ヶ月の間に2回行きましたが、、笑駐車場がパンパンで混んでるかなあ？と心配しましたが、席数が多いのですぐ案内されました。ゆらら10回目ぐらいですが、この和風ハンバーグランチがすきすぎてこれしか食べてないです付け合わせで出してもらえるおかずが季節によってちがうのも素敵ですね☺️また行きたいです。
山の麓にあるカフェ。外に野良猫が沢山いて可愛かった。モンブランは中にパイ、チョコレートブラウニー、アイスが入っててかなりボリューミーで美味しかった。店内大きなソファもあり、赤ちゃん沢山いてかわいかった。
岐阜の職場のスタッフの女の子が３月で退職今日で会うのも最後なのでご飯でも食べに行こうとお昼に4人でランチ場所は本巣市の平野部から山間部に入る濃尾平野の一番端っこ元々は本巣縦貫道沿いでやってたらしいが、こちらに移ってきて6年ほどらしい平日の昼間なのにめちゃくちゃ混んでるゆららランチと和風ハンバーグランチ（各1870円）箸置きがピーナッツで洒落てるゆららランチは彩り野菜サラダ大根と鶏手羽元のコチュジャン煮白身魚のチリマヨソース土鍋ご飯　お汁　小鉢メインの白身魚、めちゃパリパリ焼いてるのか揚げてあるのか？全体的にどれも見た目もかなり上品でうまい女性に人気そうなお店一緒にきたスタッフの和風ハンバーグも美味そうだったただこの系統は1人ではなかなか来れないね^^;ごちそうさまでした
カフェタイムに訪問しました。ランチタイムのカレーの香りがして美味しそうで食欲をそそりました。カフェタイムのメニューを見るとゆらら2種ケーキプレートが目に入り、すぐに決定。運ばれているきたプレートはとっても綺麗でした。見た目と味はちょっと相応しなかったかなぁ紅ほっぺはそのまま美味しい、葡萄がのってるのだけどそれは種が入っていて食べにくかったいちごのレアチーズはまぁ美味しかった、西尾抹茶のテリーヌは思ったよりパサついていてあんまりだったかな。ドライフラワーの花びらがのってるのだけど、いっそのこと食べられるお花の花びらにしてほしかったなぁでも、とにかくビジュアルは素敵お店もとってもお洒落で良かったです。隣の人はタワーのようなパフェを頼んでました。目を見張る綺麗なアートでした。今度はごはんタイムに行ってみたいなぁ
雪が降る中ゆららさんにお伺いしました。雪景色が似合うカフェ　勿論、新緑や色々な季節に合うお店揖斐郡大野町　ほんと山間部ですが行って損のない場所（カフェ）です。自然豊かで枕並木を通り進んでいくと黒を貴重にしたゆららカフェが大きなガラスウインドウ　天然木とガラスにロゴが入ったドアを開くと待合室のような素敵な空間　ショーウインドウに美味しそうなケーキ　クッキー等が並んでいて　テーブル席に着くまでも楽しく幸せな歩道　大きな窓に2人席　ソファー席　4人席等がありました。スタッフさんは皆様女性の方ばかりです。細かなおもてなしが素敵メニューを開くと素敵なお料理の案内この日はコロッケメインのランチを食べました。ご飯は土鍋ご飯で美味しくて　底のおこげがまた美味しさを引き立ててるような・・デザートも別に頼んだのですがどれも女性職人が作る優しいお味で美味しい買ったです。あまり流行りすぎて予約が取れなくなってしまうのが嫌ですので！教えたくない場所です。本当に心も落ち着ける場所です。お一人でも行けます。
美味しいランチ✨お店のロケーションも良くてリフレッシュできました☺️窓際の席で食事してとても贅沢な時間でした、、土鍋ご飯は新鮮で美味しかったです。ゆららランチを注文したのですが、メインの酒のフライはカリッと上がっていてタルタルソースと相性抜群でした。小鉢もどれも良かったです！
◎雰囲気のどかな土地にあるお店。店内は広く客席も多いが、人気店のため常に混み合う。大きな窓からお日様が差し込んでとってもリラックスして食事できる。◎料理ご飯は土鍋ご飯。炊き立てほかほかで土鍋というだけで美味い。メイン以外の副菜も豊富で野菜が多くヘルシーメインにハンバーグをチョイス。肉汁たくさんでボリューミーデザートのケーキまで盛りだくさんで大満足
ランチもスイーツも食べたくて、ランチtime 11:15〜14:00カフェtime 14:00〜17:00とのことで13:00着でランチに訪れました。駐車場はほぼ満車で、店内は満席。3組程待っており、名前を記入して順番を待つ..20分程待って着席。待っている間にメニューを聞かれ、先に注文していたので、着席してすぐにランチのサラダが運ばれてきました。そこからメインが運ばれてくるまでが40分。。時間に余裕のある時しか行けないランチです笑そんなこんなで、ランチを食べ始めたのは14時。というわけでカフェtimeに突入したので、ランチを食べ終えてすぐにメニューをいただき、カフェメニューのスイーツをオーダーしました。頼んだもの↓和風ハンバーグランチ　1,870円チョコレートケーキ　660円自家製ココア(Hot)　660円ハンバーグランチは全ての野菜が新鮮で、サラダのドレッシングもハンバーグのソースも美味しい！♡炊き立ての土鍋ご飯も言うまでもなく美味しい！♡ご飯の量は人数で変わるようで、2名までは1合と書かれていたので、3名になると2合になるのかな？2人で1合は男性だと足りないかも..と思いました。自家製ココアはチョコシロップで作られているのが嬉しいポイント♪なんだけど..今回はミルクが多かったような、、チョコシロップが少なかったのか、薄かった(TT)前回美味しいと思っただけに、、悲しい。。
年末近くに、このカフェを知り訪問。誰かから教えてもらえないと解らない場所にあります。昼食後のコーヒータイムなのか、店内に入ったときは満員状態でしたが、幸いテーブルが一つ空いており座ることができました。家内は、ケーキとアイスクリームセットをオーダーしたので、ケーキとアイスを一口頂きましたが美味しく頂きました。コーヒーは、酸味が感じられモカ？と思いましたが、コーヒー音痴なので・・・場所・建物の雰囲気の良いカフェですが、お客さんの9割が女性客なので爺の私は少々恐縮・・ただし、コーヒーを楽しんでいる時に近くにいた若者の大声で騒ぐこと（ここは居酒屋ではない）にストレスを感じました。時間を考えて訪問した方がよいと思いますが、店員さんの対応も良いため待つことも覚悟で行く価値のカフェと思います。
名古屋の赴任先に来た妻が、行きたいと言っていた店に来ました。1時間ぐらいかかりましたが、来た甲斐のあるお店でした。数量限定のエビクリームコロッケは、エビはプリプリ、クリームコロッケは濃厚でソースが絶賛。次回はハンバーグを食べたい。
岐阜県大野町黒野にあるカフェ■2025/06/20にオープンされている■モーニングサービス　8:30〜10:30ランチ　11:00〜14:00カフェタイム　14:00〜16:00AIによる説明は、元になるレビューや情報がないため出てきませんでしたAI自体が、文書を考えている訳ではないならなあ（笑）◆今日は久しぶりに揖斐川町旧春日村のNo.2鉄塔基礎現場でB、C脚のベースコンクリート打設をしていた穴に入ってコンクリートの締固めをしていたらズボンと空調服がコンクリートまみれになり終了後、会社に草刈り機を取りに行くついでに着替え会社からあまり遠くないこのお店でランチを食べることにした開店してから1ヶ月ちょいなのであんまり情報もないけれどランチののぼり旗があったので行ってみれば、何とかなるだろう？（笑）◆火曜日11:30頃、駐車場に到着する民家を改装されている感ある外観となる■駐車場お店の東側に砂利敷きの駐車場がある角にある入口からお店に入店する細長く、小ぢんまりとした店内にはテーブル席とカウンター席があった案内がなかったのでカウンター席に座ったメニューを拝見する■ランチメニューはカウンターそばの黒板に書かれているランチは日替わりでワンメニューなので●日替わりランチ　1,100円（親子丼定食）を注文してみた▶日替わりランチ　の内容◯親子丼普通グレードな鶏肉と半熟な卵、玉ねぎが入っていて上には三つ葉が載っていた醤油出汁味となり、味は普通な濃さで美味しい多分、その出汁も鰹節から引かれている出汁だろうと思われる◯お吸い物醤油味だけど、割と薄味な味わいで具材は三つ葉と花麩となる三つ葉には少し煮た感はあり加熱により、鰹節の香りは飛んでるけれど鰹節から引かれている旨味感がジンワリとあり水っぽくはならなくて美味しいなので旦那さんにお尋ねしたら「妻が料理好きで調理は全て妻が作っていて良く分かりません」と最初は話されていたけれどしばらく話していたら、意味が分かったみたいで「出汁はキチンと取っています」と話されていた◯オクラの煮物味醂の甘みがほんのりとあるカエシで煮られていて会席料理店だともう少し柔らかく煮られてはいるけれどシッカリ目にシャキっと食感が残されていて心地良く美味しかった◯サラダ市販の胡麻ドレッシングが掛けられていた◯バナナ一欠片◇旦那さんに出汁について尋ねてみたら「モーニングで余ってる茶碗蒸しがありますけど食べますか？」と話されたのでありがたく貰って食べてみた◯茶碗蒸し（サービス）椎茸、三つ葉、かまぼこの具材で玉子は風味的にお安い品かもしれないけれど（サービスで貰った品なのに失礼？　笑）椎茸の旨味感の他、顆粒出汁ではない鰹節から引かれている様な見通しの良い旨味感があり美味しいなあ♪■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチンズボン、Tシャツ、首にタオル対応はほぼ、20歳代に見える旦那さん調理担当が奥さまだと話されていた旦那さんはにこやかで話好きな方だったこのガテン系な服装であっても親切に話され「また来てください」とにこやかに話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2025/08/05）
岐阜県揖斐郡大野町にあるローカルチェーン店のとんかつ屋専門店しかし、チェーン店といっても低価格路線ではなくw高品質なとんかつをそれなりの値段？w で提供されている（笑）■このおっさんが食べてみると、それなりな旨味のある『銘柄豚』の旨味感があり店内には『認定 山形豚』のポスターが貼られていたなのでこの『銘柄豚』を使っていると考えるのが妥当だろう■「認定山形豚」とは（GeminiAI文書から抜粋）豊かな自然環境と、トウモロコシや麦を主体とした飼料による長期肥育によって、きめ細やかでしまりのある肉質とジューシーで甘み豊かな脂が特長とされています​この厳格な品質管理と味の評価の高さから、全国の数あるブランド豚の中でも、高級銘柄豚として高い価値と安定した評価を得ています■ 『レディースランチ（120g）』は美味しくてお得❗️ロースランチにアイスクリームが付いてくるこれは安めでもキチンと銘柄豚の旨味が感じられるなあ♪■岐阜県の有名ブロガー、チロさんの情報によると大野店は先代創業者の大将さん本店が息子さんに代替りしてる瑞穂店は娘婿さんが大将さん　との話◆今日も揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎工事現場で掘削作業を始めた2番手の職人は肺炎で入院し、昨日退院してるけれどまだ会社には出てこず、3週間目も全て休むとのことお袋さんが文句を言わなかったら4週間一杯まで休むつもりだったらしいw診断書、就業可能証明書を病院で貰ってこい❗️と言ったら、突然1週間も復帰が早くなったぞっw何でだろ〜w、全く意味が分からん？（笑）もし就業可能証明書の就業可能な日にちが『病院退院の次の日』だとしたらこの状況は一体どう説明するんだ？www若造君は爺さんが亡くなって今週一杯休みだしランチはこの現場の残土を会社の土場まで4トンダンプで運ぶついでに、大野町まで足を伸ばしこのお店に久しぶりに行くことにした◆水曜日12:15頃、駐車場に到着■駐車場お店の前に縦2列で横8台分駐車出来るまあ、1グループ2台で来なければ奥に駐車して塞がれると、なんともならないけれどwお店に入店するカウンター席と小上がりにはテーブル席がある最後のカウンター席に案内され後のお客から待ちとなったメニューを拝見する前回は『レディースランチ』がお得だとは思っていたものの名前的に恥ずかしくて頼めなかったしかし、今日こそはw 店員さんに聞いてみよう♪どかちん）「レディースランチって男も頼んでいいんですか？」店員さん）「大丈夫ですよ」　と話された♪あちきも今日だけは、身も心も女になりきって？wレディースランチでも、頼んでみようかしら♥ということで（気持ち悪い　笑）●レディースランチ（120g）　1,200円味噌ダレ（掛けずに別の皿添え）で注文してみた■タレは、味噌だれ、おろしポン酢、ケチャップソースから選択出来る■レディースランチとは恐らくロースランチ（120g）1,200円に『アイスクリーム』がプラスされるランチとなる-女性でいること自体がなんだかんだいろんなシーンで得をしていると思うのはこのおっさんの、只の思い過ごしだろうか？（笑）『女性専用』ってランチ、電車（痴漢冤罪を防ぐのに男性専用車両もあって良い筈？）コンビニのトイレなど（2箇所が女性専用と男女兼用トイレの組み合わせ）クレカ、旅行プランなど、まだ他にもいろいろとあるしいろんな場面で優遇され、存在しているけれど『男性専用』で優遇されているのをあまり見掛けないし存在すらしているのかが、何だか疑問？wこれを書くと『小せえ男だな』と言われちゃうかも？www-前回1,100円よりも、100円のアップだけどロース肉のグラム数も110gから120gにアップされている▶レディースランチ（120g）の内容◯ロースかつこれだけの大きさがあればランチとしては十分な大きさで衣もカリッと揚げられていて心地よい食感♪味噌ダレは別添えにしてもらったので何も付けずにロースかつを食べてみると銘柄豚相当な旨味があるなあ❗️岩塩のミル位は置いてほしいけれどランチは単価的にお得なのでこだわりがあれば、自分で持参すれば良いとは思える（普通の食塩は置かれていた）味噌ダレは、軽くサラッとしてる感のある赤味噌ダレ鰹出汁は使われていると思う旨味感だけど舌にジーンと来る深い旨味感までは感じないので顆粒出汁か節使用か？どちらかは僕には分からない？（書くと間違っていた場合？（って間違うんか〜いw）クレームが来るかもしれないので断定はしない　笑）しかし、多分、顆粒的な味わい？（笑）節を使ってたらごめんなさいね～wwwタレの甘さにコク感がある様には思える普通の白糖ではないのだろう◯キャベツもりもりな千切りキャベツが山になっている◯ご飯◯お漬物◯バニラアイス最初に提供されなかったのでもしかしたら忘れられているんじゃないか？（笑）と思ったけれど食べ終わってから、おばちゃんの店員さんが「アイスクリーム、お待ちしても良いですか？」と話され、お盆を片付けられた後アイスクリームが置かれた♪バニラアイスが付いてくるのでこれは単純に有り難い♪■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さん達普通に良い対応だった（2025/10/01）
昨日、実家に帰ったので、母と姉と3人で行きました。いつものレディースセットです。父はこの日デイサービスで不在残念でした。いつもの美味しさご飯が凄く美味しいんです。もちろんとんかつもお味噌も！ボリューム満点で実家のお気に入り！月に一度はきています。
相方のカツカレーが食べたいという強い希望で1ヶ月振りのみなみ川にお邪魔して来ました。⭐︎ミックスカツ定食ヒレとエビフライのセットでかなりインパクトありました。ヒレは柔らかくエビはぷりぷりでとても美味しかったです。この店は付け合わせのキャベツもソースも十分すぎるくらい付けてくれるのでいいですね。⭐︎カツカレー大盛り見た瞬間食べられるか？と思いました。もの凄いボリュームで最初の方は余裕だったのですが後半はかなり苦しかったそうです。美味しかったので普通にしておけば良かったと後悔したそうです。撮り忘れましたが福神漬けも山盛りで付いてきました。サービス精神旺盛なこちらの店も来月から遂に値上げするそうです。これだけ何もかも値上げしてる状況では仕方ないのでしょうね。
味噌味が有名ですが家族とシェアしました！味噌もポン酢もかなり美味しかったのと、ボリュームもありこの値段でこのクオリティはかなりお得です！ご飯の量が少なめでも結構あるので女性はかなりお腹すかせて言った方が良いと思います！またお伺いしたいです！
昨日、実家に帰ったので、母と姉と3人で行きました。いつものレディースセットです。父はこの日デイサービスで不在残念でした。いつもの美味しさご飯が凄く美味しいんです。もちろんとんかつもお味噌も！ボリューム満点で実家のお気に入り！月に一度はきています。
相方のカツカレーが食べたいという強い希望で1ヶ月振りのみなみ川にお邪魔して来ました。⭐︎ミックスカツ定食ヒレとエビフライのセットでかなりインパクトありました。ヒレは柔らかくエビはぷりぷりでとても美味しかったです。この店は付け合わせのキャベツもソースも十分すぎるくらい付けてくれるのでいいですね。⭐︎カツカレー大盛り見た瞬間食べられるか？と思いました。もの凄いボリュームで最初の方は余裕だったのですが後半はかなり苦しかったそうです。美味しかったので普通にしておけば良かったと後悔したそうです。撮り忘れましたが福神漬けも山盛りで付いてきました。サービス精神旺盛なこちらの店も来月から遂に値上げするそうです。これだけ何もかも値上げしてる状況では仕方ないのでしょうね。
昨日、実家に帰ったので、母と姉と3人で行きました。いつものレディースセットです。父はこの日デイサービスで不在残念でした。いつもの美味しさご飯が凄く美味しいんです。もちろんとんかつもお味噌も！ボリューム満点で実家のお気に入り！月に一度はきています。
何やらトンカツ屋さんでパスタがあるらしい、、、、、蕎麦屋のカツ丼のような関係性は全く見えないけど、面白いので食べてみようと思ったら、、、予想通り不評で終了しましたとのこと！！なにー、パスタ舌になりきっていた私の舌を無理矢理シフトチェンジで揚げ物モードへ。ヒレカツとエビフライのミックスフライ定食を注文。マヨ強めのタルタルソースが標準で付いてくるのにプラスでケチャップかおろしポン酢か味噌だれかを選べます。ご馳走様
疲れて味噌カツを欲した為、入店。10分ほどで豚カツ来ました。まず、ボリュームすごいね。ご飯も重たいし。それでカツですが、ちょっと揚げすぎな感じがします。味は一般的な味噌カツと言った感じで特に珍しくもなくです。美味しいですよ。美味しいけど、特に通いたいと聞かれると別にそうではないです。ひとまず、ご馳走様でした。
岐阜県揖斐郡大野町にあるローカルチェーン店のとんかつ屋専門店しかし、チェーン店といっても低価格路線ではなくw高品質なとんかつをそれなりの値段？w で提供されている（笑）■このおっさんが食べてみると、それなりな旨味のある『銘柄豚』の旨味感があり店内には『認定 山形豚』のポスターが貼られていたなのでこの『銘柄豚』を使っていると考えるのが妥当だろう■「認定山形豚」とは（GeminiAI文書から抜粋）豊かな自然環境と、トウモロコシや麦を主体とした飼料による長期肥育によって、きめ細やかでしまりのある肉質とジューシーで甘み豊かな脂が特長とされています​この厳格な品質管理と味の評価の高さから、全国の数あるブランド豚の中でも、高級銘柄豚として高い価値と安定した評価を得ています■ 『レディースランチ（120g）』は美味しくてお得❗️ロースランチにアイスクリームが付いてくるこれは安めでもキチンと銘柄豚の旨味が感じられるなあ♪■岐阜県の有名ブロガー、チロさんの情報によると大野店は先代創業者の大将さん本店が息子さんに代替りしてる瑞穂店は娘婿さんが大将さん　との話◆今日も揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎工事現場で掘削作業を始めた2番手の職人は肺炎で入院し、昨日退院してるけれどまだ会社には出てこず、3週間目も全て休むとのことお袋さんが文句を言わなかったら4週間一杯まで休むつもりだったらしいw診断書、就業可能証明書を病院で貰ってこい❗️と言ったら、突然1週間も復帰が早くなったぞっw何でだろ〜w、全く意味が分からん？（笑）もし就業可能証明書の就業可能な日にちが『病院退院の次の日』だとしたらこの状況は一体どう説明するんだ？www若造君は爺さんが亡くなって今週一杯休みだしランチはこの現場の残土を会社の土場まで4トンダンプで運ぶついでに、大野町まで足を伸ばしこのお店に久しぶりに行くことにした◆水曜日12:15頃、駐車場に到着■駐車場お店の前に縦2列で横8台分駐車出来るまあ、1グループ2台で来なければ奥に駐車して塞がれると、なんともならないけれどwお店に入店するカウンター席と小上がりにはテーブル席がある最後のカウンター席に案内され後のお客から待ちとなったメニューを拝見する前回は『レディースランチ』がお得だとは思っていたものの名前的に恥ずかしくて頼めなかったしかし、今日こそはw 店員さんに聞いてみよう♪どかちん）「レディースランチって男も頼んでいいんですか？」店員さん）「大丈夫ですよ」　と話された♪あちきも今日だけは、身も心も女になりきって？wレディースランチでも、頼んでみようかしら♥ということで（気持ち悪い　笑）●レディースランチ（120g）　1,200円味噌ダレ（掛けずに別の皿添え）で注文してみた■タレは、味噌だれ、おろしポン酢、ケチャップソースから選択出来る■レディースランチとは恐らくロースランチ（120g）1,200円に『アイスクリーム』がプラスされるランチとなる-女性でいること自体がなんだかんだいろんなシーンで得をしていると思うのはこのおっさんの、只の思い過ごしだろうか？（笑）『女性専用』ってランチ、電車（痴漢冤罪を防ぐのに男性専用車両もあって良い筈？）コンビニのトイレなど（2箇所が女性専用と男女兼用トイレの組み合わせ）クレカ、旅行プランなど、まだ他にもいろいろとあるしいろんな場面で優遇され、存在しているけれど『男性専用』で優遇されているのをあまり見掛けないし存在すらしているのかが、何だか疑問？wこれを書くと『小せえ男だな』と言われちゃうかも？www-前回1,100円よりも、100円のアップだけどロース肉のグラム数も110gから120gにアップされている▶レディースランチ（120g）の内容◯ロースかつこれだけの大きさがあればランチとしては十分な大きさで衣もカリッと揚げられていて心地よい食感♪味噌ダレは別添えにしてもらったので何も付けずにロースかつを食べてみると銘柄豚相当な旨味があるなあ❗️岩塩のミル位は置いてほしいけれどランチは単価的にお得なのでこだわりがあれば、自分で持参すれば良いとは思える（普通の食塩は置かれていた）味噌ダレは、軽くサラッとしてる感のある赤味噌ダレ鰹出汁は使われていると思う旨味感だけど舌にジーンと来る深い旨味感までは感じないので顆粒出汁か節使用か？どちらかは僕には分からない？（書くと間違っていた場合？（って間違うんか〜いw）クレームが来るかもしれないので断定はしない　笑）しかし、多分、顆粒的な味わい？（笑）節を使ってたらごめんなさいね～wwwタレの甘さにコク感がある様には思える普通の白糖ではないのだろう◯キャベツもりもりな千切りキャベツが山になっている◯ご飯◯お漬物◯バニラアイス最初に提供されなかったのでもしかしたら忘れられているんじゃないか？（笑）と思ったけれど食べ終わってから、おばちゃんの店員さんが「アイスクリーム、お待ちしても良いですか？」と話され、お盆を片付けられた後アイスクリームが置かれた♪バニラアイスが付いてくるのでこれは単純に有り難い♪■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さん達普通に良い対応だった（2025/10/01）
今日は、お弁当もなく近いとこでごはん食べに行こうとなって食べログしたらここがでてきたので、行ってきました。たまには、ヒレで食べてみよーと思って注文同僚の若い子は、ヒレ5枚に大盛りごはん若いな〜って思って待つこと15分くらいでてきたら、大盛りごはんやべ〜やん2合くらいありそ〜な勢いwww普通のごはんでも、まーまーありました。ヒレは、とてもやわらかくお味噌も美味しかったですね〜やっぱり、かつは、味噌に限るねwww名古屋だけぢゃなく、岐阜の人も味噌カツですよ〜ここは、また来たいと思いましたがごはんの量は、減らします。
今日のランチは味噌ロースカツ定食(B)210g1,700円と思えないぐらいのボリュームで食べ応えがありました。岐阜県が味噌文化とは知らず、愛知に負けず劣らず美味しかったです。付け合わせのキャベツも細い千切りで味噌ダレを吸い込んで、オンザライスしました。
2024.8.24(sat) 再訪揖斐郡大野町にある「とんかつ みなみ川 大野店」さんへ遅めのランチにうかがいました。14時台でもランチを楽しめるのはありがたいですね♪前回と同じお座敷のテーブル席。ランチメニューは10種類ほどありますがヒレカツとロースカツをチョイスしました。●ヒレカツ【大】5ケ　　　1,900円●ロースかつ【B】210ｇ　1,700円ソースが味噌・おろしポン酢と選べるのがGOOD！それぞれひとつずつ選んだので、両方楽しむことができます。なかでもおろしポン酢は大根おろしの量が想像以上にたっぷりと提供されているのがお気に入り。1年ぶりの再訪でしたが記憶していたよりもボリューム感がありました。（前回は小さなサイズを選んだのかな？？）サックサクに揚げられたとんかつは、絶品！！この場所でこのクオリティのとんかつをいただけるとは。お肉も柔らかくでジューシー。ごはんも美味しいので最高。ごちそうさまでした。
岐阜県　みなみ川大野店先日はみなみ川六条店に伺い、美味しいトンカツをいただきましたので、今日はこちらへ。ローストンカツAセット1400円、ロースランチ1100円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)お肉の脂の甘みはいいお肉の味ですね！（╹◡╹）少し揚げすぎてカリカリが強めなのが気になりますが、たっぷり味噌をかけることを見据えたものかもしれません。味噌後かけ設定にお願いしましたが、オリジナルのたっぷり味噌かけバージョンの方がやはりよかったかもです。　キャベツはもう少しフワフワ千切りがお好みかな〜
昨日、実家に帰ったので、母と姉と3人で行きました。いつものレディースセットです。父はこの日デイサービスで不在残念でした。いつもの美味しさご飯が凄く美味しいんです。もちろんとんかつもお味噌も！ボリューム満点で実家のお気に入り！月に一度はきています。
お求めやすくて、美味しくて、ボリュームもあって、ピッタリフィットのお薦めランチです♪( ´θ｀)ノ厨房さんも店員さんも良いコミュニティでした。不思議な駐車場でちょいと戸惑ってしまいました。12時過ぎたらお客さんが増えていきました。とんかつにかけるソースが4種類あり、直接かけるか、別にするかも選べるようです。今回はかけてもらったので、次回は別にしてみよ。リピは確定しました♪
皐月日和　西濃へride揖斐川を遡って途中から横蔵寺を経て谷汲寺から本巣市の根尾川の土堤を下ったとこでこのお店を発見！丁度ランチタイムで腹ペコですちょい昼過ぎの訪問で私以外お客さん無しで静かな落ち着いた雰囲気のお店でした。他店のみなみ川さんは、激混みで行列必至みなみ川さんでも穴場のお店の様でした。カウンターの中央に案内されランチメニューから、少し肉多めの160ｇロースカツAを注文しました。静かな店内で待つ事5分程で熱々の揚げたてカツと山盛りのキャベツに味噌タレが掛かった大皿と丼ごはん　味噌汁　香物　練り辛子がお盆に載って配膳されました。カリッと揚げられた衣　柔らかくてジューシーなお肉丁度良い粘度のちょい甘めの味噌タレどれをとっても私の好みの味噌カツでした。沢山つけて戴いたからしを付けてご飯と一緒に腹ペコのお腹にかき込みました。味噌汁も魚介出汁の効いた美味しい味噌汁でカツの合いの手に良かったです。半分頂いたところで、味噌タレに少しウスターソースと一味を加えて辛味噌たれに味変しアッという間に完食しました。もう一つ上のロースカツBでも良かったかと思いましたが、腹9分目で大満足の美味しいカツランチでした。再訪ありで、この後薔薇が満開の大野バラ園に行って滋賀に帰りました。ごちそうさまでした。
⚪︎ロースカツ【A】160g   1000円おろしポン酢親と一緒に昼ご飯を食べに行きました。メニューは意外と少ない感じでしたが１つ１つはとてもリーズナブルで良かったです。ご飯はおかわり自由だったみたいですが、最初に大盛りにしてもらったご飯がとても多くておかわりはしずに終わりました。味噌だれはとてもご飯がすすむので、いっぱい食べたい方はオススメしますご馳走様でした。
地元にできてなかなか行けなくてやっと食べることができました！店内に入ると地元民で賑わってました。日曜日のランチに行ったので12時を過ぎると次々とお客様が見えました。味噌カツいただきました！濃いめの味噌とサクサクのトンカツで美味しかったです。この濃いめの味噌クセになります！たまにからしをつけて食べるのも好きです。お味噌汁も美味しかったです。キャベツもご飯も多めでした。すごくお腹いっぱいになります。レディースセットだとご飯がお茶碗でそれくらいの量でよかったかなーって思いました。あとアイスもつくみたいですよ！ごちそうさまでした！
昨日、実家に帰ったので、母と姉と3人で行きました。いつものレディースセットです。父はこの日デイサービスで不在残念でした。いつもの美味しさご飯が凄く美味しいんです。もちろんとんかつもお味噌も！ボリューム満点で実家のお気に入り！月に一度はきています。
先月忘れてったフルトンの傘を貰いに行くついでに、モーニングサービスを頂く事にした。◆水曜日9:25頃、駐車場に到着。お店入店する。先客は3人。常連さん達らしい。メニューにモーニングサービスの内容記載が無いので●コーヒー　390円を注文する。ママさんが「モーニングはカレーにされますか？トーストにされますか？」と尋ねられた。カレーは前回食べているので、今回はトーストを選択。すると「トーストは小倉、ブルーベリー、マーマレードが選べます」との話。小倉を選択した。傘の事をお尋ねすると・・・会話内容は省略・・・忘れてこないよう傘はぼちぼち良いのを買ってる。時々商品代金を支払って、商品を忘れ、呼び止められる事もある。まあ高い傘を買っても、この男は何処かで忘れて来るだろうけど。(笑)コーヒーは注文から2分後モーニングサービスは注文から8分後に提供された。○モーニングサービス掛けのそうめんサラダ小倉の載ったトースト刻み茹で卵にマヨネーズを和えケチャップが載った小さなトースト生クリームの載ったゼリーだった。そうめんの汁は手作りで普通な味わい。ゼリーは何の味かはよく判らなかった。390円でこれだけ付いていれば、ぼちぼちお得だとは思った。支払いは現金のみ。入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はママさん。帰り際に「傘、大丈夫でした？」と気に掛けて頂けた。無かったので諦めはついた。親切な対応、ありがとうございました！（2021/01/27）
先月忘れてったフルトンの傘を貰いに行くついでに、モーニングサービスを頂く事にした。◆水曜日9:25頃、駐車場に到着。お店入店する。先客は3人。常連さん達らしい。メニューにモーニングサービスの内容記載が無いので●コーヒー　390円を注文する。ママさんが「モーニングはカレーにされますか？トーストにされますか？」と尋ねられた。カレーは前回食べているので、今回はトーストを選択。すると「トーストは小倉、ブルーベリー、マーマレードが選べます」との話。小倉を選択した。傘の事をお尋ねすると・・・会話内容は省略・・・忘れてこないよう傘はぼちぼち良いのを買ってる。時々商品代金を支払って、商品を忘れ、呼び止められる事もある。まあ高い傘を買っても、この男は何処かで忘れて来るだろうけど。(笑)コーヒーは注文から2分後モーニングサービスは注文から8分後に提供された。○モーニングサービス掛けのそうめんサラダ小倉の載ったトースト刻み茹で卵にマヨネーズを和えケチャップが載った小さなトースト生クリームの載ったゼリーだった。そうめんの汁は手作りで普通な味わい。ゼリーは何の味かはよく判らなかった。390円でこれだけ付いていれば、ぼちぼちお得だとは思った。支払いは現金のみ。入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はママさん。帰り際に「傘、大丈夫でした？」と気に掛けて頂けた。無かったので諦めはついた。親切な対応、ありがとうございました！（2021/01/27）
安いモーニングコーヒー430円ですカレーライスが美味しいチケット買ったらコーヒーが一杯354円に成ります店内は静かな雰囲気です
コーヒー（モーニング）￥350牛丼ランチ￥650
大野町モーニング巡り ことはさん（╹◡╹）田んぼの中にあるのどかな雰囲気のお店です（＾∇＾）ホットコーヒー350円のモーニングをいただきました(*´꒳`*)カレーかパンが選べます(๑･̑◡･̑๑)ボリュームあって美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡ランチも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
モーニングに行って来ました！この辺りはモーニング激戦区！二軒回るも駐車場は満車で停めれず、少し離れたこちらにやってきました。駐車場は広々、これくらいあると安心できるな～(笑)店内は昔ながらの喫茶店といった雰囲気、カウンターには猫をモチーフにした置物が沢山あってオーナーが猫好きなのかな？てきぱきと動く女性スタッフさん２名と、奥の厨房にもう１人いらっしゃるようで注文から提供までスムーズでした。飲み物はカフェオレ(400円)、トーストの他にカレーモーニングもあるようですが流石に朝からカレーは無理なのでやめました。トーストはバター、小倉、ブルーベリーから選べるので小倉をチョイス。内容はトースト、ミニエッグトースト、お蕎麦、ぜんざい、寒天ゼリーです。トーストはさっくりふわもち系、小倉も安定の美味しさ。お蕎麦はやや温いながらも寒い季節には嬉しいですね。そしてまさかのぜんざい！お餅が１つ入っていて柔らか～そして、その横にあった寒天ゼリーを見てまさか……小豆かぁ！？と思ったら珈琲味でほっとしました(笑)あま～いモーニングタイムでした。ご馳走さまでした！
揖斐郡大野町のモーニングレポートです随分前になりますがお得なモーニングをもとめて「カフェレスト　ことは」さんへ行ってきましたこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニングサービスを受けられます今回私たちが注文したものは「紅茶(350円)」と「ブレンドコーヒー(350円)」増税後なのにお値打ちでしたモーニングは選択制だったので「トーストモーニング」と「カレーモーニング」にしましたもちろん私は「トーストモーニング」ですモーニングの内容はブルーベリーのトーストエッグトースト茶碗蒸しサラダ寒天トーストの味は[小倉・ブルーベリー・いちぢく]から選択性です無難にブルーベリーを選びましたが後からいちぢくも気になり少し後悔しましたそれとは別にミニサイズのエッグトーストも付きました茶碗蒸しは小エビが入っていましたサラダもちゃんと量があって嬉しかったですデザートに寒天もつきました結構ボリュームもありましたもう一つの「カレーモーニング」は朝からしっかりカレーの登場でしたたまにカレーを出してくるお店もありますがこんなにがっつりカレーを出してきたお店はここだけですカレーとコーヒー合うのか疑問でしたがぼっちは全く気にもしなかったようです私たちはモーニングでの利用でしたがこれだけカレーがしっかり出てくるとお昼はいらないかも・・・と思いますどちらもかなりボリュームがあったので人気があるのがよくわかりましたがっつり食べたい人にお勧めなお店ですカフェレスト　ことは岐阜県揖斐郡大野町大野94-2-3TEL　0585-35-0356　月曜休み営業時間　8～18(LO17：30)　モーニング　8～11：30ランチ　12～14
駐車場が広めで入りやすい喫茶店です。ちょっと民家を改装したっぽい造り。コーヒー（￥350）をいただきました。モーニングは、パンか和食かカレーから選べます。私はパンのモーニング。バター、小倉、マーマレード、ブルーベリーから選んだのは「小倉」小倉トーストは小さめでしたが、もうひとつ、たまごのせトーストも付いてて、美味しかったです♪他には。。。あたたかいお蕎麦と、マカロニサラダ、コーヒーかんてん。かなり盛り沢山です。残念だったことは、マカロニサラダの味付けが好みでなかったのと、かんてんの甘味が少なかったことかな。和食のモーニングは、ごはんと味噌汁がメイン。そしてマカロニサラダとお漬物・昆布がついてました。こちらは日替わりだと思います。カレーは誰も頼まなかったので、、、どんな感じに出てくるのでしょう(ﾉ∀`)おひとり様のお客様もちらほら。あとは地元の方に人気のお店のようでした。
安いモーニングコーヒー430円ですカレーライスが美味しいチケット買ったらコーヒーが一杯354円に成ります店内は静かな雰囲気です
岐阜県揖斐郡大野町にある日中は喫茶、夜はスナックとなるお店■営業時間、定休日は不明❔（電話で確認可）■夜呑みの場合、送迎してくれた筈❔地元でも『お安く酒が呑める』との噂話を聞いていた昔に何回かスナックへ呑みに行ったことがありママのお婆ちゃんは陽気で話しやすい夜しか居ない、息子の嫁は奇抜な服装で、、、このおっさんに対しては大変ムスーとしていて明らかに（勘違いしようがない程 笑）凄く当たりが悪いここで詳細に書くと間違いなく えげつなく書きそうでw◯書き送りになる接客表現になってしまう（笑）ホントは毒舌混じりにイロイロとホントのことを赤裸々に、書きたいんだけどw今のコンプライアンスがそれを許さない❔www◆今日はホントは休みなんだけど朝から砕石を４トンダンプで運搬する仕事をしてる明日は『島やな』さんの設営で仕事があるので週休の2日間共に、休み無しな状況にはなる朝早く起きただけでも蓄積してる疲れが取れないからなあ砕石運搬も終わり、ダンプからランクルに乗り換え久しぶりにこのお店へとやってきたしかし服は作業服のまま、着替えてない（笑）ほぼ1年経過してるけれど、このお店他には誰も、食べロガーが訪れて居ないなあかなりの穴場なお店となる大体が、このおっさんが食べログに新店舗登録をしてるのだけど◆土曜日10:10頃、お店に入店する2組のお客が居るだけで、前回みたいに混んでないなあ案内がないので、1年前と同じ奥のテーブル席に座ったメニューはないので、テキトーに●アイスコーヒー（モーニングサービス付き）450円を注文してみた▶モーニングサービスの内容注文から5分後にトースト、コーヒーが提供され9分後にカレーライスが提供され16分後にゆで卵が提供され24分後にお味噌汁が提供されたお味噌汁なんて、今日はカレーライスだから提供されないのかな～なんて思ってたら不意を突かれて❔（笑）提供されちゃうからねえこれだけの時間差で提供されると全品を一括で撮影したいブロガーにとっては頭の痛い提供方法ではあるなあ結果、量が多いのでそんな小さな事も吹っ飛ぶけれど（笑）◯トースト小倉、マーガリン、ジャムから選択出来るマーガリンたっぷりなトーストに小倉が載せられていた◯サンドイッチクラッシュエッグときゅうりのサンドイッチだった◯サラダ◯ゆで玉子出来立て熱々、適度な茹で具合だった◯カレーライス「今日はカレーライスだから」と他のお客に説明されていたこの前は焼きそばだったからねえ大きめな野菜と鶏肉ゴロゴロな市販ルーのカレーライスだったこれはもう、朝食だよねえお味噌汁付きだし♪◯お味噌汁ワカメ、豆腐、揚げ、ワカメの具材で顆粒出汁の効いてる赤出汁だった◯アイスコーヒー苦み、酸味共にバランスの良い味わい■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応はお婆ちゃんのママともう一人の女性店員さんお二方、共ににこやか、フレンドリーな感じで久しぶりに来たお店に感じない接客退店時にはランクルを見たいと話されて外でランクルの説明をすることにもう30年も同じ車に乗り続けたからそろそろ買い替えたいんだけどなあ「また来てくださいね」と軽く肩をトントンと叩かれて、話されていた気分の良いコーヒータイムを過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/06/15）
岐阜県揖斐郡大野町にある日中は喫茶、夜はスナックとなるお店■営業時間、定休日は不明❔（電話で確認可）■夜呑みの場合、送迎してくれた筈❔地元でも『お安く酒が呑める』との噂話を聞いていた昔に何回かスナックへ呑みに行ったことがありママのお婆ちゃんは陽気で話しやすい夜しか居ない、息子の嫁は奇抜な服装で、、、このおっさんに対しては大変ムスーとしていて明らかに（勘違いしようがない程 笑）凄く当たりが悪いここで詳細に書くと間違いなく えげつなく書きそうでw◯書き送りになる接客表現になってしまう（笑）ホントは毒舌混じりにイロイロとホントのことを赤裸々に、書きたいんだけどw今のコンプライアンスがそれを許さない❔www◆今日はホントは休みなんだけど朝から砕石を４トンダンプで運搬する仕事をしてる明日は『島やな』さんの設営で仕事があるので週休の2日間共に、休み無しな状況にはなる朝早く起きただけでも蓄積してる疲れが取れないからなあ砕石運搬も終わり、ダンプからランクルに乗り換え久しぶりにこのお店へとやってきたしかし服は作業服のまま、着替えてない（笑）ほぼ1年経過してるけれど、このお店他には誰も、食べロガーが訪れて居ないなあかなりの穴場なお店となる大体が、このおっさんが食べログに新店舗登録をしてるのだけど◆土曜日10:10頃、お店に入店する2組のお客が居るだけで、前回みたいに混んでないなあ案内がないので、1年前と同じ奥のテーブル席に座ったメニューはないので、テキトーに●アイスコーヒー（モーニングサービス付き）450円を注文してみた▶モーニングサービスの内容注文から5分後にトースト、コーヒーが提供され9分後にカレーライスが提供され16分後にゆで卵が提供され24分後にお味噌汁が提供されたお味噌汁なんて、今日はカレーライスだから提供されないのかな～なんて思ってたら不意を突かれて❔（笑）提供されちゃうからねえこれだけの時間差で提供されると全品を一括で撮影したいブロガーにとっては頭の痛い提供方法ではあるなあ結果、量が多いのでそんな小さな事も吹っ飛ぶけれど（笑）◯トースト小倉、マーガリン、ジャムから選択出来るマーガリンたっぷりなトーストに小倉が載せられていた◯サンドイッチクラッシュエッグときゅうりのサンドイッチだった◯サラダ◯ゆで玉子出来立て熱々、適度な茹で具合だった◯カレーライス「今日はカレーライスだから」と他のお客に説明されていたこの前は焼きそばだったからねえ大きめな野菜と鶏肉ゴロゴロな市販ルーのカレーライスだったこれはもう、朝食だよねえお味噌汁付きだし♪◯お味噌汁ワカメ、豆腐、揚げ、ワカメの具材で顆粒出汁の効いてる赤出汁だった◯アイスコーヒー苦み、酸味共にバランスの良い味わい■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応はお婆ちゃんのママともう一人の女性店員さんお二方、共ににこやか、フレンドリーな感じで久しぶりに来たお店に感じない接客退店時にはランクルを見たいと話されて外でランクルの説明をすることにもう30年も同じ車に乗り続けたからそろそろ買い替えたいんだけどなあ「また来てくださいね」と軽く肩をトントンと叩かれて、話されていた気分の良いコーヒータイムを過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/06/15）
田舎のフレンドリーなスナックって感じ中々 居心地良いです煙草OK私は煙苦手だけどほぼ常連さん日替わりみたいやけど今回はトーストサンドイッチ炊き込みご飯具沢山味噌汁 等こういうお店の常連さんになるのも良いな～って思いました
今日は休みで天気予報では40度になるとかならないとか言ってるし、、、そんな中かき氷でも食べて涼みたいなぁと思ったが有名店に行くと待ちが長く余計に暑くなりそうなので近所にあるミスベティに。ここはワッフル屋さんですがかき氷もあります。注文したのはバナナミルクでサクッと行ってサクッと涼む事が出来ました。
チョコバナナとベリーフルーツのワッフルをテイクアウトしました。定番人気商品とのこと。生地はふんわりとやわらかい。たっぷりのクリームは程よい甘さ。フルーツやチョコバナナが良く合うよ。本当においしかったもん。
初めて伺いました！今回は焼きたてホットプレーンセットを注文しました♪ドリンクはアイスカフェラテにしました！ふわふわで出来立てのワッフルにバターとメープルをかけて食べましたが美味しかったです♡他にも色んなメニューのモーニングがあったのでまた伺いたいと思います♡
おはよーですですw(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)今日ゎミスベティーさんでまったり(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)まったりしてますよ芋栗ワッフル美味しいですですw外は(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)今にも雨☔が降りそうな天気なんですよねー
ワッフルのクリームサンドといえば小さくて分厚いのを想像してましたが、このお店のはちょっと薄く面積が広いタイプのワッフル。これはこれで美味しかったです。【アクセス】△ 北神戸(岐阜)からまあまあ歩いたとこにある。【良かったところ】クリームがしっかり入っているところ。
Miss BETTYのチョコバナナワッフルお持ち帰りも出来ました。コーヒーもお持ち帰りがあったのでお持ち帰りしましたが、普通のコーヒーだったので、それならコンビニとかスーパーでも一緒だなって思いました。
食後の甘い物は、休日の必須です。家からちょっと遠いので、なかなか行けませんでしたが、今回足を伸ばして行きました。メニューも豊富でかなり迷いましたが、こんなときはもっともシンプルなのを選ぶようにしています。丁寧に作られているのがよくわかる優しい甘さ。コーヒーも美味しい。おかわりも無料。ありがたい。なんかホッコリできる店でした。また行きたい。いや、必ず行くね。ごちそうさまでした。美味しくいただきました。
揖斐郡大野町にあるお店。。｢ミスベティ 本店｣に行ってきました‼️学生時代は、柳ヶ瀬の中にお店があったので…休みの日に遊んだ帰りによく買ってました!!!今はもう柳ヶ瀬のお店は無くなっちゃってるので、今回は本店まで娘たちと☆どのワッフルも懐かしくて、何にするか迷っちゃった♬○チョコバナナ○いちごしか写メ撮ってないけど、色々とたくさん買っちゃいました☺またお邪魔させて貰いますね❣️❣️❣️ご馳走様でした✨≣≣≣≣≣✿≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣ミスベティ 本店[月〜木]9:30〜16:00[金・土・日・祝]9:30〜18:00日曜営業定休日→不定休岐阜県揖斐郡大野町大字本庄308-10585-52-9854≣≣≣≣≣✿≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣≣
生地のもちもち感と具材の組み合わせが絶妙で、とても美味しかったです。生地はほんのり甘く、香ばしさも感じられ、薄いながらもしっかりとした食感が楽しめました。中のクリームやフルーツがたっぷりで、一口ごとに異なる味わいがあり飽きませんでした。特にイチゴとチョコソースのバランスが抜群で、贅沢な気分を味わえました。作りたての温かさも魅力で、また食べたくなる一品でした。
10月19日、ドライブがてら、揖斐郡大野町にある『ミスベティー』まで(*´∀`)♪9:40、来店。なんとなくアメリカンを思わせるような白壁メインのエクステリア("⌒∇⌒")店内に入ると若い女性店員が応対してくれましたよ、奥にある４人掛けテーブル席に腰掛けます。店内には洋楽のポップスがBGMとして流れていますよ。店内にはテイクアウト用の販売スペース、あとは左隣にイートインスペースが設けられています。こちらはワッフル、クレープのお店みたい、どうやらモーニングは無いようで(^^ゞだから誰もお客さん居ないのね、納得(笑)という訳で、今回は『カフェセット』にし、こだわりのホットコーヒーとロロンかぼちゃと渋皮栗のワッフルをチョイス、650円。４分でサーブ。まずはワッフルから、真ん中に生クリームとかぼちゃの種、真ん中に薄いお餅が２枚、下にはこし餡とかぼちゃの餡がそれぞれワッフルの皮に包まれています。私、ワッフルって基本的に圧力を加えて挟むものだとばかり思っていたから、こういうクレープみたいに丸めてあるワッフルはなんか新鮮に感じますな。ワッフルの皮、こちらのは実にモチモチ感が強いです。餡を含めて全体的に甘さが上品で控えてあるのが嬉しいですね、実に美味しいです(o≧▽゜)oこだわりのホットコーヒー、こちらのは苦味が強いコーヒーですな、シュガースティック見たらUCCの文字が、納得(笑)10:30まで滞在。会計は新型コロナウイルス対策として、テーブルにあるブザーで店員を呼んで支払います。店員の応対は普通。こちらは新型コロナウイルス対策がかなり確り採られている上に、しかも店内は清潔にしてあるのも嬉しいです(o≧▽゜)oごちそうさまでした。
洋食おかださんに伺ったら開店まで一時間あったのでフラッと伺いました(*^ー^)ノ♪柿氷850円をいただきました(^-^)v無料で中にソフトクリームを付けれました(o^o^o)柿というか柿羊羮って感じでした(o^o^o)
各務原イオンに期間限定で出店されてましたね！お義母さんが買ってきてくれました。ストロベリーサンドのクリームが甘酸っぱくてワッフルもふわふわで美味しかったです♪
久しぶりに『Miss Betty』さんに訪問してワッフルをテイクアウトしました今回テイクアウトしたのは「ベリーフルーツ(350円)」と「チョコバナナ(320円)」大垣に店舗があったころはよくテイクアウトしてましたがひさしぶりに美味しいワッフルが食べられてよかったですお得なセットもありお土産にも喜ばれますねご馳走さまでした
テイクアウトもできる。14:20頃駐車場に到着。わりと車が停まっている。混んでいるのかもとは思ったが入店してみる。レジのところで待っていると店員さんが奥に案内してくれた。店内には2組のお客がいる。混んではいなかったが、店内は外の建物と比べあまり広く感じない。カウンター席に座るとメニューを渡された。店員さんは一度引き揚げ、2分後くらいで再度注文を取りに来た。慌てて選ばずに済むので助かる。カフェセットがお得だと説明を受ける。定番のワッフル、ショーケース以外のワッフルは、ワッフル単体のお金とドリンクが50円引きになるとのこと。初めてでも分かりやすい説明を受ける。結局カフェセットでホットコーヒーを注文する。●カフェセット（ドリンク:ホットコーヒー）注文後7分で提供された。ワッフルはテイクアウトと共用なのかビニールに包まれている。小さめだね。ワッフルの生地はしっとりとしていて柔らかい感じで美味しい。中にはたっぷりと生クリームが詰まっていてバナナ、イチゴが入ってる。コーヒーはエスプレッソ系で苦味を感じる。メニューにはカフェインレスと書かれている。濃さは僕には丁度良い感じ。店内は禁煙の模様。玄関外に灰皿が設置してあると張り紙があった。接客は2人の方共に、にこやかで丁寧な感じ。精算時にオーダー票を忘れたけど、いやな感じもなく笑顔で対応して頂けた。好感が持てる対応だね。気分が良くなる。
今日久しぶりに差し入れで頂いた❤ミスベティ☺︎私も悩んだ時はココのぉ店か〇〇か今日は頂き物なのでじゃんけんで選ぶの(笑)で、チョコバナナ2個GET(̂•͈Ꙫ•͈)̂ミックスベリーも紅茶も悩んで、なぜかチョコバナナ2個(笑)季節的にマロンもイィょ
いつも行ってるスーパーに出張販売にきてました。ミスべティさん。ショーケースのワッフルをみてひとめぼれ。ワッフルとクレープを買いました。ワッフル  クリームチーズ  302円ワッフル  モンブラン  302円弾力のあるワッフルのなかにたっぷりのクリーム。チーズの甘酸っぱさが美味しい。モンブランのクリームと栗のペーストこちらは結構甘め。クレープ  アイスバナナ 500円クレープ  アイスイチゴ  500円クレープは、冷凍されていて少し解凍してから食べると美味しいとのことでしたが、解凍せずにすぐに食べました。凍ったバナナって久しぶりに食べたなぁ。しゃりしゃりした歯ごたえがいい。ちなみにアイスとなってますが中はアイスクリームではなく、生クリームです。生クリームの凍った食感もいいですね。ちゃんと解凍したら、また違った味わいだったかも。冷凍のワッフルも販売してました。日保ちするので、買い置きもありですね。
ミスベティと言えば生クリームたっぷりのワッフル♥その本店がココ♪結構大きなお店ですねえ。入ってすぐのショーケースにはテイクアウト用のワッフルがいっぱいです！モーニングはワッフルやトーストを使ったメニューがものすごく豊富で、メニュー見てるだけで30分は過ごせそうな勢いです♪めっちゃ悩んだ挙句、ワッフル生地でツナポテトを挟んだモーニングにしました。新発売というタピオカドリンク、アイスティー380円をチョイス♪かなり甘目のドリンクですが、タピオカ入りのドリンクを380円で出されているのがスゴ過ぎだわあ…モーニングはホカホカのワッフルにツナポテトがINのサンドイッチタイプ！他にゆで卵とヨーグルト、そしてシェルタイプのマカロニサラダ。う~ん、ちょい甘のワッフル生地にツナポテトが絶妙にマッチです！これは別チョイスのハムチーズも絶対美味しいだろうなと思いを馳せ、お友達の夏レモンワッフルセットも激写♥１８ｃｍのワッフルは圧巻です♪スタッフの方は全員女性で、やわらかい接客も好印象ながら、空いたテーブルを丹念に拭き、さらにメニューまでしっかりフキフキなさるあたり、素晴らしいです！週末でしたが、入れ替わり立ち代わりお客さんが次々とおみえです。小さいお子様連れのお客さんがめっちゃ多かったのも印象的、お子様椅子は完備でした！
嫁さんが外出した帰りにお店のある道を通り、食べたくなって買ってきてくれました。嫁さんは1回食べた事があるみたいですが僕は初めてでずっと食べたかったので嬉しかったです。僕は今まで焼き芋にあまり興味が無かったし、どの焼き芋も違いなんて無いでしょうと思ってたタイプの人だったので、この焼き芋を食べて衝撃的でした！！ほんとに美味しかったのでまた買いに行きます。ご馳走様でした。
木村拓哉の織田信長で大フィーバーの岐阜県。とっても立派な門構えの焼き芋屋さんです。前の道を通った際に、あまりにも存在感ありすぎて入店。壺焼き芋350円。20cm弱くらいのお芋さん、綺麗なオレンジ色でホックホク、ペロッといけちゃいます。
2022.8.25(thu)小雨の降るなか揖斐郡大野町にある「つぼ焼いも 岐阜総本舗 幸神 西之神店」さんへ。お店は住宅街のなかにポツンと建っているので見過ごし注意です。11時過ぎに到着するとさつまいもを納入する大きなトラックと遭遇。重たそうな段ボールを何箱も運んでいらっしゃいました。箱には、紅はるかの名前が記載されていたのでこの時期に提供される焼きいもの品種は紅はるかが主流のようです。●つぼ焼きいも　　350円●冷やし焼きいも　350円前回いただいて美味しかった定番のつぼ焼きいもと夏にぴったりな冷やし焼きいもを購入しました。まるでスイートポテトのような滑らかさと甘さでとっても美味しかったです。ごちそうさまでした。
2022.8.25(thu)小雨の降るなか揖斐郡大野町にある「つぼ焼いも 岐阜総本舗 幸神 西之神店」さんへ。お店は住宅街のなかにポツンと建っているので見過ごし注意です。11時過ぎに到着するとさつまいもを納入する大きなトラックと遭遇。重たそうな段ボールを何箱も運んでいらっしゃいました。箱には、紅はるかの名前が記載されていたのでこの時期に提供される焼きいもの品種は紅はるかが主流のようです。●つぼ焼きいも　　350円●冷やし焼きいも　350円前回いただいて美味しかった定番のつぼ焼きいもと夏にぴったりな冷やし焼きいもを購入しました。まるでスイートポテトのような滑らかさと甘さでとっても美味しかったです。ごちそうさまでした。
選んだのは暑いので大海老冷たいかけうどんとお稲荷さんのセット…お値段１１００円です。券売機で券を買って、窓口で札と交換あとは呼び出し　　　人は少ないけど、メニューが豊富…ワンオペなので時間は掛かります!呼び出しがあり取りに…海老天は冷凍品だね(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)でも饂飩に卵黄が有るのは◯　　思ったよりは海老天も美味しいし卵黄のおかげで饂飩も出汁も美味しい。お稲荷さんが温かいのは予想外(⁠づ⁠｡⁠◕⁠‿⁠‿⁠◕⁠｡⁠)⁠づ　美味しくいただきました。
妻が見つけた池田町の温泉はなんとプールや卓球などの施設も併設されており、なんと入湯料だけで利用出来るという驚きのシステム。梅雨入りして今日は雨だし出掛けてみるかと足を伸ばしました。卓球を終えて温泉でまったりして休憩スペースへ行くと目に飛び込んで来たのが、こちら池田町の牛乳から作られたアイスクリームのポスター。余分な物を入れずに甘すぎないのが売りらしい。そそられたので即購入して試してみる、350円でした。アイスクリームの冷凍庫に保存されていたのでソフトクリームとは違って少し溶けないと固いので手で温め溶かしながらいただきます。ポスターの文言通り甘すぎないあっさり目の味、こういう地産地消の製品は一期一会なのでいただかないとね。美味しくあっという間の完食でした。
岐阜県揖斐郡大野町にある日帰り温泉施設内にある食事処■食事提供はセルフサービスとなるこの温泉の概要（GeminiAI文章* 2種類の源泉: 敷地内から湧き出る「おおのの湯」と、姉妹店の「谷汲温泉」から運ばれるお湯の2種類を楽しめます* 温水プール、トレーニングジム、卓球場も備わっており、入館料のみで利用できます*子供用プールもあり、家族みんなで一日中楽しめます*館内には食事処があり、休憩スペースやお土産コーナーでは地元の特産品なども購入できます。泉質と効能:* 泉質: ナトリウム - 炭酸水素塩泉（弱アルカリ性・低張性・低温泉）* 効能: 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、胆石症、痔症、冷え性、虚弱児童、病後回復期、きりきず、末梢循環障害、皮膚乾燥症◆今日から揖斐川町の旧春日村の茶畑の中で鉄塔基礎工事4基のうちの1基目の作業を開始した鉄塔基礎工事だけでも来年4月まであり撤去工事を含めると再来年までの長丁場となり昨年の旧根尾村では行くお店が限られていて大変だったのに今年も平日は行くお店が限られそう⤵️春日村の山から出ても『田舎の揖斐川町』だから食べに行く場所もかなり少ないし（笑）今日は茶の木抜根と運搬、搬入路作成をしていたけれどバックホーが追加で欲しくなったので会社まで戻り近場であるけれどまだ行けてないこのお店に行くことにしたこの食事処は行く前からあまり期待出来ないとは思えちゃう❔w のだけれど◆月曜日11:40頃、駐車場に到着■駐車場温泉の前に割と広い駐車場があり平日なのに、割と駐車されているなあ玄関の下駄箱に靴を入れて入館する温泉の入場券も券売機で買うみたいだなお目当ての食事処は正面奥右側に入口があるので入ってみる全てがお座敷席となる、割と広めな店内先客は2人で、後から1人入ってきた奥の左側に券売機と受取りカウンターがある券売機を拝見するミニラーメンと丼のセットになっている◯ミニ麺丼セット　900円煮魚がセットになっているらしい◯和食定食　1,000円　もあったけれど一番コスパの良さそうな●ミックスフライ定食　1,000円のボタンをポチッてみたしかしこのミックスフライというのも全て業務用な事もあるかもしれないから❔嫌な予感もするのだけど、、、▶ミックスフライ定食の内容▷ミックスフライ◯海老フライ味わい、食感は業務用っぽい❔のだけど海老が細いのに衣で随分と太らせてある（笑）こんな事は『手仕込み』でしか出来ない事とは思える外は、カリっとしているけれど中は少しジュクッとしている食感なので海老に手仕込みで衣を付けて冷凍保存してあるのかと思える感じ❔◯ささみの大葉巻き塩味が効いていて美味しいけれど多分、冷凍保存されていたであろう大葉の色の変色や味わいの感じはする◯レンコンの挟み揚げ上下、レンコンスライスにミンチではない何か❔（粉モンっぽい❔w）が挟まれていて香ばしく、意外と美味しい◯アジフライ小さめなアジフライの半身だった多分、ワンオペなので暇な時に手仕込みで衣まで付けておいて、冷凍保存し注文があるとそれを揚げているのではないかと思える❔-◯大根の煮物シッカリとした甘味感がある醤油出汁味で大根、鶏肉、椎茸、人参、菜っぱで味は濃い目となり、普通な美味しさ◯昆布の煮物四角く切られた昆布、椎茸、人参が軽く酸味と甘味のある醤油出汁で煮られていてこれもまた、普通な美味しさとなる◯お味噌汁ミックス味噌でわかめ、揚げ、ネギの具材となり顆粒出汁感はシッカリて効いていて煮てある感があり少し濃い目というか、塩味が強めに感じる味わいだったこの調理をされている方は『濃い味好き』なのかもしれない❔人それぞれ、好みの濃さがあるだろうからこの濃さが好みな方もいる筈だと思えるけれど、、、◯ご飯◯お漬物たくあんと桜漬けとなり割とタップリとした量がある■入館時の服装はドカチン服対応はお婆ちゃんの店員さんのワンオペ食べに来るお客が少ないだろうから2人のオペレーションでは採算が取れないのだろう下手すると1人でも、採算ラインは、、、（笑）なので挨拶はされているけれど淡々としていて全てを1人でこなさないといけないので終始、忙しそうに見えたこれは、その様になるのは致し方ないだろう（2025/05/12）
選んだのは暑いので大海老冷たいかけうどんとお稲荷さんのセット…お値段１１００円です。券売機で券を買って、窓口で札と交換あとは呼び出し　　　人は少ないけど、メニューが豊富…ワンオペなので時間は掛かります!呼び出しがあり取りに…海老天は冷凍品だね(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)でも饂飩に卵黄が有るのは◯　　思ったよりは海老天も美味しいし卵黄のおかげで饂飩も出汁も美味しい。お稲荷さんが温かいのは予想外(⁠づ⁠｡⁠◕⁠‿⁠‿⁠◕⁠｡⁠)⁠づ　美味しくいただきました。
にゅるにゅるする肌触りの、めちゃくちゃ気持ち良い温泉のあと、こちらで休憩＆ランチをしました。お蕎麦に丼もの、地元料理の味噌カツをアテにビール頂きました。お料理は、どれも普通！味噌カツは、甘めでお酒のアテ？では無いような、、、。炭水化物ばっかり食べたので、お腹はしっかりいっぱいになりました。こちらの温泉に行く時には、またお邪魔します。
選んだのは暑いので大海老冷たいかけうどんとお稲荷さんのセット…お値段１１００円です。券売機で券を買って、窓口で札と交換あとは呼び出し　　　人は少ないけど、メニューが豊富…ワンオペなので時間は掛かります!呼び出しがあり取りに…海老天は冷凍品だね(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)でも饂飩に卵黄が有るのは◯　　思ったよりは海老天も美味しいし卵黄のおかげで饂飩も出汁も美味しい。お稲荷さんが温かいのは予想外(⁠づ⁠｡⁠◕⁠‿⁠‿⁠◕⁠｡⁠)⁠づ　美味しくいただきました。
選んだのは暑いので大海老冷たいかけうどんとお稲荷さんのセット…お値段１１００円です。券売機で券を買って、窓口で札と交換あとは呼び出し　　　人は少ないけど、メニューが豊富…ワンオペなので時間は掛かります!呼び出しがあり取りに…海老天は冷凍品だね(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)でも饂飩に卵黄が有るのは◯　　思ったよりは海老天も美味しいし卵黄のおかげで饂飩も出汁も美味しい。お稲荷さんが温かいのは予想外(⁠づ⁠｡⁠◕⁠‿⁠‿⁠◕⁠｡⁠)⁠づ　美味しくいただきました。
選べるどんぶりセットで親子丼かカツ丼でカツ丼。麺はラーメンかうどんか蕎麦。ラーメンを選択しました。暫くして呼び出しで貰ってきました。まずはサラダから、これ大事♪⁠～⁠(⁠´⁠ε⁠｀⁠ ⁠)カツ丼はカツが揚げたてサクサク美味しいです。ラーメンは胡麻油が良い仕事してます。チャーシューはまぁ予想外に美味しかったーです。締めはくず餅冷たくて美味でした。お値段は９００円でした。ご馳走さまでした
おおの温泉付属の食事処。メニューはうどん、そば、ラーメン、丼ものなど。ごく普通の温泉付属の店、という印象。おおの温泉がジム、プール付きで600円とコスパ良いので、食事がまだの時は寄ります。どて丼は甘いがなかなかのコスパ。
名神の関ヶ原ＩＣで降りて下道を30分少々走ったところ、田園地帯にある温泉だ。途中に、下呂温泉にも勝るとも言われる「池田温泉」があるが、今回は素通りである。おおの温泉の周りは柿の産地となっており、この時期は露店が見受けられる。こちらは、近くの谷汲温泉と姉妹店とのことで、ポイントカードも共通、内部の温泉も「おおのの湯」と「谷汲の湯」の2つの源泉を堪能できるということである。驚愕なのが、500円（税込）で、温泉・トレーニングジム・温泉プール・卓球等々が楽しめるということ。近くにあれば、毎週のように通うであろう。まさしく地元密着の施設ということになる。効能的には、敷地内から湧出する「おおの温泉」がアルカリ性単純温泉（低張性 アルカリ性 冷鉱泉）、今一つの「谷汲温泉」の運び湯がナトリウム ー 炭酸水素塩温泉（弱アルカリ性低張性低温泉）というところ。内湯の大が谷汲温泉、小がおおの温泉、露天はおおの温泉とのこと。源泉は、細いパイプから出ているもののみで、循環・塩素殺菌・加温である。谷汲温泉の方は、塩素臭も強いもののヌメリもあり、ツルスベ成分が多いという感じである。それに対して、おおの温泉の方は、無味無臭でヌメリもなし。露天は41～42℃で少々熱い目。内湯は、40℃位でゆったりできるもの。設備的には洗練されたものではないが、全てがゆったりのスペースであるので、落ち着けることは間違いない。水着を持ってきて、20ｍの温泉プールで泳ぐのもまた楽しいであろう。おかしな表現であるが、手作り感満載の施設というのが全体的な印象である。------------------------------------------------------------------------------さて、こちらは食べログ、施設内にお食事処があったので利用してみた。限定10セットという旬の食材を使った定食物もあったが、今回は名古屋方面ということで、味噌煮込みうどん・いなりセット850円（税込）にした。八丁味噌のスープの味わいが楽しみである。注文品は10分少々で、セルフなので番号札の番号を呼ばれたので取りに行った。土鍋で、グツグツと煮えている状態。たまごはとじられた状態である。椎茸・かまぼこ・ネギ・油揚げ・鶏肉が内容物。スープは、やさしい味わい。八丁味噌を強調した味わいではなく、出汁風味を感じられる味わい。やや頼りない印象か。子供から楽しめる万人向け仕様という感じ。うどんは、コシがある冷凍うどんのような感じ。いなりは、中に山菜も入っている田舎いなり。酢の効きはイマイチながら揚げにも出汁感が強烈にしみ込んでおり、美味。地元のおばさんが手作り感満載で一つ一つ丁寧に熱々の状態で調理していただけ、完成度は高いものと思われる。ゆったりスペースと相まって、寛げるので、皆様も訪問していただければと思う次第である。
昨日久々のゴルフで今日はちょっと筋肉痛。嫁さんも乾燥肌がひどくて温泉を希望。久しぶりに日帰り湯に行ってきました。最近一番のお気に入りはマイレビさんから教わった「湯華の郷」。ただここは12月のけんちん汁が出る頃に行こうと計画。温泉の泉質が同じような「おおの温泉」（炭酸水素塩温泉）に行ってみようと訪問です。ナビでセットするととんでもない道を案内しました。遠くから掘削に使ったと思われる鉄の塔がが見えるのでそれを頼りに大きな道を通った方が無難です。駐車場もかなり広い。入浴料はなんとワンコイン500円。施設は古そうですがお食事所やごろ寝出来る畳の間もあってこれは安いです。ここは年中利用できる「温水プール」と「スポーツジム」もある複合施設で他でも楽しめそう。脱衣場のロッカーも結構古いロッカー。鍵を浴室内まで持って行くには大きめの鍵なので腕に巻けるベルト式だとありがたいですね。さて温泉は2種類あるそうで内風呂が谷汲温泉の湯らしく、露天風呂が地元大野温泉の湯だとか？自宅に帰ってから知りました（笑）。ただ露天風呂の方がちょっとヌルッとした湯で温度も低く長く温泉につかっていられました。景色だけが見られないので残念です。さて食後はお食事処で休憩。昼は途中で食べてきたので券売機で気になった「山菜いなり」（2個で150円）に久々に写真で見た「クリームソーダ」（税込300円）を注文。メニューとしては普通の銭湯と同じようなメニューで特に名物らしいものがなくがっかり。でもこの山菜いなりは正解でした。味がしっかり染みておいしいいなり寿司でした。クリームソーダは普通。でも喫茶店でいただけば500円は取られるのでこれは安いです。泉質はいいのでまた伺いたい温泉でした。※おおの温泉の営業時間　10：00～21：00（６～９月は22：00）（最終受付は1時間前）※お食事処営業時間　平日11：00～14：30、16：00～19：00、土日祝は通しで11：00～19：00※休館日　金曜日（祝日は前日休み）※プールは12：00～21：00、土日祝は10：00～
大垣の仕事帰りに「おおの温泉」に伺いました。此処のお風呂はこちらの源泉の「単純泉」とローリーで谷汲温泉から運ばれた「ナトリューム炭酸水素塩」との2種類が有ります。露天風呂と内風呂(小)そしてプールが源泉を使用していて、内風呂(大)は谷汲温泉の湯を使用しています。露天風呂はなかなかの広さです。お湯は余り特徴が無く、カルキ臭が若干します。内風呂は谷汲温泉と同じとはいきませんがツルツルとした良いお湯です。皆さん良くご存知の様で、ほとんどの方がここに集まっていますね。お食事処に伺います。大きなテーブルが10ほどあります。ここはおつまみが少ないのですがご飯ものは結構イケます♪時間が遅い事もあり、貸し切り状態です。「うえだや」さんで食事をした後でしたので生ビールだけ注文。サウナで汗をかいたせいか一気に飲んでしまい写真を撮り忘れました(笑)こちらはおふろ代500円で温水プールも利用できるとてもお得な施設です。ファミリーでも楽しめます。ビールのみでしたので評価はつけておりません。ほとんど風呂ログでしたね(笑)
まさかの美味しい団子に出会ってしまいました。これまで何度も通ってる道。団子屋がある事は知っていた。でも、閉まってる事も多く、あまり気にした事もなかった。この日、ちょっと用事があって出掛けた時、お店から大量に団子を抱えたお客さんが出てきた。しかもなんだかニコニコしてる。その時はただ通り過ぎたけど、やはり気になって帰りに寄ってみた。店内にはイートインスペースもあった。けど、この日はテイクアウトで。みたらしと五平餅を注文。団子はたぶん既製品。それを焦がしながら香ばしく焼き上げていく。きっとタレがこだわりポイントなんだろうと思う。車の中では何も食べない派だけど、この日は待ちきれずに1本だけ食べてみた。とても柔らかく、かなり美味しい。香りも良ければ甘めのタレとの相性も良い。五平餅は家に帰ってから。甘めのくるみ味噌とお米の相性が良い。基本、五平餅は美味しい。個人的には平べったいしゃもじ型が好き♪甘くない醤油味の団子もあった。高山とかで食べるやつ。次はこれも買ってみよう。また行きたいなって思えるお店でした♪
岐阜のみたらし団子が食べたくてこの店にお邪魔しました。のんびりした田舎の一角にあります。庭に作られたプレハブに改造されたお店ですが、とても柔らかな感じです。みたらし団子は甘え目で美味しいです。ソフト入りに飛びついてしまいました（笑）後からの人が冷やしみたらしを注文してました。今度はいただきます。ご馳走さまでした。
美味しいです。優しい味のだんごやさんです。店の中で食べさせて頂きました。焼きたてを頂きましたが、表面はパリッとしていて中はふんわり、だんごも柔らかく絶品でした。玄米だんごと五平餅を注文しましたが、玄米だんごは今まで食べただんごの中でも1番です。玄米だんご（みたらし、ヨモギ）、五平餅、アイスコーヒーで410円。コスパも良いです。今度は違うおだんごを頂こうと思います。
高速を降りて街中へ向かう途中発見しました。この道は何度も通っておりましたがまったく知りませんでした。食を終えた帰り道昼食を摂る為に駐車場に車を停めて店内へ。仕組みがまったくわからず店内で流されている動画を観て指示に従う。正直、食べたいお弁当はありませんでしたね。サンドイッチ系が良いのでしょうか？しかしワタクシが選んだのは焼きそばです。弁当を指定の場所に置き券売機にお金を入れ券を指定の場所に置いて間違いなくお支払いした事をカメラに見せてレンチンして退店。■焼きそば中に唐揚げが２個入ってました。味は・・・総じて、社用車の中でこういったお弁当を食べるの嫌ですね。パンなら良いですがコレはない。ここで買うならサンドイッチかなと。
弁当無人販売所さんに寄りました！前回、横を走った時に気になっていたお店です。今日は思い切って入ってみました！名前の通り無人販売所です。うなぎ丼（うなぎは中国産、お米は岐阜産）を購入してみました。あと、サンドイッチ。普通に美味しかったです。