岐阜県揖斐郡池田町にある焼肉店​■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）*座敷や掘りごたつ席も完備しており、座席数は118席とゆったりしています*​ランチタイムにはお得なランチセットも提供されております​無休で営業: 基本的に無休で営業しており、夜は遅くまで開いているため、利用しやすいのが特徴です（元旦のみ休み）*​口コミ情報​「お肉がとても美味しい」という声が多く、特に「食べ放題」がお得で人気です​家族での利用に好評で「お肉も安くて家族5人で1万弱で済んだ」との口コミもあります◆今日も揖斐川町旧春日村にてNo.2鉄塔基礎のB、C脚の据え付け、溶接、鉄筋組みをしていた36℃も気温があるのに、触る鉄も日に当たり熱いのに更にアーク溶接の熱が、このおっさんを襲う？（笑）ランチは元請けさんや、うちの職人さんたちにも十分な休憩時間を提供しようと？片道20分以上掛かる、このお店までやって来た（ただ、仕事中なのに遠くのお店に行きたいだけ 笑）やっぱりここまで来ると遠いので、お昼の休憩は1時間15分と15分多く休んでもらえることになったw一体このおっさん仕事と食べ歩き、どっちが大事なんだあ〜❗️wそれは、当然、、、（言わすでない？笑）◆月曜日12:40頃、駐車場に到着■駐車場回転寿司徳兵衛さんと同じ敷地内にあり70台収容可能な広い駐車場があるこのお店の前に全く車が停まってないけれど営業的に、大丈夫なのか？（笑）誰もお客がいなさそうだけど、お店に入店してみた■入口で靴を脱いで入る今日は安全長靴なので、脱ぐのが大変なんだけどw正面突き当たりを左に曲がり更に進んでから左に曲がるとパーテーションで仕切られた掘りごたつ席が並んでいた掘りごたつ席に案内されたけれど、ホントに先客も居ないしあとから来たのは1人のサラリーマン風の方だったなんでこんなにもお客が居ないのだろうか？メニューを拝見する別にお高いコースを頼んでみても良いのだけど『平日限定ランチ』と書いてあるメニューがやはり気になるなあ高くて美味しいのは、当たり前な面もあると思えるからなので●カルビランチ（平日20食限定）1,320円を注文してみた▶カルビランチ（平日20食限定）の内容◯もりもりカルビ食感が硬めで歯ごたえシッカリな感じ（笑）カルビの切り落としなど端材の肉も入っている見た目ではある流石にお高い和牛、飛騨牛の様な脂の味わいに見通しのよさ（スッキリ感）脂の旨味に、引きの良さは無いものの●角カルビみたいw に気持ち悪さのあるクドさ、脂の質の悪さは感じないし脂の旨味感はシッカリとあるねえ♪◇■某●角大垣店の●角カルビランチのレビューコピペ（2022/09/03）3年前の、こんなにも昔のレビューなのに嫌な記憶って案外覚えてるもんだなあ（笑）お店を出てきて、何だか口の中がしつこく脂っくどい感じな事に気が付いた何だか気色悪い❗️肉の質的にあんまりなのかもしれない持ってた減肥茶（黒の奇跡）をゴクゴク飲んで多少は嫌な感じが収まったビールと一緒なら全然問題ないけどランチだと肉の素性がよく分かってしまう特に後味は誤魔化せない◇◯豚料理冷やされて保存されていたみたいな感はある豚とねぎ、塩、胡麻油が合わせてあって肉の味わいに変な癖もなく美味しい味わいだった◯牛肉のすき焼き風牛肉の端材のスライス、玉ねぎ、ねぎ、椎茸が顆粒出汁感ある甘い醤油出汁汁で煮られていて、美味しいしご飯は進むよねえ♪もうカルビだけでご飯は無くなっているけれど（笑）◯キムチキムチの素で漬けられている感のある酸味シッカリ目なキムチとそして、胡麻油よりも酢の酸味がより効いている豆苗のナムルだった◯サラダ業務用と思われるポテサラが載せられていてレタスには市販の胡麻ドレッシングがタップリと掛かっていた◯お味噌汁多分レトルトのお味噌汁だとは思えるけれど煮た感がないので味噌の風味が残っているし一定以上の美味しさはある◯ご飯■注文時に大、中、小から選択出来る（大盛り無料❗️）暑さであまり、お腹が空いてないのにも関わらず貧乏性なので（笑）大を選択してみたらまさかの、どんぶり飯だったよねえ❗️www思いっきり、大衆食堂半田屋さんの小さな女の子と『生まれた時からどんぶり飯』のキャッチコピーが頭に過った（笑）ご飯には変質感や臭みは一切なくて美味しい味わいだった◯デザート自家製のコーヒーゼリーにコーヒーフレッシュがタップリと掛けられていて上からホイップクリームが載せてあった◯麦茶ビールの中ジョッキで出てきているのでタップリとあってありがたい♪◯タレ焼肉もりもりのチェーンで共通使用しているらしいタレのボトルだった泡口薫は軽く生姜の味わいがしていてアッサリ目に焼肉が食べられる秘伝極みは、確かにニンニクの味わいの太さがあってこれもまた、美味しく焼肉が食べられる■支払い方法は現金の他、PayPayも使用出来る入店時の服装はドカチンズボン、Tシャツ、首にタオル対応は若い男性店員さんにこやかでハキハキとされていてそれでいて丁寧さもある、良い感じな対応だった♪気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2025/07/28）
久しぶりお邪魔しました。店員さんおすすめの「生タン」をいただきました。おひとり様一つまでと言われたので、人数分頼みました。生といっても生のまま食べる訳ではなく、冷凍保存がされてないのかな。よくわかりませんがよく焼いて食べましたがとても美味しかったです。また、6月20日から食べ放題が復活するらしいです。
ファミリー 若いカップルには良さそう生たん気になって久しぶりに来店しました接客は良いけどタレとかが私達には合わなかったですまた違うメニューをリベンジしたいと思います
安い金額でお腹いっぱいになります！店員さんも若くて明るい方ばかりなので元気がもらえます♪
岐阜県揖斐郡池田町にある焼肉店​■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）*座敷や掘りごたつ席も完備しており、座席数は118席とゆったりしています*​ランチタイムにはお得なランチセットも提供されております​無休で営業: 基本的に無休で営業しており、夜は遅くまで開いているため、利用しやすいのが特徴です（元旦のみ休み）*​口コミ情報​「お肉がとても美味しい」という声が多く、特に「食べ放題」がお得で人気です​家族での利用に好評で「お肉も安くて家族5人で1万弱で済んだ」との口コミもあります◆今日も揖斐川町旧春日村にてNo.2鉄塔基礎のB、C脚の据え付け、溶接、鉄筋組みをしていた36℃も気温があるのに、触る鉄も日に当たり熱いのに更にアーク溶接の熱が、このおっさんを襲う？（笑）ランチは元請けさんや、うちの職人さんたちにも十分な休憩時間を提供しようと？片道20分以上掛かる、このお店までやって来た（ただ、仕事中なのに遠くのお店に行きたいだけ 笑）やっぱりここまで来ると遠いので、お昼の休憩は1時間15分と15分多く休んでもらえることになったw一体このおっさん仕事と食べ歩き、どっちが大事なんだあ〜❗️wそれは、当然、、、（言わすでない？笑）◆月曜日12:40頃、駐車場に到着■駐車場回転寿司徳兵衛さんと同じ敷地内にあり70台収容可能な広い駐車場があるこのお店の前に全く車が停まってないけれど営業的に、大丈夫なのか？（笑）誰もお客がいなさそうだけど、お店に入店してみた■入口で靴を脱いで入る今日は安全長靴なので、脱ぐのが大変なんだけどw正面突き当たりを左に曲がり更に進んでから左に曲がるとパーテーションで仕切られた掘りごたつ席が並んでいた掘りごたつ席に案内されたけれど、ホントに先客も居ないしあとから来たのは1人のサラリーマン風の方だったなんでこんなにもお客が居ないのだろうか？メニューを拝見する別にお高いコースを頼んでみても良いのだけど『平日限定ランチ』と書いてあるメニューがやはり気になるなあ高くて美味しいのは、当たり前な面もあると思えるからなので●カルビランチ（平日20食限定）1,320円を注文してみた▶カルビランチ（平日20食限定）の内容◯もりもりカルビ食感が硬めで歯ごたえシッカリな感じ（笑）カルビの切り落としなど端材の肉も入っている見た目ではある流石にお高い和牛、飛騨牛の様な脂の味わいに見通しのよさ（スッキリ感）脂の旨味に、引きの良さは無いものの●角カルビみたいw に気持ち悪さのあるクドさ、脂の質の悪さは感じないし脂の旨味感はシッカリとあるねえ♪◇■某●角大垣店の●角カルビランチのレビューコピペ（2022/09/03）3年前の、こんなにも昔のレビューなのに嫌な記憶って案外覚えてるもんだなあ（笑）お店を出てきて、何だか口の中がしつこく脂っくどい感じな事に気が付いた何だか気色悪い❗️肉の質的にあんまりなのかもしれない持ってた減肥茶（黒の奇跡）をゴクゴク飲んで多少は嫌な感じが収まったビールと一緒なら全然問題ないけどランチだと肉の素性がよく分かってしまう特に後味は誤魔化せない◇◯豚料理冷やされて保存されていたみたいな感はある豚とねぎ、塩、胡麻油が合わせてあって肉の味わいに変な癖もなく美味しい味わいだった◯牛肉のすき焼き風牛肉の端材のスライス、玉ねぎ、ねぎ、椎茸が顆粒出汁感ある甘い醤油出汁汁で煮られていて、美味しいしご飯は進むよねえ♪もうカルビだけでご飯は無くなっているけれど（笑）◯キムチキムチの素で漬けられている感のある酸味シッカリ目なキムチとそして、胡麻油よりも酢の酸味がより効いている豆苗のナムルだった◯サラダ業務用と思われるポテサラが載せられていてレタスには市販の胡麻ドレッシングがタップリと掛かっていた◯お味噌汁多分レトルトのお味噌汁だとは思えるけれど煮た感がないので味噌の風味が残っているし一定以上の美味しさはある◯ご飯■注文時に大、中、小から選択出来る（大盛り無料❗️）暑さであまり、お腹が空いてないのにも関わらず貧乏性なので（笑）大を選択してみたらまさかの、どんぶり飯だったよねえ❗️www思いっきり、大衆食堂半田屋さんの小さな女の子と『生まれた時からどんぶり飯』のキャッチコピーが頭に過った（笑）ご飯には変質感や臭みは一切なくて美味しい味わいだった◯デザート自家製のコーヒーゼリーにコーヒーフレッシュがタップリと掛けられていて上からホイップクリームが載せてあった◯麦茶ビールの中ジョッキで出てきているのでタップリとあってありがたい♪◯タレ焼肉もりもりのチェーンで共通使用しているらしいタレのボトルだった泡口薫は軽く生姜の味わいがしていてアッサリ目に焼肉が食べられる秘伝極みは、確かにニンニクの味わいの太さがあってこれもまた、美味しく焼肉が食べられる■支払い方法は現金の他、PayPayも使用出来る入店時の服装はドカチンズボン、Tシャツ、首にタオル対応は若い男性店員さんにこやかでハキハキとされていてそれでいて丁寧さもある、良い感じな対応だった♪気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2025/07/28）
17:30から並んで18:30に座れた並んでるときに隣のおばさんが飛騨牛おすすめだよと言われたので厳選A5ランク飛騨牛３種盛合せ(くり、とうがらし、ざぶとん タレ3種(ポン酢、岩塩、おろし醤油)付き)、上ロース、上ハラミ、白イカ、チョレギサラダ、ねぎごはんを注文どれもうまいが飛騨牛が1番うまいおばさん教えてくれてありがとうサラダとごはんは量が多かったサラダはドレッシングが別皿できたが、つけなくても味は付いていた気になったのは料理の出すタイミングかなサラダとドリンク最初にほしい
近所なので行きやすいお店ではあるのですが、、、この日は夫婦揃って肉食いたいなぁーなんてノリで、近場でたまにはも～すけに行こうってなりました入店して、2名ということを店員に伝えると、少々お待ちください・・・・・・・・・シーン次の客が入ってきて名前を書いているけど、そもそも名前を書くようにも言われなかったのでやや不安気味にさらに暫く待つとやっと呼ばれました、一応ですが後から来たお客さんが先に入ることはなかったのでよかったですが席に案内されると、そこから3~4分待ちぼうけ・・・注文はおろかおしぼりも来ませんそれどころか、間違えたドリンクが届く始末・・・夫婦揃ってポカーンってしてました注文を終え、牛脂と各注文したものが届きますが、なぜか取り皿を頼んだのに毎回持ってきてくれない毎回伝えても持ってきてもらえず本当に後半になって取り皿を持ってきてもらえましたが・・・一番ほしい時には使えませんでしたよ全体的にですが、呼び出しボタンを押してから店員が来るまでの時間がかなり長く食べ放題だけど待ち時間が長いなぁって感じでした提供される肉は値段の割には悪くないのですが、時間制限のあるオーダーバイキングとしては残念なところが多い感じですね最後に、デザートを食べ始めてから火を消して箸も回収されましたが、なぜか残ったラードだけは残されてて回収されませんでした（笑）
兄弟で焼肉に行きました。地元の友達グループや相方とも何度か行っている地元の焼肉屋さんです。このお店は入り口で靴を脱いでロッカーにしまうので、このお店に行くって分かっているときは脱ぎ履きしやすい靴で行ってます。私の大好物のセンマイの量が多くて嬉しい♪他のお店よりも安い気がするので好物のタンもお腹いっぱい食べました。仕切りもあるし、グループで入りやすいお店ですよo(*^▽^*)o以前行ったときは結構待ったので早め早めにどうぞ。
火曜日は生半額。お肉も美味しいし、値段もそんなに高くない。ですが、若い女店員の態度が最悪でした、実にもったいない。夜10時ぐらいの来店だったので、そんなこんでいるわけでもないが、席に通すのが遅い。喋り方が高圧的。しっかりと店員の教育をしたら、もっと人気でると思いました。
穂積にある、もりもりは学生の頃に良く行ってました。もりもりも昔と比べると、だいぶ肉もおいしくなったように感じます。友達と１１時くらいに焼肉が食べたくなったので、こちらの店に行きました。中に入ると穂積店よりもキレイで広いし、靴も脱げるので居心地は良いです。味もそこそこおいしいです。ＣＰも良いと思います。焼肉屋って入りにくい店多いですが、すごく入りやすい店でもあるので、また友達と利用したいですね。
店内がとても広く、きれいです。靴を脱いで店内にあがります。ユッケが美味しいですが、カルビ、タンなどもお手軽な値段で、美味しく食べられます！！ドリンクも安くて、注文してから持ってくるのも早いです。お肉のほかにも、玉子スープがおすすめです。時々ハート型に見えるねぎが入っていて、ラッキーな気持ちになります！！シャーベットの種類も豊富なので、デザートまで美味しく食べられます！！
道の駅池田温泉にある粉もん屋たこちゅうに行ってきましたどれを食べようか迷ったのですが、色んな味が楽しめる粉もん屋たこちゅう人気たこやき4種盛セットをいただきました待ち時間は先客が1組いて15分ほど待ちました冷房の効いたイートスペースがあるためとても暑い日でしたが快適にいただく事ができましたお味はだし醤油、たこちゅうソース、大垣赤味噌、塩だれねぎマヨの4種類、どれもあつあつでもっちりとしていて中はフワトロでとてもおいしかったです
岐阜県揖斐郡池田町岐阜県内でチェーン展開されている池田温泉の南側駐車場にあるたこ焼き屋さんの支店■岐阜市にこのお店の本店大垣市にも大垣別館（2025/05オープン）がある■「たこちゅう」のたこ焼きの特徴（GeminiAI文書から抜粋）* 「ふわとろ」の食感: 中部地方では珍しい、関西風の「ふわとろ」食感が最大の魅力です外はカリッと、中はとろーりとした絶妙な焼き加減で、口の中でとろけるようなやわらかさです* 出汁の効いた生地: 生地自体にしっかりと出汁の旨味が効いているため、ソースをかけなくても美味しく食べられます* 受注焼き上げ: お客様からの注文を受けてから、一つ一つ丁寧に焼き上げるスタイルですそのため、常に出来立て熱々のたこ焼きが提供され、最高の状態で味わえます焼き置きはしていません* 厳選されたタコ: たこ焼きの主役であるタコは、厳選された柔らかく美味しいものが大きくカットされて入っています* 豊富なメニューと創作たこ焼き: 定番メニューに加えて、毎月変わる「創作たこ焼き」も提供しています◆今日の朝は写真帳作成で会社で作業し10時半から揖斐川町旧春日村の現場で鉄筋組みとベースコンクリートのレベル表示をしていた昨日の半日間、ライナープレート足場用のアングルに単管クランプを溶接していて顔は面をしてたので良かったのだけれど顎から首に掛けて、アーク溶接焼けと連日の猛暑日焼けが重なりかなり肌が焼けて赤くなりヒリヒリしちゃっている（笑）毎日の作業で顔だけ真っ黒になってしまうなあ世の中、男も女も、猫も杓子も❔️ 美白なのにねえwまあ、世の中の流れに逆行するのは『天邪鬼』なこのおっさんらしい思考パターンとは言えるけれど只の『時代遅れ』とも言い換えられるからなあ（笑）考えを変えてこのおっさんが口紅でも引いてみたらどうなる❔️wwwランチはこの暑さで食欲が減退してるのでたこ焼きを食べてみようと思う◆金曜日12:20頃、駐車場に到着■駐車場池田温泉は『道の駅』にもなっているなので駐車場は広い『道の駅』の信号交差点の建物の一角にある入口にメニューの立て看板があるお店に入店する入るとすぐに狭いスペースの注文カウンターがあり店員さんにテイクアウトか店内飲食かを聞かれたので「どこで食べるんですか❔️」と尋ねてみたら■「すぐそばにイートインできる建物があります」と話されていたメニューを拝見する他のたこ焼き店では絶対に無さそうなメニューを見つけたので●大垣 赤味噌 たこ焼き（6個入り）　580円を注文した■支払いは、先払いで現金のみとなるこの時に「特製のマヨネーズをお掛けしますがよろしいですか❔️」との確認があり、「大丈夫です」と答えた■この特製マヨネーズは『からしマヨネーズ』と書かれていたこれを今書いている時に見て、レビューの確認が取れたけれどw■岐阜 赤みその説明（GeminiAI文書から抜粋）大垣市木戸屋醸造の赤味噌と醤油を使用した、地元岐阜ならではのオリジナルたこ焼きです大垣市内で行われた食の祭典で優秀賞を獲得したこともある人気メニューです−すると、無線式のブザーを手渡され■「作るのに10分程度掛かりますのでお待ち下さいイートインの建物で待たれるのであればブザーは鳴りますけどあまり遠くに行かれるとブザーか鳴らないこともありますので、15分経っても鳴らないときはお店に来てください」と説明されていたそして待つこと9分後にベルがなり店舗までお盆に載った、たこ焼きを取りに行きイートインの建物へと運んだ建物内はエアコンが掛かっていて涼しいなあ♪先客は2組居て、後から1人入ってきたけれどどうやら他の店で購入したラーメンを食べているらしい▶大垣 赤味噌 たこ焼き（6個入り）　の内容たこ焼きの外はカリッと気味で時間経過とともに、柔らか目にはなった半分に割ると、大きめなタコが1個入っていて中はトロッとした良い感じの食感で出汁感と塩味感のある生地これは、そのまま食べても美味しいだろうなあ専用のマヨネーズはからしマヨネーズのピリッと感もあり甘い赤味噌のタレはAIの説明にある様な醤油な味わいはよく分からなかった❔️甘味噌の味わいに締まり感はないだろうけれどこのからしマヨネーズのお陰で軽く締まり感はあって美味しいけれど多分、プレーン味又は、醤油味とかだったらより好みな味わいだろうなあ、とも思えた■入店時の服装はドカチン服、首にタオルこの前の（といっても、3年以上前だけど 笑）サバサバとしてるおっさんと、おばさんでは無かった大垣のお店に行っちゃったのかも知れない❔️w対応は20〜30歳代の男性店員さんと女性店員さんでこの服装であっても、にこやかで親切な雰囲気だった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2025/06/20）
池田山に友達と行った帰りに道の駅によりました。食べログにあるとは、知らずたこ焼きしか写真撮りませんでした。色々な、種類がありましたが、醤油にしました。値段もお手頃で、500円でした。有名な、たこ焼きのように、中がトロトロでだしがきいて美味しかったです。
池田温泉のそばの道の駅に寄り、小腹を満たすためにたこ焼きを求めて来店たこちゅうソースを注文✨甘いソースにたっぷりのマヨネーズでいただきました☺️出来たてのたこ焼きは美味しいです☺️15分程で出来上がりました☺️健康診断怖い、、、
ソロツーリングで立ち寄った道の駅のたこ焼き屋さんです。いつも焼きたてを提供してくれるそうで15分ほど待ちました。注文は「大垣赤みそ（税込530円）」。袋は有料で5円かかります。たこ焼きはトロっと柔らかく、ソース・マヨネーズとからしマヨネーズがかかってました。全体的なバランスが良く、赤みそも風味を感じる事ができました。次はだし醤油か焦がしチーズを食べてみたいなぁ。
岐阜県池田町の池田温泉の目の前にある道の駅にお店があります。たこ焼きのたこちゅうソースとだし醤油を購入しました。それぞれ税込みで５００円でした。たこ焼きは、中がトロっとしていますが、小麦粉の粉っぽい味がしました。たこちゅうソースは、甘口ソースで美味しいです。だし醤油は、出汁の効いた香ばしい醤油味です。
注文を受けてから焼き上げるダシ汁が効いた美味しいたこ焼きを頂けます。本来の美味しさを実感する為にいつも素焼きで岩塩を付けて食べてます。癖になるたこ焼きご馳走様でした。外は薄皮で中もトロッとして岩塩とマヨネーズとの相性抜群のたこ焼きです。
道の駅池田温泉の一角にあるたこちゅうさん。好きなたこ焼きベスト3に入るたこ焼き屋さんです。ど暑いこの日、こんな日はどど暑いたこ焼きじゃんね、と買ったのは◆だし醤油　500円◆塩ダレねぎマヨ　550円◆焦がしチーズ　650円だし醤油はたこ焼きの基本のお味。たこ焼きは生まれてからずーっと醤油派。マヨネーズオンザ熱々のだし醤油たこ焼き。これが美味しくないはずがありません。塩ダレねぎマヨ、焦がしチーズはちょっぴり変わり種たこ焼きだけどへ〜たこ焼きもこういう食べ方があるんや？と新しい発見をさせてもらえちゃいますよ。ごちそう様
あてもなく池田温泉まで走らせてきました。たこちゅうさんに来ました。15時35分入店。たこちゅうソースで注文。あっ、結構早く出てきた。・・・ ・・・ ・・・熱々トロトロのたこ焼き美味しかったです。
なかなか美味しかったですな。味噌って珍しいので、味噌を注文。まず生地がとても美味しいですな。ゆるゆる系。味噌味は面白いが、キム素みたいな、赤からみたいな感じのみそでしたなあ。美味しかったのだが、ネギが辛すぎて邪魔でしたなあ。生地が普通に美味しかったから、ストレートのソースにすれば良かったなあ。焼き上がりまで、やや時間がかかりますな。
紫陽花咲く、湯華の里でお風呂に入りその帰りに、池田温泉　道の駅に寄りました。ここにはマイレビさん達が、いち推しのたこ焼き屋さんが在り土日はいつも行列していて待ち時間があります。この日は、平日の昼過ぎもありお客は私1人でした。とくにこだわりは、無いのでディフォルトのソースのたこ焼き　たこちゅうソース490円注文し支払いをしました。10分ほど焼くのにかかるのでと、ブルブルを手渡されました。たこ焼き屋さんでブルブルを貰うのは初めてで普段良くはやっているのが判りました。どんな料理でもそうですが、やはり出来立ての熱々を戴くのが一番で、場内のイートインスペースで戴く事にして場内を回っていると、池田町出身のメダリスト堀島行真選手応援看板が設置されてました。きれいなイートインスペースでコーヒーを飲んで待っていると10分かっきりにブルブルが鳴りました。チョット甘目のソースとマヨネーズのかかった焼きたてのたこ焼きは、外はカリッとしていて中はフワトロ具合が絶妙でした。一緒に冷たい飲みものを置いておかないと口内を火傷するのは必至と思われました。車を運転するのでなければ、冷えたビールで食べれば最高でしょう。評判通りの美味しいタコ焼きでした。ごちそうさまでした。
んんんんんんん〜♡チーズ美味しすぎ（；＿；）！チーズ好きにはたまらん。たこ焼き自体お出汁の感じのしっかりするとろとろなたこ焼き。たこ焼き自体の味もすっごくおいしいというか、とにもかくにもドストライクでした( ⸝⸝⸝⁼̴́◡⁼̴̀⸝⸝⸝)6個で550円とお安くはないけど、また猛烈に食べたいと思うたこ焼き。他も味噌だとか気になるメニューあるんだけれどもチーズがツボすぎてなかなか浮気する機会が無さそう(T . T)一途やの。笑笑
あてもなく池田温泉まで走らせてきました。たこちゅうさんに来ました。15時35分入店。たこちゅうソースで注文。あっ、結構早く出てきた。・・・ ・・・ ・・・熱々トロトロのたこ焼き美味しかったです。
とろ〜り、とろとろ、あっつあつなたこ焼き
池田温泉のたこちゅうさん、冷凍餃子の販売が始まってたよ！！店舗の外にも餃子の告知、お店のレジでたこ焼きを買うシステム。２０個６５０円、おうちで早速焼いてみたらおお～餃子焼くの苦手だけど結構上手に焼けた♡餃子は皮ももちもち、ニンニクも効いてて美味しい！たこ焼きのついでに買えるのがいいね
しか売らない(*´-`)
おいしかったです
しか売らない(*´-`)
さくら屋　バロー池田店　♯114たこ焼き岐阜　in　池田町岐阜県揖斐郡池田町の北部に有る、中部圏では比較的名前の通った食品スーパーバロー池田店のフードコートに有る、粉物のお店です。さくら屋さんはスーパーバローに入っていることが多いですね。※初訪問　2019.04.28※本日は、昨日から池田町の無料キャンプ場でキャンプをしていた長男家族と甥家族を訪問するため、差し入れに近くのバローでたこ焼きを購入した次第です。初訪問では、たこ焼き(7個入り)しょうゆ　450円をチョイス。粒は普通サイズで外はふんわり、中はトロリとした仕上がりのたこ焼きです。タコも比較的大きく、ソースよりも私的には醤油が合うと思います。元々、醤油派の私ですから仕方がないところですが(笑)たこ焼きを持って、バイクで3分ほどのキャンプ場に出発。お宝や甥の子供たちが熱々のうちに喜んで食べてくれました。ごちそうさまでした。
岐阜県池田町本郷のスーパーマーケット内にあるたこ焼き、お好み焼き店となる。◆今日はお休みだけど中学の同級生の息子さんが家周りの外構工事をお願いしたいということで現場を見に行く。その帰り道、バロー近くを通ったので寄ってくことに。◆お店で●お好み焼き（ミックス）550円を購入する。既に鉄板上で焼かれていたお好み焼きを加熱してプラスティックケースに入れられた。■支払いは現金のみっぽい入店時の服装は私服、マスク。対応は若い女性アルバイトさん。若いのにキチンとされている対応だった。ありがたい。◆家で早速食べてみた。◯お好み焼き（ミックス）至って普通な味わいのお好み焼き。具材はイカ、豚肉、キャベツ。玉子は入っていないっぽい。ソースはオタフクソースの様な濃いめ甘めな味わいだった。（2022/10/23）
11時の開店に合わせて予約して来店今日は予約客で打ち止めの看板は出ておらず、我々が口開けのようである同行の3人ともセットにしてみる『お昼のセット･二八(1300円)すだち変更(200円)大盛り(200円)』(1700円)まず蕎麦豆腐、まろやか〜このだし醤油が美味いんだよね〜若干の間を置いてすだちそばとそばご飯の香の物の載ったお膳が到着店主曰くすだちの注文があると焦るとのこと、二つも頼んですみません…wごはんと香の物(桜漬けと昆布)もシンプルに美味しいけどやはりなんと言っても蕎麦！！ほんとココの蕎麦は素晴らしい東京の名店と比べても勝るとも劣らない以前と比べると少し汁のかえしと味醂？が強くなって(おしんと土山人の間くらいかな？)蕎麦感が増したかも？だけど美味いことに変わりはないそして蕎麦そのものが絶品、嫋々とした細さと薄さの食感が実に絶妙で典雅にして幽玄の域である同行3人のうち1人がざる蕎麦なので蕎麦湯も3人分出てくるというサービスもいつも通りそしてコーヒーと蕎麦ぼうろで〆前回の帰省時はお休み期間だったため3ヶ月ぶりの訪問だったけど今日も変わらず至福のひとときであった
日曜日の昼　急遽予約してお邪魔いたしました。中山道から分岐した金生山麓谷汲街道沿いの旧宅をお店とした、隠れ家的な蕎麦屋です。店はゆったりとしていて日本人なら誰もがホッとする空間を提供しています。調度品や生け花もセンスがうかがえます。さて、肝心な蕎麦！細切りで手繰れば手繰るほど味わいのある職人技が感じられる逸品でした。ごちそうさまでした。
調べていてたまたま見つけたお蕎麦屋さん。十割そばを注文。いままで食べたそばの中で1番美味しかった！塩でも食べてみてくださいと言われ、食べてみたら、めちゃくちゃ美味しくて感動！お蕎麦が美味しいからできるんだな〜と。
前日に11時半で予約しました。予約分にて売り切れの看板が出てましたので予約しないと食べられない様です。注文はお昼のセット1400円蕎麦豆腐ざる蕎麦（二八）蕎麦の実ごはん珈琲十割は100円増し、珈琲不要は100引きです。それからデザートに出入り橋きんつば200円を頂きました。落ち着いた雰囲気ですが1時間制限です。次のお客さんが来ました。
店の雰囲気は昔ながらの家で蕎麦を食すにはぴったり。ランチは1300円で蕎麦どうふ、蕎麦の実ごはん、蕎麦、コーヒーもついてるから安い。蕎麦は10割は100円増し。蕎麦の味は口の中にほのかに蕎麦の香りがする｡量はもう少しあったら嬉しいが喉越しがよく総じて良い｡田舎だけどわざわざ食べにくるのはアリかな｡店主のこだわりが感じられる良いお蕎麦屋さんですよ。
岐阜県揖斐郡池田町にある民家で営まれている隠れ家的な手打ち蕎麦屋さん■ランチのみの提供で11:00〜14:30までとなる◆今日は1人で大垣市〜揖斐川町の鉄塔敷地除草3基目の除草が終わり、ランチに行くお店を探すことに池田町に居て『周辺　ランチ　人気』でググりリストを見ていたら、このお店が出てきた2年ほど前に登録し、行こうと思ってたのだけど何だか作業服で行くのに敷居が高く感じ行かず仕舞いでずっと忘れていたとりあえず行く前に当日予約をしようと思い電話するも、繋がらず仕方ないので、これは出たとこ勝負❔（笑）直接行ってみようとトラックを走らせていたら携帯にコールバックがあったその電話で当日予約完了❗️　となった◆金曜日11:30頃、駐車場に到着■駐車場お店の道路対面の少し北側にトタンの壁で仕切られた空き地があり10台ほど停められるお店前に来たこれは普通な民家だよねえ小さな看板と営業中の札、『そば』の旗がなければ全くお店だとは気付かないだろうなあ入口前に『今日は1人での対応なので提供が遅れる』という様な事が書かれていたお店に入店する普通の家みたいに靴を脱ぎ、スリッパに履き替える正面はエントランスでそこからは手入れされている日本庭園が見えるその奥にテーブル席そこからガラス張りの製麺室が見える（写真撮影忘れてた）エントランスから左側には和室があり、ちゃぶ台❔4卓が並んでいてその席に案内された先客は玄関ですれ違ったけれどこちらに対して『何故ここに居るんだ』みたいな悪感情を持ってる雰囲気を醸し出していたドカチンだって手打ち蕎麦位は食べるんだぞ〜（笑）食べ歩きに服装は関係ないからねえメニューを拝見する単品でも蕎麦が頼めるけれどコースはワンメニューだねえ●お昼のセット（二八蕎麦）　1,300円●蕎麦大盛り（二八、十割どちらも変わらず）200円●十割そばに変更　＋100円を注文してみた蕎麦の大盛りって300〜400円するお店が多いけれどこのお店、安いなあ十割蕎麦への変更も安いし❗️▶お昼のセット（十割蕎麦）の内容◯蕎麦茶蕎麦を焙煎している香ばしいいい香りとほろ苦い味わいで美味しいなあ♪◯蕎麦豆腐蕎麦と葛粉で作られていると話されていた蕎麦湯に蕎麦粉と葛粉を混ぜられているのかな❔単品だと何となくしか蕎麦の味わいがしないので何だか味気ないゼリーを食べてるような印象本巣市の築地さんみたいにシロップと混ぜてデザートになってる方が美味しく食べられると、僕個人は思えた本わさびと醤油を付けて食べるとその味わいが主導してる普通な味わいだった醤油の熟成が進んでて本わさびが日待ちしている味わいに感じるこれは味わいをチェックされて交換すれば直ぐに改善出来ると思える誰も書かないと分からない事だから書くけど郡上市の蕎麦正まついさんでも本わさびの味わいが同じ様にはなってたのを思い出した◯十割蕎麦大盛り十割蕎麦の大盛り、食べ応えあるなあ❗️鼻の近くまで蕎麦を持ち上げて嗅いでみるとキチンと蕎麦のいい香りがしてるねえ〜♪細目の蕎麦で十割蕎麦って難易度、高くないのかなあ❔岐阜市のむさせさんでは普通な太さでも十割では長く繋げないらしく5センチ位の短いプチプチと切れる蕎麦だったけれどこのお店はキチンと長いなあ❗️SGさんのレビューでは蕎麦粉が微粉と書いてあるのでその為に繋ぎやすいのかもしれないけれど、、、食べてみると水気を帯び十割蕎麦らしい少しゴワッとはしてる感もあるけれど相反するしなやかさも感じるなあ♪これは汁で食べたら絶対に勿体ない味わいの蕎麦だぞっ❗️汁は甘さ控えめ気味で円やかなカエシな味わい出汁感はそんなに効いていない顆粒出汁か節から引かれているかも不明❔蕎麦を入れて食べたらやっぱり蕎麦の味わいは消えてしまうなあ塩は注射器型のミルが置かれていて中身はヒマラヤ岩塩となり、塩の甘み（旨味）もあるやはり塩で食べると口の中で蕎麦の味わいと香りが広がっていい感じだなあ♪◯蕎麦の実ごはん蕎麦の実とご飯を一緒に炊かれてあるほのかに蕎麦の味わいとちりめんじゃこ、青菜ふりかけ❔の味わいで美味しく頂けた◯漬物昆布、桜漬け◯蕎麦湯白濁している濃いめな蕎麦湯だった蕎麦汁に入れて飲んでみるとカエシの円やかさもあるけれど醤油が表に出てくる味わいだった付いてきた乾燥させてある柚子の皮を入れたら風味がいい味わいになるなあ♪◯蕎麦クッキー荘川の蕎麦正さんで似たような品を食べているけれど同じ様な感じでカリッとしていて香ばしく、甘みも適度で美味しいなあ◯コーヒーフレンチプレスのコーヒーだったこのおっさん、フレンチプレスにはあまり良い印象はないコーヒ豆にこだわったフレンチプレスコーヒを飲んでいない事も原因なのだろう❔当然真夏だけど熱く（笑）フレンチプレスにありがちな苦みが表に出てくる感じだけど味わいに上品な美味しさもあるなあこれは豆も良い品を使っているのだろうな◆途中、財布を車中に忘れたことに気付き大将さんに「スマホを置いてくので取りに行きます」と話したけれどこの服装であっても嫌そうな顔はされずに戻った後も、何処かで休まれているのかこちらが声掛けするまで、出てみえなかったこのおっさん、信用されてるのかねえ❔w見る人が見れば、服装、外見だけで「こいつは食い逃げしそうだ❗️」とは思われない❔（笑）■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチンズボン、Tシャツ、首にタオル対応はお爺さんの大将さん大将さんと書いてるけれど店主さんと書いた方がシックリとくる品位を感じるなあ土木作業員な服装でも全く接客が悪くなることも無く丁寧な対応で蕎麦を食べた後に「この蕎麦、汁に浸けて食べるのが勿体ない味わいですね〜」と話すとにこやかに喜んでみえた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/08/02）
ちょっと前に、知ったこのお店に思いついてやってきたのが12:00少し前。山極の駐車場に小さい看板があって、探して見つけた「蕎麦」の文字。知ってなかったら、見つけられないほんとに民家です。店内、すご〜く静かで、先客のコソコソ話す声しか聞こえない（笑）お父さんお一人でされていて、淡々と運ばれて来るのを、静かに待つ。お昼のセットを頂きました。初めて食べた、蕎麦豆腐は、わさびと醤油だったけど、味噌で食べてみたい味だった。二八蕎麦だったけど、十割蕎麦もできるみたい。麺は細くて、お塩で食べれて、すごく美味しい。蕎麦の実ご飯は、ちりめんじゃこが乗っててあっさり。全部食べて腹八分目。何かもう一品食べれそうな軽さでした。次は十割食べてみたいです。ごちそうさまでした。
という事で今日のお昼ご飯は お蕎麦屋さんへ食べログの口コミを見たら予約しないとダメみたいなので11時に予約して向かいますお店は普通の住宅ですね到着したら店前に『予約分で売り切れです』と書いてあるよかったよ予約しといてね(^^)さてオーダーは⭐︎お昼のセット ¥1,300-・蕎麦豆腐・二八蕎麦・そばの実ごはん・香の物・珈琲⭐︎お昼のセット ¥1,400-・蕎麦豆腐・十割蕎麦・そばの実ごはん・香の物・珈琲⭐︎だし巻き ¥500-⭐︎蕎麦湯割 ¥600-二八蕎麦も十割蕎麦もどっちも美味しかっただし巻き玉子も優しい味付けで好きです単品のご飯でトロロご飯¥400-コレは気になるよねセットのご飯は蕎麦の実ごはん単品の蕎麦の実ご飯は¥300-だから＋100円で変更出来たのかな？そうしよまた食べに行こうO( ꈍᴗꈍ)Kごちそうさまでした˶˙ᵕ˙ )ﾉﾞ♡⃛( ᐢ o̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ ᐢ )♡⃛ᯒᯎ″❤︎♡⃛
ランチタイムにお昼のセットを頂きました。蕎麦の数量限定のため、なかなか予約も取り難いと聞いていましたが、幸いにも直前の電話でギリギリ予約できました。本来は二八蕎麦のところを十割蕎麦しかなく、蕎麦豆腐は品切れ状態でしたが、それでお願いしました。落ち着いた雰囲気のお店で、十割蕎麦はとても細い麺でコシが強かったです。思ったより蕎麦の香りはしませんでしたが…美味しかったらです。珈琲はプレス式で香りが良かったです。
雰囲気サイコーでした。庭も手入れが行き届いており落ち着きがあります。電話で予約したときの対応も親切でよかったです。そばは細くて繊細な味。また食後のコーヒーもこだわりがあり、楽しくできました。
自分で淹れる蕎麦後珈琲付きセットもお得です。○十割ざる蕎麦900円※千葉県成田市産千葉在来種※丸抜き50メッシュ微粉○お昼のセット1200円・二八ざる蕎麦※千葉在来種+常陸秋そば（三重県）、丸抜き50〜60メッシュ微粉・蕎麦豆腐・蕎麦の実ご飯、香の物・珈琲（フレンチプレス）、クッキー（蕎麦粉玉子ボーロ風）○出汁巻玉子400円マイレビ様情報で蕎麦取り置き予約を入れてからの訪問です。予約時、店主様から11時過ぎにお越しくださいとのこと、近くの池田温泉で湯治を済ませてからの訪問でしたが、この日は既に予約分だけで蕎麦売り切れ御免。マイレビ様情報のおかげ、感謝します。予約時、十割と二八を一枚ずつ取り置きお願いした通り、私は十割ざる蕎麦と出汁巻を其々単品で、家人は二八のセットを注文しました。丸抜き微粉の十割蕎麦は一寸30本程度の極細切り、微粉にしては結構香ります。丸抜きにしては色合いがやや黒みがかった茶色であることと、ガラス越しに見える蕎麦打ち作業室に石臼が見当たらないことを合わせると、自家製粉では無く製粉所から蕎麦粉を購入しているのかな？ご店主に確認すると、オープン当初は店内で手挽きしていたそうですが、現在は千葉県成田市と三重県から蕎麦粉を購入しているとのことでした。十割は成田産の千葉在来のみを使用、製粉所で製粉されてから時間が経過しているにも関わらず、栗に似た芳香そこそこ香ります。千葉在来は過去に他店で食べた時と同じように粘り強い蕎麦切りで細くてもモチモチした食感。二八は成田産千葉在来と三重県産常陸秋そばの丸抜き微粉ミックスで十割以上に細く見えます。香りは十割に及びませんが、こちらも丸抜き微粉二八にしてそこそこ香ります。十割ほどの粘りはありませんが、小麦グルテンの弾力（コシ）が感じられ喉越しも当然、二八の方が上でした。セットの珈琲はテーブルでセルフサーブ、予め珈琲豆の入ったフレンチプレスに電気ポットで湯を沸かし自分でお湯を足します。2〜3分待ってからプレスして出来上がり、フレンチプレスは細かい珈琲豆の油が浮きますが、その油も香りの成分。ブラジルベースにコロンビアとグアテマラ少々のブレンドかな？酸味弱く甘い香りとコク深さが際立つ美味しい珈琲でした。
大垣市北部赤坂の住宅街の中に在る民家リノベーションのお蕎麦屋さん雲水さんにやっと訪問出来ました。近所で所用が在り丁度10時30分ごろに終了電話で、営業を確認し予約して伺いました。店舗は普通のお宅で小さな看板が在りますが知らなければ通り過ごす感じでした。道を挟んだ反対側に大きな空き地が在り余裕で車は停めれました。開店の11時前に着いたのですが、普通の民家の様な玄関戸を開け声掛けするとどうぞおあがりくださいの声がしスリッパをはいて上がりました。お客は私達だけで愛想良いご店主に座敷席に案内してもらいました。メニューはお昼は、一択でお昼セットを二八そばか十割蕎麦かで選べる様で十割そばでお願いしました。先にご店主から、今日はお運びの女性がお休みでワンオペなのでご迷惑をお掛けするかも知れませんとの言葉が在りました。そうする間にも、次々とお客さんが訪れたり電話があったりとご店主は対応に追われワンオペは大変そうでした。蕎麦茶をいただいて古風な室内やよく手の入った綺麗な中庭を眺めているとまず、蕎麦豆腐が提供されました。蕎麦粉を葛で固めた豆腐に出汁醤油と山葵が載っていました。冷たくて美味しく戴きましたが、蕎麦の薫りは弱かったです。続いて、十割蕎麦とソバの実ご飯と香の物の載った蕎麦セットが配膳されました。店主の説明では、宜しければまず卓上のソルトミルでひいた岩塩で召し上がってみて下さいとの事でした。細切りの十割蕎麦はよく冷水で〆られていて蕎麦の薫りも残した歯ごたえもある美味しい蕎麦でした。そば汁も塩味控えめの鰹出汁の薫る好きなそば汁でスルスルといただき蕎麦の実ご飯は、そばつゆをかけて出汁茶漬け風にしていただきました。残ったそばつゆをそば湯で割りこちらも美味しくいただきました。ほぼ食べ終わる頃に、蕎麦ボーロ―とコーヒ―が提供されました。コーヒーは、席のそばにあるティファールでお湯を沸かし自分で入れるセルフでしたが美味しくいただきました。これだけの、ボリュームで十割蕎麦がいただけて1,200円なら来店が多いのも頷ける　隠れ家お蕎麦屋さんでした。私達は、ほぼ入店から40分程で食事を終えましたが出てくる頃に来たお客さんは、13時30分ごろの入店になりますと告げられていました。予約必須のお店の様です。ごちそうさまでした。
そば　雲水ここは美味しい！池田町の隠れ家的な古民家を使った旨い蕎麦屋蕎麦は十割なのに極細で丁度よい歯応えにのど越しの良さ、つゆは辛くなく煎り酒の梅が無い感じ、正月の焼餅に漬ける醤油とお酒に砂糖を足してまろやかに火入れした愛知・岐阜ごのみ私はお昼のセットのそばの実ごはんを玄米のお赤飯にかえてもらいました単品でだし巻き・蕎麦がき・わさび飯を注文、このだし巻き絶品この蕎麦がき絶品そして蕎麦にも当然ですがだし巻きにも蕎麦がきにもすりたての本わさびが付きます日本人にはわさびですね１２時半予約で予約時に注文もしていましたからだし巻きも蕎麦がきも食べれました、予約しないと断られる可能性が有ります。ちなみに１２時１０分くらいに付きましたが表に本日売り切れの看板出ていました。大勢では行っては無理ですから多くても４人程度でしかダメです、現在気さくなご主人が一人で接客までやっていますから時間に余裕を。必ずまた伺います。オススメ#蕎麦 #そば #蕎麦屋 #古民家 #古民家リノベーション #美味い #十割蕎麦 #手打ち蕎麦 #日本蕎麦 #蕎麦湯 #池田温泉 #池田町
既に7回目のレビューとなる雲水。多くは書くまい。鈴鹿で一泊の後、予定通りに帰路の途中で利用した。当然予約は必須。今回も到着と同時に売り切れの看板が出ている。これまたいつも通りに雲水に行く前にSuntecに寄って百春 純米吟醸 無濾過生原酒 直汲 STRAIGHT6を仕入れる。軽めの甘味とスッキリとした入りからフレッシュな酸味と旨みも感じる一本。おススメです。「こんにちは！」と言って名前を告げると今回は奥の個室に通してもらった。初めて利用して以来だが、ここが雲水の特等席だと思っている。こちらも中央奥のテーブル席同様に2人で利用するのは勿体ないほどのスペース。簾越しに中庭も見ることが出来る。調度のセンスも相まって何とも落ち着く和室である。一泊したい。注文は前回追加されていたハイネケン500円といつもの10割でお昼のセット　1,200円＋100円（10割）を二人前、二八でおろしちそば900円を注文。だし巻きを400円もOKをもらい何も言わなくとも先行で提供される。瑞々しくも型崩れしないだし巻きとSTRAIGHT6は相性がいい。既に幸せ。10割は言わずもがな。二八のおろしはすりおろした汁を別刺しに、鰹節も粗く削りだしたままが添えられる。シンプルながら一手間加えた贅沢な一杯。バジルやすだちもいいがおろしも気に入ってしまった。次は大いに迷いそう。珈琲を飲みながら思い出す。そう言えば秋は焼いもだったな。新そばと一緒に楽しみたいなあ。必ず伺う一店。結局そこそこ書いてしまった。ご馳走様でした！！
少し前の週末。近くに美味しいお蕎麦屋さんがある幸せ♡今回初訪問の娘も喜んでくれました。美味しそうに日本酒を呑んでいました。普通なら、通りすがりにお店を見つける事の無さそうな場所なので、此処があることをいつ知ったの？と不思議がっていました。雲水さんに出会えたことに感謝。美味しい時間に感謝感謝です。ご馳走様でした。
少し前の週末。近くに美味しいお蕎麦屋さんがある幸せ♡今回初訪問の娘も喜んでくれました。美味しそうに日本酒を呑んでいました。普通なら、通りすがりにお店を見つける事の無さそうな場所なので、此処があることをいつ知ったの？と不思議がっていました。雲水さんに出会えたことに感謝。美味しい時間に感謝感謝です。ご馳走様でした。
少し前の週末。近くに美味しいお蕎麦屋さんがある幸せ♡今回初訪問の娘も喜んでくれました。美味しそうに日本酒を呑んでいました。普通なら、通りすがりにお店を見つける事の無さそうな場所なので、此処があることをいつ知ったの？と不思議がっていました。雲水さんに出会えたことに感謝。美味しい時間に感謝感謝です。ご馳走様でした。
既に7回目のレビューとなる雲水。多くは書くまい。鈴鹿で一泊の後、予定通りに帰路の途中で利用した。当然予約は必須。今回も到着と同時に売り切れの看板が出ている。これまたいつも通りに雲水に行く前にSuntecに寄って百春 純米吟醸 無濾過生原酒 直汲 STRAIGHT6を仕入れる。軽めの甘味とスッキリとした入りからフレッシュな酸味と旨みも感じる一本。おススメです。「こんにちは！」と言って名前を告げると今回は奥の個室に通してもらった。初めて利用して以来だが、ここが雲水の特等席だと思っている。こちらも中央奥のテーブル席同様に2人で利用するのは勿体ないほどのスペース。簾越しに中庭も見ることが出来る。調度のセンスも相まって何とも落ち着く和室である。一泊したい。注文は前回追加されていたハイネケン500円といつもの10割でお昼のセット　1,200円＋100円（10割）を二人前、二八でおろしちそば900円を注文。だし巻きを400円もOKをもらい何も言わなくとも先行で提供される。瑞々しくも型崩れしないだし巻きとSTRAIGHT6は相性がいい。既に幸せ。10割は言わずもがな。二八のおろしはすりおろした汁を別刺しに、鰹節も粗く削りだしたままが添えられる。シンプルながら一手間加えた贅沢な一杯。バジルやすだちもいいがおろしも気に入ってしまった。次は大いに迷いそう。珈琲を飲みながら思い出す。そう言えば秋は焼いもだったな。新そばと一緒に楽しみたいなあ。必ず伺う一店。結局そこそこ書いてしまった。ご馳走様でした！！
カザミドリの奥様に教えて頂いたお店。台湾ビールが頂けるって伺ってわくわくして伺いました。池田温泉でひとっ風呂浴びた後、そこから5分ほどの距離だったかな。看板が出てないと通り過ぎてしまうかも知れない、隠れ家的な雰囲気のお店です。金土日月&祝日営業で、そばが切れ次第店じまいという、ハードルの高さにも期待が膨らみます。もちろん予約して伺いましたよ。お店の斜め向かいに結構な台数停められる駐車場。県外など遠方からもお客さんがお越しのようですね。この日、頂いたのは◆お昼のセット　1,200円+100円で十割に変更しました・蕎麦豆腐、ざる蕎麦、そばの実ご飯、香の物、珈琲◆十割そば　900円◆出汁巻き玉子　400円◇ハイネケン(小)　400円この日は残念ながら台湾ビールは在庫切れ(泣)お昼のセットのお蕎麦は「二八のざる」(800円)との差額で、色んな種類のお蕎麦に変更できます。ご飯までは食べらんない…という方もみえるでしょうが断然、セットの方がお得だと思いますね。蕎麦豆腐もそばの実ご飯も美味しいし、食後のたっぷりな本格的な珈琲も美味しい♡そば汁、少しだけ薄目な印象を感じましたがそばの風味を損なわないブレンドになっているのでしょう。これくらいがちょうどいいかな。そば湯もとろみしっかりで、申し分のない仕上がり。そして、出汁巻き玉子がヒットです。ふわっふわで、出汁がしっかり染み入ってます。この400円はコスパ高かも。食後に店内を散策させて頂けば…さりげなく置かれているレトロな品々に胸きゅん☆2歳年上のご主人とオーディオ話、カメラ話などで盛り上がりました。同じ時代を生きてきたんだなぁ、店主様。玄関の黒電話、未だに使えるんですってよ。(着信は出来るけど、発信は出来ないそうですが)わざわざ鳴らして頂いたベルの音が最高でした。美味しいそばを頂きに、またお邪魔しますね。ごちそう様
ずっと気になっていたのだが、やっと行けた。立地に期待値が高まりますな。細い田舎道を行く辺りが、きっと名店なんだろうって高まりますな。店は民家をそのまま利用した様な感じのお店で、庭なんかの景観も良かったですな。ただこの辺りまでがピークでしたな。肝心の蕎麦は、多分10割なんだろうけど、あんまり香りも味もしないですな。細切りで茹で加減が良いだけで、あんまり美味しく無かったですな。付け汁も、なんか変わった醤油でも使っているのでしょうか？なんか癖のある味でしたな。なんかトリュフみたいな風味がして嫌でしたな。なんだろ？もろみ醤油とか？とりあえずただでさえあんまり香りのしない蕎麦なのに、さらにしにくくて良くなかったですな。蕎麦がきも、蕎麦豆腐もあんまりでしたな。接客と空間は良かったですな。
少し前の週末。近くに美味しいお蕎麦屋さんがある幸せ♡今回初訪問の娘も喜んでくれました。美味しそうに日本酒を呑んでいました。普通なら、通りすがりにお店を見つける事の無さそうな場所なので、此処があることをいつ知ったの？と不思議がっていました。雲水さんに出会えたことに感謝。美味しい時間に感謝感謝です。ご馳走様でした。
岐阜県は揖斐郡にあるという、日本茶などの専門店。こちらのほうじ茶をいただきました。「ほうじ茶」つめたいものをいただきました。美味しいですね。甘いものにまたあいますね。単体でも美味しいです。ごちそうさまでした。
池田町にある焼肉しょみんさん予約をして行きましたが、17:30に着いて半分はもう埋まっており、次から予約のお客様が来ていたので予約必須かなと思います今回頼んだのは飛騨牛上カルビ、飛騨牛上ロース、カイノミ、厚切りタン、ハラミ、レバー、ミノ、せせり...飛騨牛上ロース絶品でした！すごく綺麗にサシが入っていて、口に入れるとまずは甘い脂がとろけますそして赤身の食感も感じられて、とてもおいしいロースでした噛むとさらに脂がジュワーっと広がっておいしい！感動したのはカイノミ口に入れた瞬間に柔らかすぎて溶けましたそれでも噛むごとにお肉の旨みと甘い脂が同時に感じれてすごく美味しかったです！一口で口に入れることにより、肉のジューシーさもたっぷりと味わえたのでオススメです！バイトの方で態度が気になる方が見えましたが、店長さんもすごく優しく、他のバイトの方は元気に挨拶してくれて活気のあるお店だなと思いますごちそうさまでした
よく行く焼肉屋さん。日曜日の夜もたくさんのお客さんで賑わっていました。炭火で焼くお肉はとても美味しく、塩たん、ヒレ、若とり、スカートなどなどたくさんいただきました。さくらユッケ、せんまい、チヂミもとても美味しくいただきました。
初めてこちらのお店に伺いましたが、率直に言って大満足でした。まず何より驚いたのが、飛騨牛のお値打ち感。飛騨牛といえば、ブランド牛の中でも特に上質で高価なイメージがあり、正直そこまで期待せずに注文したのですが、想像以上のクオリティと価格に驚かされました。本当にお値打ちで、むしろ「この値段で出して大丈夫？」と心配になるほど。もちろん他のメニューも美味しく、全体としてはしっかり食べたのでそれなりの会計にはなりましたが、それでもこの飛騨牛をこの価格で食べられるのは、他ではなかなかありません。中でも特に感動したのが、飛騨牛のシャトーブリアン。柔らかくてとろけるような食感、口いっぱいに広がる濃厚な旨味…一口で「また絶対食べに来たい」と思わせるレベルの美味しさでした。焼き加減次第でさらに旨みが増すので、自分好みに仕上げる楽しさもあります。スタッフの対応も丁寧で居心地がよく、初めてでも緊張せずに食事を楽しめました。今日は本当に贅沢な時間を過ごさせていただきました。ご馳走様でした。また近いうちに伺いたいと思います。
よく行く焼肉屋さん。日曜日の夜もたくさんのお客さんで賑わっていました。炭火で焼くお肉はとても美味しく、塩たん、ヒレ、若とり、スカートなどなどたくさんいただきました。さくらユッケ、せんまい、チヂミもとても美味しくいただきました。
あまり教えたくない肉の日のイベントは激安の¥2,900(税別)これが、食べ放題飲み放題の値段！！びっくり。お店のInstagramを見ると開催日が載ってるので要チェック！！何が食べれるかというと、この日は・塩タン・カルビ・上カルビ・牛ロース・ヘルシーモモ・豚バラ・豚ロース・とんちゃん・とりもも・セセリ・ヤゲンナンコツ・牛ホルモン・牛レバー・肉ホルモン・ソーセージ・厚切りベーコン・ライス（大、中、小）・飛騨牛スジカレ・ビビンバ・クッパ（和風、韓国風）・たまごスープ・山芋サラダ・やみつきキャベツこれに飲み放題・生中・サワー（生絞り以外）・ハイボール・日本酒・ワイン（グラス）・ソフトドリンクがついてる最強のメニューだった！塩タンが1人1人前だったけど、それ以外は食べ放題でとにかく肉質がやばい。見たらわかる美味いやつだった。それが破格で食べられる。口に入れたらとろけるものばかりだった。
焼肉しょみん　池田店岐阜県揖斐郡池田町八幡2498ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー⚪︎上塩タン×2　1,210円×2⚪︎カルビ　748円⚪︎ネギ塩センマイ　638円⚪︎和風飛騨牛スジ煮込み　528円⚪︎冷麺　660円ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー家族3人で行ってきました。平日の17時に行きましたが、僕たち以外に2グループの家族がいただけで席はかなり空いていました。お肉は写真以外の種類も食べましたが牛ホルモン以外はとても美味しかったです。牛ホルモンは皮の部分しかなく、僕の思っていた物とは違っていました。あと〆で頼んだ冷麺は他のお店の物と比べて、かなり麺が硬めです。たまたまの茹で加減かもしれませんが、注文される方は注意です。あと気になったのがレジ周りの清掃です。特にレジ上の天井。季節的な問題もあるかもしれませんが、小さな虫がかなり飛び回っています。蜘蛛の巣も。。お会計の時に気付いたのですが、食べる前に見ていたら食欲はなかったかもしれませんね。ご馳走様でした。
ゆっくり話しながら美味しい肉が食がべたくなったら～(*´-`)平日3人予約なしタンてっちゃん石焼きビビンバ生ビール 等を店員さんも丁寧また近い内に行く予定です飲んで代行で帰ります♪
娘と初めて行きました。飛騨牛がお値打ちに食べられます。ステーキ半額だったのでオーダーしました。しょみんの壺もお得だったのでたのみました。この２つは届いた瞬間霜降りで美味しそうでした。ステーキは柔らかくとろけました。でも、前の晩飲み過ぎた娘と脂が重く感じる私には、どちらか１つで充分でした。全部それぞれ美味しいのですが、調子にのって頼み過ぎてしまいました。次はちゃんと考えてオーダーしたいと思います。ご馳走様でした。
気になってた焼肉屋さんに伺いました♪メニューは色々あるので迷いました！お肉も美味しかったですがサイドメニューも美味しかったです♡牛肉も美味しかったですがセセリも美味しくてまたリピートしたいお店です♪また伺いたいです！
こちらの店舗も肉の日イベントで食べ放題飲み放題が開催されると知り、早速伺いました（╹◡╹）お肉屋さんの隣にあるきれいなお店です(・∀・)意外と空いてて、ラッキーでした(๑･̑◡･̑๑)80分29品食べ放題(牛タンは除く)＆飲み放題3190円でめっちゃお値打ちでした╰(*´︶`*)╯♡本店よりお肉の種類が少ないですが、サイドメニューが充実してて大満足でした（╹◡╹）♡網も交換してくれるし、エアコンも良く効いてて、快適でした♪( ´▽｀)支払いにPayPay使えて便利でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
垂井店の肉の日は何度か利用していますが、この池田店でも初めて開催されるとInstagramで告知があったので、どんなものかと伺ってみました！どちらの店舗も必ずしも29日に開催される訳ではなく、土日祝日に被った場合は前倒し開催になるパターンが殆どですので、肉の日狙いの方はInstagram情報はこまめにチェック！様々な飛騨牛が楽しめる垂井店のラインナップとは違い、池田店は少なめになっていて、サイドメニューが多い印象。箸休めになるキャベツや山芋サラダがあるのは嬉しい♡ご飯ものは、垂井店はカレーだけなのと比較すると、クッパやビビンバまである⤴︎タンが１人一人前までなのは、ちょっぴり残念⤵︎でも、その分全てのお肉を網羅したので、お代わり不要でしたw激混みの垂井店では、肉の日は焼き網交換はして貰えないのですが、こちらの場合は交換して貰えるとこらは嬉しい♡お肉屋さん隣接の焼肉店だけあって、お肉の鮮度はとてもよく、同じ価格帯のチェーン店のお肉とはやはり違ってお値段以上でした♡牛肉に拘らないのであれば、待つ事必至の垂井店ではなく、肉の日は池田店もオススメです♫【焼肉しょみん 池田店】岐阜県揖斐郡池田町八幡24980585-52-903517:00〜22:30水曜定休駐車場有り
ゆっくり話しながら美味しい肉が食がべたくなったら～(*´-`)平日3人予約なしタンてっちゃん石焼きビビンバ生ビール 等を店員さんも丁寧また近い内に行く予定です飲んで代行で帰ります♪
↜岐阜カフェ・岐阜スイーツ発信中ᐝ⁡暖炉とジャズに癒されながら⁡⁡美味しい珈琲を飲める⁡⁡住宅街の中の隠れ家カフェ✨⁡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡岐阜新規オープン店と⁡岐阜カフェ・⁡⁡⁡岐阜グルメをご紹介☕︎︎‎ ⥅@rika.tnw⁡⁡⁡⁡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡カフェ ブロックハウス さん⁡(インスタなし )⁡⁡〒503-2425 ⁡⁡揖斐郡池田町六之井１４２０−２⁡✆0585-45-2911⁡定休日:火・水曜日営業時間⁡:10:00～18:00⁡️お店敷地内⁡サイクルスタンド:⁡最寄駅:池野駅から徒歩7分ほど席:カウンター、テーブル支払:現金⁡訪問日時:2025年1月18日(土)14:30頃⁡混雑状況:90%ほど⁡予約:⁡⁡テイクアウト:⁡WiFi:⁡⁡⁡コンセント:⁡お子さま:⁡わんちゃん:⁡⁡エレベーター・スロープ:⁡車椅子:⁡撮影:⁡⁡人が映らなければ⁡お得:⁡オススメ:⁡暖炉とジャズに癒されながら⁡⁡美味しい珈琲がいただける⁡⁡雰囲気のいい隠れ家カフェ✨⁡⁡⁡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡いただいたのはこちら ⤸❁⃘*.ﾟカフェオレ 550円⁡⁡❁⃘*.ﾟ本日のケーキ 400円⁡⁡⁡⁡一緒に撮ったものはこちら⤾⁡⁡❁キリマンジャロ 500円⁡tax込✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡久しぶりに伺ったジャズと暖炉に癒される⁡⁡美味しい珈琲が飲める隠れ家カフェ✨⁡⁡⁡⁡店内に入るとふっかふかの絨毯が⁡⁡気持ちいい♥⁡⁡⁡⁡店内からも眺められるポルシェは⁡⁡緑色から黒色に変わってた☺️⁡⁡⁡ジャズを聴きながら⁡⁡暖炉の火を眺めながら⁡⁡美味しい珈琲を♥⁡⁡って思ったけど⁡、⁡⁡フランス式コーヒー、フレンチローストした豆と濃いミルクのハーモニーと書かれた⁡⁡カフェオレを注文⁡⁡⁡⁡濃いミルクと濃い珈琲のハーモニーで⁡⁡めちゃくちゃ美味しかったꕀ♥⁡⁡⁡⁡本日のケーキはシナモンシフォンケーキ⁡⁡シナモンの香りとスパイシーさが効いた⁡⁡ふわふわシフォンケーキ♥⁡⁡これ絶品✨✨⁡⁡⁡⁡地元の方を始め、ソロ活の方や⁡⁡カップルでも友達同士でも⁡楽しんでたよ☺️⁡⁡#岐阜カフェ#岐阜カフェ巡り#池田町#岐阜隠れ家カフェ#rikacafe池田町⁡⁡⁡
─────────────────☑︎ ブレンド　レッジェーロ　500円ブラジル・サントスペースの軽い飲み口のブレンドです。☑︎ロイヤルミルクティー　550円セイロン産のオレンジペコを濃いミルクで直接煮出します。☑︎本日のケーキシナモンのシフォンケーキ─────────────────揖斐郡池田町にある素敵なログハウスでお茶してきました✨行くまでが少し狭いので、こんな所に⁉️って場所にあります店内には暖炉があって、入り口にはポルシェが飾ってありましたとても綺麗にされてる✨20年程前は高級スポーツカーが停まっていたとの情報も合ってるかな？？️珈琲について聞くと、お店の方が丁寧に説明してくださり、レッジェーロを注文。ブロックハウスだけのブレンドだそう。1杯ずつ丁寧に淹れられた珈琲はとても深みがあって美味しい✨☕️そしてシフォンケーキが来た瞬間『わぁー』ってなりました✨ふわふわだけど、持つとずっしり感。ボリュームがあって珈琲とも合う❣️さっぱり用のシャーベットでお口直しもできました☺️雰囲気も良くゆったりした時間を過ごせました✨喫煙OKだそうですが、お客さんは他に1人しかおらずタバコも吸われていなかったので気になりませんでした❣️モーニングは無いですが、ホットサンドがメニューにあったので、また行ってみたいです☕️☺️
わざわざ通り掛かる道じゃないので、連れて行って貰わないと分からない、隠れ家的な大人の為のカフェ♪ログハウスの入り口にさしかかると、先ず目に飛び込んで来るのは、ピカピカのポルシェ(๑⊙д⊙๑)そして店内に入ると、高い天井と暖炉が素敵な空間！寒い時期は、この暖炉を囲む席で読書しながらコーヒーを楽しみたい♡カウンター席なら、マスターと談笑もイイ♡♡この日は２度目の訪問で、軽めのコーヒーをお願いしました。前回は、拘りの自家焙煎コーヒーと手作りシフォンケーキを頂きましたが、当然ながら相性ピッタリ♫この空間でライブも行うそうなので、いつか行ってみたいです(-ω-人)【Cafe Blochhausブロックハウス】岐阜県揖斐郡池田町六之井1420-20585-45-291110:00〜18:00火曜定休駐車場有り喫煙可
岐阜県揖斐郡池田町六之井にあります「カフェ ブロックハウス」さんです。入り口横のガレージにはポルシェ911が収められていて、このログハウスの一軒家カフェとの相性がばっちりお似合いですね。店内ではマスターがお一人で切り盛りされていて暖炉からの温かさが、この僕の冷え切った体をほんわか温めてくれます。僕はキリマンジャロとホットサンドをお願いします。完全無欠のウッド使用の店内は男の子からすると憧れ以外にありませんね。事実、じじいになった僕でも憧れのまなざしであちこち見ちゃいます。店内にいらしたおしゃれマダムは年末年始の営業のご予定をマスターに尋ねられていた。さぞかし常連さんで次のご来店を考えているんだろうな。僕も家の近くだったら通いたいもんね。ほんのり酸味を感じ、キリっとしてるキリマンジャロ。普段はあまり飲まないフレーバーやけど、やっぱ美味しいね。そして、この味が暖炉にも合うわ。とある冬の一日なんだけど、凄くリッチな気分になる。「パリッ」ホットサンドにはポテトサラダを挟んでもらいました。外のカリカリから中にかけてふわっとした柔らかさのトーストにポテトが挟んであって美味しい。ここではパソコンをポチポチしてたけど本を持ってこれば良かった。ゆっくりとした時間の中で読書もいいかもね。ここのお店さんの中で過ごすと、人生には楽しいことがまだまだたくさんあって素敵だなぁとネガティブ思考の僕が久しぶりに明るい未来を目指すことを考えた。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
何度も来ていますが、レビューあげるのは久し振り！この日はモーニングで利用しました。お昼から予定があったので軽く朝御飯を済ますべくやってきました。こちらのモーニングはクラッカー２つとトースト１つ、トーストの上にはポテトサラダ！飲み物はカフェオレにしました。やはりこちらのカフェオレは美味しいなぁ。これだけで大満足ですが、この空間も本当に贅沢て…。朝からとっても優雅に過ごせました。ご馳走さまでした！
2016．10月　揖斐川町にある両界山横蔵寺 と 谷汲山華厳寺へ。横蔵寺へ行く前にこちらのカフェへ。カフェ ブロックハウス。ジャズやクラシックが流れてるカフェで、定期的にライブもやってるらしいです。店内は広くて、天井も高いし　オシャレな感じ！この日はクラシックが流れてました。私たちが座った席の横には、車が・・・。おぉぉぉ～！ポルシェだァ！私はカフェオレ。友達はグラーベ。ケーキが気になりレアチーズを注文しましたが、ケーキはシフォンの抹茶しかないらしい。。。。うーん。メニューを見ると、ホットサンドがあったので、ホットサンド(ポテト)を注文。飲み物を注文すると、パンとクラッカーが付いてきます！モーニングは11時くらいまでだと思ってたのですが、12時までいいらしい。(私たちが店内に入ったのは11時15分くらい)パンの上にはポテトサラダがのってました。しばらくして、ホットサンド登場！外はカリッと中はほわぁと！中のポテトがたっぷり入ってる♪ホットサンド。(飲み物とセットで100円引！嬉しいですね☆)友達注文のグラーベもすごく美味しかったようです。店内はほかにお客さんいなくてずっと貸し切り！食べたらすぐにお店を出るつもりが、まったりのんびりしてしまって1時間以上いたかも。。。カフェオレもホットサンドも美味しいし、お店の雰囲気も良くて、イイ感じ！また行きたいって思うお店でしたァ(´▽｀*)
マイレビュさんオススメのカフェに行ってきました！*** 外観 （雰囲気・駐車場など）***民家の中に、ひっそりと佇むログハウス。少し奥まっているので、思わず通り過ぎてしまうところでした。広い駐車場があります。*** 店内 （雰囲気・客層・混み具合など）***ログハウス…といっても何気に高級感漂う店内。ジャムが心地よくながれ、しっとり大人な感じです。喫煙可能。*** いただいたものと感想 ***☆アイスブレンドコーヒー 500円強めの焙煎が香ばしく、しっかりビターで深い味わい。美味しいです！お菓子がサービスで付きましたが、市販のものだったのは、少し残念…でも、贅沢は禁物ですね。最近は素晴らしいサービスのお店が多すぎる、というだけです。こちらはまず雰囲気とか空間だけでも素敵です。ナチュラルアンティークテイスト、とでも言いましょうか。全てに拘りが感じられ、お手洗いまでもがいい感じでした。まさに隠れ家星️ お忍びデートにもぴったりですねー…コーヒー豆の量り売りもされてます。美味しいコーヒー、ごちそうさまでした♪
suqquさんのレビューを見て一人で行きました。入口に、店内で騒がないよう注意書がありちょっと緊張しましたが奥様がにこやかに迎えて下さったのでホッとしました。幻のチーズケーキを…と意気込んで伺いましたがこの日もチョコレートケーキかシフォンケーキしかなく残念！チョコレートケーキ450円とホットのカフェオレ550円(セットで100円引き)をいただきました。ケーキには柚子とベリーのシャーベットが付いていました。チョコレートケーキは甘さ控えめですごくシットリ。１つ軽く食べれてしまいました。カフェオレもミルクとコーヒーが完璧なバランスでした。これだけミルクが強いと幕が張ってしまいそうなものですが邪魔な幕が全然張りませんでした。本当はアイスのカフェオレをいただきたかったのですが奥様に「アイスは私では作れないんです…」と。技術がいるってことですよね。ご主人がいらっしゃる時ならいただけるのかな？ぜひ一度いただいてみたくなりました。店内は天上が高く、落ち着いた照明と音楽(讃美歌？)で本を持ち込んだ私はしっかり長居してしまいました。疲れた時など、一人静かにお茶したい時に最適なお店です。ただ、雑誌や段ボールなどちょっと雑然としていたのでもう少し片付けてくれると嬉しいな…と思います。また大人の隠れ家にゆっくりしに行きたいと思います。
何度も来ていますが、レビューあげるのは久し振り！この日はモーニングで利用しました。お昼から予定があったので軽く朝御飯を済ますべくやってきました。こちらのモーニングはクラッカー２つとトースト１つ、トーストの上にはポテトサラダ！飲み物はカフェオレにしました。やはりこちらのカフェオレは美味しいなぁ。これだけで大満足ですが、この空間も本当に贅沢て…。朝からとっても優雅に過ごせました。ご馳走さまでした！
岐阜県揖斐郡池田町ウイング池田南店に併設されている食事処■このチェーン店の概要（GeminiAI文書から抜粋）主にパチンコ店「ウイング（WING）」に併設されているチェーンの食堂です三重県を中心に、パチンコ店を利用する方がサッと食事を済ませられるよう、丼もの、定食、うどんなどを提供しています​ 回転率が高く、比較的早く料理が提供される傾向にあります■​店舗によって異なる場合がありますが、特にとんてき定食やカレーうどんなどが人気メニューとして挙げられることが多いようです​食事の味は「普通に美味しい」といった評価が多く、パチンコ利用者が休憩や気分転換にサクッと食べるのに便利な食堂として重宝されています◆今日も揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎のB脚掘削工事をしていたほとんど若造くんにバックホーの掘削工事は任せてこのおっさんはエンジン溶接機を使っていろいろと暇に任せて工作をしてた？（笑）また今日も昼休みに若造くんと交代して掘削作業をする為早めに現場を出てきて、喫茶ムクの木へと向かったしかし11:10に到着しランチを注文したら「ランチは11時半からでそれから作りますのでこれからだと30分後になります」と話された早く、来過ぎちゃったんだな？（笑）水とおしぼりまで出して頂いたけれどあまり時間が無いので、マスターに謝って退店しこのお店へとやって来た◆金曜日11:20頃、駐車場に到着このお店はパチンコ店ウイング池田南店の駐車場の内に単独の店舗としてある■駐車場パチンコ ウイングの広い駐車場がある平日の昼だけど、駐車場には割と車が駐車されているパチンコ店も繁盛しているなあ（笑）小さな外観のお店に入店する先客は2名居て、後から1名入ってきたパチンコ、儲かりまっか？（笑）このおっさんはパチンコで儲ける才能を持ち合わせていないので、やることはないけど■券売機は入って左側にある店内はUの字状のカウンター席のみとなり券売機に気付かず、席に座ったら若い女性店員が「券売機で食券を購入してください！」と嫌そうな口調で話してきたワンオペで調理をしてるからなのか凄く不機嫌な感じw今日初めて入る、知らない店だからなあ気を取り直し、そういう事なので券売機を拝見する丼物、うどん、ラーメンもあり日替わり定食は1,000円とんかつ系の定食と唐揚げ定食そして一番目立つ所にあったメニューが多分、このお店の売りたいメニューであろう●トンテキ定食　1,350円だろうから、ポチろうとしたら、、、■券売機は現金のみで、更に■券売機は新紙幣には対応していない⤵️という事は、旧札しか対応していない（笑）えっ❗️このおっさんは新紙幣しか持ってないぞっwそして旧札にはスタッフにお申し付けくださいと書かれていたマジかよ〜wwwまた不機嫌な店員と話さないといけないのか？（笑）このおっさんは日々、プラス思考を信条としマイナスになる事象には近づきたくもないのだがw仕方ないので交換を申し出ると「何枚ですか？」と尋ねられ、旧札と交換出来たカウンター席に勝手に座り、店員が食券を取りに来たこれはヤバイ店に来ちゃったかなあ？wwwこのあとおばちゃんの店員さんが加わり2人体制になった▶トンテキ定食　の内容以前は1,000円で提供されていたけれど物価高の為、1,350円となっているけれど味わいには、それだけの価値はある様に思える◯トンテキ本場である四日市市のトンテキみたいに野球グローブ状には切ってなくて焼いたあとに包丁で縦長に切られていたトンテキの味付けがシッカリと濃いので豚肉単独の旨味感もある様な気がするけれど銘柄豚なのかも含めてハッキリとは分からない？けれど豚肉には一切の臭みや、嫌味感が無く食感にパサツキ感はなく瑞々しさ、弾力感はシッカリとあるなあ♪なのでキチンとした精肉店から仕入れされてるんじゃないか？感はあると思える-しかしその事を尋ねてみてもバイトの方には分からないだろうしそんな事を尋ねられる雰囲気ではない（笑）からこのおっさんの主観ではあるけれど、、、-味付けはソースがメインで塩味の強さと甘さ、ソースには無いアッサリ感があるので醤油が入っている感もありラードの様な旨味感もあると思う半分に切られたニンニクも割と入っていて味わいに旨味の厚みと美味しそうな香りも加わりこれらの調味料が豚肉を焼いたあとに投入されてフライパンでコンガリと香ばしく焦がしてありコンガリと焦げているソースの香ばしさを感じるご飯の進む、濃いめな味わいは美味しいよねえ♪◯キャベツトンテキには大量のキャベツが合うよなあ♪市販の青じそドレッシングと胡麻ドレッシングそしてマヨネーズも用意されているけれどここはトンテキのソースを浸けて食べるのが一番美味しい味わいとなるだろう♪トンテキの濃厚さを中和する意味合いもあるだろうし◯ご飯ポスターにはコシヒカリ使用と書かれていた確かに美味しいご飯ではあるなあパチ屋併設店なのでどうせ美味しくないんだろ？w　という予想的にあんまり感（笑）はあったけれどオペレーションは簡略化しながらもw食材にはいろいろと、こだわりがあるのかもしれない？◯お味噌汁具材はワカメ、揚げ、ネギで顆粒出汁感ある、普通に美味しい赤出汁となる◯漬物たくあんだった■入店時の服装はドカチン服対応は若い女性店員とおばちゃんの店員さんこのおばちゃんの店員さんは温和な雰囲気で見ていなかったけれど他の方に提供している口調を耳にしただけで違う方が来たんだな、という事が即座に分かった若い女性店員も、帰り際には普通な対応に変化していたので人数が少なく人の余裕がないから、イライラしてこんな悪い対応になってしまったのだろうな（笑）一時だけでも1人で調理させ、接客対応もさせ両替までさせるなんてwそれを思うと、少し可哀想にも思えるし新札対応位お店側でしてあげたほうがいいんじゃないか？（笑）忙しくなる時間になると2人になるみたいだけど（2025/10/10）
家族のご褒美ご飯として行きました。ハマチやサーモンは薄くて…味が分からないくらい薄かった。貝もうーん…美味しいは美味しいけど、なんだか物足りない。シャリも小さくなってて スカスカでした。ネタも明らかに小さくなってた。全体的にお皿が大きく見えちゃう。以前はネタもシャリも 大満足だったから、家族みんな大好きなお店でした。前に値上げした時も、一休さんならこの値段でも全然安いくらいだよねって話してました。なんか残念過ぎる。。前を知ってるからなのかな。前が豪華過ぎたのかな。ここにも物価高の波が来ちゃってるのかなって 悲しくなりました。アトムボーイの時から 知ってるお店なので、応援してます。また、何処にも負けない美味しいお寿司が食べれますように。
開店の1130に伺いました。平日なので先客は4名でカウンターに案内されました。レーンには何皿か流れていますが、板さん（女性）に注文してもすぐに握ってくれます。ネタは大きく食べ応えあります。赤エビと大トロ美味しかったです♪ただ、シャリが若干オニギリみたいな食感だったのが残念でしたけど、値段からすると充分です。かき揚げうどんは、かき揚げとうどんが別々に来て、かき揚げは揚げたてサクサクで2枚もあって食べ応えあります。うどんのハーフサイズもいい感じです。案内してくれるおばあちゃんもいい感じでした。ご馳走様でした
お休みの楽しみと言えば美味しいモノを好きなだけ食べるコト相方と共に今年の5月に行って感動した岐阜県揖斐郡にある回転寿司の一休さんへ約1時間かけての再訪問前回の食べたモノとも被りますが良ければ前回ブログも参照ください♪オープンが11:30なので何とか10分前には到着したいため10:30頃に家を出発11:23分に到着したら先客が3組何とか1巡目に座れてラッキーオープン10分後には並ぶ羽目に早速注文を・ビントロ・アオリイカ・皮ハギ・出汁巻き玉子・ビンチョウ大トロ・黄身トロ×2・まぐろ・つぶ貝・炙りうなぎ・ぶり×2・ハマチ・あじ・おじさん・蟹味噌・かんぴょう巻・〆さば・海老天・ホタテ貝柱・えんがわ・カンパチ・カニサラダ・シーチキン・シーサラダトータル25貫の3971円とリーズナブル基本、何を食べても普通に(*ﾟДﾟ)эcｩｯｩﾏｨシャリのサイズ感も小さ過ぎず大き過ぎずで良いバランス！今回はブリ・黄身トロが美味しかった！このお店が自宅から30分圏内にあれば月1は通うお寿司屋さん認定なのにご馳走様でした(o´罒`o)vーーーーーーーーーーーーーーーーーーー店舗情報回転寿司 一休さん岐阜県揖斐郡池田町六之井１５５０−３0585-45-193011:30〜14:0017:30〜20:30なし　※水曜日ら昼休みあり現金・各種Payーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
昔からあるいわゆる100円寿司さん。以前はオーロラサーモンを使用して脂が乗っていたが今はトラウトサーモンに変更されたのかもしれません。そのためかアブラ味少なく、小ぶりになった感は否めませんがそれでもレベルは他の100円寿司よりははるかにいいと思います！！！他のネタも標準以上、接客も良く店内もうるさくないためとても良いお店だなと。物価高のこのご時世にここまでの企業努力でこのレベルのネタをあの値段で提供できるのは素晴らしいですね。
帰省の際に、妻の両親と私たちの4人でお昼ご飯で利用しました！ゴールデンウィークのお昼12時という事で、かなり待つ事を覚悟したのですが、30分ほどでテーブル席に案内してもらえました。さて、チェーン店の多い回転寿司ですが、こちらは個人店！どんな具合なんでしょうか！結論！かなり、良いかと思います(^^)どのネタもほぼ142円？だったかしら(^^)かなりコスパ良いと思うし、何よりも美味しい。正直、海の幸の千葉県民としては、岐阜の寿司なんて、と思っていましたが、ごめんなさい。反省します。ネタは新鮮。しかもデカい！そこら辺のチェーン店とは比べ物にならないですね！岐阜帰省の定番コースになりそうです！
2023/09♥おしんこ巻き♥鉄火巻き♥とろ巻き♥いなり寿司♥コハダ♥しめさば♥玉子♥ホタテ♥ちくわ天うどん♥つぶ貝♥自家製カスタードプリン❤ずーっと気になってた、個人回転寿司屋さん♪玉子にぎりは出汁がものすごく感じるのでワサビを付けるのが合うな〜っ、お酒飲んでたら、つまみでも食べたいと思いました。うどんの出汁も濃ゆくて美味しかったです。接客もよくて、早くて、お寿司以外のサイドメニューも豊富で夜もお邪魔しみてたくなりました。お値段がリーズナブルでクオリティーが高くて大満足でした✨
土曜の夜、すごい人気で満席、待ち時間あり昔ながらの100円寿司。ラーメンや天ぷら蕎麦など、サイドメニューも充実しているのがいい。ネタも大きく美味しかったです。
大手ではない100円寿司のお店。日曜日18:30頃到着。駐車場はぼちぼち埋まっている。早速入店し、テーブル席に座る。皿を取り、醤油に着けて食べようと思ったけど、わさびがない。探しても分からなかったので店員さんに聞いたら、回転レーンの上に容器に入って回ってた。普通の回転寿司店みたいに寿司を注文することも可能だった。味は100円寿司にしてはクオリティが高く感じる。安いから味は仕方がないと、あまり考えなくても良い感じがした。メニューを見るとイカがない。品数的には大手には敵わないかもしれない。ただ他の回転寿司にはないメニューもあり、色々頼んでしまった。ちなみに皿の色が違ってもお寿司は全て108円のようだね。軍艦巻きは162円と書いてある。接客は割りと良い感じだと思う。
揖斐郡池田町に在る100円回転寿司の一休さんへ行ってきました。場所は池田町の街中で、池田温泉からだと結構北東、ザ・ビッグ池田店からだと北の方へ車を走らせることになります。100円回転寿司といえば、今ではスシロー、くら寿司、はま寿司、かっぱ寿司などの大手チェーン以外は壊滅的な状況といえますが、そんな中こちらの一休さんは、個人店として頑張られているようです。店内は大手チェーンと比べたらこじんまりとしていますが、機能やサービス面で足りないことはなく、手書きのポップなどが可愛らしくてほんわかします。メニュー表も全部手書きです。それにしても、品揃えが素晴らしいですね。大手チェーンに肩を並べるどころか上回っているくらいの品揃えです。海無し県の岐阜県で、しかも揖斐郡池田町はその中でも山間部だというのに、この豊富な種類を揃えられるのは、きっと独自の仕入れルートを持っているんでしょうね。色々注文してみましたが、100円の回転寿司だと考えるとレベルは高めです。100円回転寿司店の美味しさは、スシロー≧くら寿司＞＞＞はま寿司＞＞＞＞＞＞＞（超えられない壁）＞＞＞＞かっぱ寿司と、いう感じだと個人的に思うのですが、こちらの一休さんは、スシローやくら寿司と同等か上回るのレベルの味ではないでしょうか。個人店で大量仕入れが出来ない中、この質と値段を維持出来ているのは凄いを通り越しています。きっと、一休さんのとんちで何とかしているんでしょうねｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
回転すし一休個人経営の店ですが、なかなか頑張っている店なのです。揖斐郡池田町の役場から徒歩1分今回で2回目の訪問※訪問日　2013/01/27※姪の第二子誕生のお祝いに行く途中で奥様と長男夫婦の4人で立ち寄りました。回転寿司店ですが、この店には、うどん・そば以外にラーメンも存在します。某有名回転寿司店も昨年からラーメンを提供していますが、この一休はずいぶん前からラーメンを提供しています。当然、寿司も有りますが、その寿司もチェーン店に負けず劣らず、結構いいものを出してくれます。その分、地元では有名なのか混み合います！客席、が少ないせいもありますが････！ということで着席して、間もなくラーメンを一杯注文！しょうゆラーメン399円スープ：鶏ガラスープ麺：縮れ細麺具：チャーシュー×2・メンマ・ナルト・刻みネギ十分に一人前あるラーメンで、味もそこそこ、某有名回転寿司店のラーメンがハーフで同じような値段で有ることを考えると、絶対に一休のラーメンの方がお得で、美味しいと思います！ラーメン専門店のラーメンと比較することは出来ませんが、それなりの味で、かつリーズナブルだと思います！寿司に関して、今回は、ヤリイカの姿寿司が特に美味しく頂けました。ラーメンの次に取った一品ですが、105円ではなく157円でした。豪華だったはずだ。なんていっても157円ならやっぱり安い！105円と比較するから高く感じるだけです！他には卵焼きが、自家製でかなり大きく美味しくいただきました。そのほか、ホッキ貝・はまち・生ダコ・生海老・サーモン・鉄火・ヤリイカ・平目・鯛　などをいただきました。
どうしても回転寿司が食べたくなり、ナビで調べて行ったのですが、このお店はチェーン店ではなく個人経営のお店なのでレアです！！ネタがとにかく大きくて、新鮮さが抜群の100円には思えないくらいに満足できました☆鮮魚ネタはとにかく、ネタが大きいです！！（某チェーン店とは比べ物にならないです）鮮魚ネタ以外もバラエティが豊富で特にお勧めは、ブタしゃぶ巻きです！！ガリもおいしかったのでゼヒ食べてみて下さい(●´∀｀●))
昼ごはんをいただきに行ってきました。１１時３０分開店で、ちょうど１１時３０分ピッタリに来店しましたら、すでに先客が２組。１２時前には６つあるボックス席は満席となりました。ほかのブロガーさんがおっしゃるとおり、接客は良からず悪からずですね。一瞬だけ手が空くというか暇になった時に、握っておられる方と女性店員が私語を小声でなく、大きな声で炸裂させておられました。ま、僕には気にならないレベルでしたけど。資本系ではありえないでしょうね。肝心の寿司ネタは、１００円でこのコスパなら大満足といって良いのでは。メニューにない「くろだい」がお勧めとしてポップが回っていたので注文しました。身は大ぶりで新鮮で歯ごたえもあり、もっともコスパが高く感じました。多分原価に近いのでは？他の資本系でもそうですが、トータルで利益を出しているのでしょうね。相方は、サーモンは、どの資本系回転すしよりも旨い！！　　と、言ってました。
１００円でないサイドメニューもありますが基本１００円の店です。いまどきのタッチパネルでなく注文するお店なので忘れ去られていたり順番違ったりと不満もありますが自慢のサーモンはじめ、ネタがおいしいのでよしとしています。個人的に昼、夜いきましたが昼のほうが混んでいる気がするので最近は夜にいくようにしています。値段一緒ですし、、。中トロがいつのまにかなくなり大トロのみの１貫１００円とこの店の高いほうのメニューになります。それをいつも頼んで小さい幸せを満喫しています。しかしできれば中トロカムバック希望です。
某大手チェーン回転寿司よりもかなりﾊｲｸｵﾘﾃｨｰです。ｼｬﾘは小さめで、ﾈﾀははみ出るくらい大きい!!!べにとろ、炙りｻｰﾓﾝなどのｻｰﾓﾝがお勧め★子連れでのﾌｧﾐﾘｰ層が多かったです。子連れでも気軽に入れるお寿司屋さんです。他の口ｺﾐｻｲﾄで点員の態度が悪いと拝見しました。しかし回転以外の注文が殺到し、2人で握っているので覚えるにも限りがあります。お寿司のｸｵﾘﾃｨｰとｺｽﾊﾟを考えるとそのあたりは考慮に入れてもいいですね♪ちょっと田舎にある隠れ家的ﾌｧﾐﾘｰ寿司やさんです。
岐阜県揖斐郡池田町池野にある養老鉄道池野駅近くにあるお好み焼き屋さん18歳の頃からお店には見覚えがあるので36年以上は営業してると思える■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​特徴:​地元で長く営業しているお好み焼き屋さん（30年くらいは見覚えがあるとの情報も）​お好み焼きと焼きそばを提供している​「イカお好み焼きランチ」などのランチメニューがあり、おにぎり、味噌汁、ドリンクが付いてお得だという口コミがあります​昔懐かしい感じのお好み焼き、との感想もあります-これ、このおっさんの過去レビューの引用じゃないのか？（笑）GoogleのAIに使用承諾した覚えは一切無いんだけどなあ？www◆今日も揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎の据え付けと上場、柱体配筋をしていた10時から若造くんとこのおっさんそれぞれ違う脚の穴に入り元請けの方に鉄筋を下ろしてもらい別々に鉄塔の脚の鉄筋を組み上げていったらコチラが1.5時間早く、組み上げることが出来た♪まだまだ若いモンには負けねえぜっ❗️（笑）って、親方なのに大人げない？wwwしかし、体力と経験のバランス的には今が絶頂だろうしこれから体力が落ち続けるからそのうちこの勝負にも負けることになるだろうけれどwランチは『やしの木』に行ってみたら婆さん達が15人位、大勢待っていたw間違いなく昼休みが終わっても食べられない（笑）からPlan Bである、このお店に行くことにした◆水曜日12:30頃、駐車場に到着■駐車場お店前に5台分程ある手動の引き戸を開けてお店に入店する左側にテーブル席3卓が並び奥にはお座敷席がある案内が無いので、勝手にテーブル席に座るこのおっさんが入る時に1組出ていって先客は他に1組居た駐車場が割と埋まっていたけれど婆ちゃん達が1人1台乗ってきたらしい（笑）店内は混んでいなかったwランチメニューを拝見する■お好み焼きと焼きそばのランチがある。それぞれ具材は豚、イカ、エビから選択出来る。●ランチ（お好み焼き、豚肉）850円を注文する3年前の800円よりも50円だけ上がっていた▶お好み焼きランチの内容◯お好み焼き（豚玉）オタフクらしきソースを煮詰めたみたいなこってり濃度の高い、甘めなソースが塗られていて黄色い容器がからしマヨネーズその隣がマヨネーズと説明があったのでからしマヨネーズを掛けてみたお好み焼き上の表面には豚肉がカリッと焼かれ香ばしくぶ厚めなお好み焼きの中にまで、キチンと火は入りキャベツがギッシリとありシットリとしていてつなぎに玉子感と小麦がある感じキャベツには仕込みの時に、切置きされてる感な軽く変わった味わいは、何となくあるかな？○おにぎり（1個）塩加減も良くて、昆布の具材で美味しい◯お味噌汁豆腐とワカメの具材な薄味気味のミックス味噌で顆粒出汁感がシッカリと効いていて美味しい◯コーヒー市販のボトルコーヒーだとはハッキリ分かるけれど僕的には悪くない、ボトルコーヒーならではの好みとも言える味わいではあるブレンディーって他のお店で出してもらっていてこんな味わいだったような気がする？本当は、どうだったっけ？（笑）自分ではペットボトルのコーヒーは買わないし？■支払いは現金の他、PayPayなどにも対応している（写真参照）入店時の服装はドカチン服対応はお婆ちゃんの店主さん前回と同様に、普通な対応だった（2025/10/15）
イカお好み焼きランチ（850円）頂きました。昔懐かしい感じのお好み焼きです。おにぎりと味噌汁とドリンク（コーヒー、ウーロン茶等）が付いていますのでお得だと思います。ただ、量が少な目なので、大食いの方は物足りないかも。
岐阜県揖斐郡池田町池野にある養老鉄道池野駅近くにあるお好み焼き屋さん18歳の頃からお店には見覚えがあるので36年以上は営業してると思える■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​特徴:​地元で長く営業しているお好み焼き屋さん（30年くらいは見覚えがあるとの情報も）​お好み焼きと焼きそばを提供している​「イカお好み焼きランチ」などのランチメニューがあり、おにぎり、味噌汁、ドリンクが付いてお得だという口コミがあります​昔懐かしい感じのお好み焼き、との感想もあります-これ、このおっさんの過去レビューの引用じゃないのか？（笑）GoogleのAIに使用承諾した覚えは一切無いんだけどなあ？www◆今日も揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎の据え付けと上場、柱体配筋をしていた10時から若造くんとこのおっさんそれぞれ違う脚の穴に入り元請けの方に鉄筋を下ろしてもらい別々に鉄塔の脚の鉄筋を組み上げていったらコチラが1.5時間早く、組み上げることが出来た♪まだまだ若いモンには負けねえぜっ❗️（笑）って、親方なのに大人げない？wwwしかし、体力と経験のバランス的には今が絶頂だろうしこれから体力が落ち続けるからそのうちこの勝負にも負けることになるだろうけれどwランチは『やしの木』に行ってみたら婆さん達が15人位、大勢待っていたw間違いなく昼休みが終わっても食べられない（笑）からPlan Bである、このお店に行くことにした◆水曜日12:30頃、駐車場に到着■駐車場お店前に5台分程ある手動の引き戸を開けてお店に入店する左側にテーブル席3卓が並び奥にはお座敷席がある案内が無いので、勝手にテーブル席に座るこのおっさんが入る時に1組出ていって先客は他に1組居た駐車場が割と埋まっていたけれど婆ちゃん達が1人1台乗ってきたらしい（笑）店内は混んでいなかったwランチメニューを拝見する■お好み焼きと焼きそばのランチがある。それぞれ具材は豚、イカ、エビから選択出来る。●ランチ（お好み焼き、豚肉）850円を注文する3年前の800円よりも50円だけ上がっていた▶お好み焼きランチの内容◯お好み焼き（豚玉）オタフクらしきソースを煮詰めたみたいなこってり濃度の高い、甘めなソースが塗られていて黄色い容器がからしマヨネーズその隣がマヨネーズと説明があったのでからしマヨネーズを掛けてみたお好み焼き上の表面には豚肉がカリッと焼かれ香ばしくぶ厚めなお好み焼きの中にまで、キチンと火は入りキャベツがギッシリとありシットリとしていてつなぎに玉子感と小麦がある感じキャベツには仕込みの時に、切置きされてる感な軽く変わった味わいは、何となくあるかな？○おにぎり（1個）塩加減も良くて、昆布の具材で美味しい◯お味噌汁豆腐とワカメの具材な薄味気味のミックス味噌で顆粒出汁感がシッカリと効いていて美味しい◯コーヒー市販のボトルコーヒーだとはハッキリ分かるけれど僕的には悪くない、ボトルコーヒーならではの好みとも言える味わいではあるブレンディーって他のお店で出してもらっていてこんな味わいだったような気がする？本当は、どうだったっけ？（笑）自分ではペットボトルのコーヒーは買わないし？■支払いは現金の他、PayPayなどにも対応している（写真参照）入店時の服装はドカチン服対応はお婆ちゃんの店主さん前回と同様に、普通な対応だった（2025/10/15）
岐阜県揖斐郡池田町池野にある養老鉄道池野駅近くにあるお好み焼き屋さん18歳の頃からお店には見覚えがあるので36年以上は営業してると思える■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​特徴:​地元で長く営業しているお好み焼き屋さん（30年くらいは見覚えがあるとの情報も）​お好み焼きと焼きそばを提供している​「イカお好み焼きランチ」などのランチメニューがあり、おにぎり、味噌汁、ドリンクが付いてお得だという口コミがあります​昔懐かしい感じのお好み焼き、との感想もあります-これ、このおっさんの過去レビューの引用じゃないのか？（笑）GoogleのAIに使用承諾した覚えは一切無いんだけどなあ？www◆今日も揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎の据え付けと上場、柱体配筋をしていた10時から若造くんとこのおっさんそれぞれ違う脚の穴に入り元請けの方に鉄筋を下ろしてもらい別々に鉄塔の脚の鉄筋を組み上げていったらコチラが1.5時間早く、組み上げることが出来た♪まだまだ若いモンには負けねえぜっ❗️（笑）って、親方なのに大人げない？wwwしかし、体力と経験のバランス的には今が絶頂だろうしこれから体力が落ち続けるからそのうちこの勝負にも負けることになるだろうけれどwランチは『やしの木』に行ってみたら婆さん達が15人位、大勢待っていたw間違いなく昼休みが終わっても食べられない（笑）からPlan Bである、このお店に行くことにした◆水曜日12:30頃、駐車場に到着■駐車場お店前に5台分程ある手動の引き戸を開けてお店に入店する左側にテーブル席3卓が並び奥にはお座敷席がある案内が無いので、勝手にテーブル席に座るこのおっさんが入る時に1組出ていって先客は他に1組居た駐車場が割と埋まっていたけれど婆ちゃん達が1人1台乗ってきたらしい（笑）店内は混んでいなかったwランチメニューを拝見する■お好み焼きと焼きそばのランチがある。それぞれ具材は豚、イカ、エビから選択出来る。●ランチ（お好み焼き、豚肉）850円を注文する3年前の800円よりも50円だけ上がっていた▶お好み焼きランチの内容◯お好み焼き（豚玉）オタフクらしきソースを煮詰めたみたいなこってり濃度の高い、甘めなソースが塗られていて黄色い容器がからしマヨネーズその隣がマヨネーズと説明があったのでからしマヨネーズを掛けてみたお好み焼き上の表面には豚肉がカリッと焼かれ香ばしくぶ厚めなお好み焼きの中にまで、キチンと火は入りキャベツがギッシリとありシットリとしていてつなぎに玉子感と小麦がある感じキャベツには仕込みの時に、切置きされてる感な軽く変わった味わいは、何となくあるかな？○おにぎり（1個）塩加減も良くて、昆布の具材で美味しい◯お味噌汁豆腐とワカメの具材な薄味気味のミックス味噌で顆粒出汁感がシッカリと効いていて美味しい◯コーヒー市販のボトルコーヒーだとはハッキリ分かるけれど僕的には悪くない、ボトルコーヒーならではの好みとも言える味わいではあるブレンディーって他のお店で出してもらっていてこんな味わいだったような気がする？本当は、どうだったっけ？（笑）自分ではペットボトルのコーヒーは買わないし？■支払いは現金の他、PayPayなどにも対応している（写真参照）入店時の服装はドカチン服対応はお婆ちゃんの店主さん前回と同様に、普通な対応だった（2025/10/15）
岐阜県揖斐郡池田町池野にある養老鉄道池野駅近くにあるお好み焼き屋さん18歳の頃からお店には見覚えがあるので36年以上は営業してると思える■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​特徴:​地元で長く営業しているお好み焼き屋さん（30年くらいは見覚えがあるとの情報も）​お好み焼きと焼きそばを提供している​「イカお好み焼きランチ」などのランチメニューがあり、おにぎり、味噌汁、ドリンクが付いてお得だという口コミがあります​昔懐かしい感じのお好み焼き、との感想もあります-これ、このおっさんの過去レビューの引用じゃないのか？（笑）GoogleのAIに使用承諾した覚えは一切無いんだけどなあ？www◆今日も揖斐川町旧春日村のNo.1鉄塔基礎の据え付けと上場、柱体配筋をしていた10時から若造くんとこのおっさんそれぞれ違う脚の穴に入り元請けの方に鉄筋を下ろしてもらい別々に鉄塔の脚の鉄筋を組み上げていったらコチラが1.5時間早く、組み上げることが出来た♪まだまだ若いモンには負けねえぜっ❗️（笑）って、親方なのに大人げない？wwwしかし、体力と経験のバランス的には今が絶頂だろうしこれから体力が落ち続けるからそのうちこの勝負にも負けることになるだろうけれどwランチは『やしの木』に行ってみたら婆さん達が15人位、大勢待っていたw間違いなく昼休みが終わっても食べられない（笑）からPlan Bである、このお店に行くことにした◆水曜日12:30頃、駐車場に到着■駐車場お店前に5台分程ある手動の引き戸を開けてお店に入店する左側にテーブル席3卓が並び奥にはお座敷席がある案内が無いので、勝手にテーブル席に座るこのおっさんが入る時に1組出ていって先客は他に1組居た駐車場が割と埋まっていたけれど婆ちゃん達が1人1台乗ってきたらしい（笑）店内は混んでいなかったwランチメニューを拝見する■お好み焼きと焼きそばのランチがある。それぞれ具材は豚、イカ、エビから選択出来る。●ランチ（お好み焼き、豚肉）850円を注文する3年前の800円よりも50円だけ上がっていた▶お好み焼きランチの内容◯お好み焼き（豚玉）オタフクらしきソースを煮詰めたみたいなこってり濃度の高い、甘めなソースが塗られていて黄色い容器がからしマヨネーズその隣がマヨネーズと説明があったのでからしマヨネーズを掛けてみたお好み焼き上の表面には豚肉がカリッと焼かれ香ばしくぶ厚めなお好み焼きの中にまで、キチンと火は入りキャベツがギッシリとありシットリとしていてつなぎに玉子感と小麦がある感じキャベツには仕込みの時に、切置きされてる感な軽く変わった味わいは、何となくあるかな？○おにぎり（1個）塩加減も良くて、昆布の具材で美味しい◯お味噌汁豆腐とワカメの具材な薄味気味のミックス味噌で顆粒出汁感がシッカリと効いていて美味しい◯コーヒー市販のボトルコーヒーだとはハッキリ分かるけれど僕的には悪くない、ボトルコーヒーならではの好みとも言える味わいではあるブレンディーって他のお店で出してもらっていてこんな味わいだったような気がする？本当は、どうだったっけ？（笑）自分ではペットボトルのコーヒーは買わないし？■支払いは現金の他、PayPayなどにも対応している（写真参照）入店時の服装はドカチン服対応はお婆ちゃんの店主さん前回と同様に、普通な対応だった（2025/10/15）
こちらはお茶屋さんとしてきちんとした店舗が他にもあるみたいだなぁ色々なお茶が並べてあるが、アイスが目的だから目もくれず、アイスを注文お茶屋さんのアイスだからちゃんとした物を使ってるから、、美味しいだろうなぁ、、期待大一口食べたら、おくちに広がるお茶の味抹茶好きだが好みは黒ほうじ茶だった緑茶のアイス黒ほうじ茶アイス　各370円ご馳走さまでした♪
土曜日のモーニングに立ち寄りました。モーニングは一人５００円でお釣りきます。ドッグカフェらしく、店内はワンコたちの写真がたくさん壁に貼られていますし、ワンコ用のおやつなんかも販売されています。
ドッグカフェですが、私達はドッグなしで行きました。とある週末のお昼利用です。チリンチリンとドアチャイムを鳴らしながらお店に入るとかわいいわんこ連れのお客さんが一組。小さなわんは、とってもおとなしく飼い主さんのお膝に抱かれていました。ドッグカフェというとお茶メインでお食事メニューが少ないというイメージですがこちらは食事メニューも豊富。ランチタイムだと日替わり、ハンバーグ、オムライス、ミックスフライ、カレー、ミートソース。それにサラダやスープ、ドリンクなど付いて８００円です。それ以外の時間でもパスタ５００円や手作り食パンを使ったメニューやパフェ、シフォンケーキ、フォンダンショコラなどもありました◎お子様ランチも５００円というお得価格であったのですが子供のリクエストで今回はたらこのスパゲティー。自分用にハンバーグランチをお願いしました。ハンバーグランチ８００円は・ハンバーグ・大根サラダ・スープ・手作り食パン・フルーツ・手作りケーキ・ドリンクスパゲティ５００円は・スパゲティー・大根サラダ・コンソメスープ・手作り食パン店内、あちこちにわんこの小物があったり、写真や絵があって待ち時間も楽しめます。お料理はボリュームがあります！手作りの食パンも大きいし、美味しかったです。味は家庭的な温かみのある味でした＾＾お店の横には小さいながら、砂利のドッグラン完備。この日は小雨が降っていたので誰も利用はしていませんでした。ちなみに、私がお店にいる間に３組のお客さん、大型犬１匹に小型犬３匹のわんが来店していました。店内はリード着用。わん用の敷物ありわんこメニューあり。椅子にリードをつないでおく為の金具あり。通路は広くないので大型犬で、じっとしていられないわんは厳しいかな。店内はきれいで、普段犬と生活していない人でも汚いと感じることはないと思います。ただやはりドッグカフェなのでわんこ同士の吠えあい、ジャンプや動き回るなどの行動はあり完全に普通のカフェと思って行くと苦手と感じる人もいると思います。オーナーさんはわんこだけでなく　子供にも優しくてうちの子供にも気をかけて親切にして下さいました。またこちらの方に伺うことがあれば、評判のモーニングをいただきたいと思います。
キャンプの帰りにドッグカフェに寄りました。岐阜からの帰り道で何処か寄れる場所を探してかろうじて帰り道の途中と言えなくもない場所にこのお店を見つけました。場所がおもいっきり住宅街で周りには田んぼと住宅しかないような場所ですごく静かです。うるさいのは僕のクルマの排気音だけでしたｗ店内に入ると1組だけお客さんが居ましたが、それ以外は開いてましたので窓際のテーブルに座りました。メニューを見てみると結構ランチメニューがありますね。更にドッグメニューもあるのでお犬様も満足できそうです。この中から僕はオムライスを注文しました。スープとサラダとフルーツ、それにドリンクがセットになって800円です。食べてみた感想ですが、、、なんと言いますかこれは、レンジでチン？別にそれが悪いとは言いませんが、これは間違いない気がします。食後はデザートが出てきます。メニューに書いてありますがそれを全く見ていなかったので出てきた時に結構驚いてしまいましたｗこちらのデザートは割りと美味しかったような気がします。しかし口の中の水分が持っていかれるので食べたあとは水分が必須です。そんな訳でサクッとアップルジュースを飲みました。
土曜日のモーニングに立ち寄りました。モーニングは一人５００円でお釣りきます。ドッグカフェらしく、店内はワンコたちの写真がたくさん壁に貼られていますし、ワンコ用のおやつなんかも販売されています。
しゃ楽さんへ行った帰り、トミダヤをふと見てみるとたこ焼き屋さんがあるじゃないの♡久しぶりにたこ焼きハンター（岐阜）発動♡もうものすごく愛想の良いお兄さんがくるくるしてます価格を見てビックリ大玉６個で280円！？すごいわねえ～こんなすごい価格久しぶりに見たわ～とホクホクしながら車内でいただきました♪
岐阜県揖斐郡池田町にあるうどん、蕎麦の食べられるセルフサービスのお店2020/08/01にメニューをリニューアルされてモーニングサービスや以前のメニューが無くなって変わった■AIによる説明はマトモな説明が出てこなかった◆今日も揖斐川町旧春日村で鉄塔基礎No.2の仮設工事をしていた昨日下り急斜面でトラックのリアジャッキが引っ掛かり前にも後ろにも進めなくなった（笑）のでその場所に砕石を開けて鉄板を敷き、緩やかにしてみたその先はH鋼を使って橋を架け水平に作ったのだけれどその後で90度カーブし、急斜面を登る設計wwwこの仮設図面、只の嫌がらせでしかない（笑）まさに『絵に描いた餅』だしw普通ではツルツルの鉄で滑って登れないだろうから鉄のメッシュ板（エキスパンド）を溶接することになるのだろうなランチは養老鉄道揖斐駅に近い現場事務所まで仮設マットを取りに来たのでそのまま6分で行ける、このお店に行ってみる事にした◆木曜日12:55頃、お店に到着■駐車場お店南前と西隣に大きな駐車場がある割と車で混み合ってるよねえお店に入店する縦長な店内で券売機と注文カウンターは店の北の奥の方にある券売機を拝見する今日は朝から、胃や体調が不良なので南側入口の写真付きメニューを見てて、ご飯無しの◯天ざる　1,180円（ざるそばorうどん、天ぷら）を注文する気満々だったけれど券売機には写真が何も無い為天ざるを見つけられずw、パッと目に入った●天ぷら定食　1,380円■そば（温冷）、うどん（温冷）が選択出来るのボタンをポチり、注文カウンターまで持っていった■支払い方法は現金のみで一万円（新）札まで使えた♪■番号札を貰い、番号が呼ばれたら注文カウンターまで取りに行くことになる■注文カウンター左横には一味、七味などの調味料や天かす、わさびも置かれていた■岐阜県の「冷やしたぬきそば」とは（GeminiAI文書から抜粋）単なる冷たいそばという枠を超え地元の人々に深く愛される「ソウルフード」として独自の進化を遂げています岐阜の冷やしたぬきそばの特徴* 甘辛く煮た油揚げ（お揚げ）の存在:一般的な冷やしたぬきそばは揚げ玉（天かす）が主ですが、岐阜の冷やしたぬきそばには、甘辛く煮込まれた油揚げが必ずと言っていいほど入っています。このお揚げが、つゆに深みと甘みを加え、独特の味わいを生み出しています* 独自のつゆ:だしをベースにした甘辛い濃いめのつゆが特徴です。お店によっては、このつゆが少なめで、そばと具材によく絡めて食べるスタイルが多いです* 豊富な具材:揚げ玉と甘い油揚げに加え、刻みネギ、ワサビが基本ですコシのあるそば麺が使われますが、お店によって太さや食感に違いがあります。中には、平たい太麺や、やや細めの喉越しの良い麺など、お店ごとのこだわりが見られます* 「冷やし」と言えば「たぬき」:岐阜では、特に岐阜市を中心に「冷やし」と聞くと「冷やし中華」ではなく「冷やしたぬきそば」を連想する人が多いと言われるほど、市民生活に深く根付いています。寒い時期でも冷やしたぬきを好んで食べる人も少なくありません■発祥と代表的なお店岐阜の冷やしたぬきそばの発祥は、岐阜市にある老舗蕎麦店「更科」であると言われています。初代店主が、天かすだけのお蕎麦に「お揚げも入れて欲しい」というお客さんの要望に応えたことから、現在の「冷やしたぬきそば」の形が生まれたとされています。「更科」は、今でも岐阜の冷やしたぬきそばの「聖地」として多くの人に親しまれており、その味に魅せられた多くの店が岐阜市周辺に「冷やしたぬきそば」を提供するようになりました。このように、岐阜の冷やしたぬきそばは、ただの冷たいそばではなく、甘辛い油揚げや独特のつゆ、そして地域に根付いた文化として、その地位を確立しています◇冷やしたぬきそばの聖地、更科にも行っているけれど冷やしたぬきそばの味わいよりも店員のムカつく態度に辟易することとなった（笑）▶天ぷら定食（冷蕎麦）の内容この冷やしそばには甘い油揚げが載せられていて天かすもトッピング出来るので理由は分からんが、勝手に❔️w、濃い味わいも含めて『冷やしたぬきそば』になっていた（笑）写真で確認してみたら『わさび』もあるのでこのアイテムを足せば間違いのない味わいな『冷やしたぬきそば』だったのになあ◇そばは本格的感は無さそうだけど茹でてから、水締めされているみたいで腰のある硬めな食感だった味わいが濃い中でも、何となく蕎麦の香りはある具材は、甘い醤油で煮られた油揚げとネギトッピングで追加してきた天かすと一味も掛けてきた汁はシッカリとした濃いめな味わいとなり甘みと寝かしてある様な円味をシッカリと感じるカエシ感出汁はパッと飲んでみて大したことなさそうにも思えたけれどよくよく味わうと、何種類か複合されたじんわりとした旨味感、出汁感があるようには感じ水準以上な味わいだとは思える◯天ぷら舞茸、海老二尾、ナスさつまいも、かぼちゃ、さやえんどう　で衣はカリッと揚げられていて心地よい食感なんだけど海老は衣はカリッとしているけれど冷凍されていた様な嫌なジュクッと感は残っている天つゆは蕎麦のカエシを薄めた品な感じな味わい◯ほうれん草の白和え◯ご飯冷やしたぬきそば、天ぷらはご飯を食べるおかずとはなり得ず結局ご飯のみが残ることになった（笑）仕方ないので冷やしたぬきそばの汁で食べることになった■入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さんで、普通な対応だった（2025/05/22）
前から気になっていたお蕎麦屋さん。JAの産直、よってみーな池田に併設されています。入口の券売機で食券を買って係の方に出して、番号札をもらい呼ばれたら取りに行き、食後は自分でお片付けのフルセルフ方式。この日、頂いたのは⭕️天ざる　1,180円⭕️天ぷらそば　1,180円ここは、おそばとお出汁に拘っているそうな。なるほど、本格お蕎麦屋さん…とまではいかないけど、のど越しの良い、美味しいお蕎麦。天ぷらの量もそこそこ多いし、何よりそばの量がなかなかなのです。お腹いっぱいになり申した。割子そばが気になってたけど、鬼のように種類の多い券売機に惑わされ、見つけられず。次回、割子狙いで再訪しまーす。ごちそう様
JAのお野菜売っている所の隣にありますお蕎麦の味がしっかりしていておいしいです！そして安い！！！周りになにもないのにすごい人くるじゃん！ってぐらい賑わっていました！1人でもグループでも入りやすいお店だと思います
ばあちゃんに頼まれて(⁠ﾉ⁠◕⁠ヮ⁠◕⁠)⁠ﾉ⁠*⁠.⁠✧池田町のJAに行ったときのことデスデスwばあちゃんが気をつかって(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)お蕎麦食べていこって隣接するお蕎麦屋さん　いび川さんでお蕎麦食べて帰りましたよー(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)
うどんか蕎麦、温か冷を選べますが、冷たい蕎麦にしました。乾麺ですかね？そんな感じです。天ぷらも普通な感じ。昼時だったので結構流行ってましたが、わざわざ食べに行くほどのものでもない。よってみーな池田に来たついでの客だろう。
お昼ご飯を食べに行きました。天ぷら定食1280円です。天ぷら揚げたてでサクサク、蕎麦はコシがあり、味も好みの味でしたもう少し量があればと思いますが、この位の方が美味しく頂けるのかな？ご馳走様でした
開店の11時半過ぎ行って1組いましたが、注文してる間にどんどんお客さんが来ていました！いび川そばとえび天を食べましたが1000円いきませんでした！発券機で買って厨房に持っていくスタイルでした！お水とかはセルフです。
岐阜に来ました。蕎麦が有名っぽいですね。ということで蕎麦をいただきました。たぬき蕎麦です。関東寄りの味付けなのかな？出汁は醤油が濃かったです。ツルツルの冷たい蕎麦は、適度なコシがあって私好みでした。味も濃い目！ガツガツいけます！
JA農林畜産物直売所と併設のお蕎麦屋さん。駐車場も広く立ち寄りやすくて良いですね。食券購入して呼ばれるのを待つスタイルです。ミニ天丼をお蕎麦と食べたかったので蕎麦の天ぷらはやめてきつねそばにしました。お蕎麦のツユは甘くて濃いめ。きつねにはすごくあっていて美味しい。山菜が入っているのも嬉しいですね。セットのミニ天丼はツユは濃すぎずご飯も美味しく食べられる良い感じ。ボリューム感もちょうど良かったです。
うどんか蕎麦、温か冷を選べますが、冷たい蕎麦にしました。乾麺ですかね？そんな感じです。天ぷらも普通な感じ。昼時だったので結構流行ってましたが、わざわざ食べに行くほどのものでもない。よってみーな池田に来たついでの客だろう。
うどんか蕎麦、温か冷を選べますが、冷たい蕎麦にしました。乾麺ですかね？そんな感じです。天ぷらも普通な感じ。昼時だったので結構流行ってましたが、わざわざ食べに行くほどのものでもない。よってみーな池田に来たついでの客だろう。
岐阜県揖斐郡池田町にあるうどん、蕎麦の食べられるセルフサービスのお店2020/08/01にメニューをリニューアルされてモーニングサービスや以前のメニューが無くなって変わった■AIによる説明はマトモな説明が出てこなかった◆今日も揖斐川町旧春日村で鉄塔基礎No.2の仮設工事をしていた昨日下り急斜面でトラックのリアジャッキが引っ掛かり前にも後ろにも進めなくなった（笑）のでその場所に砕石を開けて鉄板を敷き、緩やかにしてみたその先はH鋼を使って橋を架け水平に作ったのだけれどその後で90度カーブし、急斜面を登る設計wwwこの仮設図面、只の嫌がらせでしかない（笑）まさに『絵に描いた餅』だしw普通ではツルツルの鉄で滑って登れないだろうから鉄のメッシュ板（エキスパンド）を溶接することになるのだろうなランチは養老鉄道揖斐駅に近い現場事務所まで仮設マットを取りに来たのでそのまま6分で行ける、このお店に行ってみる事にした◆木曜日12:55頃、お店に到着■駐車場お店南前と西隣に大きな駐車場がある割と車で混み合ってるよねえお店に入店する縦長な店内で券売機と注文カウンターは店の北の奥の方にある券売機を拝見する今日は朝から、胃や体調が不良なので南側入口の写真付きメニューを見てて、ご飯無しの◯天ざる　1,180円（ざるそばorうどん、天ぷら）を注文する気満々だったけれど券売機には写真が何も無い為天ざるを見つけられずw、パッと目に入った●天ぷら定食　1,380円■そば（温冷）、うどん（温冷）が選択出来るのボタンをポチり、注文カウンターまで持っていった■支払い方法は現金のみで一万円（新）札まで使えた♪■番号札を貰い、番号が呼ばれたら注文カウンターまで取りに行くことになる■注文カウンター左横には一味、七味などの調味料や天かす、わさびも置かれていた■岐阜県の「冷やしたぬきそば」とは（GeminiAI文書から抜粋）単なる冷たいそばという枠を超え地元の人々に深く愛される「ソウルフード」として独自の進化を遂げています岐阜の冷やしたぬきそばの特徴* 甘辛く煮た油揚げ（お揚げ）の存在:一般的な冷やしたぬきそばは揚げ玉（天かす）が主ですが、岐阜の冷やしたぬきそばには、甘辛く煮込まれた油揚げが必ずと言っていいほど入っています。このお揚げが、つゆに深みと甘みを加え、独特の味わいを生み出しています* 独自のつゆ:だしをベースにした甘辛い濃いめのつゆが特徴です。お店によっては、このつゆが少なめで、そばと具材によく絡めて食べるスタイルが多いです* 豊富な具材:揚げ玉と甘い油揚げに加え、刻みネギ、ワサビが基本ですコシのあるそば麺が使われますが、お店によって太さや食感に違いがあります。中には、平たい太麺や、やや細めの喉越しの良い麺など、お店ごとのこだわりが見られます* 「冷やし」と言えば「たぬき」:岐阜では、特に岐阜市を中心に「冷やし」と聞くと「冷やし中華」ではなく「冷やしたぬきそば」を連想する人が多いと言われるほど、市民生活に深く根付いています。寒い時期でも冷やしたぬきを好んで食べる人も少なくありません■発祥と代表的なお店岐阜の冷やしたぬきそばの発祥は、岐阜市にある老舗蕎麦店「更科」であると言われています。初代店主が、天かすだけのお蕎麦に「お揚げも入れて欲しい」というお客さんの要望に応えたことから、現在の「冷やしたぬきそば」の形が生まれたとされています。「更科」は、今でも岐阜の冷やしたぬきそばの「聖地」として多くの人に親しまれており、その味に魅せられた多くの店が岐阜市周辺に「冷やしたぬきそば」を提供するようになりました。このように、岐阜の冷やしたぬきそばは、ただの冷たいそばではなく、甘辛い油揚げや独特のつゆ、そして地域に根付いた文化として、その地位を確立しています◇冷やしたぬきそばの聖地、更科にも行っているけれど冷やしたぬきそばの味わいよりも店員のムカつく態度に辟易することとなった（笑）▶天ぷら定食（冷蕎麦）の内容この冷やしそばには甘い油揚げが載せられていて天かすもトッピング出来るので理由は分からんが、勝手に❔️w、濃い味わいも含めて『冷やしたぬきそば』になっていた（笑）写真で確認してみたら『わさび』もあるのでこのアイテムを足せば間違いのない味わいな『冷やしたぬきそば』だったのになあ◇そばは本格的感は無さそうだけど茹でてから、水締めされているみたいで腰のある硬めな食感だった味わいが濃い中でも、何となく蕎麦の香りはある具材は、甘い醤油で煮られた油揚げとネギトッピングで追加してきた天かすと一味も掛けてきた汁はシッカリとした濃いめな味わいとなり甘みと寝かしてある様な円味をシッカリと感じるカエシ感出汁はパッと飲んでみて大したことなさそうにも思えたけれどよくよく味わうと、何種類か複合されたじんわりとした旨味感、出汁感があるようには感じ水準以上な味わいだとは思える◯天ぷら舞茸、海老二尾、ナスさつまいも、かぼちゃ、さやえんどう　で衣はカリッと揚げられていて心地よい食感なんだけど海老は衣はカリッとしているけれど冷凍されていた様な嫌なジュクッと感は残っている天つゆは蕎麦のカエシを薄めた品な感じな味わい◯ほうれん草の白和え◯ご飯冷やしたぬきそば、天ぷらはご飯を食べるおかずとはなり得ず結局ご飯のみが残ることになった（笑）仕方ないので冷やしたぬきそばの汁で食べることになった■入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さんで、普通な対応だった（2025/05/22）
あんまり美味しくなかったですな。特に蕎麦が残念でしたな。香りも味も悪く、蕎麦風小麦細麺の典型でしたな。天ぷらは揚げたてで、カリッとしていて悪くなかったが、特段の美味しさもなかったですな。普通。土地柄的に山菜系の天ぷらとかあるといいと思いますな。値段とはあまり見合っていないように感じましたな。
JAいび川農林畜産物直売所 よってみ～な池田 に 併設の そば処 いび川に行ってきました。ぼくは３段割子そば、奥さんは天ざる。　割子は大根おろし、自然薯、かき揚げがそれぞれ別の椀に載り、里芋・椎茸・人参の旨煮が付いていて、いずれも美味しかったです。天ざるもエビ以外はすべて地場産の材料が使ってあり、御茶も地元の揖斐茶と徹底した地産地消。　また食べに来たいと思います。
JAいび川農林畜産物直売所 よってみ～な池田 に 併設の そば処 いび川に行ってきました。ぼくは３段割子そば、奥さんは天ざる。　割子は大根おろし、自然薯、かき揚げがそれぞれ別の椀に載り、里芋・椎茸・人参の旨煮が付いていて、いずれも美味しかったです。天ざるもエビ以外はすべて地場産の材料が使ってあり、御茶も地元の揖斐茶と徹底した地産地消。　また食べに来たいと思います。
10割ではない香りは少し
岐阜県揖斐郡池田町にあるうどん、蕎麦の食べられるセルフサービスのお店2020/08/01にメニューをリニューアルされてモーニングサービスや以前のメニューが無くなって変わった■AIによる説明はマトモな説明が出てこなかった◆今日も揖斐川町旧春日村で鉄塔基礎No.2の仮設工事をしていた昨日下り急斜面でトラックのリアジャッキが引っ掛かり前にも後ろにも進めなくなった（笑）のでその場所に砕石を開けて鉄板を敷き、緩やかにしてみたその先はH鋼を使って橋を架け水平に作ったのだけれどその後で90度カーブし、急斜面を登る設計wwwこの仮設図面、只の嫌がらせでしかない（笑）まさに『絵に描いた餅』だしw普通ではツルツルの鉄で滑って登れないだろうから鉄のメッシュ板（エキスパンド）を溶接することになるのだろうなランチは養老鉄道揖斐駅に近い現場事務所まで仮設マットを取りに来たのでそのまま6分で行ける、このお店に行ってみる事にした◆木曜日12:55頃、お店に到着■駐車場お店南前と西隣に大きな駐車場がある割と車で混み合ってるよねえお店に入店する縦長な店内で券売機と注文カウンターは店の北の奥の方にある券売機を拝見する今日は朝から、胃や体調が不良なので南側入口の写真付きメニューを見てて、ご飯無しの◯天ざる　1,180円（ざるそばorうどん、天ぷら）を注文する気満々だったけれど券売機には写真が何も無い為天ざるを見つけられずw、パッと目に入った●天ぷら定食　1,380円■そば（温冷）、うどん（温冷）が選択出来るのボタンをポチり、注文カウンターまで持っていった■支払い方法は現金のみで一万円（新）札まで使えた♪■番号札を貰い、番号が呼ばれたら注文カウンターまで取りに行くことになる■注文カウンター左横には一味、七味などの調味料や天かす、わさびも置かれていた■岐阜県の「冷やしたぬきそば」とは（GeminiAI文書から抜粋）単なる冷たいそばという枠を超え地元の人々に深く愛される「ソウルフード」として独自の進化を遂げています岐阜の冷やしたぬきそばの特徴* 甘辛く煮た油揚げ（お揚げ）の存在:一般的な冷やしたぬきそばは揚げ玉（天かす）が主ですが、岐阜の冷やしたぬきそばには、甘辛く煮込まれた油揚げが必ずと言っていいほど入っています。このお揚げが、つゆに深みと甘みを加え、独特の味わいを生み出しています* 独自のつゆ:だしをベースにした甘辛い濃いめのつゆが特徴です。お店によっては、このつゆが少なめで、そばと具材によく絡めて食べるスタイルが多いです* 豊富な具材:揚げ玉と甘い油揚げに加え、刻みネギ、ワサビが基本ですコシのあるそば麺が使われますが、お店によって太さや食感に違いがあります。中には、平たい太麺や、やや細めの喉越しの良い麺など、お店ごとのこだわりが見られます* 「冷やし」と言えば「たぬき」:岐阜では、特に岐阜市を中心に「冷やし」と聞くと「冷やし中華」ではなく「冷やしたぬきそば」を連想する人が多いと言われるほど、市民生活に深く根付いています。寒い時期でも冷やしたぬきを好んで食べる人も少なくありません■発祥と代表的なお店岐阜の冷やしたぬきそばの発祥は、岐阜市にある老舗蕎麦店「更科」であると言われています。初代店主が、天かすだけのお蕎麦に「お揚げも入れて欲しい」というお客さんの要望に応えたことから、現在の「冷やしたぬきそば」の形が生まれたとされています。「更科」は、今でも岐阜の冷やしたぬきそばの「聖地」として多くの人に親しまれており、その味に魅せられた多くの店が岐阜市周辺に「冷やしたぬきそば」を提供するようになりました。このように、岐阜の冷やしたぬきそばは、ただの冷たいそばではなく、甘辛い油揚げや独特のつゆ、そして地域に根付いた文化として、その地位を確立しています◇冷やしたぬきそばの聖地、更科にも行っているけれど冷やしたぬきそばの味わいよりも店員のムカつく態度に辟易することとなった（笑）▶天ぷら定食（冷蕎麦）の内容この冷やしそばには甘い油揚げが載せられていて天かすもトッピング出来るので理由は分からんが、勝手に❔️w、濃い味わいも含めて『冷やしたぬきそば』になっていた（笑）写真で確認してみたら『わさび』もあるのでこのアイテムを足せば間違いのない味わいな『冷やしたぬきそば』だったのになあ◇そばは本格的感は無さそうだけど茹でてから、水締めされているみたいで腰のある硬めな食感だった味わいが濃い中でも、何となく蕎麦の香りはある具材は、甘い醤油で煮られた油揚げとネギトッピングで追加してきた天かすと一味も掛けてきた汁はシッカリとした濃いめな味わいとなり甘みと寝かしてある様な円味をシッカリと感じるカエシ感出汁はパッと飲んでみて大したことなさそうにも思えたけれどよくよく味わうと、何種類か複合されたじんわりとした旨味感、出汁感があるようには感じ水準以上な味わいだとは思える◯天ぷら舞茸、海老二尾、ナスさつまいも、かぼちゃ、さやえんどう　で衣はカリッと揚げられていて心地よい食感なんだけど海老は衣はカリッとしているけれど冷凍されていた様な嫌なジュクッと感は残っている天つゆは蕎麦のカエシを薄めた品な感じな味わい◯ほうれん草の白和え◯ご飯冷やしたぬきそば、天ぷらはご飯を食べるおかずとはなり得ず結局ご飯のみが残ることになった（笑）仕方ないので冷やしたぬきそばの汁で食べることになった■入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さんで、普通な対応だった（2025/05/22）
JAいび川農林畜産物直売所 よってみ～な池田 に 併設の そば処 いび川に行ってきました。ぼくは３段割子そば、奥さんは天ざる。　割子は大根おろし、自然薯、かき揚げがそれぞれ別の椀に載り、里芋・椎茸・人参の旨煮が付いていて、いずれも美味しかったです。天ざるもエビ以外はすべて地場産の材料が使ってあり、御茶も地元の揖斐茶と徹底した地産地消。　また食べに来たいと思います。
バームクーヘンが持ち帰りができるこちらのお店。パッケージも華やかでお土産には最適かなと思います。外側に砂糖がまぶしてあり少し甘いバームクーヘンですが、生地自体はしっとりしており食べやすい印象でした！長らくやっているお店なので今後も頑張って池田温泉を盛り上げていただきたいです！
池田の道の駅に寄ってもトイレだけで済ませてしまう事が多いので、今日は産直など色々見て回りましたこちらのお店の生チョコバウムに惹かれて購入レンジで少し温めて食べても美味しいと教えていただいたので温めてみると、上のチョコレートがトロッとして美味しかったですごちそうさまでした
5月の3週目のSaturday (´∀｀)泊まり旅の時、宿直してくれてたパートさんが、諸事情有って退職しちゃったんで、暫く泊まり旅は無理やなせたかし、だったんヤケド、今回は、所長の特別許可をもらっての帰省なんですYO〜(^^;1泊2日の強行帰省の旅(´･_･`)帰省と云っても、観光も兼ねてるんですヨネスケ!そんなこんなで、早朝5時頃に出発して、最初の目的地の道の駅「池田温泉」に辿りついて万年筆‼︎物産館をペタペタしてKARA、道の駅の敷地内の散策Time(^^)v先ずは、物産館の目の前に在る「よしや」さんを覗いてみまし種(°▽°)バウムクーヘンの専門店で〜す(〃ω〃)お店の中へ、にゅん店してビックリンコ‼︎売場の部分がメッチャ狭いんですYO〜(*⁰▿⁰*)お店のほとんどが、バウムクーヘンの製造工房になって炭治郎(*ﾟ∀ﾟ*)とりまえず、一通り眺めてKARA品定め(o_o)ホールサイズにし鱈、何個もGET出来ないんで、ホールのSサイズの4分の1のヤツにしまし種‼︎抹茶・苺とプレーン・マウントバウム、この3個をチョイス屋根(^_^)vマウントバウムは、地元の池田山をイメージしたヤツみたいで、外サクッと、中しっとり食感がウリのバウムとの事(^o^)ところがギッチョンチョン、期待とは裏腹に、どのバウムも美味しんぼヤケド、今一つディープインパクトが弱くて、極平凡な何処にでも有る様な味わいでし多部未華子(>_<)失礼ながら、ホールサイズをGETしなくて、よかったのかも鴨って、思う今日この頃でし種（笑）ではでは、更に他のお店も覗いてみましょう(^^)v
バイクツーリングにて道の駅池田温泉に立ち寄り、こちらのお店に再訪。なになに、秋限定の栗ようかんバウムですか。これは買うべきですな。一緒に来た友人が僕のすぐ後で買ったところ、「これで最後です」とのこと。ラッキーでした。
道の駅で美味しそうなバウムクーヘンを発見して買って帰りました。食べやすそうなスティックタイプにしました。プレーンの他にオレンジ、紅茶、抹茶がありました。オレンジをいただきました。きめ細かく、しっとりした生地です。ほんのりオレンジの香りがします。けっこう甘いのですが、くどくはなく、美味しくいただきました。
'17-10-01（初訪）ｰ18℃冷やしバウム(ﾌﾟﾚｰﾝ)250円
今まで何度も行っているのですが、焼きたてを食べる機会がなく今回初めて出来たてホカホカを食べる事ができました。美味しかった〜フワフワもフワフワで最高でした。是非また買いに行きます。
やっぱりココに来たらバームクーヘン買って帰らないと♡お水を一滴も使わず焼き上げるバームちゃんは飲み物が要らないほどしっとりなんですって♪Sサイズのホール1296円を購入。いろんなフレーバーがありますが、やっぱり一番人気はプレーンらしく、どんな人の好みも選ばないから。入刀してみると、アラしっとりしてるわ～。そして結構しっかりした甘み。楽天でも人気のようで、実店舗で買えるのはちょっと嬉しい。ここに来たら、たこちゅうさんもマストですよ
道の駅で温泉が楽しめます～　　足湯もありますよ～('ω')ノ個人的に素晴らしいお湯が楽しめるのは「長崎温泉喜道庵」と、「熊本の平山温泉」～喜道庵は大村湾に面していながら塩湯ではないのが特徴的で、ヌルっとした美人湯でありながら若干の泡が纏わりつく炭酸泉でもあり、夕陽が落ちる絶景が見れるのも大きな魅力～平山温泉はヌメリが最大の武器～(￣▽￣)温泉に止まらず、蛇口から出る水までヌルヌルと言う泉質が隠れファンの醍醐味～やっぱ温泉は入った瞬間に感動が来るのが好きだね～　　(^^♪この二つの温泉に匹敵する良泉が池田温泉だと思います～('ω')ノ一般的に岐阜では「下呂温泉」が有名ですが、泉質は断然こっちだと思います！この三温泉はまさに「隠れた名湯」ですね～　　('◇')ゞまあ、「私が今まで入った温泉の中で」と言う、条件付きですけどね～(￣▽￣)と言う事で、素晴らしい温泉を楽しんだ後は、バウムクーヘン専門店「よしや」さんへ。。。風呂上りにはこれしか無いでしょう～って感じの「冷やしバウムイチゴ味、250円」～　（税込）バウムクーヘンの穴ぽこに硬めのアイスが充填された涼菓～生地は苺の風味が練り込まれ、普通のバウムクーヘンより水分が多めと言うか、舌触りが滑らか～ちょっと意外だったと言うか、驚いたね（笑）今度はデカいヤツ、食べて見ようかな～(￣▽￣)ご馳走様でした。あとがき。。。池田温泉に行かれるなら、手前の「新館」がおススメ！奥の「旧館」は狭いんです…(-_-;)
たこ焼きが焼きあがるまで１０分。焼きたてバームクーヘンの看板のある店舗へ。焼きたてと言えば、ラコリーナ。それ以外は初。店内に入ると、焼きあがったのは11時‥4時間以上たっているので、焼きたてではないな‥。見た目、好きな感じのしっとり系。焼きたてではないが、夜食用にプレーン味のS sizeと、カットしてある、いちごとメイプルを注文。たこ焼きも受け取り、車へ。とりあえずたこ焼きを食べ‥まだ入りそうだったので、カットいちごとメイプルバウムを‥やはりしっとり系‥どちらも美味い。家に帰り、プレーンを‥あっ、やはりしっとり美味し。残念なのは、焼きたてが食べれなかった事‥次回は焼きたて狙いで‥
こちらも、道の駅『池田温泉』にある、バウムクーへン専門店★お客さんが途切れず並んでいて、気になって一緒に並んでみました☆・米粉バウム(Sサイズ)1300円こちらは、米粉を使った小麦粉を使っていないバウムクーへン★優しい甘さで、とっても美味しい♪米粉を使用しているので、もっちりしっとりしています(*ﾟω｀人)その日の朝採れた、採れたて卵を使用していて、素材だけの水分で作ったバウムクーへンだそうです☆・黒ゴマバウム(Sサイズ)1080円黒ゴマが練り込まれた、真っ黒なバウムクーヘン★黒ゴマスイーツ好きなモー汰には、たまらない一品です☆香ばしい黒ゴマの香り♪ヾ(*ﾟω∩*)こちらも生地がしっとりしていますﾟ.+:｡(´ω`*)ﾟ.+:｡・さくらバウム1/4カット 280円桜の葉が練り込まれている、ピンク色の可愛いバウム♪店外にテラス席が少しだけあり、1/4カットをその場で食べる事も出来るようです♪しっとりが売りのバウム屋さんだけあって、ほんとにしっとりしていました☆フローズンバウムのラムレーズンが前の人で売り切れになってしまい、すごく残念でした｡oﾟ(p´⌒`q)ﾟo｡次回はラムレーズンを絶対GETしたいと思います☆
熊本の地震被害に遭われた皆様お見舞い申し上げます。被害が拡大しない様にお詣りしたいと岐阜県揖斐川町の總鎮守大国主命大神様を祭神とした三輪神社を詣でました大国主命大神様は国津神様国土を護ってくださる神様で詣でました。幸魂奇魂守給幸給幸魂奇魂守給幸給幸魂奇魂守給幸給早く鎮まると良いですね！その帰りに、足湯に浸かりたくて池田温泉へ寄りましたここへ寄ったらバームクーヘン今の季節の桜バームクーヘンを頂きましたしっとりして桜の香りがして美味しかった！しかし食べちゃってあ！画像撮るの忘れました。又、足湯に浸かりたいです。
=== 　再訪2016年2月　========================================================池田温泉に行くと3回に1回は寄ってしまう「よしや」さんです。焼き立ては税込1,000円とお値打ちです。本日の焼き立ては「プレーン」と「イチゴ」でした。共にアツアツをお持ち帰りします。帰りの車内はあま～い香り充満(笑)帰宅後いただきます。イチゴから・・・赤い実が入っていますね。うんイチゴの味だ♪甘味苦手な私もいただける美味しさです。池田温泉に寄られた際は是非お勧めします。=======================================================================カミさんが結構好きで池田温泉に行ったついでに時々購入しています。「飲み物が要らないよしやのバウムクーヘン」がキャッチフレーズの「よしや」さん。食べログにレビューしようとネットで検索すると、バウムクーヘン部門楽天ランキング1位取得・・・って出てきました。確かに以前は結構な行列が出来ていましたが最近は少し収まっていますかね・・・本日は私達だけ♪日替わりで本日の「焼き立てバウム」がありますが、今日は「プレーン」ホール1,000円です。2個購入し自宅でいただきます。ふわふわ食感ですが、しっとりとして食べやすいですね。以前いただいたオレンジや抹茶も美味しかったです。甘味が苦手な私も美味しくいただけました。ご馳走様。
先々週に続き疲労感で温泉に来た。帰りに以前から気になっていた道の駅池田温泉内にあるこのバウムクーヘン専門店に立ち寄りテイクアウト。メニューとしては常時ありそうなのが「プレーン」「ショコラ」「抹茶」「ロイヤルハニー」「黒ごま」「コーヒー」「米粉」の6種類ほど。今月のメニューとして「フローズンラムレーズン」がありました。大きさもSサイズ、Mサイズ、Lサイズ、１／４カットの4種類とありますが、Sサイズで1，000円超えはちょっと高め。その中でプレーンのSサイズをテイクアウトして自宅でいただきました。バウムクーヘンの中で食べた中では、甘めが控えめでしっとりした感触。ぱさぱさした感じではないので、飲み物なしでもちょっとした紅茶やコーヒーにもいい感じです。半月位日持ちもしそうでご贈答にも良さそうでした。日持ちするならもう一つ買ってこればよかったかなあと思う一品です。※営業時間　10：00～17：00※定休日　不定休とあり。※テイクアウト専門
この店は岐阜市内から関ヶ原に向かう途中にある道の駅に併設されており通販サイトでも人気があるのだとか。地の野菜を目当てに立ち寄った道の駅だが、話の種に試食させてもらった。ふかふかの生地は程よい甘さも加わり濃い味の紅茶でも欲しくなってしまう。自宅用にホールを一つとその他もろもろを頂いて帰る。ホールはその日のうちに食べると言ったら焼きたてを出してくれた。1/4にカットされ袋に詰められたものはちょっとした土産にも重宝しそうである。
１０月最後の日、曇り空の岐阜今日は雨が降ってくるらしい・・・連休の晴天を望む岐阜の甘党代表「糖分王」☆ジム☆ですさて、先月の末に、TVで放送されて気になっていたお店へ行きましたバウムクーヘン専門店　よしや　岐阜県池田温泉道の駅店大垣市にあるバウムクーヘン専門店の出店で、道の駅「池田温泉」に入ってる店ですなぜ有名になったのかというと、水を一切使わない、素材だけの水分で焼き上げる、素材にこだわった飲み物が要らないバウムクーヘン、ということで「飲み物のいらないバウム」をうたい文句にしていますプレーン　Mサイズ　１２８０円しっとりとした食感に、懐かしいような甘いバウムの香りが広がります飲み物がいらない、っていうくらい、噛むとジュワ～っと水分が出る感覚に少し似てますさすがに飲み物が要らないって程ではないけど、凄くしっとりしてて、バウムクーヘン特有のパサパサ感はありません食べやすいっていう点では、非常に良いですね肝心の味は、まあ、そこそこ美味しいですTV放送されてからさらに人気が出て、昼直前に行ったのですが、プレーンMとS、抹茶のM、あと一種類が数個残っているだけでした抹茶　Mサイズ　１３４０円友達への手土産として購入したので、写真は無いし味もわかりませんが美味しそうでした素材にこだわり、よく用いられるクロレラ等で着色は一切使用せず、抹茶粉のみで色付けをしてるそうですしかし、残念なのは、素材にこだわって作る田舎のバウムなら、とことん素材にこだわって地元の美濃揖斐茶で勝負してほしかったな・・・美濃揖斐茶、美味しいのにブランド力が無いからかな～プレーンは楽天ランキングのバウムクーヘン部門でも一位になったらしいですサイトでも人気があるので、マダムシンコや、治一郎のバウムと並んでいるみたいですただ、個人的には神戸のユーハイムの方が美味しいかな？それでも、このしっとり感はなかなか他では味わえないのではないでしょうかバウムクーヘン専門店　よしや　岐阜県池田温泉道の駅店岐阜県揖斐郡池田町片山1953-10585-45-8810<p><ahref="
現在西国三十三カ所参りをしているのですが、そうすると、普段なら絶対に訪れることのないお店に遭遇することがあります。これもお寺参りの醍醐味ですよね。今回は華厳寺を訪問した後に、たまたまこちらの道の駅によりました。ここは小さな店舗が何個か入っていて、それぞれ個性的な品ぞろえで、面白いですね。こちらで抹茶クリーム大福をいただきました。170円とお値段はまずまず手ごろです。クリームと抹茶のばらんすもよく、周りの生地のふわふわ感とマッチしていて、美味しく頂きました。ほかの店舗では、ナッツや出汁を販売しているお店でカシューナッツをいただきましたが、それも美味でした。楽しいですね。こんな道の駅が増えてほしいです。ごちそうさまでした。
お土産でいただきました。大垣市の池田温泉の道の駅で購入できるみたいですね。楽天お取り寄せでも人気の部類らしいです。「バウムクーヘン　プレーン　Mサイズ」素材の水分だけを使って焼きあげているとのこと。確かにパサついた感じはないです。しっとり感がありの、程よい固さありの絶妙なバランスがあります。思っていたより美味しくて満足でした。抹茶やチョコなどいろいろな味もあるそうなのでいろいろな種類を買ってもよさそうです。
前から行きたかったラーメン真屋、池田温泉、道の駅のよしやのバームクーヘンへ行きました。ラーメン真屋で友人とアゴの出汁そば、鳥そばを堪能し、15分ほどドライブして池田温泉に到着です。温泉はモチロン、池田温泉前の道の駅にある、よしやのバームクーヘンが目的です。よしやのバームクーヘンは、なんと楽天ランキングで全国1位を獲得した凄いバームクーヘンなんです。箱入りのバームクーヘンはプレーン、ショコラ、抹茶、黒ゴマなどあるんですが、なんと焼きたても販売しているんです。せっかくなので30分くらい待つ事にしました。道の駅なので、野菜やら富有柿、鮎の甘露煮など見る物も多く楽しいです。バームクーヘンは試食もあり、トロけるような食感はさすがに1位だと納得しました。前日によしやのバームクーヘンのホームページで、バウムの耳なるものを訳ありとして販売していたのを発見し、購入をお願いしましたがネットでも品切れであったように、現地購入はできませんでした。今度ネットで購入してみたいものです。結局、箱入りではありませんが現地販売のみのアツアツに湯気が出ているバームクーヘンとしました。キッチリお土産も確保できたので、なんと500円で入れる人気の池田温泉に入りラーメン、バームクーヘン、温泉ツアーを終えました。とっても満足しました。