岐阜県本巣郡北方町にある韓国料理店■2025/08/27に北方町へ移転オープン■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​特にランチタイムに提供される豪華なセットと、深い味わいのチゲが人気です​1. 国産牛ホルモンのキムチチゲランチ (一番人気)​特徴: お店の一番人気のメニューです。国産牛ホルモンの脂と旨味がスープに溶け込んでおり、「辛いのが苦手な人でも食べやすい」と評判で、旨味が際立っています​セット内容: ご飯、そして豪華な前菜プレートが付いてきます​2. 豪華な前菜プレート​ほとんどのランチセットに付いてくる「前菜プレート」は、ボリューム満点で評価が高いです「これだけでもお腹いっぱいになる」という声もあり、料理のクオリティの高さがうかがえます​単に辛いだけでなく、コチュジャンを含め、様々な旨みが感じられる本格的な味が好評ですセットドリンクに柚子シャーベットがもれなく付いてくるなど、サービス面も充実していると喜ばれています◆今日は日曜日でお休み朝からずっと行きたかった『カフェ ル・アッシュ』さんでモーニングサービスを食べた後このお店へとやって来たこの店舗、前にもそれぞれ違う店の時に2回来ていてそれらの店がそれぞれ2回潰れてからこのお店がこの店舗に入ったので同じ店舗に、3回目の訪問となる同じ店舗で何度もレビューが書けちゃうので1店舗で3度も美味しい？wwwなんて当事者からしたら大変不謹慎な事w を考えながら外観撮影をしていた◆日曜日11:30頃、駐車場に到着■駐車場以前の店舗と同じでお店の前（北側）、お店の南東側にも駐車場があるこの時、北側は空いてなかったけれど南東側はガラガラだったので、そちらに駐車したお店に入店する店内は基本、前のお店と同じレイアウトとなりカウンター席は無くテーブル席、掘りごたつ席ばかりとなるレジカウンターに呼び鈴があり『ち〜ん』と鳴らして店員を呼ぶと先ずは爺さんの店員が出てきて「1人で予約はないです」と告げると『あからさまに』『嫌そうな表情と雰囲気』を醸し出しながら（笑）8人くらい座れるんじゃないかと思えるほどの大きな掘りごたつ席に、1人案内された（座布団は6人分）このおっさん、見た目に似合わず（笑）繊細だから話さなくてもスラスラと思っていることが人間観察で料理の味以上に（食べロガーとしては駄目だろう笑）分かるからw特に悪感情は、すこぶるよく読めちゃうし♪www既に小さめのテーブル席は既に全部埋まっていてこの大きなテーブル4卓しか空いてない■なんでカウンター席が作られていないのだろう？1人で来ただけで『迷惑』がられてもコチラも『寝耳に水』で『大変迷惑』なんだが（笑）この前、各務原市の焼肉店に1人で行きランチの時間が3分過ぎていると断ってニンマリにこやかに勝ち誇っていた店員の笑顔を思わず思い出してしまった（笑）1人だとたまに『迫害』を受けるからなあwww■普通はスマホでのモバイルオーダーとなる店員をボタンで呼んで口頭での注文も出来るらしい？モバイルオーダーメニューを拝見するこのお店で一番人気の●国産牛ホルモンのキムチチゲランチ　1,690円を注文してみた▶国産牛ホルモンのキムチチゲランチ　の内容何だか前菜持ってきたおばちゃんの店員も「前菜です」とボソボソッと話し真顔で、そそくさと、サッと置いてったwこの方にも、このお店にとってあまり美味しい客には見られてはいない（笑）それは1人だからかね？www見た目はパッとしない、只のおっさんだからwしかし、その実態は、、、食べログ界で、異彩✨️を放ち続ける？（笑）ある意味（とは何ぞや？笑）超有名な『ドカチン食べロガー』だからなあwww◯前菜チヂミ、サラダ、じゃがいものハリハリ？ごぼうの煮物みたい？水菜、サニーレタスには市販の胡麻ドレッシングに胡麻が掛けてあったじゃがいもはハリハリみたいに細切りされていてマヨネーズ、唐辛子、胡麻油何らかの出汁汁が混ぜてあってシャキシャキ食感でピリっと辛く美味しいなあ♪チヂミはニラと人参が具材で焼かれていて食感は柔らかく醤油、胡麻油、酢と合わされた爽やかなタレとも合っていて味わいが締まり美味しいなごぼうと人参が唐辛子タップリ出汁醤油で煮られていて人参の甘さと唐辛子のピリっと感もあり美味しい◯国産牛ホルモンのキムチチゲ鍋◯ご飯土鍋がグラグラと沸騰している状態で提供された2分程でグラグラは収まってきた具材は絹ごし豆腐、ホルモン✕6 、もやし、白菜（キムチ）となり国産牛ホルモンは切身は小さめだけどこのグラグラと煮立ったスープの中でもほんわりとした脂は残っていて癖のない脂の旨味感があり美味しいねえ♪逆に言えば、これだけ煮立って提供されているお陰でホルモンの脂が溶け出しその旨味がシッカリとスープに出ているしスープの味付けはキムチ味で唐辛子、ラー油、醤油と出汁感もありこれらの具材とスープを思いっきり茶碗のご飯の上に掛け乗せて、スプーンで搔き込むと幸せだなあ❗️　と実感出来る♪接客は良くないけれど（ここで現実に引き戻される　笑）■テーブル上のテーブル番号の書かれた札を持ってレジカウンターで精算となる■支払い方法は現金の他、PayPayが使用出来る何だかこの若い女性店員もPayPayで支払って欲しそうだな（笑）他店ではそんな説明は尋ねられないと話さないけれど真っ先に、聞いてもないのにわざわざ説明があったからwお釣りを渡すのが面倒なんだろうな？w真顔で雰囲気的には冷たさはあるけれど表面上は普通な対応ではあったこのお店、にこやかな雰囲気の良いスカッと気分の良くなる店員は、1人も居ないな（笑）コチラも食べ歩きをすることにより気分をアゲアゲ⤴️にしたいのだがこんな店に来てしまうと、気分は急降下でダダ下がり⤵️（笑）さっきのお店まで、凄くいい気分だったのにw1店舗、1店舗、このおっさんにとっては、一期一会なのだから接客って味わいの次に凄く重要なウエイトを占めている味わいが美味しいだけに、そこは残念なんじゃないかとは思える1人で来るお客にはたまに食べロガーが紛れ込んでいるから接客には注意された方が良いのにねえ？wホントの事がまたこのおっさんによって暴露されてしまうなwコイツは『暴露系食べロガー？』だからそれは公表されても仕方がない？www（2025/10/12）
平日のランチは空いてるんじゃないかと思って、11時過ぎに行きましたが、賑わっていました。女性ばかりです。スマホで注文です。スンドゥブランチにしました。2辛を3辛に変更してみました。たっぷりの前菜がうれしい。辛〜い。美味し〜い。チラッと見たけど、子供のセットもありました。連れてこれるかな。また行きたいです。
本巣郡北方町にある 韓のあじ家さんへ行ってきました。こちらは2025年8月27日にニューオープンしたばかりの新店ーーというか岐阜市のメモリアルセンター近くに在ったお店の移転オープンです。場所はうどん・天ぷらきんの鶴銀の亀さんの跡地に居抜きで入られたようです。駐車場は広いんですが、本巣縦貫道から一本中に入ったところにあるので、大通りから目視出来ないor川で実質行き止まりという立地で、お店を知っている人は行きやすいけれど偶然発見して訪問するのは難しいお店だと思います。常連客を確保できないと経営は大変でしょうね。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/88303306.html入口がうどん・天ぷらきんの鶴銀の亀さんの頃のままで、ちょっと懐かしくなりました。店内はテーブル席中心で、広くて収容人数は多そうです。BGMはK-POPのみみたいですが、詳しくないのでBTSやBIGBANGくらいしか分かりませんでしたwコース料理などもあるみたいですが、今回はランチをいただきました。オーダーはうどん・天ぷらきんの鶴銀の亀さんの頃のシステムをそのまま流用しているみたいで、スマホでQRコードを読み取ってネット通販みたいにカートに入れて注文します。今回はプルコギ石焼ビビンバランチにしてみました。プルコギ石焼ビビンバランチ1390円ランチには前菜プレートが付いてくるんですが、これが当たりでした。どれも味付けに工夫が感じられて、美味しかったです。ごぼうとかチヂミのタレとか、見た目には辛そうなのに辛さに弱い私でも全然辛さを感じなかったのでかなり食べやすかったです。個人的には石焼ビビンバがメインではなく前菜プレートがメインに思えてしまう満足感でした。ーーとは言ってもやっぱりメインは石焼ビビンバです。卵と辛いタレを投入して混ぜ混ぜするんですが、卵を真ん中に落とそうとしたのにミスって端の方で目玉焼きに……。それでも気を取り直して混ぜ混ぜしていただきました。辛いタレを全部投入してもピリ辛程度の辛さという食べやすいビビンバで、おこげのやや硬めの食感と野菜の柔らかさのギャップで美味しくいただけます。激辛を求める人にはオススメ出来ませんが、万人に受けやすい味だと思います。でもーー。壁に飾ってあった謎の絵は万人受けしなさそうw※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
今ほど韓国料理店が巷に溢れるずっと以前に、岐阜市は南蝉にあり人気を博していた、チゲ鍋が自慢の韓国料理屋さんが、満を持して岐阜は北方の地に移転復活オープン❣️ここのオーナーさんが学校の同級生で、未だにカラオケ飲み会をしているご縁で、オープン情報を知る。これは行くしか無い!※余談ですが、オーナー歌が上手い前置きが長くなりましたが本題食いしん坊の私たちは、ここぞとばかりいろんなものをオーダーしたよ。♣︎サムギョプサルランチ（プレーン）1790円ごはん、スープ、コチュジャン、白菜キムチ、前菜プレート付き※豚肉が、味がしっかりあり、噛み締めるたび「美味しい❣️美味しい❣️」と声をあげる私である。友人は葉っぱを巻いて、コチュジャンをちょんちょん付けて可愛らしく食べてるが、私はご飯に肉を乗せてがっつく。※コチュジャンも、辛いだけじゃ無くて、いろんな旨みがあり美味しい。お酒のアテになりそう。販売してくれないかな❓♣︎国産牛ホルモンのキムチチゲランチ　1690円※1番人気⭐︎国産牛ホルモンのキムチチゲとのこと。ごはん、前菜プレート付き辛いの苦手なんだが、そこまで辛く無い。そして国産牛ホルモンの脂や旨味が溶け込んでますます美味しくなっている。♣︎ 麺～ククス～ランチ　冷麺　1390円※前菜プレート＋カクテキ付き上記のランチセットには前菜プレートが付いて来て、チヂミ、野菜サラダ、牛蒡のキムチ、じゃがいものキムチと豪華これだけでも少食の人はお腹いっぱいになるかも知れない。あとセットドリンクにはもれなく柚子シャーベットが付いて来てお得（かなり食べ応えのあるシャーベット）※ただしランチ注文の方に対するサービス♣︎setとうもろこし茶（温）330円♣︎set美酢マスカット　330円最後に食いしん坊の私たちはスイーツは別腹とばかりに韓国風かき氷をオーダーしたのである。♣︎いちごミルクピンス　730円♣︎きな粉小豆ピンス　680円夕ご飯抜きだなw
◾️国産牛ホルモンのキムチチゲ 1690円※前菜プレート+ごはん付き前菜・サラダ・チヂミ・2種惣菜◾️サムギョプサルランチ ねぎ塩 1840円※前菜プレート+ごはん+スープ付き◾️麺ククス 冷麺 1390円※前菜プレート+カクテキ付き◯ランチドリンクセット330円ドリンクと柚子シャーベット◾️いちごミルクピンス 730円◾️きな粉小豆ピンス 680円❤︎ 一推しは、国産牛ホルモンのキムチチゲは、スープが美味しい牛ホルモンのエキスがスープにとけこんでいる。❤︎ 具材を食べた後にスープにご飯をダイブ‼️何杯でもご飯がすすむよ❤︎ 冷麺は、さっぱりツルツルと食べれました❤︎ サムギョプサルは、サンチュに巻くからヘルシー‼️だと思ってます。サンチュと一緒に食べると脂っこさがなく食べれてしまいます❤︎ ドリンクセットだとシャーベットも付いてきて、お口がさっぱりするよ‼️❤︎ ピンスもふわさらだったよスタッフさんも笑顔でした
チゲが熱々で美味しかった。ゆっくり食事が出来ました。
ホルモンチゲ鍋とカンジャンセウを頂きました✨️どれもお味が美味しく女性2人で、ペロリまた違うお鍋を食べに再訪します！
5人の女子会で私は牡蠣チゲを頂きましたが想像以上の美味しさで大満足でした又絶対伺います
量と味と金額が合わない感じがする。
————————————————————————————⭐️地鶏のフォアグラレバー 730円⭐️刺身盛り合わせ5種 1690円⭐️月見つくね 250円⭐️かわ 180円⭐️しんぞうガーリック 190円⭐️砂ずり 170円⭐️ぼんじり 170円⭐️カマンベール豚バラ巻 290円⭐️若鶏の唐揚げ 640円⭐️ししとう 180円⭐️しいたけ 190円⭐️せせり 190円————————————————————————————焼鳥が大きめで嬉しい！焼鳥屋だけど刺身も美味しい！日替わりのオススメメニューも頼むべき！焼鳥は新鮮で何食べても美味しい！焼鳥屋はここで決まり！今日も食べれることに感謝して…腹10分目ご馳走様でした————————————————————————————⭐️ Free-range chicken foie gras liver 730 yen⭐️ Assorted sashimi (5 types) 1690 yen⭐️ Tsukune with egg yolk 250 yen⭐️ Chicken skin 180 yen⭐️ Garlic heart 190 yen⭐️ Gizzard 170 yen⭐️ Bonjiri (chicken tail) 170 yen⭐️ Camembert-wrapped pork belly 290 yen⭐️ Fried young chicken 640 yen⭐️ Shishito peppers 180 yen⭐️ Shiitake mushrooms 190 yen⭐️ Chicken neck 190 yen————————————————————————————The grilled chicken is generously sized!It's a yakitori place, but the sashimi is delicious too!You should definitely try the daily recommended menu!The grilled chicken is fresh, and everything is tasty!This is the go-to yakitori place!Grateful to be able to eat today...Thank you for the meal, feeling satisfied!
何を食べても美味しかったです！焼き鳥セット塩とタレと2種頼んだら内容も変えてくださっていて満足♡1品ものもとても美味しかったです！なかなか予約が取れないですが必ず再訪したいとおもいます☺️飲み物にイチローズモルトのハイボールがあるのも最高！楽しすぎて写真、最初のポテトサラダしか撮れませんでした
【とりみ/ねぎま/せせり/かわ/しんぞうガーリック/つくね/ささみ（柚子胡椒）/煮卵豚バラ巻/アスパラ豚バラ巻/炙り牛すじポン酢/刺身盛り合わせ5種/揚げだし豆腐/炙りスープめし/焼おにぎり】ディナーにお邪魔したのは、北方町にある焼鳥 ツトムさん。こだわりの焼鳥と新鮮なお魚がいただけるお店。ランチにお邪魔して以来、夜営業も気になっていたので、やっとこさ突撃。赤提灯に誘われるようにして店内へ。明るく清潔感のある店内には、カウンターとテーブル席が。予約せずにお邪魔したけど、席があって一安心。どの焼鳥をいただこうか、わくわくしながらメニューを見る。以前ランチでいただいた鮮魚や小鉢も魅力的だったので、お刺身や一品料理もオーダー。しばらくして焼鳥の登場。熱々をぱくり、美味しい〜。炭火焼きのふっくらとした焼鳥。その味わいににやにやしちゃう。1本160円からいただけるのも嬉しい。肉々しさのあるつくねに、とろりとした半熟玉子が顔を出す豚バラ巻きと、串メニューも色々。揚げだし豆腐は優しくいいお味で、心癒される。綺麗なお刺身の盛り合わせは、思わず「ここって焼鳥屋さんだよね？」って確認してしまう魅力がある。葱や茗荷などを合わせた薬味がまたいいのよね。炙りスープめしは、炙った鶏肉と薬味が入った一品。白湯的なスープはコクがありつつ重さはなくて、さらりとした食べ心地。お醤油が香ばしい焼おにぎりは、頬張った瞬間ふふってなった。どちらもボリュームがあって、最後まで満たされた。どれも美味しくて、つい色々頼んじゃった。焼鳥は勿論、お魚や絶妙な味加減のお料理も素敵だった。遅くまで営業されているのもありがたい。10月の平日17時過ぎに訪問。予約もあって、後から来たお客さんは断られていた。早い時間でなければ、予約が確実かも。
————————————————————————————⭐️地鶏のフォアグラレバー 730円⭐️刺身盛り合わせ5種 1690円⭐️月見つくね 250円⭐️かわ 180円⭐️しんぞうガーリック 190円⭐️砂ずり 170円⭐️ぼんじり 170円⭐️カマンベール豚バラ巻 290円⭐️若鶏の唐揚げ 640円⭐️ししとう 180円⭐️しいたけ 190円⭐️せせり 190円————————————————————————————焼鳥が大きめで嬉しい！焼鳥屋だけど刺身も美味しい！日替わりのオススメメニューも頼むべき！焼鳥は新鮮で何食べても美味しい！焼鳥屋はここで決まり！今日も食べれることに感謝して…腹10分目ご馳走様でした————————————————————————————⭐️ Free-range chicken foie gras liver 730 yen⭐️ Assorted sashimi (5 types) 1690 yen⭐️ Tsukune with egg yolk 250 yen⭐️ Chicken skin 180 yen⭐️ Garlic heart 190 yen⭐️ Gizzard 170 yen⭐️ Bonjiri (chicken tail) 170 yen⭐️ Camembert-wrapped pork belly 290 yen⭐️ Fried young chicken 640 yen⭐️ Shishito peppers 180 yen⭐️ Shiitake mushrooms 190 yen⭐️ Chicken neck 190 yen————————————————————————————The grilled chicken is generously sized!It's a yakitori place, but the sashimi is delicious too!You should definitely try the daily recommended menu!The grilled chicken is fresh, and everything is tasty!This is the go-to yakitori place!Grateful to be able to eat today...Thank you for the meal, feeling satisfied!
３回ほどお伺いしてますが、食べログに投稿してなかった模様。少しお高いが、味は美味しい！特にひねどりの炭火焼きは弾力もあり、旨みもあり、お値打ちでおすすめ！大将の屈託のない笑顔が素敵で、お話しはほぼしたことないけど癒されるものがあります！行くなら早い時間がおすすめ！遅い時間だと満席で入れない場合があります！またお伺い致します！ごちそうさまでした！
【とりみ/ねぎま/せせり/かわ/しんぞうガーリック/つくね/ささみ（柚子胡椒）/煮卵豚バラ巻/アスパラ豚バラ巻/炙り牛すじポン酢/刺身盛り合わせ5種/揚げだし豆腐/炙りスープめし/焼おにぎり】ディナーにお邪魔したのは、北方町にある焼鳥 ツトムさん。こだわりの焼鳥と新鮮なお魚がいただけるお店。ランチにお邪魔して以来、夜営業も気になっていたので、やっとこさ突撃。赤提灯に誘われるようにして店内へ。明るく清潔感のある店内には、カウンターとテーブル席が。予約せずにお邪魔したけど、席があって一安心。どの焼鳥をいただこうか、わくわくしながらメニューを見る。以前ランチでいただいた鮮魚や小鉢も魅力的だったので、お刺身や一品料理もオーダー。しばらくして焼鳥の登場。熱々をぱくり、美味しい〜。炭火焼きのふっくらとした焼鳥。その味わいににやにやしちゃう。1本160円からいただけるのも嬉しい。肉々しさのあるつくねに、とろりとした半熟玉子が顔を出す豚バラ巻きと、串メニューも色々。揚げだし豆腐は優しくいいお味で、心癒される。綺麗なお刺身の盛り合わせは、思わず「ここって焼鳥屋さんだよね？」って確認してしまう魅力がある。葱や茗荷などを合わせた薬味がまたいいのよね。炙りスープめしは、炙った鶏肉と薬味が入った一品。白湯的なスープはコクがありつつ重さはなくて、さらりとした食べ心地。お醤油が香ばしい焼おにぎりは、頬張った瞬間ふふってなった。どちらもボリュームがあって、最後まで満たされた。どれも美味しくて、つい色々頼んじゃった。焼鳥は勿論、お魚や絶妙な味加減のお料理も素敵だった。遅くまで営業されているのもありがたい。10月の平日17時過ぎに訪問。予約もあって、後から来たお客さんは断られていた。早い時間でなければ、予約が確実かも。
晩飯で利用。岐阜県北方町にある『焼鳥ツトム』。2023年8月にオープンしたばかり。店主は雅じゃぽ勤務を経て焼鳥屋をオープン。焼鳥は150円前後、生中430円と、どのメニューもお値打ち。焼魚や刺身などの魚メニューもあり。炙りスープめしはシメにぜひ食べてほしい。気軽に飲みながら焼鳥と魚を食べたい時におすすめ。
本巣郡北方町にある焼鳥ツトムさんへ行ってきました。こちらは2023年8月1日にニューオープンしたばかりという新店です。場所は本巣縦貫道路沿いで、麺や風虎さんとジョリーパスタ岐阜北方店さんとの中間地点くらいです。この時は天都らーめん穂積店さんの前に車が無かったので簡単に切り返して駐車出来ましたが、ちょっと入りにくくて狭いので車が複数台止まっているときは大きい車だと結構駐車するのは大変だと思います。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/88917809.htmlhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/83210561.html店内は焼き鳥屋とは思えないオサレな雰囲気で、ホールのお姉さんも綺麗な人でしたから女性向けのカフェじゃないかと錯覚してしまいそうになりましたwグラスもオサレですね。メニューはこんな感じで、店名にあるように焼鳥が充実しているのは当然としても鮮魚まで豊富で、店内にある本日のオススメなども鮮魚だらけでした。そんな感じなので、ランチメニューも焼鳥ではなく鮮魚中心となっています。海なし県の岐阜県でこれは凄いですね。海鮮丼1350円小鉢なども複数付いてきましたが、こういう地味なメニューが良い味しているお店だと当たりなんですよね。そんな訳で海鮮丼を食べる前に美味しいことが確定してしまいました。サーモンやタイやカンパチだけでなく、帆立やしらすなどがあるのが嬉しいです。食べてみると、流石に漁師町とかで出てくるような弾力はありませんが、それでも海なし県の岐阜県で食べるお魚としてはかなりの美味しさで、市場から直送したりして鮮度の良いお魚を提供されているのが伝わってきます。とびっこのプチプチ感も良いアクセントで最後まで美味しくいただけました。Y'sハウスさん亡き今、濃尾平野でこのレベルの海鮮丼が食べられるお店はかなり貴重だと思います。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/90617995.htmlあと、お刺身は好きですが、個人的にイカだけ苦手なので、イカではなくタコなのが助かりました。そんなオススメの海鮮丼ですが、数量限定みたいなのでお客さんが多かったり遅めの時間だったりすると無くなっていることもあるそうです。まあ、某オモウマい店みたいに1時間前から並んで整理券争奪戦するような事はないと思うので開店時間に合わせて行けばセーフ！？http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/87900643.html※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
ランチで初訪問どこかで修行をされた方なのか、しっかりとした出汁がとってあってとても美味しい牛すじ玉子丼でした‼️ただし、海鮮1350円と割高です。刺身も美味しいと一緒にいた方が言っていました❗️ランチは3〜４組目で品切れになっていたので、用意しているのが少ないようなので早めに行かないと食べられません。
何度か当日に行こうとしましたが席が空いておらず事前に予約して行きました。やはりこの辺りでは￼美味しいお店です。焼き鳥、一品、〆、どれも美味しいです。大将お一人で焼かれているので忙しそうではありますが仕事は丁寧。ただ行くたび思いますが、バイトの子が若いので言わないとお皿を下げてくれない等残念だなーとは思いますがご愛嬌。伺った際も電話が何件かかかってきてたのでやはり予約して伺うのが確実ですね。カウンター、テーブル席のみで座敷はありません。
小さいお店ですがお客さんは多かったです串物は種類も多く美味しい焼き鳥屋さんですが刺身も美味しかったですコスパ良いです
料理はうまいんです。19時ぐらいに予約して行きました。ほぼ　席が空いて無いので、予約はして行った方がいいと思います。
肝焼きがふわふわで美味！
注文したのは、ふわトロ山芋ステーキ、手作りだし巻き卵、紅生姜の天ぷら、ムール貝の酒蒸し、赤鶏のタタキ、鶏生レバーのたたき等をです。赤鶏のタタキ　鶏の表面が焼かれていて刺身のように細かく切られて盛り付けされています。鶏生レバーのたたき　トロっとした生の感覚。ムール貝の酒蒸し　ムール貝は珍しい。ふわトロ山芋ステーキ　ふわふわで、山芋がとろとろです。手作りだし巻き卵　出汁の入った弾力のある玉子焼き紅生姜の天ぷら　紅生姜の薄切りを衣につけて揚げたサクサクした癖になる一品です。
注文したのは、ふわトロ山芋ステーキ、手作りだし巻き卵、紅生姜の天ぷら、ムール貝の酒蒸し、赤鶏のタタキ、鶏生レバーのたたき等をです。赤鶏のタタキ　鶏の表面が焼かれていて刺身のように細かく切られて盛り付けされています。鶏生レバーのたたき　トロっとした生の感覚。ムール貝の酒蒸し　ムール貝は珍しい。ふわトロ山芋ステーキ　ふわふわで、山芋がとろとろです。手作りだし巻き卵　出汁の入った弾力のある玉子焼き紅生姜の天ぷら　紅生姜の薄切りを衣につけて揚げたサクサクした癖になる一品です。
何を頼んでもボリューム満点で、それも安い！焼き鳥、揚げ物、ご飯系、鉄板焼き、11月からはお鍋、日替わりのおすすめメニューなど、メニューは豊富！気を使うことも無く、素でおれる居心地の良い居酒屋！店長やアルバイトの女性も愛想良いから素晴らしい！私のおすすめは写真撮り忘れてるけど、いかのゴロ焼き！また行きます！ごちそうさまでした！
某サイトで話題になってたので気になって伺いました(￣▽￣)b家族連れや若い子たちで活気のあるお値打ちな居酒屋さんでした(^-^)b味付けが少し濃いのでお酒がすすむので要注意です(^-^)/どの料理もボリュームありました(^-^)bお通し代は400円でした(^-^)/トイレも和式ですが、きれいでした(^-^ゞ日替りのサービスもありました(つ´∀｀)つ
定期的に行きます。リラックスができて長居してしまう雰囲気が好きでよく行きます。料理は星5つというクオリティーではないですが、種類、量、値段をとっても大満足です。個人的には鳥生レバーのたたきが好きです。締めのラーメンとお茶漬けは量が多すぎるくらい。おいしかったです。こども↓掘りごたつとテーブル席とカウンターなので全然行けそう。食べるものも全然困らなさそう。たしか喫煙可能だったと思うので気にされる方は確認した方がいいと思います。
大通りにあるこちらのお店、入るまでは居酒屋とは思っていましたが、気になるお店のひとつでした。メニューは刺身、串もの、牡蠣、揚げ物、サラダ、ご飯、デザートと豊富にあります。また、価格もリーズナブルで店員さんも愛想よく接客されてます。今日の夜ご飯に悩んだら、選択肢としたら大ありですね。マグロの刺身を食べましたが、分厚く、もっちりとしてておいしかったです。また行きます！ごちそうさまでした！
淹れ方の問題なのか生ビールが発泡酒の味。味付けが濃い。と思ったら間違ってタレを付けた焼き鳥に塩が振ってあった。お勧めしません。
〇印象・ビルの１階部分にある小さなカフェでした。高いところに設置されたテレビや店の真ん中に鎮座する雑誌棚、濃い色のクッションがついた椅子が、小さい頃に来たことがあるような、どこか懐かしい雰囲気を感じさせます。〇サービス・通常のモーニングサービスでした。ドリンク代のみでいろいろついてきます。・トーストは素焼き(トーストのトッピングなし)注文もできました。〇メニュードリンク代のみのモーニング・トースト(半分)・サラダ(ごまドレッシング　ゆで卵スライスつき)・ヨーグルト・シチュー・コーヒー
某レッツ岐阜で検索してモーニングに伺いました（╹◡╹）めっちゃ賑わってました(о´∀`о)ホットコーヒー400円のおにぎりモーニングをいただきました(*´∇｀*)ボリュームあってめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のメニューも気になります(*´꒳`*)
モーニングに行ってきました！お店の駐車場は店の目の前にあり、スナックやラーメン屋さんと共同駐車場になります。いつも朝お店の前を通ると車がいっぱい！ラーメン屋やスナックとかは朝から営業してないので全て喫茶店のお客さんか～凄い人だな～といつも通り過ぎてましたが、この日は駐車場に車が少なかったので入ってみました。店内は思った通りお客さんは少なめ。席についてメニューを人拝見、モーニングメニューはなんと5種類！おにぎり、トースト、サンドイッチ、ホットドッグ、ピザトーストと種類豊富な上にどれも美味しそう！！迷いに迷ってゆで卵ピザトーストと、カフェオレ(400円)をチョイスしました。やってきたモーニングの内容はメインのゆで卵ピザトースト、野菜サラダ、ヨーグルトです。野菜サラダはゆで卵(半身)に贅沢にもハムも乗ってる！！彩りもよくてとても美味しそうにみえます。そして肝心のゆで卵ピザトーストはもう組み合わせ的に不味いはずがありませんよね(笑)来る度に違うモーニングを頼みたくなりますね～。ご馳走様でした！
8時前にモーニングが取れるところを…と通り道だったこちらに伺いました。「アイスコーヒーとゆで卵ピザトースト」をお願いしました。ピザトーストにサラダ、ヨーグルト、シチューがついてきました。このボリュームでドリンク代だけって ほんとすごいです。美味しかったです。ごちそうさまでした(๑˃̵ᴗ˂̵)
モーニングはなんと13時まで！テナントの一画で、駐車場は共同駐車場、お隣のビストロ、お店が変わってしまって残念だわあ…。店内は清潔感あふれ、めっちゃキレイです！！選べるモーニングは５種♪ホットドッグ、サンドイッチ、おにぎり、トースト、そしてゆで玉子ピザトースト♪マイレビュ様のレビューから予習していたので、迷わずゆで玉子ピザトーストをチョイスです！！コンソメスープ、茹で卵ピザトースト、サラダ、ヨーグルト…珈琲400円を頼むと全部付いてくる♥出てきたトーストはチーズもたっぷり、茹で卵もたっぷりで、タバスコを掛けて…最高です！！モーニングと思えない贅沢なお味。サラダはゆで卵とハムまで載ってるし、ヨーグルトで〆。コンソメスープにもちゃんと野菜が入ってますよ～。あまり大きな声で騒がないようにとの張り紙もあって、良いお店ですねえ。オススメの喫茶店です！！
結構前からある喫茶店ですが、初訪問。本巣縦貫道沿いのマンション１Fのテナントです。お隣はラーメン屋さんとビストロ。お向かいにはカフェ。飲食店は激戦区ですね。店内は禁煙です。広くはないですが、綺麗で居心地よい感じ。大きいテレビ画面で、ミュージシャンのライブ映像が流れてました。（ボリュームはかなり控えめです）13時までのモーニングは5種類。（写真参照ください）この日、10時半の時点でおにぎりモーニングは売り切れでした。*ブレンドコーヒー 400円　モーニングは「ゆで卵ピザトースト」をチョイス。コンソメスープ・サラダ・ヨーグルトは他のモーニングと共通。コーヒーは濃い目でビターです。サラダは具沢山で、ドレッシングもたっぷり！メインのピザトーストには、卵フィリング＆チーズがたっぷり♪パン自体もきめ細かくて美味しい(*ﾟ▽ﾟ*)ピザ故に、タバスコまで付いてきました！！その他。。。「サンドウィッチ」は、卵が厚く焼いてあるタイプで、美味しそうでした。「ホットドック」もソーセージがいいものって感じでしたよ。なかなかハイクオリティなモーニングです。お店もいい感じだし、雑誌も豊富。人気な理由がやっとわかりました♪
2025.01.22/11:50〜⭐️4.5おぉーーー！！！気になるぅーーーって思ったら、いいねください東海地区及び出張先で食べたモノ自宅飯などを投稿中インフルエンサーさんの様な何でもかんでも美味しい！オススメ！なんてコトは書きません味覚は千差万別個人の味覚のままに書いてます！とゆーコトで本日は、こちらとんかつ屋さんにしては店構えも店名の通り小さいが銘柄豚なども幅広く提供するほどとんかつにこだわりあるお店岐阜県本巣郡にある『ちいさなとんかつやさん 106』さんへ久しぶりのとんかつにテンション上がる⤴️さぁー何を頼むか？悩みに悩んで…ロースカツ200gにしようとしたがいや…ちょ待てよ！←キムタク風にw150gにして＋海老フライのトッピングがええんやないかと相方と共に◾️ロースカツ定食（150g）1490円＋単品えびふらい 390円＋本日特別数量限定コロッケ 100円トータル 1980円ガツンと頼んじゃいましたぁー（笑）ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━( ﾟ∀)━( 　ﾟ)━( )━!!!!!ボリューム満点ちと、海老フライが小さいのが残念ですが良いボリューム感！味変調味料も8種類もあるので先ずは岩塩で食べると…(*ﾟДﾟ)эcｩｯｩﾏｰﾍﾞﾗｽﾅﾝﾔｯﾃｱﾎｶ何これ？衣まで旨いんですけど豚の肉質も良く甘味ある脂身岩塩が旨味を引き出します♪お店の方のオススメの一つとしてわさび用醤油＋わさびを試すとうんうん、わさびによる脂身を抑え醤油が日本人のDNAから旨い！と言わせる感覚！なるほどですとんかつ醤油・とんかつソースと試したがやはり肉質が良くて油も良いからやっぱ、岩塩or岩塩＋レモンが旨い100円のコロッケもじゃがいもたっぷりシンプルイズベスト何個も食べれる軽さでした！ここは穴場です！リピート確定の美味しいとんかつ屋を発見出来てテンションMAX⤴️ご馳走様でした(o´罒`o)vーーーーーーーーーーーーーーーーーーー店舗情報店名：ちいさなとんかつやさん 106M住所：岐阜県本巣郡北方町朝日町１丁目９１電話：058-323-5911営業時間：11:30〜13:45/17:30〜21:00定休日：火曜日駐車場：あり支払い：各種対応店内：テーブル×5席で24名ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
今週初の揚げ物で無茶苦茶美味しかった。衣、とんかつソース、黄色カラシの組み合わせであれば、中身がなんであっても不味い訳がないと思う今日この頃。今日は豪華に黒豚ロースとアジフライ。白米に超合う。また行きたいです。
ランチで北方町のグリーンロード沿いにある『ちいさなとんかつやさん 106M』へ。北方町の名店『とんかつや』で揚げ場を担当されていた方が2014年に独立開業したお店。マンションの一階にあり、その名の通りこぢんまりとした店。テーブル席が数席のみ。ここの特徴は、なんと言ってもTOKYO Xのとんかつが食べられること。岐阜県で唯一らしい。TOKYO Xは東京都が開発したブランド豚。以前、東京の高級とんかつ店プリポーで食べて以来の再会。今回はもちろんTOKYO Xロースカツ定食（3,300円）を注文。定食はご飯、味噌汁、キャベツ、漬物がつく。ご飯、味噌汁、キャベツは一回おかわり可能。サクッと揚がった衣を割ると、程よい上げ加減。脂は甘く、肉はジューシーで柔らかい。さすがブランド豚、うまし。3,300円はランチとしては高めだが、岐阜でTOKYO Xが食べられる貴重さを考えれば、むしろお値打ち？他にも各種ブランド豚のとんかつがあり、豚肉好きにはたまらない店。小さな店だからこそ、一枚一枚丁寧に揚げてくれる。とんかつ好きなら一度は訪れたい。
お腹ぺこぺこで、BMしていたこちらへ訪問。駐車場もあってありがたい。ヒレカツ定食を注文。注文したら、ドレッシング２種類到着。青しそとごま定番で嬉しい。なんと、ご飯も味噌汁も、キャベツも1回ずつおかわりOKって、素晴らしい。ちょっと待って到着。ご飯は、200グラムくらいはあるのかな、ちょっと多め。ソース類がたくさんあって、ソース、醤油、岩塩、わさびなど。好きなやつで食べれていいな。写真には撮り忘れたけど、玉ねぎのフライも注文。軽く揚がっていて、甘い。美味しかったーごちそうさまでした♪
何年も前に伺って以来の訪問になります。ランチタイムですが、空いていたので直ぐに席に座れました。メニューより、えび・ひれ定食（1,590円）を選びました。えび一尾とひれ100g、ご飯と味噌汁、漬物付きです。キャベツ、ご飯、味噌汁は一回だけお代わりできると壁に貼ってありましたが、食後に見つけたので残念でした。とんかつは岩塩、わさび塩、とんかつ醤油、とんかつソース、味噌、みぞれ塩ポン酢などのお好みの味でいただけます。一言で言えば、可もなく不可もなくという感じ。もう少しとんかつに厚みがあると良かったです。次回は他のメニューに挑戦してみたいです。
本巣市あたりをウロウロと、、、昨夜は呑み過ぎてあんまり食べれないすぐ入れそうなお店でした日替わりランチをオーダーめいほうハム、コロッケ、ヒレカツのセットお肉柔らかーい♪コロッケ、じゃがいもほくほく、ハムは弾力あり、わさび醤油であっさりご馳走様でした
レベルの高いとんかつを安く提供している店。2年ぶりだが、あまり変わっていなかった。深夜食堂のコミックは無くなっていたり、アクセサリーの販売をしていたくらいの変化はあったが、とんかつには関係ない。大ロースかつ定食　税込1690円今日は質より量。たくさんとんかつを食べるため、ブランド豚ではなく、大ロースかつ。（ブランド豚は、普通サイズなので大きくはない。）メニューブックには、何も銘柄は書かれていなかった。この店の特徴は、とんかつ用しょうゆ（たまり）、わさび用しょうゆ、塩、ソース、みそ、わさび、塩ポン酢など多様な調味料だろう。どれもおいしいのだが、肉自体がおいしいので、肉の味をそのまま味わう塩で食べた。その後、たまり醤油やソースでも。ロースを選ぶのは、脂身が目当て。上質な脂を楽しみ、痛快だった。にもかかわらず、食後は胃もたれしない。ライス、みそ汁、キャベツは1回までおかわり無料。ドレッシングは、青じそ、ごまの2種類選べるので良い。キャベツの量は、多くない。漬物も。みそ汁は、うなった。あれは美味だった。とんかつだけではたりない時は、えびフライ（390円）、あじフライ、玉ねぎフライなどを追加して調整できる。
友人が仕事の途中で見つけたとんかつ屋さん何にしようか迷って、欲張って「106定食」にしましたが、美味しそうなセットがいっぱい！次は少し贅沢して黒豚さんのシリーズを頂きたいです！店内はとても可愛らしくて、店員さんも親切で美味しい食べ方を各テーブルで説明していらっしゃいました。店主さんであろう男性が帰るお客さん、一人一人に大きな声で「ありがとうございました」と挨拶されてて、目が合うと微笑んで頂きとてもいい気持ちでお店を後にしました。外に出ると可愛いブタちゃんの顔ハメパネルがあり、しっかり撮影しました！
ロースカツ¥1480４日から通常営業でしたが、並ぶことなく席に座れました。味噌汁、キャベツ、ご飯は各一回までおかわり可能です。ちょうどよい量で、カツもサクサクで脂すぎず美味しかったです。薬味の種類も多く飽きることなく食べれました。わさび塩がオススメです。
本巣市北方にあるトンカツ屋さんレビュアーの焼酎オタクさんの投稿を見て、TOKYO-X‼️てなんじゃそりゃ？て調べてみると遺伝子操作で良質な豚を3匹掛け合わせた、いいとこ取りの希少なブランド豚らしいここはテレビにも何度もとりあげられて、TOKYO-Ｘを取り扱ってるお店はこの辺じゃそんなになさそうとりあえず岐阜県では初の正規取扱店らしいちょい2980円と高いが、職場からもそう遠くないし、この辺では食べれないのであればぜひ食べてみたいと訪問甘み、旨み、上質な肉質となかなかうまいただ最近そこそこ有名店のとんかつも食べているので、肉質は最高なのにもう少し揚げ方やとんかつの衣、下処理がなんとなく評判店に比べると劣る気がするおそらくこの辺でここでしか食べれないTOKYO-Ｘと言う看板とテレビに取り上げられてる勢いもあるかな良い肉なのに少しそこは残念に思ったごちそうさまです
岐阜県本巣郡北方町にあるとんかつ屋さん■このお店は何回かTVでも紹介されてる■TOKYO-Xとはバークシャー種、デュロック種、北京黒豚の三品種の長所を取り込んで改良された東京生まれの希少な豚肉です。きめ細かく良質のサシが入った肉質、やわらかな食感とあふれる肉汁が特徴ですGoogle生成AIによると東京ではTOKYO X ロース定食が3,200円程度から食べられるらしい■このお店の特色（ホームページからコピペ、編集）4種のスペシャルメニュー（数量限定）岐阜では手に入りにくい高級豚肉「TOKYO-X」「黒豚ロース」「黒豚ひれ」「山形豚ロース」が食べられる油は三重県桑名市の高級国産米油と植物油のオリジナルブレンドの高級な油を使用お米は地産地消の岐阜こしひかりパン粉は注文を受けてから付け始める。生パン粉で、粗めのパン粉、細かめのパン粉で食感を楽しめるようブレンドしております■調味料はとんかつソース、岩塩、わさび塩、とんかつ醤油、味噌、わさびとわさび用醤油、塩ぽん酢の７種類◆今日は昼前、会社で昨日の積荷の片付けPCで書類作成、元請けさんが来たので対応昼から身体を動かしたかったので借りてる土地の除草をしてた食べたカロリー、消費しとかないとねえ❔（笑）仕事がジム代わりだから途中、ランチの時間になったので食べログの『焼酎オタク』さんが最近行かれてたこのお店に行こうと決めてた数年前から存在は知ってて行きたいとは思ってたんだけどこのお店の特色を全く知らず行く気がなかなか湧かなかったんだよねえ『焼酎オタク』さんのレビューのお陰で素晴らしいお肉を出されてる事を知り後押しされて来店することが出来たありがとうございます＼(^o^)／コマツの営業所でバックホーの部品を注文してからこのお店へと向かった◆水曜日12:25頃、駐車場に到着お店はマンションの1階にある■駐車場お店の両隣に駐車場がある南側は大きめな共同駐車場となる北側にも停められるお店に入店するこじんまりとした店内でテーブル席ばかりとなる■テーブル席に1人でも相席にならず待ちとなる■予約もできるらしい全席埋まってたので待ちとなった待ってる間にメニューを手渡され拝見するいろんなランチがあるけれど僕はこれを狙い撃ち♪SPECIAL MENUである●TOKYO-X ロースかつ定食　2,980円を待ってる間に注文厨房から『ガチャリ、ガチャリ』と筋切りしてる音が聞こえてる12分後にテーブル席へ案内された▶TOKYO-X ロースかつ定食　の内容■ご飯、お味噌汁、キャベツのお代わりは3回まで出来る❕ってよっぽどの大食い（笑）で無い限り3回もお代わり出来れば十分だろうなあ◯とんかつ（TOKYO X）断面を見ると厚みは12mm（腰に差してるスケールで測っちゃってる❔笑）ほぼお肉には熱がシッカリ目に入ってて微妙にピンクの部分があるような、ないような揚げ具合まずは提供時におすすめされた岩塩で食べてみたサクサクな衣が食感良い噛み締めると口の中でジュワァっと上質な脂の旨味が溢れ出すよねえ〜❕岩塩の旨味との相乗効果で更に脂の旨味が引き立ってくる❕普通グレードの豚の脂身な場合このおっさんは脂が気持ち悪くて食べられない子供の頃は全ての豚肉の脂身が食べられないと思ってただけど、食べ歩きする内に質の悪い脂が食べられない事を知ることになった赤肉の部分もサシが入っているためか肉質も柔らかく肉の旨味が堪能できるよねえ❕他にもわさび用醤油（出汁醤油にわさび）わさびの旨塩、特製とんかつ醤油（溜まりベース）でチョロっと食べてみたけれどTOKYO Xの旨味がマスキングされちゃって僕的にはオススメ出来ないこのお肉は岩塩で食べないと非常に勿体無い味わい❕◯キャベツドレッシングはノンオイルしそと胡麻ドレッシングとなる◯お味噌汁白味噌にかなり近いミックス味噌だと思われる（又は白味噌オンリー❔）薄味気味で汁に出汁と味噌の旨味、豚肉は入っていないけれど豚の脂の旨味（甘み）を感じて美味しい味わい切り落とした脂身を出汁として使ってるのかな❔ちなみにこれだけの旨味を感じても化調は一切使われていないのが凄いねえ❕◯ごぼうの漬物シャキシャキ感が心地良くて美味しい■支払いは現金の他、ペイペイも使用できる入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応は主にお婆ちゃんのおかみさん口調は丁寧なんだけど目線が冷たい❔（笑）このおっさん見た目が普通のドカチンにしか見えないからねえ精算時に「TOKYO X、とても美味しかったです❕」と話したらお爺さんの大将さん、おかみさん共に微笑んで喜んでみえた「いろいろと食べ歩きしてるんですよ～」と話したら「そ～なんですか❔」とそう見えない感じで答えられた作業服で食べ歩きしてるドカチン食べロガーなんだけど知名度があんまり無いお陰かそのお店の素の接客対応が見たくなくても見れちゃう（笑）最後良ければそれで良し気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2023/11/01）
18時過ぎに到着。店内に先客はまだ２組でした。店員さんに案内されたテーブル席に着座。まずはメニューを確認。産地の違う豚が数種あるが、こちらは何と言っても、TOKYO-Xの正規取扱店です。この辺りでは、お目にかかる事もないっすからね。折角なんで、TOKYO-X ロースカツ定食を注文。待つこと10分程で到着。見た目はめっちゃ普通。まずは付属の岩塩を付けて一口。お〜、これは旨い。脂の旨味がエグいな。岩塩との相性が半端ない。相方が注文したヒレカツと交換し、食べ比べてみたらビックリする程。ヒレカツも旨いが、全くの別物やわ。旨味の厚みが違い過ぎる。これはヤバいな。卓上に調味料が色々あって、味変もいーが勿体ない。旨い肉に変な小細工は必要ないと、改めて再認識。しっかりと旨味を感じれる、岩塩一択ですね。マジで旨かった。ご馳走様でした。
フォローさせていただいている高木さんのレビューを拝見し、訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉさすがの人気店で土曜日18時頃、すでに8割ほど席は埋まっており、お店の名前の通り、本当に「ちいさなとんかつやさん」でした。お目当ての、幻の豚と言われる「TOKYO-X」を使用した「TOKYO-Xロースかつ定食」を注文。お値段は2,980円と高めの値段設定ですが、良質な脂のとんかつが味わえます。あっさりですが、ジューシー。塩で食べても、とんかつソースでも、とんかつしょうゆでも、何でも合う優秀な幻の豚です。そして定食をもう一つ、「黒豚ロースハムステーキ定食」もいただきました。これはもう、高木さんのレビューの通り、ビールのお友ですね！お友達はビールを注文してました。本当に極厚で、こちらのお店でしか食べられない定食だと思いました。注文したら最後の一セットらしく完売になってたよ。食べ終わった後はお店の前の顔パネルで記念撮影。美味しかったー。(*≧∀≦*)ご飯、みそ汁、キャベツのおかわりは3回までです！
今回は少し高めの黒豚のヒレカツを頼みました！！ロースよりあっさりなのはそうなのですが、普通のヒレよりもあっさりしてて僕は普通のヒレカツの方が好きでしたけど、黒豚ヒレカツもめためた美味しかったです笑次回は106定食を頼みたいなって思ってます！！
前回はTOKYO X を美味しく頂きましたが、次回にとキャリーオーバーしていた黒豚ロースハムステーキを頂きに伺いました。向かう途中でステーキにはやはりビールなのでステーキは単品でテイクアウト！お店では前回に続き、TOKYO Xを頂きました。この脂身は感動ですね。店に入るまでに味をイメージするわけですが今回も味をイメージしていました。イメージのベースは、鎌倉にあるGARDEN HOUSE kamakuraさんで出される鎌倉ハムのロースハムステーキ。普段は、黒豚ロースハムステーキはテイクアウトをされていないようでしたがOKを頂きました。会計する時にご主人から、ドリップが出るのでオーブンで5分くらい温めてください。と言われたのでその通りに温めました。小さめにカットした黒豚ロースハムステーキはイメージを上回る美味しさで柔らかい食感、脂のさっぱり感、肉の旨み、適度な塩味、鼻に付かない燻した香ばしさは絶品でした。これなら、イタリアテイストにするとか味付けをするよりストレートで頂くのが一番美味しく頂けるなと思いました。前回伺った、2,3日後に北方にあるとんかつやさんで、金華豚のとんかつを頂きましたが、圧倒的にTOKYO Xの方が優れてると再認識。金華豚は少し独特の香りがあるので焼豚の方が向いてるかなと。
定番のとんかつから黒豚やTOKYO-Xという希少なとんかつも食べれるとんかつ屋さん٩(๑❛ᴗ❛๑)۶tokyoxとんかつ を注文(o･ω-人)他の豚肉と比べると油がしつこくないから、軽く食べれる(ˊo̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ˋ)♡豚肉の甘みもあって衣がサクサクで美味しかった(*´ч ` *)ソースの他にも色んな食べ方が紹介されてるから好みの食べ方を見つけてみてねd(＞∀＜)b個人的には岩塩で食べると、素材の味が引き立って好き♡ｷｬｯ(∀〃(〃∀)ｷｬﾂ♡
前回はTOKYO X を美味しく頂きましたが、次回にとキャリーオーバーしていた黒豚ロースハムステーキを頂きに伺いました。向かう途中でステーキにはやはりビールなのでステーキは単品でテイクアウト！お店では前回に続き、TOKYO Xを頂きました。この脂身は感動ですね。店に入るまでに味をイメージするわけですが今回も味をイメージしていました。イメージのベースは、鎌倉にあるGARDEN HOUSE kamakuraさんで出される鎌倉ハムのロースハムステーキ。普段は、黒豚ロースハムステーキはテイクアウトをされていないようでしたがOKを頂きました。会計する時にご主人から、ドリップが出るのでオーブンで5分くらい温めてください。と言われたのでその通りに温めました。小さめにカットした黒豚ロースハムステーキはイメージを上回る美味しさで柔らかい食感、脂のさっぱり感、肉の旨み、適度な塩味、鼻に付かない燻した香ばしさは絶品でした。これなら、イタリアテイストにするとか味付けをするよりストレートで頂くのが一番美味しく頂けるなと思いました。前回伺った、2,3日後に北方にあるとんかつやさんで、金華豚のとんかつを頂きましたが、圧倒的にTOKYO Xの方が優れてると再認識。金華豚は少し独特の香りがあるので焼豚の方が向いてるかなと。
【黒豚ロースかつ定食】ずっと気になりつつも、なかなかお邪魔できなかったお店。この日は、ちいさなとんかつやさんへやっとこさ突撃。とんかつ欲が高まりつつ、いざ。TOKYO-X ロースかつ定食も気になるけど、今回は黒豚ロースかつ定食をオーダー。注文後テーブルに目をやると、とんかつ醤油、山葵塩等々調味料がずらり。とんかつが運ばれてくる前から、何をつけて食べようか、どんな味が楽しめるのか、わくわくしちゃう。しばらくして、お待ちかねの黒豚ロースかつの登場。綺麗なそのビジュアルに期待が高まる。まずはシンプルに塩をつけてぱくり。お肉の柔らかな食感の後から、脂の甘みと旨味が口いっぱいに広がる。脂はさらりとした口当たりで、べたつきや重さを感じない。塩がとんかつの魅力を更に引き立たせてて美味しい〜。このまま塩で食べ続けそうになるのを抑えて、順番に試してみる。お醤油と合わさった香ばしさや、ソースの酸味が脂と混ざり合った風味、山葵のアクセント。どれも違う美味しさがあって素敵。ご飯もたっぷりある上に、おかわりができるのも嬉しい。これは是非、TOKYO-Xも食べに来なきゃ。
休日ランチ12時ちょっと前に来店。店舗の前にデカデカと『TOKYO-X』取扱と看板が出てたのが印象的。なので必然的にTOKYO-Xロースかつ定食を注文してみました。【駐車場情報】共用8台(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)■TOKYO-Xロースかつ定食2860円★★★カツ衣はかなりしっかりした食感でカリッと硬めに着いています。肉は上品な甘さが有るが、都内で流行りのレアな火入では無いね。一番気になったのはところどころ筋っぽくてせっかくのTOKYO-Xが勿体無い。下処理に関して職人さんの技は感じられないですね。※以下調味料ランキング①岩塩ピンクソルトはストレートに肉の旨味を堪能出来てベストチョイスでした。②とんかつ醤油濃口醤油が濃厚なカツの脂に負けないで良いね。③ワサビ用しょうゆ＋ワサビ甘目の醤油にワサビ（西洋ワサビの添加物入り、要はチューブワサビと一緒）はちと合わない感じ。ワサビも浜松町の『のもと家』さんみたいに拘ればいいのにね。④とんなつソースはかなりスパイシーで肉の味が分からなくなるのでNGと感じた。□キャベツシャキ感が少なく萎れてる？苦味も有ってイマイチ。□ごはんとんかつ屋定番の柔らか目に炊かれたごはんですが美味しい！と言うにはほど遠い。見た目も粒子が立ったツヤツヤでは無いね。□味噌汁こりゃなんと言うかインスタントぽい味噌汁で逆の意味でびっくり。松屋の味噌汁と大差無いね。とんかつ屋さんなんだからは端肉とかを集めて豚汁とかにすればいいのにな。【総評】TOKYO-Xのロースカツは、大阪の『とんかつ マンジェ』で2週間ほど前に食べたばかりなので記憶が鮮明ですが、残念ながら調理技術では比べるべくも無いですね。地方のローカルなとんかつ屋さんでも美味しい店は沢山有り、実際この近くの『とんかつや』さんは流石！と思えるとんかつでした。高級食材を出す前に基本的な所を底上げしたほうが良いのではと思ってしまいました。
急に豚カツが食べたくなりモレラ帰りにこちらのお店へ東京Xなんて、今迄に2、3回しか食べたことないかも？！勝手に期待が高まります！注文は東京Xロースカツ定食ご飯、味噌汁は3回までお代わり自由です！調味料も山葵、辛子、ソースに醤油一杯あります。旨味と甘味のある、豚肉サクッとした歯応え。めちゃめちゃ美味しいです。僕の好みは山葵醤油です！
ナビの指示で走ってくるとわかりやすい106Mさんの駐車場の大きな看板。17時40分頃入店です。名前の由来は聞いてないけどどこか有名な名所から106メートルの位置にあると推理しました。（絶対に違う）店内、先客は1組。空いていました。数量限定鹿児島産黒豚ロースカツ定食　1870円（込）たまねぎのふらい　330円（込）を注文です。幻の豚　TOKYO-Xも群馬県産　やまと豚も鹿児島県産　黒豚も150グラムだそうです。わさび用しょうゆでお召し上がりくださいと言われて黒豚とんかつも　たまねぎのふらいもわさび用しょうゆでお召し上がりしました。やわらかく歯切れよくうま味のある鹿児島産黒豚とんかつ　美味しかったです！
ジョブチューンを見てメロンパンとカスタードパイシュー、とろサクエッグタルトを購入メロンパンは封を開けた瞬間フワッとバターの良い香り生地がサクサクで美味しかったですカスタードパイシューはジョブチューンではパイがサクサクいってましたが、賞味期限3日前の状態でしっとりしてましたただ、濃いカスタードクリームがとっても美味しかったですエッグタルトもサクサクはしてなかったごちそうさまでした
ジョブチューンを見てメロンパンとカスタードパイシュー、とろサクエッグタルトを購入メロンパンは封を開けた瞬間フワッとバターの良い香り生地がサクサクで美味しかったですカスタードパイシューはジョブチューンではパイがサクサクいってましたが、賞味期限3日前の状態でしっとりしてましたただ、濃いカスタードクリームがとっても美味しかったですエッグタルトもサクサクはしてなかったごちそうさまでした
ジョブチューンを見てメロンパンとカスタードパイシュー、とろサクエッグタルトを購入メロンパンは封を開けた瞬間フワッとバターの良い香り生地がサクサクで美味しかったですカスタードパイシューはジョブチューンではパイがサクサクいってましたが、賞味期限3日前の状態でしっとりしてましたただ、濃いカスタードクリームがとっても美味しかったですエッグタルトもサクサクはしてなかったごちそうさまでした
お友達の投稿で、美味しい和菓子屋さんができたということで早速お邪魔しました。駐車場は、お店のすぐまえとお店から少し東にいったところにもあります。詳しくはお店のかたに確認お願いします‼️お店は、開店したばかりということでお花がたくさん飾ってありました。この日はひな祭りも近いということで、お雛様も飾ってありました。店内は、こみあうといけないため入店は3組さままでとなってました。ちょうど店内に、３組のかたがみえていたのでしばらくまちました。ウエイトように椅子も準備されてましたが、寒かったのでたってまってました。しばらくすると二組になったので入店♥️♥️焼き菓子や生菓子が販売されてました。この日は午後にいったこともあり、草餅、いちご大福は残念ながら売り切れとなってました。ということで、豆大福と桜餅を購入あとは、焼き菓子のどらやきとマドレーヌとあとはちゃかんという小さい缶に入ったようかんが販売されていたのでお友達のお土産に購入させてめらいました。味は抹茶味、アールグレイ、ほうじ茶がありどんなお味なのか楽しみです‼️
豆大福、シャインマスカット大福は当日賞味期限なので欲張らず食べれる分だけ購入しました。ちゃかんは日持ちするのでアールグレイと抹茶を購入。駐車場は店舗の目の前と第二駐車場もあります。商品によっては売り切れが早いので予約しておくことをおすすめします。
○豆大福もっちもちの大福！歯応えもちょうどよい！豆の塩味もちょうどよく、あんことの相性抜群です！大きめです！○枝豆餅いわゆるずんだもち！枝豆の風味がよく、ほどよい粒感！こちらも、お餅がもっちもちのよい歯応え！こちらも大きめです！白を貴重とし、落ち着いた佇まいのお店。店内は明るく、広々としています。草餅が食べたかったが、時期的に無いとのこと。涼しくなったら買いに行こう！おいしかったです！
お土産としていただいた賞味期限1日の豆大福、豆大福を食べた事がなかったので今まで食べなかったんですが、非常に美味い^_^甘すぎないすっきりとしたあんこと塩気の効いた豆がマッチしています。誰が食べても必ず美味いと言ってしまうと思います。^_^ありがとうございました♪
友人がわざわざ朝買ってきてくれました♡オススメの豆大福と草餅です♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪両方とも大好きなのですごくうれしい！豆大福はお餅が瑞々しくてしっとり柔らか〜これはかなり美味しいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡草餅はよもぎが濃厚でなめらかなお餅と餡との相性が抜群です！我が家からはかなり遠いけどこれは行く価値あり！！今回は一人占めしたので店舗でつれの分も購入したいです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪美味しかったです。ごちそうさまでした♪
某インスタグラマーさんが絶賛していたので、気になっていたお店近くでは無いため、行けないかと思っていたがたまたま近くを通ったため、行きました住所をナビに入れ向かったが、店らしきものが見つけられず1周回りました。無事たどり着け、店斜め前の駐車場へお店が前はスタイリッシュ店内もショーケース以外はがらんとしていましたお目当ての豆大福他にはおはぎみたらし団子 的なものを購入しました豆大福はお餅が本当にふわっふわやや小さめ？豆がゴロゴロといった印象は無かった京都の某有名豆大福超え とインスタグラマーさんが書いていたが、人によって印象は様々といったところ
ニューオープンの和菓子屋さん旧長崎屋さんは会社のお昼休みに抜け出してケーキ買いに行ってました！　笑気になってたので、いちご大福が終わってしまう前に行ってきました！今回はいちご大福とちゃかん、お茶の羊羹。ほうじ茶とアールグレイにしました。いちご大福ジューシーな甘酸っぱいいちごと白餡が美味♡ちゃかんはまだいただいてませんw実は一番気になってるのは豆大福♡中、こしあんなんです！！まだ近々豆大福を買いにいきます！！
豆大福が衝撃的に美味しくてビビった✨京都の某有名豆大福店を思い出す。。。くらいの衝撃⚡️岐阜の北方にできたばかりの和菓子屋さん『菓子　とりむら』私の大好きなプリンロールのお店だった老舗長崎屋さんがリニューアルで和菓子屋さんとなり爆誕✨私の後輩がやってるんだけど忖度なしに忖度なしすぎに美味しくてびっくりして豆大福追加しに行ったもんね笑豆大福は豆が硬めじゃないところがいい！！黒豆をつかってるから柔らかめでいいの〜そして塩っけも感じる豆にあんこがこし餡なのもいい♥️だって豆の食感が引き立つ！！そしてお餅がもうふわっふわしっとり！買ったらすぐ食べて欲しい‼️‼️賞味期限　買ってすぐ←１番美味しい私は早めの時間に行ってまずすぐ食べたからもうその時が１番衝撃的に美味しくて箱詰めしてもらってたけど追加追加したわ笑お餅のふわふわしっとり具合がマジでびびるくらい美味しい♥️買ったらまず1つすぐ食べて欲しい‼️その日のつきたてのお餅でつくってるから賞味期限はもちろん当日マジで棒有名店こえるんじゃない？！くらいの美味しさだったからみんなにも食べてほしすぎるぅーーーー！！私の後輩やるやないかい！！食べにきてくださいって言われてて和菓子もたくさん食べてきてますけど？わたしお餅にうるさいですけど？わたしって思いながら身内だからこその厳しい目で食べたらなんと衝撃的に美味しくて本当にびっくりした✨草餅もよもぎがしっかり香ってうまー♥️お餅も完璧✨（ブツブツ切れないタイプが好き）桜餅も◯あんこもお上品♥️今の時期はいちご大福もありました☺️もう一つ推しは丸いスティックタイプになってる羊羹なんだけど下から押せるようになってて切らずに食べれてサクッと羊羹が食べれるしそのアールグレイがめっちゃ好きだった！アールグレイです！笑って感じなんだけどそれがそれでよき冷やして食べたらさらに美味しかった〜アールグレイの羊羹とか最高♥️日持ちもするしお土産にも‍♀️もう少ししたら私の大好きな鮎菓子も出てくるみたいだからめちゃくちゃ楽しみ！！厳しい目で食べますね笑生菓子は基本当日中なのでおいしいうちに食べよ♥️生菓子は平日でも早めになくなることもあるみたいだから確認してからがいいかも‍♀️前日の営業時間内までに予約できるみたいだから予約もいいね‍♀️私は全種類ください！！と前日から確保してもらってました笑とにかく豆大福が激推し‼️‼️岐阜県の方全員に教えたいくらい笑またすぐ食べてたいな〜✨✨名古屋店待ってますね笑
2025年2月利用。Instagramでオープン情報を知り、Googleマップ頼りで寄ってみました⤴︎以前は、長崎屋とういう店名だったお菓子屋さんが、リニューアルオープンされたようです♫大通りにあるのかと思っていたら、メイン通りでは無い場所にあり、情報が無ければ私は通り掛かる事の無い道でした。駐車場はお店の向かいに斜め駐車で数台と、と少し離れた場所に2台分有りました。水色がかったグレーの外観に、白×ネオンピンクの暖簾が映えます！店先にも店内にも御祝いのお花がいっぱい！広々とした店内には、生菓子のショーケース、焼き菓子、どら焼きとマドレーヌ、ちゃかんのブースで分かれています。生菓子は幾つか売り切れも有り、「菜の花」や「てふてふ」など、気になるネーミング季節の生菓子も見たかったなぁと思いましたが、賞味期限が当日限りなので欲張らず！桜餅、草餅、豆大福、タイミング良く補充された塩麹だんごを詰めて貰いました。その他は、どら焼きと、珍しい筒状の羊羹を購入⤴︎たまたまオープン3日目だけ、Instagramのフォロー割10%があったので、最初は1種類だけにするつもりの「ちゃかん」を日持ちもするし3種に変更！レジを全て打ってから、突如思い出しての申し出だったのに、嫌な顔せずレジを打ち直して対応してくれた店員さんに感謝です♡生菓子は、どれも上品な甘さで母にも好評♡だんごが柔らかくて、他の味でも食べてみたいと思いました♡斬新だったのは「ちゃかん」普段は一口羊羹でも飽きてしまいがちなのですが、柔らかくて滑らかな羊羹は、薄めに切って食べていると飽きない♪お茶の風味も濃くて、残りの２味を食べるのも楽しみ♡北方方面に出掛けた際は、季節の生菓子も含めてまた買いに寄りたいと思いました⤴︎【菓子とりむら】岐阜県本巣郡北方町北方1507058-324-02099:00〜18:00火曜定休駐車場有り
創業以来100余年の長崎屋さんが2025年2月26日に「菓子とりむら」になって新規＆リニューアルOPEN！店主さんは脱サラして和菓子職人の道へ！名古屋と金沢での修行を経て実家の長崎屋を菓子とりむらにリニューアルオープンされたみたいです。●桜餅…230円●いちご大福…350円●塩麹だんご…200円●おはぎ…230円●うぐいす餅…230円●どらやき…280円どれも優しい甘さで美味しいんだけど個人的にはおはぎがとっても美味しかったです！接客が丁寧で回転率が速くはないので、時間に余裕をもっていった方が良いかもです。【店舗情報】菓子 とりむら公式Instagram: @kashitorimura住所:岐阜県本巣郡北方町北方1507営業時間:11:00〜18:00定休日：火曜日駐車場:駐車場あり※店舗すぐ前と商工会駐車場も利用可
某レッツ岐阜で検索して某所への差し入れとおやつを買いに伺いました(*^ー^)ノ♪洋菓子がメインで和菓子の生菓子は無くて残念でしたが、お値打ちで美味しそうなケーキばかりでしたo(^-^)oケーキ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
どうしてもケーキが食べたくなり、今回初めて伺いました。一言、「めちゃくちゃ美味い！！！」。母と2人で行き、いちごのタルトとミルフィーユ、木苺のケーキを買いました。私はいちごのタルトをいただきました。もう、言葉が出ないくらい美味しかった。他のケーキ屋さんに行ってもいちごタルトをよく食べますが、年々サイズ自体が小さくなったり、中のカスタードが減ったりしてあんまり満足のいくものが食べれていませんでした。こちらのいちごタルト、サイズも大きく中のカスタードもびっしり詰まっていて、何より味が本当に美味しかった！❤️価格も良心的だし、スタッフの方も丁寧に対応していただき大満足です。また伺います！
言うほどでも
岐阜の北方にある長崎屋さんのプリンロール..もう何回も載せてる私の大好きなやーつー..私的日本1✨ロールケーキ笑笑..今どきのオシャレなスポンジや生クリームではないけど、昔ながらのカステラよりの卵感なズッシリ生地に生クリームに硬めのぷりんが入ったロールケーキ♪.さらに何が最高かって、上のザラメ！！！！！..上が全部ザラメになってーる..ザラメ最強説！..もーね、私はロールケーキの中でここのプリンロールがいっちばん好き❤️..岐阜だからなかなかサッと買えないけど、岐阜に行ったらチャンスをうかがっている❤️..お店は老舗洋菓子屋さんでいー感じのレトロな店内だよ〜..@nagoya.m 的ロールケーキ界のNo. 1✨✨..私の2016年の長崎屋の投稿見返したら.いいね9そんな時期を経てここまできました✨..いいねください笑笑..てかこれ位置情報ちがうっぽいから、長崎屋岐阜北方で調べてねーー( ^ω^ )..#絶対好きなはらぺこにもおすわけ#ほんとは当日に食べて欲しかった#プリンロール#長崎屋#岐阜スイーツ#岐阜グルメ#岐阜洋菓子店#北方町#何回食べてもおいしい#北方らへん行ったら絶対買って#けどある日とない日あるみたい#ふわふわよりずっしり生地が好き
*** 外観 （雰囲気・駐車場など）***昔ながらのお菓子屋さんといった感じ。通りを挟んだお向かいに駐車場が完備されてます。*** 店内 （雰囲気・客層・混み具合など）***ショーケースのケーキたちはどれもお値打ちです。イートインスペースあり。和菓子も販売されてます。元々は和菓子屋さんだったそうです。*** いただいたものと感想 ***☆生クリームのショートケーキ　5号（15ｃｍ） 3000円まずは上のイチゴ。フレッシュで甘い♪スポンジは3段になってて、間に生クリーム、そして生クリームとイチゴのスライスが挟まれてました。きめ細やかで軽くて、口の中で溶ける感じ。クリームは程よくリッチで程よく甘い。ちゃんとイチゴがサンドされていて、このお値段は良心的。更に12/20までに予約した特典で、シャンパンと代金の10％分の商品券がいただけました。こちらは有名ホテルにも卸をされています。間違いない品質のケーキだと思います。次回はいただいた商品券を片手に伺います（笑）(^_-)-☆
１００年以上続く老舗のお菓子屋さん。今の代のご主人になって、洋菓子も始められたとか。今回は、私が洋菓子を、お連れが和菓子をイートインで食べたいという希望で両方適うお店を検索してたどり着いたのがこちらでした。お店の看板にはオランダ船。お店の方が「長崎さん」なのかと思ったけど「長崎県」となにか関わりがあるようです。店内、カステラはあったけど、シースクリームは無かった！昔ながらの店内に、昔ながらの飾りすぎないケーキたち。値段設定は抑え目でした。パンも売っていましたよ＾＾ケーキセットが５００円であり、お得！ケーキにコーヒーか紅茶が付くようです。お連れの和菓子にも和菓子セットなるものがあり、好きな和菓子にお抹茶が付いて５００円という価格設定。私はモンブランを。子供はイチゴショートを。ドリンクにジュース類が無かったのが残念。しかも、子供もケーキ頼んだのに子供のお水が出なかったのも残念。ケーキはショーケースのものをお皿に置いただけでフィルムもそのままで何も添えて無かったのが今時としてはお得感が無く、主婦としてはポイントダウンかなｗ和菓子セットはお饅頭１００円とお抹茶で５００円だったのでこちらもお得感がなかった～欲張りすぎですかｗお店の方の愛想が無く、ぼそぼそとした話し方も印象が良くなかった…そして肝心の味のほうですが、正直…おいしかった*・゜ﾟ・*:.｡.（*´▽｀）.｡.:*・゜ﾟ・* ...デス。栗の味がしっかりして、甘すぎず。ダックワーズが良いアクセント。ショートケーキもフワフワで、和菓子のアンコもさっぱりしてました。なので、お店でいただかずに　持ち帰りで食べたほうが印象が良かったかな～お店はブルコッヘンさんから、わりと近くにありました。
こちらのココイチは、久しぶりの訪問です。注文は、タッチパネルからになります。初めてオムカレーを注文してみました。ご飯の上に、オムレツのように玉子が乗っていてカレーが掛かっています。カレーが、玉子によってマイルドになっていて、辛さが和らいでいます。
夜ランニング中に訪問です。岐阜市内より徹明通を西へ、長良川を越えたくらいのところにある北方エリアのCoCo壱さん。今日は「海の幸カレー」をサラダ・ドリンクセットにして注文しました。サラダは普通の「ヤサイサラダ」にしました。サラダから順番に出てきます。「海の幸カレー」は、エビ、イカ、あさりが入っています。量的にはあさりが多く、イカは煮込まれているものかと思いきや、イカカレーと同じくちゃんと揚げられているので少し時間がかかります。具沢山で個人的には大満足のカレーでした。ドリンクはラッシーにしてみました。甘いです。カレーにはラッシーが合いますね。( ´ ▽ ` )ﾉ◆海の幸カレー◆ヤサイサラダ◆ラッシー（プレーン）
2021/12/19　　　岐阜県本巣郡北方町高屋伊勢田2-3今日のお昼は此方です♪朝めっきり寒くて、なかなか布団から脱皮出来ない息子・・・(￣▽￣)朝昼兼用です。私は７時位に脱皮を済ませ、ちゃんと朝食を摂りました。（どうにもWCが我慢できなくて）　　　(￣▽￣)ちょっと前に、ネパールの方がやっておられるカレー専門店に二人で行ったんです。息子は、以前程の感動は無く、「やっぱり日本人の口にはCoCo壱が合ってるよネ～」って事で、此方にGO♬１２時チョイ過ぎに来店、そこそこの混み具合でしたが、すんなり座れました。入店と同時に、鼻腔をくすぐるスパイシーな香り♪♪♪直ぐにお腹が鳴ります(≧▽≦)注文私　　　やさいカレーメンチカツトッピングご飯400ｇ辛さ普通息子　　ポークカレーパリパリチキン＆チーズトッピング辛さ普通息子はCoCo壱に来ても、これ以外は注文しない・・・(￣▽￣)食べ始める頃に、続々とお客さんが来まして、外に待ちが・・・「セ～フ」っと心の中で呟きつつ、食べ出すとじんわり汗が(;^ω^)味は安定のCoCo壱♪♪♪何時食べても、どこの店舗で食べてもCoCo壱♪♪♪♪ササっと食べ終えて、回転率に貢献しましょ( *´艸｀)二人で合計￥2105（税込）ご馳走様でした!(^^)!
2021/12/19　　　岐阜県本巣郡北方町高屋伊勢田2-3今日のお昼は此方です♪朝めっきり寒くて、なかなか布団から脱皮出来ない息子・・・(￣▽￣)朝昼兼用です。私は７時位に脱皮を済ませ、ちゃんと朝食を摂りました。（どうにもWCが我慢できなくて）　　　(￣▽￣)ちょっと前に、ネパールの方がやっておられるカレー専門店に二人で行ったんです。息子は、以前程の感動は無く、「やっぱり日本人の口にはCoCo壱が合ってるよネ～」って事で、此方にGO♬１２時チョイ過ぎに来店、そこそこの混み具合でしたが、すんなり座れました。入店と同時に、鼻腔をくすぐるスパイシーな香り♪♪♪直ぐにお腹が鳴ります(≧▽≦)注文私　　　やさいカレーメンチカツトッピングご飯400ｇ辛さ普通息子　　ポークカレーパリパリチキン＆チーズトッピング辛さ普通息子はCoCo壱に来ても、これ以外は注文しない・・・(￣▽￣)食べ始める頃に、続々とお客さんが来まして、外に待ちが・・・「セ～フ」っと心の中で呟きつつ、食べ出すとじんわり汗が(;^ω^)味は安定のCoCo壱♪♪♪何時食べても、どこの店舗で食べてもCoCo壱♪♪♪♪ササっと食べ終えて、回転率に貢献しましょ( *´艸｀)二人で合計￥2105（税込）ご馳走様でした!(^^)!
朝から職務に追われもうクタクタになってました。今日は何か食べたいと思い丁度ココイチで限定のカレーがある事を知っていたので入店する。ワタクシ、ビーフカレー食べた事ありませんのでビーフカレーと限定牛カレーの違いは不明ですが。トッピングをすると味がボケてしまうと考え一切のトッピングはやめました。■牛カレー簡単に言えば欧風カレーですが後からスパイスが追い掛けてくる感覚でしょうか。牛肉も入ってはいますがレトルトに入ってそうなモノかなと・・・普通に美味しいですが価格から考えるとどうかな。総じて、普通に美味しいけど・・・いろいろトッピングをしたポークの方が満足感は高いですね。
味は、旨いです。さすがチェーン店。店員さんの笑顔、注文の確認、待合の空間等々、サービスに力を入れたらもっと良いです。人気店だから、混雑時の対応が、向上してくれたらもっと良いです。
│Comments(0)│TrackBack(0)こちらのCoCo壱は、元々の店舗をにっくい亭に渡して、数年前に新しく建った店舗になります。その時にドライブスルーも併設されたので、今回利用してみました。ドライブスルーとしては、他のチェーン店と同じ感じなのですが、違う点としては時間が掛かること。まあ、ハンバーガーや牛丼みたいに直ぐには出来ないですから仕方ないですけどね。モスバーガーより遅いことを覚悟された方がいいです。今回は期間限定の手仕込みささみカツカレーと、テイクアウト限定のハリケーンポテト。なんでしょう。やっぱりテイクアウトの料理は、器のせいもあるのか美味しそうに見えないのが残念ですね。味はいつものCoCo壱のカレーです。これで1000円越えてしまうんですから、チェーン店のカレーって割高ですよね。やっぱりカレーは、インドやネパールなんかの人がやっている個人店に限りますね。※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
久しぶりに伺いました(￣▽￣)bドライブスルーが出来てました(-゜3ﾟ)ﾉ新しくてきれいなお店です(*^-')b期間限定の三昧カレーにチーズトッピング1510円をいただきました(^-^)bとんかつ・ささみカツ・ヒレカツのすべてが食べれる堪能の一皿です(^-^ゞボリュームたっぷりでした(-゜3ﾟ)ﾉ
食べログで検索してモーニングに伺いました（╹◡╹）closedの札のままでしたがやってました（＾∇＾）沢山の時計に囲まれた不思議な空間です(*´꒳`*)ホットコーヒー400円のモーニングをいただきました(´∀｀*)トーストめっちゃ大きかったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
2025/03♥ブロッコリー♥ほうれん草♥豚バラしゃぶしゃぶ♥飛騨牛肩ロースステーキ♥飛騨牛肩ローススライス♥国産牛サガリ♥パイナップル♥納豆×2❤よく利用させてもらってます!!お値打ちな商品もたくさんあってついつい、買いすぎてしまいます（笑）お肉とお魚がとっても新鮮で美味しいです。お寿司もあったりして、夕方になると、トキメキシールが貼られウキウキしちゃいます♡フルーツも他のお店よりは、かなり量も多くてお値打ちだな〜って思います!!
実家の帰り3時過ぎにいきました。お寿司が200円引きと海老だけのは100円引きお値打ちに美味しいお寿司ご買えて良かったです。和牛ザブトンも買ったのですが、割引きは無かったけれど柔らかくて凄く美味しかった〜よく来るお店ですが、確実に安くて美味しいのでまた来たいです。
口コミを見て気になったので早速伺いました(￣▽￣)b可愛いらしいお店で入り口でパンを売ってて面白かったです(^-^ゞカフェは靴を脱いであがります(^-^)bどのパンも可愛いらしかったです\(//∇//)\
道路沿いと思って行ったら、全然みつかりませんでした。おうちで、玄関にショーケースがあって、欲しいパンを言う感じ。１つ１つは小ぶりですが、ややずっしりでした。モーニングもランチもされているので行ってみたいです。
モーニングをしに連れて行ってもらいましたこちらのお店はパン屋さんも併設しているお家カフェです入口を入るとパンと焼き菓子が並べられていましたそしてドアを開けて店内へ申し訳ないなと思いつつ広いテーブル席を利用させてもらいましたこちらのお店でもドリンク代のみの「シンプルモーニング」があります他にドリンク代に追加料金のかかる「ぱんグラタンモーニング」とフレンチトーストモーニング」がありました今回私達が注文したものはコーヒーと紅茶(各400円)シンプルモーニングぱんグラタンモーニング(+200円)シンプルモーニングの内容は日替わりパンプチデザートサラダこの日の日替わりパンはあんこ入りの食パンとチーズ入りの食パンであんこもチーズも練り込まれていてとっても美味しかったですプチデザートはグレープゼリーでしたサラダもたっぷりでよかったですぱんグラタンモーニングの内容はグラタンのパンプチデザートサラダグラタンのパンはパンを器にしてグラタンが入っていました追加料金はちょっと高いかなと思いましたが美味しくいただましたデザートとサラダは同じでしたドリンク代のみのモーニングでも十分満足できると思うのですがやっぱり一度は試してみたいグラタンのパンどちらもとてもオススメですお店ではランチも午後からのスイーツのセットもありますかなりこのスイーツのセットが良さそうなので次回はこちらを目当てにお邪魔したいと思いますお持ち帰りにクッキーとラスクも購入しましたご馳走様でした
3月にオープンされた、"CAFE&BAKERY SUGAR"さん。土日祝日がお休み　なので勤め人にはハードルが高いお店ですが。。。所用で平日休んだ際に立ち寄ることができました。岐阜農林高校のすぐ北側にあって、可愛らしい佇まいのお店です♪数種類の食パン、あとお菓子パンにおかずぱんがあり、ショーケースから選ぶ対面式でした。買って奥のカフェスペース（靴を脱いであがるおうち風）で、ドリンクといただけますがわたしはお持ち帰り。******買ったものと感想*******（レシート紛失により値段はわからないものも。。。）*明太子ロール　￥120　（私はいただいてません）*クリームパン　￥130ぐらいだったかな？バニラビーンズ入りの濃い目のクリームクリームの量は多くはありませんでした。パンはしっかりした食感でした。*あん食パン　ハーフ　￥失念！しっとりとして、キメの細かい食パン。たっぷりのこしあんがグルグルと練りこまれて入ってました。スライスしてトースト、そしてたっぷりのマーガリンで。。。幸せな味わいでした。焼いたら端っこがサックサクで最高です。*前日焼きのお値打ち品　コーン食パン　￥150スイートコーンを練りこんであっていい香り～♪これでサンドウィッチを作ると美味しいんですよ、とのアドバイスをいただいたので。。。　たまごサンドとパストラミサンドにしてみました。前日焼きなのに、パンがしっとりきめ細かく、コーンの旨みもプラスされて、美味しかったです。***************************個人的には食パンが気に入りました。次は生クリーム食パンを頂いてみたいなぁ。でも平日のみの営業だし。。誰かに買ってきてもらうべし、だな！
ちょっと前にできたカフェ&ベーカリーのお店です。白い壁に色瓦のとってもかわいらしい外観。ご自宅と兼ねた店舗のようです。こちらではテイクアウトのパンとイートインでドリンクやデザートプレートがいただけます。この日はカフェでSWEETプレート(550円)とカフェラテ(500円)をいただきました。セットで頼むとドリンク50円引きになります。ホットコーヒーは400円からで午前中だとパンが１つサービスされるようなので軽いモーニング代わりに利用するのも良いかもしれません。この日のデザートプレートの内容フルーツロールケーキ抹茶シフォンケーキコーヒーゼリーバニラアイスドリンクとセットで1000円前後になるのでちょっと高めかな…と思いましたがプレートのボリュームがすごいので納得でした。コーヒーゼリーは程よく柔らかくてたっぷりの生クリームと美味しくいただきました。フルーツロールケーキはしっとり、シフォンケーキはふんわり手作りならではの暖かみある味で良かったです♪しばらくくつろいでいると お子様たちが帰って来られたようで奥のソファやテレビのあった席はドアが閉められていました。リビングはお店とプライベート、兼用なのかな。お客さんの玄関に家族の靴があったりお店にお子様達が出入りしたりするので日常を忘れて寛ぎたい方だとちょっとイメージが違うかもしれません。お嬢さん、とっても可愛らしかったですけどね(*´∀｀)帰りに子供たちにキャラクターパンとチーズ食パンを買って帰りました。チーズ食パンは角切りチーズがゴロゴロ入っていてフランスパンではよく見るのですが 食パンでは珍しかったです。半分お裾分けしtら、好評でした♪キャラクターパンは 子供たちがキャーっと感激しながら食べていましたよ♪また、モレラ方面に行くことがあればお邪魔したいと思います。
ずっとずっと気になっているのに行けていませんいきたーい！
北方町の主要地方道岐阜関ヶ原線沿いにあるお店です。居酒屋としては昔からありましたが、昼の部をやっているとは知らなかったので初訪問。鯛骨と銘打ってありましたが、出てきた物は確かにテーブルの上に載せただけ、顔も近づけていないのに鯛の香りがしており期待大です。お味はしっかりとしており、麺にしっかりとスープが絡んで美味しいです。最後はシメでご飯(無料)を入れておじや風にして食べてと二度美味しい一品でした。なお、出入り口が低いので入る時は良いですが帰る時は忘れがちになるので衝突注意、です。
木曜11時の開店と同時に入店、後客は10分後に2人本業は居酒屋だけど昼は鯛骨ラーメンをやっていてさらに期間限定で冷やしがあるというので来てみたこの辺りは30年以上前、中高生の頃に住んでたので馴染み深いがこの店がその頃からあったのかは記憶にないw靴を脱いで一段高くなった板の間に上がるとテーブルが7卓、周りを掘りごたつ式のカウンターが囲み、その外周が厨房という変わった内装である『冷たい鯛煮干しらぁ麺(塩)(1000円)大盛り(150円)＋梅もずくめかぶ(250円),炙りレアチャーシュー丼(500円→麺類注文の方限定450円)』(1850円)麺は熟成細麺もあったが平麺を選択、サービスでミニライスが付くのをレアチャーシュー丼にプラスして大盛りにできますよ？等わりと臨機応変な提案をしてくれてありがたい本業が居酒屋だからかな？お水はセルフなので良く冷えたレモン水を注いで喉を潤しつつ待つ先に味変用のワサビと梅もずくめかぶがそれぞれ別皿で、豚レアチャーシューと太メンマは熱した別皿に載って提供される同行者の特製トッピングに至ってはそれだけでちょっとしたつまみになりそうなボリュームであるw程なく麺も着丼半円錐形の白い器に透明感のある平麺、その上に玉葱、茗荷、大葉、葱、三つ葉が盛られている皿が多いのもあり、ちょっとしたコースみたいで豪勢なビジュアルwスープは魚介のクセは強いけど臭みはなくモチモチした麺とよく合ってる麺はうどんに近い食感で好きなタイプ冷やしラーメンには平麺が合うのかもしれない少しずつトッピングで味変を試してみたけど最終的に全ブッコミするコレがいろんな旨みと食感が重なりあってめちゃくちゃ美味しくなる…まぁ梅もずくめかぶはズルいよねw最初から全乗せすればよかったかもw麺を食べ終わるくらいに炙りレアチャーシュー丼が到着大盛りにしてくれたこともあって普通レベルのボリュームになっている上にチャーシューの盛りがすごいwそれでコレがかなり美味かった！！炙りチャーシューのレア感と旨味に濃い味の甘辛しょうゆタレがベストフィット、チャーシューの下に隠れてる天かすが良いアクセントになってご飯も美味しいシンプルに間違いないやつで本来の居酒屋というポテンシャルが感じられる一品である料理自体も普通以上に美味しかったけどビジュアルや提供方法で楽しませてくれて、かつゆったりした空間でランチとしての満足度が高いいい店だと思う◎
鯛骨ラーメンなるものがあるとのことで訪問。夜は居酒屋として営業しているようですが、ランチタイムはラーメンを提供しているよう。今回は鯛骨ラーメン醤油の全部のせを注文。到着してまずはスープを。美味い。鯛旨味がしっかりしており濃厚な口あたりも、後味はあっさりめ。ちょっとクセになる感じ。メンマもチャーシューも煮卵もスープによく合って美味しい。途中で味変ラー油を投入。辛味が加わって味が締まる。最後はご飯を入れておじや風に。最後の一滴まで美味しい一品でした。また来たいです。
⚪︎鯛骨らぁ麺・塩・全部のせ　1000円⚪︎特製鶏ガラらぁ麺（塩）　1300円お昼ご飯をどこで食べようか考えていた時に、昼にしかやっていなくてなかなか行けなかったここのラーメンを食べに行こうとなり来ました。特製鶏ガラらぁ麺は令和6年3月限定らぁ麺みたいです。ラーメン2杯ともとても美味しかったのでまた絶対にきたいと思います。行ったのは平日のお昼ですが、営業の仕事をされている方など多くの人が利用されていたので、少し早めに行くとスムーズに入店して食べれるかと思います。ご馳走様でした。
職場の方の送別会などでよく使用させていただきます‼️お料理が美味しいのは、もちろんですが飲み放題のメニューがノンアルコールもいろいろ豊富なのです今回は、もつ鍋がついたコースで飲み放題をつけさせていただきましたお店の入り口は、わかりずらいし腰たけほどしかないですが、、しかし、これが逆にワクワク感をそそられますこの日は、週末でしたのでお客さんでいっぱいでした今回いただいたメニュー❗生ハムサラダお野菜がしゃきしゃきでグッとでした刺身のもりあわせぶり、たい白身臭みはありませんでしたさわらのタルタルかけマヨラーにはたまらないメニュー❗もつなべ実は当日まで何鍋なのか知らずに予約したのですが～私はもつ大好きなので、いいのですが、、他の人がどうかなぁと心配しましたが、みんな美味しくだべてもらえました‼️〆はぞうすいゆずシャーベットさっぱりとして、とてもおいしかったです是非みなさまも訪れてみてください
鯛骨らぁ麺　♯1348ラーメン岐阜　in　北方町岐阜県北方町の南部に有る、昼はラーメン屋、夜は居酒屋となるお店です。※初訪問　2023.10.01※以前、居酒屋経営の店主が、お隣のテナントビルでラーメン屋を開いて見えましたが、こちらは閉店して、居酒屋で昼間はラーメン屋として営業されています。鯛をベースにしたラーメンということで、とっても気になっていました。初訪問では、10月限定メニューから泡鯛骨らぁ麺　醤油　1000円をチョイス。ラーメンの内容は、スープ：鯛骨麺：やや縮れ中細麺具：チャーシュー×2・味玉・メンマ・紫玉ねぎ・もみ海苔となります。スープのベースは、鯛の頭を大量に使って長時間かけて焼き上げているため、一口スープを飲めばかなり鯛の風味が感じられます。見た目は鶏白湯のような感じですが、味と風味は全く違います。醤油のカエシには、2種類の醤油をブレンドして鯖節、煮干、椎茸で味を整えているようです。麺は、多加水のやや縮れた中細麺で、かなりの歯ごたえがありながら、プチっとした歯ざわりが良いですね。具は、別皿の盛り付けられて提供され、まず目を引くのが厚めにカットされたレアチャーシューが2枚です。そのまま食べても美味しいのですが、スープにくぐらせるとタイスープと相まって、美味しさが増します。メンマは、太造りでシャキシャキしておりそのまま食べても美味しいですね。味玉は醍醐卵を使用していますが醍醐卵とは、棚橋ファームが提供する岐阜のブランド卵です。黄身の色が濃く、美味しい卵ですよ。つけ汁内のもみ海苔も良いアクセントになっていました。お店は、居酒屋をそのまま使っているためお店の中には各種のお酒が並び、靴を脱いで席につかなければならず、バイクで行った私はブーツを脱がなければならず、面倒でしたがその分くつろげました。なかなか美味しいラーメンでしたよ。ご馳走さまでした。
@n.rion.gram 鯛骨スープと鯛ご飯レアチャーシューに焼き豚最高❤️—-✄———-✄———-✄—-—-✄☺︎ 鮮魚 炭焼 だいにんぐ 胡座・鯛骨らぁ麺あぐら さん✎ 岐阜県本巣郡北方町春来町２丁目７☎︎ 0583-23-5289定⃝休⃝日⃝月曜日休営⃝業⃝時⃝間⃝11:00-14:00 （鯛骨ラーメン）17:30-23:30 （居酒屋 ）駐⃝車⃝場⃝停めやいよ‍♀️@agura_honten—-✄———-✄———-✄—-—-✄10食限定☑ こってり鯛骨ラーメン  1000円全のせ ＋300円✦ レアチャーシュー2枚✦ 太メンマ3本✦ 後醍醐卵味玉1個✦ チャーシュー増し +350円✦ ご飯  無料✦ 炙りチーズ + 150円✦ 鯛炙り ＋ 250円❤︎ ずうっと気になった鯛骨ラーメン６月の限定10食を食べに❤︎ 扉がかわいい❤️小ちゃいから、くぐって長瀬に入るよ❤︎ 店内は、広々して、カウンター席と座敷のテーブルがあるよ。❤︎ 見て思ったのが、ベビーokだよ‍♀️ラーメン食べたい時があるよね、横に寝かせて食べれるよなかなか食べに行けれない育児されてるママに、おすすめしちゃう‍♀️❤︎ カウンター席は、作っている所が見れて、楽しい❤︎ 鯛骨スープは、うまっとろっとして濃厚なのに後味があっさり❤︎ レアチャーシューは、ピンクでスープにひたすと、色がかわって、柔らかく食べれるよ❤️❤︎ 焼豚も分厚く、食べるとほろほろ麺は、国産小麦粉、平打ち太麺でつるんつるん☺️❤︎ と中、生姜入れてあっさりにしたり、ニンニクを入れてガツンと食べたりして味変を楽しんだよっ❤︎ 〆ご飯無料に鯛のカマの身が程よい脂がのった炙り鯛にチーズを乗っけて炙りましたよ❤︎ チーズがのびて、炙ったチーズが香ばしく美味しいとろっとろっの煮卵をのせて、スープをかけて完食女子お一人様でも大丈夫‍♀️お昼にお子様とベビー連れでもOKですよっ。❤︎ 夜は、居酒屋で店主さんが市場に行って新鮮な魚を仕入れてくるよ炭火焼き料理も気になりますリピ確定美味しいから食べてみてね
『 鯛骨らぁ麺 あぐら 』@agura_honten岐阜県本巣郡北方町春来町2-7月曜日11:00〜14:00️有┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈今話題の居酒屋さんの二毛作営業。お昼は鯛骨らぁ麺あぐら。夜は鮮魚炭焼だいにんぐ胡座として営業しています。月替りの限定ラーメンも提供していてリピーターも飽きさせない！〰️Menu〰️☑️鯛骨らぁ麺 塩 (800円)味変自家製ラー油とミニライスは無料！嬉しいサービスですね♡まずスープをひと口。鯛の香ばしい香りが広がります。想像以上の鯛感に驚き！まろやかクリーミーな鯛白湯スープでこれは居酒屋さんのラーメンとは思えないレベルの高さ！麺は林製麺のやや低加水の中細麺。しっかりとスープに絡んでくれます。レアチャもしっとり柔らかくて美味しい！味変のラー油を入れると一気に表情を変えキリッと引き締まった味に。最後は残ったスープをライスにかけておじやに。美味しかったー！！！後で気付いたけど鯛炙りTPとかあったんだね。絶対あった方が〆楽しめるやつー！次行ったら絶対頼む！ごちそうさまでした鮮魚がうまい居酒屋さんの昼限定ラーメン是非食べに行ってみてね
北方にある居酒屋の胡座が、昼にラーメンをやってると聞き行ってきました。注文したのは…ベーシックな鯛骨ラーメンの全部のせ。（1000円）〆の炙り鯛めし。（200円）鯛骨ラーメンとのことで、鯛骨で出汁をとった、醤油ベースのラーメン。一口目を口にした瞬間、鯛の風味が想像以上に口に広がる。醤油はそこまで強くなく、むしろまろやかな口当たり。麺は細めのストレート。しっかりと小麦の風味もあり、ちゃんとしてる。チャーシューは低温調理で、スープに入れると柔らかくとろける。メンマは太いやつ。味玉と海苔は、〆の鯛めしのためにとっておく。こだわりの感じるスープは、感動の新体験とはいかないが、食べてて飽きがこない。さらに、途中に手作り食べる辣油を入れると、これがまた、良くあってうまい。ラーメンを食べ終わると、炙り鯛めし。鯛の身が名の上に乗っており、炙ってある。香ばしい香りで、そのまま食べても旨い。それをスープに入れ、海苔を溶かすと、驚くほどの美味しさ。途中、卵を壊して、辣油追加して、なんども味変を楽しめる〆ご飯でした。この〆ご飯のために、また行きたいなぁ。
夜は居酒屋さんなんだけど、昼間はラーメン屋さんにd(＞∀＜)b醤油ラーメン をトッピング全部のせ にして、鯛炙りご飯を注文(o･ω-人)1口食べた瞬間に鯛の味が口いっぱいに広がってとても美味しかった(*´ч ` *)レアチャーシューはスープに沈めて温かくして食べたら、柔らかくてジューシー(〃艸〃)♡煮卵は半熟でトロトロ♡ｷｬｯ(∀〃(〃∀)ｷｬﾂ♡〆に鯛炙りご飯をスープにINしておじやにして食べた(^∪^/)
鯛骨ラーメン醤油全部乗せ　1,000円最初は鯛臭くて食べづらかったけど、無料トッピングのラー油を入れたら美味しく食べれた。無料のライスを入れて食べるおじやも美味しかったです。
お魚の美味しい居酒屋さんです。魚料理がほんとにおいしい。ボリュームもあるのでお酒が飲めないかたも大満足だと思います。アルコール類も種類豊富です。
夕飯に行って来ました！いつもお店の前を通るのに行った事が無かったので楽しみにしていました。駐車場はお店の側にあります。時間が早いのもあってお店には一番乗り～♪少し草臥れた感じの内装は落ち着いていて味があっていいですね。様々なシーンに使えそうです。それでは注文したものと感想は下記です。(金額が不明なもの＆感想を割愛したものがあります)【シーザーサラダ】しゃきしゃきの野菜に酸味の強すぎないシーザードレッシングが嬉しいです。温泉卵がさらに円やかさを生んでます。【刺身の５種盛り】1480円魚の種類の説明が無かったので何が乗っているかは不明ですが、わかるだけで鯛、鰹のタタキ、鮪がありました。一通り頂きましたが、これが全て生臭くなくて美味しく頂けたんです！しかもどれも適度に歯応えがあって新鮮な証拠ですね。美味しいお刺身でした。【山菜の天ぷら】800円こちらも説明が無くて種類が不明ですがわかるだけで筍、ウド、コゴミがありました。どれも衣はさっくり、香り豊かで春の訪れを感じました。【美濃古地鶏のもも炭焼き】860円皮はぱりっと、中はジューシー！皮の香ばしさがたまりませんね～♪【まるごと新玉葱のオーブン焼き】バター醤油で味付けしてあるとの事でもっと味付けが濃厚かと思いきやとても優しい味わい！玉葱の素朴な美味しさを損なわず、甘さがダイレクトに伝わってくる～！【鶏塩ラーメン】やはり〆料理は頂かないと！という事で見つけた瞬間から絶対に注文しようと思っていたラーメン！甘めのスープ、鶏肉はくたくたに煮込まれていて柔らかくて美味しい！具には細かく刻まれた玉葱が入っていて口に含む度にしゃきしゃきと音がして楽しいですね。ラーメンは専門外ですが居酒屋なのにクオリティ高くて凄いです♪【キムチチャーハン】５辛まで選べますが安全に食べるために１辛に…と思ったのに激辛ぁぁぁぁぁぁあ～！！！(笑)私は一口でoutでした…。これは５辛にしたらやばいです…。金額的にややお高めですが総合的にみて良いお店です！何を食べても美味しく、お酒も美味でスタッフさんの対応も丁寧です。また必ず訪れたいと思います。ご馳走さまでした！
どこが入り口がわからいので注意が必要ですｖ（＾＿＾ｖ）♪しかもすごーく入り口が小さいので気を付けて下さいです！！！！中は古民家みたいになっていて雰囲気は抜群によいです‼︎店員さんも店長も程よい元気の良さとサービスも良い。店内も綺麗で、お手洗いもグットです*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*日本酒、焼酎とも品揃えもよく、とくに魚系は美味しいです！
某Ａさんのお薦めで伺いました(￣▽￣)b入口が小さくて目立たないので要注意です(^-^ゞどの料理もボリュームあって美味しかったです(^-^)b特にカキフライ大粒でした(^-^ゞ店員さんの掛け声が元気でした(^3^)/とても丁寧にお掃除されてました(^-^)/
グループで忘年会の利用です。*** 外観 （雰囲気・駐車場など）***駐車場に停めはしましたが…お店はどこ？？って一瞬思ってしまいました。オシャレなんですが、控え目な入り口なので(ﾉ∀｀笑)*** 店内 （雰囲気・客層・混み具合など）***入って名前を告げると、予約は離れになってましたので、一旦出て、別棟に案内されました。離れは仕切れる個室風。できたばかりでとっても綺麗です。*** いただいたものと感想 ***月替わりの胡座コース（￥2980）に120分飲み放題付き（+￥1500）です。前菜　☆なめらかポテトサラダ向付　☆寒ブリのカルパッチョ焼物　☆ヒラメと冬大根のソテー替鉢　☆フワフワがんもの揚げ出し揚物　☆京芋と鯛のコロッケ　あんかけ強皿　☆鳥の照り焼き アボガドソース温物　☆冬野菜の味噌グラタンご飯　☆鶏白湯の玉子雑炊デザート　☆シフォンケーキとバニラアイス盛り付けはどれも美しく、料理にも工夫が見られて、かつ美味しいです。宴会コースでしたが、全品一人づつのお皿で出してくれるのは、取り分けの手間が無くていい☆他の人のコメント通り、鰤のカルパッチョはかなり美味しかったです。その他ヒラメと大根のソテー、これは出汁がかかっていて、それがとてもいいお味でした。デザートのシフォンケーキだけがわたし的には今一歩かな？？トータルで、スタッフの皆さんの姿勢や態度もよく、教育がちゃんとされてるなー、と感じました。居心地の良い、いいお店です。今まで、大変失礼なのですが、単に居酒屋さんだと思ってました。（ひとづてに聞いて）伺ってみて、大変こだわりをもってやっていらして、好感度の高いお店だなーと思い直しました。お魚好きの男性はもちろん、女性も好きそうなお料理たちでした。飲み放題の飲み物も、十分種類があり、良かったです♪
私にとってカウンターでの利用頻度が多い店です。まず入り口がどこか探すところから始まるかも。店舗西側の小さい扉でも行き来ができますが、南側から入店できます。お料理は少し時間がかかる時もありますが、どれも大変美味しいかと思います。特に魚は刺身、煮物、焼き物どれも美味しいと思います。ご飯ものも美味しいです～☆デザートなどは凝っていると思うのですが、可もなく不可もなく…て感じでしょうか。すごく賑わしいお店ではないので、ご一緒される方と美味しい食事とお酒を頂きながら落ち着いて話ができるお店としてお勧めのお店です。
北方町に移転されてからは初来店！平日11時のオープン直後に来店したのでまだ空席がありましたが、店内は以前のお店より狭く、カウンター席とテーブル席4つで こじんまりしており、あっという間に満席になりました。ランチは3種類から選べて、全てに食前酢･雑穀ごはん･サラダ･お味噌汁･5種類の惣菜が付いており、見た目にも楽しいし、いろいろ食べれて嬉しいです！体に良さそうなメニューなので罪悪感なく完食〜どれも美味しかったです！メニューが替わったらまた来店したいと思います！
2024年9月利用。ランチタイムは人気で待ちも出ますが、3連休中のティータイムに訪れましたが、すんなり入れました♪優しく美味しいスイーツ達とドリンクで、ほっこりする時間が過ごせます♡こだわりのプリンは、私のストライクではありませんでしたが、お連れ様には好評⤴︎栗のチーズケーキは美味しかったです♡【cafeこはるぞら(ごはんとおやつと本と珈琲)】岐阜県本巣郡北方町高屋太子2丁目71番地058-324-466011:00〜16:00ランチ〜14:00 (11:00のみ予約可能)金土曜定休共同駐車場 (乗り合わせにご協力を)
移転してから初めて行かせていただきました！1時頃に行ったら満席でしたが、すぐに席が空き、片付け終わるまで外で待つスタイルでした。店内に待つ場所はなかったので、外のベンチで待ちましたり。とってもきれいで可愛らしい店内で、今回は壁向きのカウンター席(なんと言ったらいいかわからないけど横長の席を壁向きに座る感じで他の方ともテーブルは共有してる)でお友達と隣同士で座りました。お肉のランチがあと１食と言われて、それならばとひとつお肉のランチ、お友達はカレーのランチを注文。食前酒からサラダに前菜に彩りがよくとっても美味しかったです。お肉は鶏のクリームソースでしたが、ご飯にもあいとっても美味しかったです。お友達のカレーはカレーと前菜が同じお皿に盛り付けてあってとてもおいしそうでした。こんどは魚のランチも食べたいな〜
岐阜バスの昼得きっぷで、ランチに伺いました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶開店直後でギリギリ入れました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶お肉のランチとこはるブレンドといちごのクレメダンジュセット2400円をいただきました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ヘルシーで、めっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡支払いにPayPayは使えません٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
岐阜県本巣郡北方町にある女性客に大変人気なカフェ今回入店時には女性客100%だったので男性が1人入ると肩身の狭い思いをすることに❔（笑）このおっさんは、、、といえば平生からミシュラン掲載のフレンチに作業服姿で行ってるのでそれを超えてくる肩身の狭さまでは感じない❔www■このお店の概要（Google生成AI文書から抜粋）ランチは、1食で30品目以上食べられるように工夫されています。ご飯は七分づき富山産コシヒカリです体に優しい食材と調理法でヘルシーで美味しいと評判です■移転の経緯（同AI文書から抜粋）2015年12月に長良にあった人気の喫茶店「百菜」が瑞穂市に移転してオープンしました店名の「こはるぞら」には「心晴れる空のように」という願いが込められています2024年1月11日のブログによると、こはるぞらは移転のため13日で閉店し、北方町に移転しています◆今日も朝からず〜っと土砂降りうちの会社のお天気爺さん（雨が降ると休むから　笑）Iさんも、当然お休みされちゃってる❔けれどそれでも現場は動いてる揖斐郡大野町の現場で仮設マットの撤去作業をしてた今週中で全ての撤去作業を終える工程なのだけどガードマンが頼んである道路通行止めの日程が木、金曜日なんだよねえ今日ガードマンの要らない仮設撤去はほぼ終わってしまった明日はどうする♪（笑）ということで、午後4時にいきなり白鳥町に行くことが決定いつも行き当たりばったりだなあ（笑）時間に余裕があったので焼鳥つとむさんまでやって来たけれどランチは臨時休業❕天都らーめんさんも定休日行っていないぎふ初寿司の店舗に行こうにも定休日するとこのテナント内にカフェがあることに気がついたこのおっさんホントは『岐阜のフレンチ番長』❔（笑）なんだけど最近、カフェレビューばかりになっちゃってるカフェは食傷気味なんだけど、昼休みに来てるのでとりあえず入ってみることにした◆火曜日12:20頃、駐車場に到着■駐車場お店の前にテナントの共同駐車場があるしかし飲食店が並んでるため全てが営業していると駐車場は少ないかもしれないお店に入店するおいおい、何なんだ、これは❕入口から左側のテーブル4卓全て、女性客ばかりだぞっ右側のカウンター席も女性客ばかりで3席空いてておっさんが案内されて座ったその後も女性客が二人来て満席またその後からも女性客が来て、待ちとなっていたかなり女性客に人気があるよねえ❕メニューを拝見する■ランチは3種類のメニューから選択するお肉のランチお魚のランチオムライス&デリサラダランチ今回はハンバーグだったので●お肉のランチ　1,500円を注文してみた■ランチ時はドリンク及びデザートがそれぞれ100円引きとなるらしい勧められたけれど昼休みに出掛けてるので長居は出来ないし金額的に魅力を感じなかったのでお断りしているこのおっさん、コスパにはうるさいからねえ❔（笑）それでも1時間半のランチ休憩となっちゃった❔w▶お肉ランチ（2024/03/26）の内容◯サラダオリーブオイルに塩な味わいシンプルだけど、十分に美味しい▷本日のデリ◯キャロットラペ甘酢にクミンが合わせられていてカレー風味で面白く、美味しい味わい◯さつまいもの白和えさつまいもは軽く食感を残されておりさつまいもの甘さと豆腐の白和え、胡麻の味わいが妙に合ってて面白く美味しい◯切り干し大根これもシャキシャキ食感が残されていて白醤油❔な味わいに出汁感と桜えびの香ばしさと旨味が合わさっていてシンプルなのに面白い味わいだなあ❕これも美味しいよなあ◯冷奴豆腐にオリーブオイルが掛けられていてそれ以外の味付けはそんなに感じないもう少し塩が効いてると美味しいだろうなあ−◯お味噌汁麹味噌と書かれている色合いは白味噌な感じでキャベツと豆腐の具材キャベツの甘みが味噌汁にシッカリと旨味として出ていて鰹節から引いてる感のある美味しい出汁感がある◯食前酢後からあることに気がついた（笑）コク感のある飲みやすい黒酢な味わいだった◯ハンバーグ自家製の合い挽き手捏ねハンバーグで肉汁は出ないけれど旨味感はシッカリとある美味しい味わいほうれん草、じゃがいも、スナップえんどう、たけのこ塩と出汁で煮られた薄切りの大根かぼちゃ、人参、ブロッコリーが食感は少し残されて副菜として添えられていていろいろバリエーションでハンバーグとの組み合わせの味わいを楽しめるソースはえのきや椎茸が入ってる味醂の甘み感の和風ソースで何となくクミンの味わいが後味で口の中に広がる面白い味わいだなあ❕◯鰹節甘みがシッカリ目な味醂の味わいある醤油味でご飯の友にはなるなあ生姜も一緒に炊かれてるのかな❔美味しくご飯が食べられる◯ご飯七分づきの富山産コシヒカリと麦飯が半々程度の割合で炊かれているみたい多少麦飯のパサツキ感はあるけれど味わい、食感よりは健康志向重視なのだろう■支払い方法は現金のみ入店時の服装はドカチン服、首にタオル傘を忘れたのでタオルが傘代わり❔（笑）対応は責任者らしきおばちゃんの店員さんこの服装であっても他のお客と変わらずにこやかで親切丁寧な接客対応だった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/03/26）
ランチで北方町にあるカフェ『こはるぞら』へ。2024年3月に瑞穂市から北方町へ移転オープン。前の店舗はそこそこ大きかったけど、こっちは小ぢんまりとした感じに。たしかテーブル席が4つと小さいカウンターがあるぐらい。ランチメニューは、オムライス＆デリサラダランチ、お肉のランチ、お魚のランチの3種類で、どれも1500円。移転前と同じく、ヘルシーそうなメニューが揃っている。今回は、オムライス＆デリサラダランチとお魚のランチを注文。追加でキャロットケーキとベイクドチーズケーキ、ドリンクも。おやつとスイーツは各400〜500円ぐらい。オムライスは、ガーリックライスにチーズクリームソースをかけたやつ。ライスと卵とソースの組み合わせがこってりしてたまらん。お魚ランチは、サワラのグリルに甘酒トマトソースと旬野菜。サワラに脂がのって、トマトソースの酸っぱみとマッチ。副菜もヘルシーでうましだし、おやつのキャロットケーキもチーズケーキもしっかりうまし。瑞穂市のころも人気だったけど、北方町でも待ちが出るほど人気。駐車場は共有で少なめだし、予約もできないから、早めの来店がおすすめ。
2024年9月利用。ランチタイムは人気で待ちも出ますが、3連休中のティータイムに訪れましたが、すんなり入れました♪優しく美味しいスイーツ達とドリンクで、ほっこりする時間が過ごせます♡こだわりのプリンは、私のストライクではありませんでしたが、お連れ様には好評⤴︎栗のチーズケーキは美味しかったです♡【cafeこはるぞら(ごはんとおやつと本と珈琲)】岐阜県本巣郡北方町高屋太子2丁目71番地058-324-466011:00〜16:00ランチ〜14:00 (11:00のみ予約可能)金土曜定休共同駐車場 (乗り合わせにご協力を)
やっといけました‼️ランチはいつもタイミングがあわなかったので、インスタグラムをみていたらモーニングをやるということでしたのでお邪魔しましたカウンター5席テーブル4つモーニングのパンはおとなりのルパンアルテェザンさんのパンだそうですほんのり甘いイングリッシュマフィンにバターがのっていました副菜は、キャロットラペとスクランブルエッグハム&野菜サラダカニ玉スープご夫婦？で接客、営業してみえてました飲み物の種類はたくさんありまよいました～モーニングは、ドリンク代+300円ですコーヒーも二種類ありますこはるブレンド(甘味とコク華やかな香りがのこる)500円あおぞらブレンド(心地よい香味としっかりしたボディが印象的なブレンド)500円アメリカンコーヒー500円カフェオーレ600円和紅茶ミルクティー白ブドウの紅茶ラベンダーアールグレイ白桃のジャスミン茶
北方にある「らんぷ」さん。モーニングのため訪問しました。( ´ ▽ ` )ﾉドリンクは「らんぷアメリカンブレンド」を注文。ホットと、なんとアイスも対応可能。アイスにしました。そして、北方店の選べるモーニングサービスは以下の通りです。・エッグトースト・シナモントースト・ジャムトースト・マーガリントーストあずきトーストもご注文いただけますとメニューに追記あり。わたしは「ジャムトースト」にしました。いちごジャムがたっぷりです。「らんぷアメリカンブレンド」は、焙煎の浅い珈琲豆をブレンドしたものだそう。軽めのコーヒーに、甘いトーストがよく合いました。お支払いはPayPayも利用可能です。
久しぶりにらんぷのアイスココアが飲みたくなりうかがいました♪アイスココアにホイップたっぷりの上にチョコレートソースがかかってて甘くて美味しいアイスココア♡安定に美味しかったです！またアイスココアを飲みに伺いたいと思います♪
岐阜県本巣市北方町にある喫茶店のチェーン店。◆※コーヒーだけのレビューなのでタイムラインには載せません。今まででもランプさんは他店で行っているけれど基本、モーニングを食べた事も無いし、今までチェーン店ということで避けてきたきらいもある。今日は人との待ち合わせで使用した。◆土曜日の夕方18:00に待ち合わせし、●らんぷレギュラー　400円を注文する。○ランプレギュラー（コーヒー）上にクレマが浮いてる。全自動のコーヒーマシンで抽出されてるのかな？ただ、全自動にありがちな苦味全開の味わいの単調なコーヒーでは無かった。苦味、酸味バランス良く、美味しい味わいだった。コーヒー専門店だけあって間違いの無い味わい。どこかでモーニングサービスのレビューもしたくもなった。■支払いは僕でないので方法不明？入店時の服装はスーツ、マスク。対応は普通だった。話に夢中で店員さんの対応までは気が回らなかった。（2022/01/08）
某レッツ岐阜で検索して伺いました(￣▽￣)b朝早くから遅くまでやってて、しっかり分煙されてて便利です(^-^)bカフェオーレラテ430円と北方店限定のハムチーズトースト530円をいただきました(^-^ゞハムチーズトーストは美味しかったです(^-^)/レシートは貰えませんでした(-゜3ﾟ)ﾉ営業時間は6:00〜24:00です(^-^)b
近くによったので、お値打ちにデザートが食べられるらんぷへ♪どこのお店もデザートの値段がコーヒーと合わせて頼める設定で助かりますm(__)mせっかくなので、北方店限定メニューのキャラメルワッフルとオレンジショコラワッフルを注文させていただきました。個人的にはオレンジショコラワッフルの方が好きです♪また伺いたいです。
自分が高校生の時によく訪れた喫茶店です‼︎‼︎分煙してあり、店も広くカウンターもあり注文もしやすくとても評価高いです‼︎モーニングの時間が少し過ぎてるのにモーニング付けましょうか？って聞いてくださり本当に優しくて泣きそうでした(笑)駐車場も広いので駐車苦手な人でも大丈夫ですよー！ジュースもデザートもモーニングも美味しくてまた時間があるとき訪れたいです‼︎雰囲気もいいのでオススメです！
今日はお休み*\(^o^)/*午前中は両親と庭の手入れをし午後からモレラ岐阜へ映画を見に行きがてら近くにあるラーメン店に行くも…な、なんとTV取材で13：30にて終了と扉に張り紙がΣ('◉⌓◉’)チキショ〜(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾しかし、だやはり食べログ界、満場一致で最高と呼ばれる男が来店、レビューしているのが原因だな仕方ない、他を当たるかと言いつつも他に行きたいお店はなし適当に穂積方面へと愛車を走らせることアピタ北方近くでこちらを発見しましたステーキ宮　北方店コロワイドグループが運営するお店です*\(^o^)/*コロワイドグループとは？神奈川県横浜市に本社を置く外食産業の大手企業グループで、1963年に設立されました。中部、東北、北関東地区を中心に、専門性の高い郊外型レストランを店舗展開しています。宮のたれでおなじみの「ステーキ宮」をはじめ、焼肉「カルビ大将」、グルメ廻転寿司「にぎりの徳兵衛」など、来店目的が明確なブランド展開と、家庭ではなかなか味わうことができない体験価値のある料理や、高いレベルのサービスを提供することによって、お客様の体験価値向上に取り組んでいます。ネットより参照実は食べロガーになる前はブロンコビリー、あさくま、びっくりドンキーといったチェーン店がある中ハンバーグといえばほぼこちらを利用していました久しぶりだしここにしよっと*\(^o^)/*さっそく店内に入ると入り口近くのテーブル席を案内されました仕切りを挟んだ向こう側にはサラダバーのコーナーお冷は接客ロボットが運んできてくれましたすぐにメニュー表を確認たくさんのメニューがありますがま、こちらに来たならこれに決まりだな◯宮ハンバーグ120g＆宮ロースカット80g・宮のタレ・ライスハンバーグとお肉が食べられるベストなチョイスそしてこちらのランチの特徴といえばスープバーコーンポタージュを含めて全4種類今回はコーンポタージュと玉ねぎスープを頂きました写真撮影をしながら待つこと到着です*\(^o^)/*料理は女性店員さんが運んできてくれます店員）こちらで宮のタレをかけても良いですか？という流れからの提供となりますハンバーグやロースステーキはどこでても食べられますがポイントは生玉ねぎを使用したというこの宮のタレこれがハンバーグやお肉と合うんだな(*≧∀≦*)200gはあっという間に完食*\(^o^)/*足りないと思ったらスープをお代わりしてお腹を満たそう（笑）女性店員さんの接客も感じが良かったです食べロガーは僕を含めてあまりチェーン店のレビューを書きませんが久しぶりに来たけどやっぱ宮はいいよな(^_^)vお会計は2024円でしたこの後、モレラ岐阜にて劇場版TOKYO MER～走る緊急救命室～南海ミッションを今さらながら見てきましたとさ*\(^o^)/*
某レッツ岐阜で検索してランチに伺いました(*^ー^)ノ♪日替りランチ961円をいただきましたo(^-^)o桜海老コロッケ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡JAF会員証で３%割引みたいです\(//∇//)\
ランチで利用しました。スープバーが4種類あって良かったです。
デザートのかき氷いちご味ステーキ宮北方店。美味しい。食後のデザートにピッタリ。
デザートのかき氷いちご味ステーキ宮北方店。美味しい。食後のデザートにピッタリ。
休み前にはやはりステーキ食べたいとなれば気軽に入れるこちらのお店いつもより早めにつきまして結構お客さんで込んでいますね以前伺った際にいただいたお肉の増量クーポンこれでリブロースステーキを２８０グラムにていただきました脂身もしっかり甘みも感じますし赤身も臭みなく良質なステーキだと思いますトッピングでニンニクチップも追加しましたがやはりおろしにんにくほしいですね
休み前にはやはりステーキ食べたいとなれば気軽に入れるこちらのお店いつもより早めにつきまして結構お客さんで込んでいますね以前伺った際にいただいたお肉の増量クーポンこれでリブロースステーキを２８０グラムにていただきました脂身もしっかり甘みも感じますし赤身も臭みなく良質なステーキだと思いますトッピングでニンニクチップも追加しましたがやはりおろしにんにくほしいですね
本巣郡北方町にあるステーキ宮さんへ行ってきました。こちらはアピタ北方店と隣接している店舗でして、以前は同じアトムグループのえちぜんが業態変更したお店になります。アトムグループは、スシローやくら寿司などの他の低価格回転寿司チェーンにアトムボーイが駆逐されてしまい、一時は倒産の危機に瀕しましたが、コロワイドグループの傘下に入ったことや、傘下に収めた栃木県のステーキ専門店のステーキ宮が好調で、ようやく息を吹き返してきた感じです。アトムグループのお店ですので、株主優待カードがあると株主優待ポイントで食事代を払うことが出来ます。1000株で40000円分のポイントと配当金4000円が年間でもらえますから、外食の多い人にはお得な株主優待だと思います。もちろん今回も利用させてもらいました。ランチメニューは680円＋税からと、ステーキ店としてはリーズナブルで食べられます。また、夕方16時までランチをやってくれているのも有難いですね。今回は、こんがりチキングリルランチ680円＋税をいただきました。ライスとパンが選択出来ますが、今回はライスにしてみました。ライスはお代わり自由になっています。また、スープバーもお代わり自由で付いてきます。画像はコーンスープですが、野菜スープやじゃがいものスープなんかも選べます。またソースも四種類から選択出来まして、今回はお店一押しの和風ソース、宮のタレを選びました。ちなみに宮のタレは購入可能ですので、気に入った方はご家庭でも使ってみてください。チキンは200gと充分な大きさです。結構肉厚なチキンでして、中まで火が通っているのか心配になりましたが、安心して下さい。(中まで火が)はいってますよ！和風で酸味のある宮のタレと鶏肉の相性が良くて、680円＋税でセットが付いて食べられるなら非常にお得だと思います。でも、ランチタイムの16時を過ぎると途端にコストパフォーマンスが悪くなるので、夜になったら絶対にステーキ宮へは近付かないことにしていますｗでも、ある日に限っては夜でもお得なんですよね。その日とは……、明日のレビューhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/50703046.htmlでｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
道路に面した写真付きの看板に目を奪われました。ステーキと思いつつも、昼から贅沢も出来ませんので、自家製ハンバーグランチ780円税別ライスお代わり自由で、スープバーも付いてきます。スープバーは、コーンスープ、ミネストローネ、野菜スープの3種から、定番コーンスープを。待つこと5分くらいでしょうか？早いですね。予めごはんは大盛りを頼んでました。ソースも選べてて、何種類かあった内の定番デミグラスソースを選択。付け合わせも定番系です。ハンバーグは肉厚で、こんもりしてまして、ナイフで切ると肉汁がジュワーと出て来ます。熱々でハフハフ食べるんですが、ちとハンバーグ自体の肉の味が薄いんですよね？何だが、豆腐入りのハンバーグを食べてるみたい。なので、デミグラスソースをたっぷり付けて頂きます。途中、デミソースも薄まってきます。ごはんの大盛りは良い量でピッタリお腹ぱんぱんに。ご馳走様でした。
お肉をたっぷり食べましょう。ステーキで、なんと、１ポンド。１ポンドというと４５０ｇでございます。一度に４５０ｇのお肉の固まりを食べるというのはなかなかできないことでござい。一つ一つ小さく切って串に刺した肉は一本約５０ｇとしましょうか、それを９本・・・あれ？　それぐらいだったらいつでも食べてるやんか。いや、今回は塊です。肉塊をナイフとフォークを使ってムシャムシャいただくのでございます。肉をたくさん食べる、そのためにステーキ宮までやってきました。今回は、もう、肉だけを食べる、それが目標でございますから、ライスなどは注文いたしません。宮ポンドステーキ、そのままの名前の料理を注文します。2919円なり。スープ262円も一緒に頼みました。焼加減はレアで。ステーキ宮でスープを頼むと４種類のスープを飲み放題でございます。まずは、キクラゲと春雨のスープをとってきます。お玉に一杯でちょうどカップに一杯になります。このあたりの計算が行き届いている設計は、気持ちがいいものでございます。それを飲み干しますと、次は、コラーゲン入りテールスープです。コラーゲン入りと言うことは何かゼラチンのようなものが入っているのでございましょうか。コラーゲンを経口摂取すると言うことが、なにやら肌によいと思いこんでいるご婦人方が多いことに驚きます。コラーゲンを腸で吸収する段階でアミノ酸に分解されてしまうのでございます。また、コラーゲンを体内で生成するときに必要な栄養素は、コラーゲンを摂取せずとも充分に足りているのでございます。その次は、コーンポタージュスープをとってきます。ようやく肉１ポンドがきました。あれ、１ポンドの肉塊を期待したのに、３枚になっています。うーん、ま、仕方ありません。ナイフフォークを使って肉を切ります。うーん、なぜだか切りにくい。塊を切っている感じがしません。肉が地層みたいに崩れるのでございます。その地層と地層の間を無理矢理広げてみると、セメダインみたいなのがビヨーン、まあいったら、エイリアンが口を開いたときに歯と歯の間をつないでいる粘着性の液体みたいな光景を見ることができたのでございます。食べ終わる頃には、鋸のようにギザギザになったナイフの刃に、肉かすがこびりついていたのでございました。最後にもう一杯、春雨ときくらげのスープ。\3181なり。＜ブログから投稿しました＞http://blogs.yahoo.co.jp/p115560/34829931.html
友人と出かけた際にランチを食べに来店しました。ここの特徴としてはリーズナブルな値段でステーキやハンバーグを食べることができるということ。ドリンクバーやスープバーがかなり豊富にあることです。スープは常時５種類で何杯もおかわりしました！具材がいっぱいなのも魅力です。しかしチキンステーキを注文したのですが調味がだいぶ薄い・・・。もう少し塩とこしょうがあれはいいんソースをかけても物足りませんでした。
ステーキ宮 北方店でランチを食べて帰り際、レジ横に置いてあったステーキ宮のお菓子を買いました。本当にステーキ宮のたれの味がしていてたてもジャンキーで美味しかったです。ご馳走様でした。
夕飯の帰りにフラッと伺いました(*^ー^)ノ♪店舗のレイアウトが変わってましたo(^-^)o
2017年8月31日にオープンしたセブンイレブン・北方町小柳店さんへ行ってきました。この場所は以前、マンマミーア・北方店(MammaMia！)http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/71587029.htmlさんが在った場所でして、居抜きではなく更地に新築されていました。南に少し行くとパンの家Nagayahttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/52516836.htmlさん、北に行くと定食や味楽http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/67322093.htmlさんがある場所になります。かつおだしがきいた！コシが自慢のかき揚蕎麦369円ボリュームはどんどん無くなっていっているものの、質は良いセブンイレブンの商品だけあって、普通に美味しい蕎麦でした。出汁の味がしっかりとした汁がコシのある蕎麦に良く絡んでくれて、ネギでさっぱりといただけます。かき揚げの野菜の甘味とも相性が良く、400円以下という値段を考えればかなりのクオリティなのではないでしょうか。ちなみに、新店舗なせいか従来型のコンビニとは陳列が全然違っていて、慣れないせいか何が何処にあるのかサッパリ分からずドン・キホーテで商品を探している気分になりましたｗ雑誌も窓際ではなく中央にありましたので、誰も立ち読みをしていなかったのが印象に残りました。えっちな本も置いていなかったので、ネットに疎いおっちゃん(おじいちゃん？)とかには優しくないコンビニなのかもしれませんねｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
最近のマイブームはセブンのスムージー♡4種類コンプリートしました！私はいちごバナナソイスムージーがお気に入りです♡
麻辣担々麺1000円メニューも初めて食べるようなメニューですが、マイルドにして頂き、サービス品のご飯は少なめをチョイスし、サービス品のモヤシナムルの味が2種を頂きました担々麺が元から好きなこともあり、麻辣も結構好きですね台湾まぜそばなどもあり気分によって変えても良さそうですねまたリピかな
同僚のオススメで初訪問です。担担麺（2辛）¥950を注文。2辛でもしっかり辛さもあります。辛さとマイルドさのバランスが良いです。挽き肉もゴロッと大きめで、良いアクセントとなってます。ランチタイムは量もしっかりあるライスが無料という事で、最後にスープに投入し完食させて頂きました。ご馳走様でした！
他のメニューも美味しそうで食べてみたいのに、いつもこればっかり食べちゃいます。ごまのスープとヒリヒリする山椒が本当に良くて、とにかくハマっています！煮玉子も仲間で味が付いていてほど良いとろとろで美味しかったです
美味しい担々麺が食べれるお店券売機で購入してお席で待つシステムキャベツのサラダナムルがセルフサービスで食べれます。平日の12:00ちょい前に訪問して、満席で2組目回転が早いのでそこまで待った感じはありませんでした。辛さやしびれも調整出来るしおい飯のサービスもあるのでいいですね。
・麻辣担々麺マイルド一口目は結構甘い？と思ったのも束の間すぐに唐辛子の辛さと山椒の痺れが口全体に広がります。マイルドとは言いますが、とても辛いです。しかし、しっかりとした旨味もありやめられませんでした。・餃子噛んだ瞬間からにんにくの香りがぶわぁっと広がります。とても辛い麻辣担々麺を食べているせいか、とても甘く感じました笑・油淋鶏ご飯セットこれで500円はすごいお得だと思います！アブラの乗った鶏ももにもやし、ねぎ、タレが非常に良く合い大満足です！
広島風汁なしまぜそば  3辛ここのメニューは何を食べても美味しいです☺️女性オーナーの店で油やスパイスにもこだわりがあり、食べても胸焼け全くしません！お店はラーメン屋というよりはカフェの雰囲気でとても清潔感あります！他店の坦々麺は途中で飽きてしまって食べきれないことが多かったですが、ここはするするっと飽きることなく食べ切ります*゜オススメは沢山ありますがふっとお店に立ち寄ると広島まぜそば選ぶ自分。山椒がきいているのでシビから好きな人は是非！辛味抜きや淡麗醤油ラーメンなどもあるので辛さが苦手な方ももちろんOK！山椒ぬきも可能です！
車移動していて、晩御飯の時間になったので、ふらっと訪問。女性店主のようで、店内は清潔感あり、キレイでした。汁なし担担麺を注文しました。辛さは定評があるようだったので、その片鱗を感じて、程よい辛さで美味しかったです。
担々麺が好きでずっと気になっていたお店✨前に行った時は店主がギックリ腰でまさかのお休みだったのでやっと来れました☺️味玉付きの担々麺　おすすめの2辛をチョイス。ねりごまの味がしっかりしていて大好きな担々麺の味！辛いのが好きな人は4〜5くらいかいいかも。ランチの追い飯もありがたいです。ご馳走さまでした。
先日のお昼に一人で来店しました～✨担々麺好きなので、時々お邪魔してます‼️担々麺がおすすめですが、今回は限定麺の台湾まぜそばにしました❗ニンニクガッツリいれたかったのですが、この後の予定があったので今回は我慢～入店して先に券売機でお金を支払うシステムですが、PayPayの場合は店員さんに見せれば‼️ですカウンターに着席すると、美味しいまぜそばがでてきました♥️♥️エプロンやお手拭きは券売機のところにセットしてあります‼️店舗名　Hino　担々麺　kokuu住所　岐阜県北方町高屋伊勢田2丁目13営業時間　月曜日～水曜日11時30分～14時00分金曜日～日曜日11時30分～14時00分18時00分～21時00分定休日　木曜日共同駐車場が、お店の南側に20台ほどあります#岐阜ラーメン#岐阜グルメ#名古屋グルメ#美味しいものを食べたい#食いしん坊とつながりたい#岐阜ランチ#岐阜ディナー
辛さにも様々な辛さがありますがこちらのお店は、どちらも楽しめます！ただ痺れに関しては上をいくかと思います。店主さんも丁寧ですし、辛いラーメンなど種類も豊富！勿論辛さも選べるため坦々麺を楽しむこともできますがやはり冒険したくなる癖になる辛い坦々麺最高です！
美味しい担々麺が楽しめます！種類も色々あり、辛さも選べます♪結構上の方の辛さだと辛いので辛いのが苦手な方はご注意を！濃厚で花山椒が効いたスープに冷たい麺！が最高！でもちゃんと辛くて水が止まらない（笑）追い飯も出来たりします！夏に訪問しましたが、汗が止まりませんでした！また行きます！ごちそうさまでした！
来店してからお店の良さにたくさん気づきました‼︎2週間以上熟成させる八角や山椒などが入った五香粉ラー油と山椒油を合わせた秘伝のタレが特徴の坦坦麺。さらに八丁味噌から作る甜麺醤など自家製にこだわった姿勢が信頼と共感を持たせてくれます。余分な油を使わず塩も入れないそうです。スープは濃厚で中太ちぢれ麺がよく絡みます。濃厚ですが、油っぽくないので最後まで楽しめるところが嬉しいですカウンターに置いている香酢に「なんだこれは⁉︎」と思いつつ、勇気を出して入れてみるとベストマッチ✨　そのままの味もいいけど、味変を楽しめるところもgood‼︎おい飯は無料で付いてくるので、リゾット風に最後まで食べるのがおすすめ
担々麺2辛 950円ふらっと入店。あまり期待せずに食べたからか、想像以上に美味しい。スープは白胡麻の香りがしっかり出てて、やや酸味のあるもの。山椒は控えめ、もう少しスパイスが効いてる方が好みやけど、十分美味しいと思えるスープ。次は3辛かな？麺は中太麺でもっちりしててこれも美味しい。スープとの相性も良い感じ。ミンチももちろん美味しい。総じて完成度の高い担々麺で満足、ごちそうさまでした。
【特製担担麺（2辛/山椒あり）】以前から気になってたHino担担麺kokuuさん。以前りおんさんが「女性一人でも入りやすい」とオススメしてくださったので、いざ突撃。窓が広めの店内は、外の光が入る明るい空間で、確かに女性やお一人様でも入りやすい雰囲気。壁に貼られた辛さ一覧を見ながら食券を購入して席へ。しばらくすると、食欲をそそる色合いの丼が山椒の香りとともに登場。スープを飲んでみると、胡麻の濃厚な風味と旨味が広がった後、辣油と山椒が顔を出す。麺の縮れ具合にきゅんとしながら、ミンチと混ぜ合わせて、ぱくり。美味しい〜。スープの甘みと旨味が絡んだ麺は、喉越しが良くて、程よく弾力もある。どこかマイルドなのに、担担麺の魅力がしっかりと感じられる味わい。途中で卓上の黒酢を投入して、さっぱりと味変。勿論追い飯もオーダー。ほかほかのご飯を入れたらスープに絡めて、とっておいた味玉と一緒にいただきます。混ぜ方の兼ね合いか、麺とご飯の掬い方の違いか分からないけど、同じスープなのに口にした時の風味の感じ方が少し違って面白かった。
2023.5.14昼　麻辣担担麺 辛シビ…1100円5年4ヶ月ぶりの再訪、前回は汁なしだったので本品を。メニュー名に偽りなしの麻辣味が炸裂、受け止める中太麺との相性も上々。トッピングのモヤシと高菜がそれぞれ異なる食感でコントラストを演出。白飯がつやつやふっくらのも嬉しい。メニューのコンセプトとその仕上がりが上々なのもさることながら、凄まじい手際と元気な接客でワンオペをこなす女性店主の手腕に脱帽。いくら券売機があるとは言え、想定外のオーダーにも臨機応変にこなしている。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
約4ぶりの訪問となるコクウさん今回も2辛(山椒あり)＆煮卵で注文山椒の香りがプ〜ンと漂う坦々麺に合掌し早速　頂きまーす♪程よいゴマ感とクリーミーなスープが麺に絡んで美味しいですね。辛さは2で丁度良いと思いますが次回は3にステップアップしたいと思います！久しぶりのコクウさん大変美味しゅうございました　ごちそうさま
@n.rion.gram 汁がとろ〜り❤️担担麺カフェオープンされた店主さんがいるよ♥･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♡･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♥･*:.｡ ｡.:*♥ʚ⃨♡⃨ɞ⃨ Hino担担麺 kokuu さんꪔ̤̫ 岐阜県本巣郡北方町高屋伊勢田２丁目１３定⃞休⃞日⃞木曜日営⃞業⃞時⃞間⃞11:30-15:0018:00-21:00駐⃞車⃞場⃞共同駐車場あります。@kokuu_official♥･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♡･*:.｡ ｡.:*･ﾟ♥･*:.｡ ｡.:*♥✿ 担担麺  辛2  880円味玉別料金❥ @_mille_cha_ をオープンした店主が作る担担麺❥ 『東海2020年ラーメンピックで東海地区で2位』で、岐阜では1位ですって。❥ 胡麻でとろりスープは、たまんない。もっちり、ちりちり麺はとろりスープに合う❤️❥ 山椒あり、なしを聞いてくれますし、辛さOから5辛までありますよっ。❥ くせになる担担麺味変に黒酢かけて、食べるのも美味しい❤️ランチ時は、ライスが無料だから嬉しいよねお一人様応援しているから、自販機の買い方まで教えてくれるー❤️❥ 慣れてない人には、優しいお店ですね。店内も入りやすい雰囲気で、店主さんは、女性だから特に女性が入りやすい。❥ @akane.h.i.s 店主さん、本巣市にお洒落なカフェをオープンしましたぁよ。❥ 気さくな店主さんでしたよっ。ご馳走さまでしたぁ。
配膳されるやいなや挑発してくる山椒の香り。クリーミーで濃厚な胡麻坦々のビジュアルが共に脳内の食欲中枢を刺激してきます。少し平たい中太の縮れ麺はとろみのついたスープとも良く絡みます。辛さは追加料金無しの3辛で頂きました。辛さに強い方では無いけど、もう少し辛くても美味しく頂けそう。(ちなみにCoCo壱やと辛さ普通で満足なレベルの人間です)大盛りが無かったので替え玉を頂きました。極端に味が薄くなるという事は無かったが、1杯目とはガラリと印象が変化した様に感じた。なので予め麺量の多い設定が有るといいかな。なんにせよ自分の生活圏に好きなタイプの坦々麺が食べられるお店が1つ増えたのは良い発見⭐︎⭐︎今度は純粋に胡麻の風味を楽しむのに山椒無しでオーダーするのもアリかもなぁ。ラストは(昼時は無料の)白ごはんを残りのスープにダイブして〆と致しました。ごちそうさまでした。
辛さを求めてこちらへ。麻辣坦々麺 5辛頂きます。本日は早めに出発して少し遠くのお店まで行こうと向かうがさすがに連休であちらこちら大渋滞。これはたどり着くのは難しいなぁと。行き先変更。途中で近いお店を探してこちらへ。坦々麺より辛い麻辣坦々麺の5辛を購入。カウンター席に座り食券を渡します。山椒は入れていいですかの問いに、はいと答えます。しばらくすると着丼です。女性が一人で切り盛りしています。軽く混ぜてから食べてくださいとの事。言われる通り混ぜてからスープを一口。花椒の刺激で舌先にシビれがきます。辛さはそれほど感じず酸味がやや強く胡麻のこくのある味わい。中太縮れ麺にスープがよく絡みます。最後に無料の追いめしを頼んでスープに浸しながらおじや風に。辛さはもっとあっても大丈夫だと思いながらの完食です。
岐阜県本巣郡北方町にある担々麺専門店。本巣市早野にある胡食（こくう）さんの2号店となる。（インスタに夫店と書かれているということはこのお店は奥さんの店？）TOKAIラーメンピック2019担々麺部門東海地方第2位（岐阜県では1位）ラーメンウォーカー2019　新店部門　銅賞との事。胡食さんでもhino担々麺kokuuさんの担々麺を同じ岐阜県で1位という触れ込みで提供しているけれど味わい、風味は全く別物！この事を知らずにこのお店を今まで敬遠していた。もしかしたらこのお店の麻辣担々麺と胡食さんの担々麺が同一なのかも？◆今日は北方町の2つ目の土間コン現場で空洞ブロック積み。生コンプラントでモルタルを貰おうとしたら休み。そういえば今日は祝日だった(笑)モルタルミキサーで現場練りをする事に。ブロック積みをして切りの良い時間でランチに出掛ける。◆水曜日（祝日）12:00頃、駐車場に到着。■駐車場お店の南前にテナントの駐車場がある。お店に入店する。かなりこぢんまりとした店内。カウンター6席とテーブル2卓のみ。入って左側手前に券売機がある。券売機を拝見する。このときは胡食さんとこのお店の担々麺は同じ味だと思ってたので、注文するのが嫌だなあと思ってた。そして美味しくない料理のレビューを書くのも結構テンションが落ちる。醤油ラーメンがあるので注文しようかとも思ったけれど折角このお店に来たので●担々麺　880円（2辛）●小ライス　（ランチ時無料！）を注文する。このときに「山椒は入れますか？」と尋ねられたので「入れてください」と答えた。入れたくない場合は断る事も出来る。■券売機のお札は千円札のみ。オーナーの方に言えば両替してもらえる。■2辛が初めてならおすすめと書かれている。3辛まで無料。4辛　   950円5辛　1,050円となる。担々麺は注文から9分後に提供された。○担々麺（2辛）■hino担々麺とは（ネットから抜粋）自家製の辣油の奥深い旨味のある辛さ、四川花椒の香り、痺れ秘伝のゴマだれ、自家製調味料で旨味を最大限に引き出す作り出す炒醤肉（ひき肉炒め）、丁寧に抽出された鶏ガラスープ。本格四川料理技術と日本のラーメン技術を融合させ、四川の担担麺でも日本の担担麺でもない、修行したすべての経験から具現化された店主・ひしきのオリジナルで香り高い担担麺を『Hino担担麺』と名付けました。「山椒を混ぜてからお召し上がり下さい」との説明。混ぜてからスープをひと啜り。凄く胡麻の旨味と味わいが濃厚！ラー油と山椒のピリ辛な味わい。薬品臭さ（五香粉？）は感じない。美味しい味わいの担々麺だった！食べ終わったスープにご飯を投入する。このお店おすすめの食べ方となる。このスープはご飯とも合ってた。猫まんまおじや風にして全てを頂いた。入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はオーナー（大将）のおばちゃん。親切な感じの対応だった。ありがたい！（2022/02/23）
初訪問でした普通、普通、油少なめにしましたが濃いですね〜家系はたまに食べるのですが、たまにが良いかな完幕しちゃって指が浮腫んでしまいそうです次回からはスープは残そうと思いましたランチタイムライスサービスがある店舗が多いのであると良いんじゃないかな
・ラーメン・唐揚げセットラーメンは普通の家系ラーメンという感じです。もちろん美味しいですが、特別これが他の店に負けない！と言ったものは感じませんでした。唐揚げは揚げたての熱々でした。サクサクでジューシーでうまい。ただセットというならご飯が付いてくるといいかなと思いました。
町田商店のチャーシュー麺を食べました。初めての町田商店。味変の種類が豊富で楽しく食べれました。私は卓上にある玉ねぎ、生姜、お酢がさっぱりしてて好きでした！そのままでももちろん美味しいです！太麺だったので麺固めにしたら食べ応え抜群でお腹いっぱいになりました！周りの人知人がラーメンは町田商店街美味しいと言っていたので行けて味を知れて良かったです！初めての家系ラーメン美味しかった！
夕飯は「町田商店 本巣店」で連食です。久々に来ました、完まくでゴールド会員復活。訪問したのは金曜の午後10時前。田舎なだけあって思いの外客はいなかったです。もっとチンピラで賑わってるかと思ってたけど。【ラーメン】例によってコールは固め濃いめ。スープはいつものギフト系列の味で、カエシ多めの塩分たっぷりな味。これが中毒性あるんですよ。色合いはこんなに茶色が強かったかな、久々だから覚えてないや。他の資本系だと真っ白だったりするけどね。鶏油も多いように感じました。麺はいつもの四之宮製。しっかり固めでした。具はいつも通りの焼豚､海苔3枚､ほうれん草。晴れてゴールド会員に返り咲きました。ごちそうさまでした。
ラーメン 油少なめ、麺の硬さとスープの濃さ普通で注文しました。スープは、がつんと来る濃い味わいでしたが、麺と一緒に食べるとちょうど良い濃さとなって美味しかったです。漬物やしゃきしゃきとした玉ねぎのみじん切り、豆板醤などがあり、味変になって楽しかったです。とても美味しく、あっという間に食べ終えてしまいました。ご馳走さまでした。また食べたいです。
本巣縦貫道沿いにある店。家系ラーメンのチェーン店。子ども客のために縁日のスマートボールがおいてあり、点数に応じておもちゃやお菓子がもらえるため、子連れとしてはありがたい。店員さんが、優しく子供に接してくれ、子どももファンになってまた来たいと言うので、近いうちに行くでしょう
本巣循環道路沿いにあります。昼に伺いました。入口付近に券売機があり、食券を購入します。選んだのは、ラーメンの醤油で、税込み８５０円。麺の硬さなど三つすべて普通にしました。家系ラーメンなので、スープは豚骨醤油ベースで、こってりしています。麺は、太いちじれ麺で硬めです。具は、チャーシュー・ほうれん草・海苔３枚・うずらの卵が入っています。刻み玉ねぎと生姜を入れて味変してみました。生姜を入れると、あっさりして良かったです。たまたまかもしれませんが、店員さんは、すべて女性で、感じの良い接客でした。
たまに食べたくなるので本日お伺いしました店内活気もあり疲れてる時に食べる家系はなぜか美味いいつも注文は半チャーハンセットで麺半玉増量注文本日も美味しく頂けましたが次は塩ベースを注文しようと思いますご馳走様でした
初めて濃いめで注文したけど濃いめは想像以上に濃かった(**)濃いめ頼んで濃すぎると薄めてもらえるのありがたい！でも今日は一緒に行った方(よく町田商店を利用してる方)もが全て普通で頼んでもだいぶ濃いって言ってました(笑)でも美味しかったです！
家系ラーメンの中でもアッサリ系だと思うんですよね、町田商店って。でも家系のこれが必須という点は外していたいところもなかなかない好感持てる所。今回、本巣のお寺をお参りした歳に見つけたので入店することにしました。まあノーマルでも良いですがやはりここはネギトッピングメニューとします。家系はクドくなる時がありますが、ここは食べやすいと思いますね、まあクドいのを食べたいときもあるんですが〜ネギがアッサリ感を出してくれます。そして辛味噌を入れて味変を楽しむのも良いですね。あー美味しかった、ごちそう様でした。
塩ラーメンを注文麺硬め、味普通、ニンニク少なめ麺の食感が自分好みでとても良かったです。しかし、ラーメンなので仕方なくはありますが、具材が少ないのが少し物足りなさを感じさせました。唐揚げやチャーハンは普通に美味しいです。
店名:#町田商店チョイスラーメン: #MAXラーメン　#豚骨醤油お値段:ベースラーメン無料（完まくスタンプ10個で無料）ゴールド会員特典：ほうれん草トッピング:#刻み玉ねぎ　#ほうれん草ラーメン濃さ : あっさり★★★★★こってり麺の太さ:#中太麺地域:#岐阜 #北方座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間:11:00～24:00 .定休日:年中無休今週のラー活横浜家系ラーメン【町田商店】さんへチョイスラーメンは【MAXラーメン】です✨味は塩を選びました❗️完まくスタンプを10個貯めるとラーメンが一杯無料になるのでそれで頂きました‼️MAXラーメン＝全のせですね✨・チャーシュー3枚・味玉・うずらの卵・ほうれん草＋増し・海苔6枚が入ります横濱家系の濃厚豚骨塩ベースのスープと中太麺がモチモチしていてよく合いますラーメンには刻み玉ねぎがセルフで入れれますが食感も良くなり、スープとの相性も抜群ですスープまで飲めちゃう方はアプリをインストールしてスタンプを10個貯めるとゴールド会員になれて毎回トッピング無料でお得＋ラーメンも一杯無料になります✨ごちそうさまでした
店名:#町田商店チョイスラーメン: #MAXラーメン　#豚骨醤油お値段:ベースラーメン無料（完まくスタンプ10個で無料）ゴールド会員特典：ほうれん草トッピング:#刻み玉ねぎ　#ほうれん草ラーメン濃さ : あっさり★★★★★こってり麺の太さ:#中太麺地域:#岐阜 #北方座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間:11:00～24:00 .定休日:年中無休今週のラー活横浜家系ラーメン【町田商店】さんへチョイスラーメンは【MAXラーメン】です✨味は塩を選びました❗️完まくスタンプを10個貯めるとラーメンが一杯無料になるのでそれで頂きました‼️MAXラーメン＝全のせですね✨・チャーシュー3枚・味玉・うずらの卵・ほうれん草＋増し・海苔6枚が入ります横濱家系の濃厚豚骨塩ベースのスープと中太麺がモチモチしていてよく合いますラーメンには刻み玉ねぎがセルフで入れれますが食感も良くなり、スープとの相性も抜群ですスープまで飲めちゃう方はアプリをインストールしてスタンプを10個貯めるとゴールド会員になれて毎回トッピング無料でお得＋ラーメンも一杯無料になります✨ごちそうさまでした
しっかり汗をかいたので味の濃いものが食べたくなり家系ラーメンが思い浮かびました。14:00もすぎた頃でランチ営業が終わる店が多いなか通し営業はありがたいです。醤油ラーメンの半チャーハンセットを頂きました。ごわごわした舌触りの麺は太く少し平たく食べ応えがあって濃い味のスープを迎え撃つには十分なセッティング。小麦の香りも感じられます。個人店のようにつきっきりで焚き出した深い複雑な味わいのスープでは無いけど、豚骨や背脂の旨味がしっかり溶け出していて申し分無し。麺との相性も良いし、味も濃すぎず最後の一滴まで美味しく頂きました。セットのチャーハンはバラっともしているけど、しっとりとしたタイプ。チャーシューやネギもたくさん入って卵もふわっとしている。火が通り過ぎずとても良い炒め加減です。少し薄味でラーメンの濃い味とバッティングしないようになってますね。前からあちこちで見かけますが、チェーン店やしなぁー。となかなか足が向かなかったけど、侮るなかれ！とても美味しい一杯でした。ごちそうさまでした。
店名:#町田商店チョイスラーメン: #MAXラーメン　#豚骨醤油お値段:ベースラーメン無料（完まくスタンプ10個で無料）ゴールド会員特典：ほうれん草トッピング:#刻み玉ねぎ　#ほうれん草ラーメン濃さ : あっさり★★★★★こってり麺の太さ:#中太麺地域:#岐阜 #北方座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間:11:00～24:00 .定休日:年中無休今週のラー活横浜家系ラーメン【町田商店】さんへチョイスラーメンは【MAXラーメン】です✨味は塩を選びました❗️完まくスタンプを10個貯めるとラーメンが一杯無料になるのでそれで頂きました‼️MAXラーメン＝全のせですね✨・チャーシュー3枚・味玉・うずらの卵・ほうれん草＋増し・海苔6枚が入ります横濱家系の濃厚豚骨塩ベースのスープと中太麺がモチモチしていてよく合いますラーメンには刻み玉ねぎがセルフで入れれますが食感も良くなり、スープとの相性も抜群ですスープまで飲めちゃう方はアプリをインストールしてスタンプを10個貯めるとゴールド会員になれて毎回トッピング無料でお得＋ラーメンも一杯無料になります✨ごちそうさまでした
店名:#町田商店チョイスラーメン: #MAXラーメン　#豚骨醤油お値段:ベースラーメン無料（完まくスタンプ10個で無料）ゴールド会員特典：ほうれん草トッピング:#刻み玉ねぎ　#ほうれん草ラーメン濃さ : あっさり★★★★★こってり麺の太さ:#中太麺地域:#岐阜 #北方座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間:11:00～24:00 .定休日:年中無休今週のラー活横浜家系ラーメン【町田商店】さんへチョイスラーメンは【MAXラーメン】です✨味は塩を選びました❗️完まくスタンプを10個貯めるとラーメンが一杯無料になるのでそれで頂きました‼️MAXラーメン＝全のせですね✨・チャーシュー3枚・味玉・うずらの卵・ほうれん草＋増し・海苔6枚が入ります横濱家系の濃厚豚骨塩ベースのスープと中太麺がモチモチしていてよく合いますラーメンには刻み玉ねぎがセルフで入れれますが食感も良くなり、スープとの相性も抜群ですスープまで飲めちゃう方はアプリをインストールしてスタンプを10個貯めるとゴールド会員になれて毎回トッピング無料でお得＋ラーメンも一杯無料になります✨ごちそうさまでした
岐阜県本巣郡北方町高屋にある家系ラーメンのチェーン店。僕のマイレビさん2人、知り合いの情報からこのお店は町田商店さんの他の店よりも塩辛いみたい。今日のラーメンの注文はスープ普通か薄め、どちらで頼むか迷ってた。◆今日は土間コンクリートの空洞ブロックの配筋、型枠、ベースコン打設。鉄筋組んでて鉄筋が足りなくなった。近くのホームセンターに買いに行きがてらランチに向かう。◆火曜日12:10頃、駐車場に到着。■駐車場お店の裏、横にある。ドコモの駐車場と共同となる。お店に入店する。正面にある券売機で●特製チャーハンセット　1,080→1,000円をポチる。■券売機は一万円、五千円札も使える。注文時に■セットのラーメンは豚骨醤油、塩豚骨から選択できる。■麺、スープの濃さ、油の濃さを選べる。塩豚骨、麺硬め、スープ薄め、油普通で注文する。ラーメンは注文から7分後にチャーハンは14分後に提供された。○塩ラーメン提供時に若い女性店員さんが「スープは薄くも濃くも出来ますので言ってください」と話された。後からでも調節してもらえるのはありがたい。塩味で豚骨出汁のスープ。薄くしたので油感がたっぷりでマッタリとしている。当初薄くし過ぎたかな？と思われたけれど、スープを飲み進むとマッタリの中に塩の味わいが隠れてるだけで、丁度良い塩加減だった。モチっとした太い麺。ほうれん草、チャーシュー、海苔のトッピングとなる。チャーシューは普通に美味しい味わい。このマッタリとした味わいもいろんな調味料、刻み玉ねぎで味変出来る。すりおろしニンニク、コチジャン、刻み玉ねぎを入れてみる。マッタリからニンニクガッツリ、刻み玉ねぎの辛味が効いてシッカリとした味わいに変化した。しかしコチジャンを入れすぎた為に辛すぎてスープが飲めなくなった。少しずつ調整すれば良かったかも。○チャーハン適度な塩加減で美味しい味わい。刻んだチャーシューが入っている。◆入店時の服装はドカチン服、マスク。対応は若い女性店員さん。にこやかで親切丁寧な対応。お店を出るときには、入口の外までお見送りして下さった。ラーメンのチェーン店なのにそこまでするんだねえ！昨日のツンとしてる和食店とは大違い？(笑)気分の良い食事の時間を過ごさせて頂き、ありがとうございました！（2022/02/07）
店名:#町田商店チョイスラーメン: #MAXラーメン　#豚骨醤油お値段:ベースラーメン無料（完まくスタンプ10個で無料）ゴールド会員特典：ほうれん草トッピング:#刻み玉ねぎ　#ほうれん草ラーメン濃さ : あっさり★★★★★こってり麺の太さ:#中太麺地域:#岐阜 #北方座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間:11:00～24:00 .定休日:年中無休今週のラー活横浜家系ラーメン【町田商店】さんへチョイスラーメンは【MAXラーメン】です✨味は塩を選びました❗️完まくスタンプを10個貯めるとラーメンが一杯無料になるのでそれで頂きました‼️MAXラーメン＝全のせですね✨・チャーシュー3枚・味玉・うずらの卵・ほうれん草＋増し・海苔6枚が入ります横濱家系の濃厚豚骨塩ベースのスープと中太麺がモチモチしていてよく合いますラーメンには刻み玉ねぎがセルフで入れれますが食感も良くなり、スープとの相性も抜群ですスープまで飲めちゃう方はアプリをインストールしてスタンプを10個貯めるとゴールド会員になれて毎回トッピング無料でお得＋ラーメンも一杯無料になります✨ごちそうさまでした
店名:#町田商店チョイスラーメン: #MAXラーメン　#豚骨醤油お値段:ベースラーメン無料（完まくスタンプ10個で無料）ゴールド会員特典：ほうれん草トッピング:#刻み玉ねぎ　#ほうれん草ラーメン濃さ : あっさり★★★★★こってり麺の太さ:#中太麺地域:#岐阜 #北方座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間:11:00～24:00 .定休日:年中無休今週のラー活横浜家系ラーメン【町田商店】さんへチョイスラーメンは【MAXラーメン】です✨味は塩を選びました❗️完まくスタンプを10個貯めるとラーメンが一杯無料になるのでそれで頂きました‼️MAXラーメン＝全のせですね✨・チャーシュー3枚・味玉・うずらの卵・ほうれん草＋増し・海苔6枚が入ります横濱家系の濃厚豚骨塩ベースのスープと中太麺がモチモチしていてよく合いますラーメンには刻み玉ねぎがセルフで入れれますが食感も良くなり、スープとの相性も抜群ですスープまで飲めちゃう方はアプリをインストールしてスタンプを10個貯めるとゴールド会員になれて毎回トッピング無料でお得＋ラーメンも一杯無料になります✨ごちそうさまでした
店名:#町田商店チョイスラーメン: #MAXラーメン　#豚骨醤油お値段:ベースラーメン無料（完まくスタンプ10個で無料）ゴールド会員特典：ほうれん草トッピング:#刻み玉ねぎ　#ほうれん草ラーメン濃さ : あっさり★★★★★こってり麺の太さ:#中太麺地域:#岐阜 #北方座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間:11:00～24:00 .定休日:年中無休今週のラー活横浜家系ラーメン【町田商店】さんへチョイスラーメンは【MAXラーメン】です✨味は塩を選びました❗️完まくスタンプを10個貯めるとラーメンが一杯無料になるのでそれで頂きました‼️MAXラーメン＝全のせですね✨・チャーシュー3枚・味玉・うずらの卵・ほうれん草＋増し・海苔6枚が入ります横濱家系の濃厚豚骨塩ベースのスープと中太麺がモチモチしていてよく合いますラーメンには刻み玉ねぎがセルフで入れれますが食感も良くなり、スープとの相性も抜群ですスープまで飲めちゃう方はアプリをインストールしてスタンプを10個貯めるとゴールド会員になれて毎回トッピング無料でお得＋ラーメンも一杯無料になります✨ごちそうさまでした
岐阜県北方町にあるほっともっとです。購入したのは、肉野菜弁当　640円（税込）です。キャベツ、もやし、人参、玉ねぎ、枝豆の野菜に、豚バラ肉が、丸い器に入っています。キャベツが多めで、少し硬めの炒め方で、醤油で味付けされています。
たまに食べたくなる塩から揚げ弁当もう一つは特選幕の内弁当基本外れがない人気の弁当屋さん日にちと時間に寄っては1時間待ちもざらにあり本日も20分待ちでした。自宅に戻り美味しく頂きました。またお伺い致します。肝心の二つ写真撮り忘れました
またまた中華弁当が食べたくなって伺いました(￣▽￣)b青椒肉絲と油淋鶏弁当560円をテイクアウトしました(^-^)b少し苦味がありましたが、美味しかったです(^-^ゞ次回は八宝菜の方にしたいです(^-^)/
本巣郡北方町にあるほっともっと北方町店さんへ行ってきました。場所は、大垣共立銀行北方支店さんの西、道路を挟んだ反対側には十六銀行北方支店さんや今度大垣信用金庫さんと合併して大垣西濃信用金庫さんとなる西濃信用金庫さん、更に少し行ったところには郵便局の北方本局があるという金融機関がてんこ盛りな場所にあります。テレビCMなどでも良く見かけますが、駒ヶ根ソースかつ丼の垂れ幕が非常に目立っています。せっかくなのでこちらを注文してみました。見た目は結構画像に忠実です。丼全体を豚カツが覆っていてボリューム満点で、数年前に話題になったスカスカおせちみたいな画像詐欺ではありませんでしたｗ駒ヶ根ソースかつ丼は初めて食べましたが、かつが煮ていないことで食感が強く、卵で綴じないので醤油ベースのソースの味がガツンときます。個人的にはちょっと濃いかなと思いますが、ジャンクな味わいでB級グルメらしい味かもしれません。結構お客さんも多かったので、売上金を扱っているであろう近くの金融機関もウハウハなんでしょうねｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
アジフライ弁当500円！いつも通りほっともっとはのりべんにしよう！って思ったのですが、期間限定でアジフライ弁当！タルタルもついてこれは試してみなければと思いました！のりべんが460円に値上げしてたのも知らなかった！アジフライ弁当はアジの臭みがあったら嫌だなと心によぎるのですが問題なーし！安定のちくわと海苔の下に隠れる鰹と昆布のハーモニーご飯最高です！だし醤油とタルタルが付いていたから欲張って両方かけて味が濃くなってしまったのですが、どちらもかけなくても美味しく食べられたのではと思いました。
夜ごはんどうしよう‥そんなときに、気軽にテイクアウトできて美味しいほっともっとさん。いつもなら特のりタル弁当なのですか、今回はステーキが気になったので、サラダ＆ビーフカットステーキコンボにしました。ネットクーポンがあったので、30円引きです。少しお得になりました。アプリからお弁当の予約をしました。電話予約しなくて良いので楽ですねー！ステーキもたっぷり入っていました。柔らかくて味も濃いめです。ただ、コショウが少し効きすぎて辛かったですね。ごちそうさまでした！
ほっともっと　北方町店岐阜市の西部に位置する北方町のほっともっとです。※利用日　2021.09.19※本日は、秋の3連休のど真ん中。まさか3日間とも家で過ごすのも寂しいなあと思っていたところ、妻が「何処か人が少ない所に出掛けない?」と言ってくれたので本巣市の根尾方面に向かう途中で、昼食を調達するため、道中のこのほっともっとさんに立ち寄りました。当然、自宅を出る前にネット注文しておきました。店に着いてみると店員さんがこれから注文ですか?と聞いてきたのですが、それもそのハズ、新規の注文は40分待ちとなっていました。つくずくネット注文しておいて良かったと思った瞬間です。当然、支払いもカード決済にしてあったことからお店の滞在は、1分と掛かりません。お弁当を受け取って、ドライブに出発です。本日、私は海鮮天とじ丼　590円をチョイス。天ぷらの具は、えんどう豆海老✕2イカサワラレンコンホタテとなかなか充実しています。妻の選んだ幕の内弁当　590円は、ナスの味噌炒め塩サバがメインで、多くのおかずが詰まっていました。さあ途中の広場に車を停めて昼食の始まりです。受け取って直ぐに食べるべきなんでしょうが、30分ほど走った後の実食だったこともあり、ご飯がツユを吸ってしまい、とじた玉子も固まってしまっていました。それでも、まだご飯は温かく豊富な具もあって美味しくいただけました。ご馳走さまでした。食事の後は、妻が趣味のスタンプ集めに、根尾の道の駅に向かいましたが、なんとコロナに関する緊急事態のせいで売店のみではなく道の駅の情報館も閉じられていました。せめてスタンプだけでも外に出しておいて欲しかったです。残念。