▷串の種類が豊富▷自分で揚げる楽しみ▷串以外にもスイーツ、サラダなど豊富自分で揚げる串揚げ屋さん野菜、肉、魚介様々な串ツミレ、ウィンナー、チーズボール、チュロス、鴨肉まで豊富なラインナップエリンギ、しいたけ、エビ、蓮根が良かったかな？！スイーツ、サラダバー、チョコレートタワー、ご飯ものはカレー、お茶漬け、きのこご飯じゃがいもスープ、焼きそば、ナポリタンまであり充実してました小さいお子さんから大人まで楽しく食べられるタレも7種類ほどありトリュフ、甘口味噌、ソース、大根おろし、ポン酢など
モレラ岐阜の１階にある串家物語で夜ごはん。90分間串揚げからカレー他デザートまで食べ放題バイキング。ドリンクバーもつけて。牛肉、豚肉、海老が人気。練り粉にパン粉をつけて、好きなものを好きなだけ揚げ放題です。茄子やししとうも何気に好き。カレーに焼きそば、お茶漬けまで。韓国フェア開催中でしたが、興味なくスルー。ソフトクリームにコーヒーゼリーで終了。久しぶりの串家物語、ごちそうさまでした！
今日はこちらで夕ご飯です。土曜日の19時予約。待ちなく案内して頂けました。コスパは悪いですが好きなものを好きなだけ、練り粉をつけてパン粉をつけて揚げていきます。今日は珍しく焼売がありました。こちらはパン粉を付けずに揚げて揚げシュウマイでいただきました。飽きてきたらサラダとお茶漬けでクドさを調整してさらに串揚げをしていただきます。焼きそばで調整して最後は海老揚げを連続でいただきました。限定トリュフソースとよく合いました。もう食べられません。美味しかっったです。ごちそうさまでした。
ドリンクバーが300円と高く感じたがソフトクリームを乗せてフロートが楽しめるのは良かった。土日はランチが70分と急いで食べないといけなかったが子供にあまり手がかからないのであれば大丈夫だと思う。フェア商品が数日前にはあったものが無くなっていたのは仕方がないとはいえ残念だった。
今日はこちらで夕ご飯です。土曜日の19時予約。待ちなく案内して頂けました。コスパは悪いですが好きなものを好きなだけ、練り粉をつけてパン粉をつけて揚げていきます。今日は珍しく焼売がありました。こちらはパン粉を付けずに揚げて揚げシュウマイでいただきました。飽きてきたらサラダとお茶漬けでクドさを調整してさらに串揚げをしていただきます。焼きそばで調整して最後は海老揚げを連続でいただきました。限定トリュフソースとよく合いました。もう食べられません。美味しかっったです。ごちそうさまでした。
今日はこちらで夕ご飯です。土曜日の19時予約。待ちなく案内して頂けました。コスパは悪いですが好きなものを好きなだけ、練り粉をつけてパン粉をつけて揚げていきます。今日は珍しく焼売がありました。こちらはパン粉を付けずに揚げて揚げシュウマイでいただきました。飽きてきたらサラダとお茶漬けでクドさを調整してさらに串揚げをしていただきます。焼きそばで調整して最後は海老揚げを連続でいただきました。限定トリュフソースとよく合いました。もう食べられません。美味しかっったです。ごちそうさまでした。
剣道部と部活終わりに爆食祭り！カバー写真はパフェみたいになってるけど実際にパフェがあったわけではなくて、チョコフォンデュやらデザートビュッフェやらソフトクリームやらを総動員して作ったオリジナル笑自分たち次第でどんなふうにも楽しめるd(￣ ￣)タレもたくさん選べるし、カレーとライスもあるし、串揚げに飽きた時の寄り道があるから無限♾️海老とさつまいもとチーズボールとじゃがいもとたこ焼きはマスト。
休日の12時過ぎに到着して15分くらい待って入れました!!休日だったせいかスイーツが少なかったり、お茶碗が無かったりと残念でしたが、残りが1人分くらいしか残ってなかったカレーは足してもらえました。
日曜日のディナーで利用。6組のウェイティングがありましたが、それほど待つこともなく席に丁寧に案内されました。食べ放題ビッフェ方式でさぁ食べまくるぞー！という事で早速食べたい物を取りに行く。ズッキーニや根菜、椎茸から鳥、鳥軟骨、豚、牛、つくねやたこ焼き、たい焼き笑ソースも甘口辛口、おろし、チーズソース、ポン酢、季節限定の淡雪ソースまであり、食べ飽きる前にお腹いっぱいになります。万が一飽きても大丈夫！カレーや焼きそば、ボロネーゼ、ふりかけや塩昆布、お茶漬けも。スイーツフェアでレアチーズケーキ、チョコケーキがありましたりドリンクバーでタピオカドリンクもあり嬉しい！満席にも関わらず、アルバイト君もテキパキ働いていて感じが良い！品切れの品も直ぐに補充されていました。牛肉は高いので小さくカットしてありましたが、そこは知恵を使って乗り切りました！2,000円そこそこでこれだけ食べれたら満足です！減点はケーキが...笑次は朝から絶食して臨みます！ご馳走さまでした！
日曜日のディナーで利用。6組のウェイティングがありましたが、それほど待つこともなく席に丁寧に案内されました。食べ放題ビッフェ方式でさぁ食べまくるぞー！という事で早速食べたい物を取りに行く。ズッキーニや根菜、椎茸から鳥、鳥軟骨、豚、牛、つくねやたこ焼き、たい焼き笑ソースも甘口辛口、おろし、チーズソース、ポン酢、季節限定の淡雪ソースまであり、食べ飽きる前にお腹いっぱいになります。万が一飽きても大丈夫！カレーや焼きそば、ボロネーゼ、ふりかけや塩昆布、お茶漬けも。スイーツフェアでレアチーズケーキ、チョコケーキがありましたりドリンクバーでタピオカドリンクもあり嬉しい！満席にも関わらず、アルバイト君もテキパキ働いていて感じが良い！品切れの品も直ぐに補充されていました。牛肉は高いので小さくカットしてありましたが、そこは知恵を使って乗り切りました！2,000円そこそこでこれだけ食べれたら満足です！減点はケーキが...笑次は朝から絶食して臨みます！ご馳走さまでした！
ランチがお得です！色々な串を楽しめて良かったです。
子供達が楽しんでくれるので時々利用しますが、夜はお値段少しお高めです。お皿が汚れていたり、濡れているのが残念ですが、店員さんの対応などはいいと思いました。
モレラ岐阜の中にある自分で串揚げができるバイキングです。串揚げの種類は多いですが、ネタは小さめです。小さめなので揚げるのにそれほど時間はかかりません。最初は楽しんで揚げれるのですが、面倒くさがりな私はだんだんと面倒になってくるのと、時間がかかり揚げ物のため意外と早めにお腹がいっぱいになります。タレは数種類あってよかったです(^ｰ^)串揚げの他にはカレー、お茶漬け、デザート、サラダがありましたが、それほど種類は多くないので、やはり串揚げメインです。若い頃ならもっと食べられたかもしれませんが、アラフォーの現在ではそれほど食べられませんでし(-_-;)子供は揚げるのも楽しかったようで、楽しんでいただくことができました。串揚げをいただくというより、自分で揚げることの方を楽しめる方にはいいかもしれません。ごちそうさまでした。
ずっと前から気になっててやっと伺えました(^-^)v平日ランチ1618円をいただきましたo(^-^)oいろんな種類の串や料理があってどれもめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非伺いたいです\(//∇//)\
とにかく肉を食べるのが大好きな私は、今日は先日姉妹店にお邪魔した。串や物語モレラ店にお邪魔しました。先日は、ランチタイムでしたけど、今日は夜の営業にお邪魔しました。よるは、揚げ物に牛肉や、海鮮のラインナップが増えるようです。値段も夜は、確か１８００円位今日も家族での食事でしたが、よるは、余りお客さんが少なく、ゆったりと楽しくなるお食事楽しみましたかなり原価が厳しいように感じましたががんばって下さい。また伺います。
他の投稿にもありましたが、確かに具材は小さい。パスタサラダはクタクタですが、私は そこまで期待していないので充分。2年前、子どもと他の串家物語さんに行った時は、子どもの食べるのも揚げていたので時間いっぱい楽しむことが出来なかったですが、今回は子ども（10歳）も自分で揚げれて、しかも、ソフトクリームも食べ放題だし、チョコフォンデュ？もあるし、「また行きたい〜」と言ってました。チョコケーキもあるし、モンブランもあるし、とっても有意義な時間を過ごすことが出来ました。油とかの片付けに時間がかかるのか、ただ、ホールさんが間に合っていないのか、かなりの人数が帰った後でも、なかなか次のお客様を呼べてない感じが残念以外は、とても良い店でした。土日祝日とか、混みそうな日は、あらかじめ イーパークで予約しておくと良いかもー。
先日初めて利用しましたが、２回目行くことはないですね。揚げ物なので多くは食べられませんでしたし、味もあんまりでした。具材によって揚げる時間が違うらしいのですが、揚げ時間を書いた表はあるものの時計やタイマーなどもありませんでした。その為、私がけっこう適当に揚げていたことが、あんまりおいしくなかった一因かもしれませんが。私はドリンクバーを＋２００円ほどで付けたのですが正直いらなかったです。ドリンクバーを注文していなくても飲めるものがありました。ただ、その中のブドウのお酢を飲んだのですがかなり薄く感じました。揚げ物は自分でころもを付けるのですが、床にころもが落ちており気になりました。スタッフの態度もあまり良くなく、声をかけた時にてきとうで面倒くさそうに対応をされました。良いと感じた点を挙げるとすれば、ソフトクリームの機械があり、コーンが用意されていたことです。食べ放題のソフトクリームでコーンを用意してあることを、あまり見たことが無いので少し嬉しかったです。ですが、もう一度行こうとは思いません。
平日のランチで行きました注文したのは天ぷらそば（上）メニューにのってた写真とは違って、配膳されたとき別のお皿に盛られてきました熱々の出汁の効いたスープのストレートの麺が絡みとても美味しかったですえび天も熱々で火傷しそうなくらいでした
そじ坊といえばお蕎麦屋さんのイメージが強いが、実は居酒屋としても利用できる。ビールは600円台とや高いものの、ハイボールやチューハイ類は手ごろな価格帯。そして揚げ物などもあるのでお酒がよく進む。食べ物も外れはない。小田原板わさはお薦めだ
モレラ岐阜の1階にあるお店です。初めての訪問でしたので、ボリュームが大きそうな天丼と葉わさびの蕎麦のセットを頂きました。天丼はアツアツで、タレは一緒に付いてくるので自分でお好みでかけれるのが良いです。蕎麦は中に葉わさびが入っていますが、他に別皿でワサビが付いてきますので、こちらもワサビ量を調整する事が出来ます。雰囲気も良く、総じて高レベルのお店です。
モレラでランチです。休日のお昼時はどのお店もかなり混雑するので、早めに入店しました。カツ丼とそばの定食を注文。失礼ですが、予想に反してカツ丼が凄く美味しくてびっくりです。蕎麦は普通ですが、蕎麦つゆが自分好みで良かったです。このお店は子連れのファミリーが少なく、店内は結構静かで落ち着いて食事することができました。ショッピングで歩き疲れているので、落ち着いて食事できるのは良いですね。カツ丼がミニサイズだったので、普通サイズならなお良かったかなー。ごちそうさまでした。
帰省時にお正月の三が日に訪問しましたが、大手チェーン店ではあるけれど、蕎麦は本格的ですし、サービスも◎です。正月料金もありませんしね。お茶も蕎麦茶で、蕎麦湯もあります。ワサビもおろし本ワサビですし、一緒に行った母も、美味しいからと、ものすごく食べてました。大海老天丼と梅おろしの小そば（1,260円）は満足感高いです。
コストコに行ったついでにモレラ岐阜へ～でっお昼はここで食べていくかとおじゃましました！席について・・・『大海老天丼と選べるそばの定食』1,370円をお願いしました。蕎麦は4種類から選べるのですが冷し月見山かけそばに。無料でお蕎麦は半玉か1玉増量可能とのことだったで1玉増量をお願いしました。そばやから1玉くらいと思ったんですけど・・・これがけっこうきつかったです(^^;待っている間にそば茶とそばのかりんとう用意されます。そばのかりんとうは美味しいねぇ♪おそばは冷たくてこしと言うのか歯ごたえがありますねぇ～増量したせいかなかなか減らない(^^;お味の方は特にってのはなし。天丼は熱くておそばと交互に食べると歯がちょっと。熱いの冷たいのを交互にすると鍛えられるって・・・これは歯の話じゃなかったか(^^;天ぷらはカラッとはしてるけどサクッとではない感じ。天ぷらもおそばも汁を自分で掛けて調整出来るのはいいねぇ～お腹はけっこういっぱいになったんでモレラ岐阜の店内を歩き回りたいと思います。
新しいお店がオープンしてたのでランチに伺いました(*^ー^)ノ♪混んでて並びました(^O^)特上うな重定食2580円をいただきました(^O^)ボリュームありましたo(^-^)oそばかりんとうも買いましたo(^-^)o
天ぷらは揚げたて蕎麦も腰があり温玉もとろろも美味しかったです♪急いでいたのでそば湯を飲み忘れたのは残念
身近にある蕎麦屋ですが、なかなか行けずにいたここそじ坊、なぜかというと行こうと思ったときにいつもの対抗馬が出たり、家族から蕎麦以外のものが食べたいという圧がかかったりしたせいなんですが、最近、「蕎麦、蕎麦」と良く食べに行っている自分としては食べずにいれるか！とばかりそじ坊巡りを果敢に攻めることにしました。ヤナ遊びに根尾に行った帰りのモレラ岐阜にあるそじ坊へ。やはり夏はざる蕎麦だからかな～蕎麦の味も香りもなかなか美味しい。あともう少し量があれば良いんだけど、ここは大盛選択無いのがいたいかな。ご馳走さまでした。
天ぷらは揚げたて蕎麦も腰があり温玉もとろろも美味しかったです♪急いでいたのでそば湯を飲み忘れたのは残念
あっさりお蕎麦が食べたくて来店。麺が意外としっかりした麺で食べ応えがありました。ごちそうさまでした。
葉わさびそばにってネーミングが素敵！ワサビ菜がたっぷり入ってさわやかなお蕎麦♡乾麺みたいなパツっとした麺です。お蕎麦のお供にはがっつりカツ丼よ！！
葉わさびそばにってネーミングが素敵！ワサビ菜がたっぷり入ってさわやかなお蕎麦♡乾麺みたいなパツっとした麺です。お蕎麦のお供にはがっつりカツ丼よ！！
新しいお店がオープンしてたのでランチに伺いました(*^ー^)ノ♪混んでて並びました(^O^)特上うな重定食2580円をいただきました(^O^)ボリュームありましたo(^-^)oそばかりんとうも買いましたo(^-^)o
2020年1月に家族で正月のセール時に夕食にて来店。私は天丼付き蕎麦を注文し、結構早くきました。蕎麦は普通でした。しかし天丼のご飯の固いこと固いこと。これはお米が悪いのか、それとも炊き方が悪いのか残念です。しかし店員さんの接客は良かったので惜しいです。たまたまご飯が固い日だったと思いますがこれが毎日となると問題になると思います。ご飯が艶なしマットな感じにはほんとびっくりしました。日本料理屋だけにご飯が美味しくないのは、残念でした。
日曜日の12時台にランチで訪問、２組ほど待ち席にとおされました注文したのは宇和島風鯛めしと麺、豆腐のネバトロサラダ、なめこおろしそば蕎麦はおいしかったのですが、他は値段に対してのクオリティーが少し低い気がしました
日曜日11時に到着するともう待ちが出てました。予約していたのですぐに案内されましたが、席はまだ空いてました。料理は10分程で到着。天ぷらが思ったより小さい。茶碗蒸しの鶏肉は大きくておいしかったです。デザートはメニュー表の写真は白玉あずきだったけど今のシーズンはメロンのプリンでした。思ったよりちゃんとしたメロンの味で美味しかったです。ごちそうさまでした。
岐阜県本巣市政田にある東海地方メインの和食チェーン店■2023/12/13に開店している■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）和食ファミリーレストランチェーンです主に東海地区を中心に店舗を展開しており、蕎麦、みそ煮込うどん、和食を主体としたメニューを提供しています* 蕎麦へのこだわり：「3たて製法」* 挽きたて: 全ての店舗に石臼が設置されており、毎日店内でそば粉を挽いています。熱を抑えて挽くことで、そばの香りを引き立てています* 打ちたて: 店内で朝夕2回製麺し、コシを出すために20分以上足で踏むなど、丁寧に生地作りを行っています* 湯がきたて: 注文を受けてから湯がくことで、常に一番おいしい状態の蕎麦を提供しています* 名古屋めし: 味噌煮込みうどんは特に人気が高く、チェーン全体で年間166万食を売り上げるほどの看板商品です手羽先も「手羽先サミット」で殿堂入りするほど評価されています* 天ぷら: 注文を受けてから揚げるため、衣のサクサク感を味わえます◆今日はお休みで、朝、昼と外食していたのでホントは夜まで外食はしたくなかったのだけどうちのお袋さんが「夕飯を作るのがキツイので外食する」と言い出し和食店がいい❗️との要望もあったけれどこのお店は開店当初、うどんが凄く硬くて僕は何度もしつこく文句を言って（作業服を着ていた為、言っている事をなかなか信用してもらえなかった　笑食べロガーであることまで結局バラすことになるw）最後には撮影したバリバリのうどんの写真まで見せて作り直してもらったけれどお袋さんは『作り直して❗️』と言わなかったのでほとんどを食べられずに残したと言っていたちなみに、この開店当初グルメなお姉様の親戚も来訪していてうどんが硬かったと話していたとのことなのでお袋さんがこれまでこのお店に行くことを、ずっと反対していたのだけど「もう、何年か経ってるから、直ってるだろう」と言いくるめw、このお店に行くこととなった◆土曜日17:50頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（東側）、南隣にある広いんだけど、3/4程度は埋まっているお店に入店する何だか前にも見たことある僕のフォロワーだと話されていた女性店員さんが挨拶をされていたので、こちらもお辞儀をした■タッチパネルで順番取りをする■電話予約が出来るだろうから早めに予約しておくと待たずに案内されるWEB予約も出来るみたいで当日は予約してなかったので、この時に7組待ちで30分間待ち続ける事になった◇ここで以前に見覚えのある女性店員さんに「間違っていたら失礼ですけどひょっとして〇〇さんですか❔️」と話され、「そうです」と答えた顔と名前まで、覚えて頂けていたなあ♪（インスタでは僕は、顔以外にも実名まで出している『苦言』までハッキリと書いているのに逃げ隠れはしたくないから）「インスタ、最近更新されていないですね」と話されていたけれど『食べログ』の『毎日更新』が忙しく昔は睡眠時間削ってインスタも毎日更新していたのだけど仕事にまで影響してきたので最近はもっぱら『食べログ』に専念し余裕がある時だけ『インスタ』にもコピペしているこのおっさんには『アンチ』も少数、存在するけれど『ファン』の方にも何人か、話し掛けてもらえてるので顔出しでレビュー書くのも、悪い事ばかりではないなあとは思っている◇今までのサガミさんの店内とは違い通路両脇にテーブル席がありテーブル毎に壁で仕切られているテーブル席に案内されたメニューを拝見する紙のメニューもあるけれど■注文はタッチパネルでメニュー番号を入力となるお袋さんが◯花かごサガミ膳（温うどん）　2,310円を注文したので僕は「北海道産蕎麦」を最近売りにされてる様なので●花かごサガミ膳（★おすすめ★冷そば）　2,310円を注文してみた▶花かごサガミ膳　の内容◯★おすすめ★　冷そば以前から、サガミさんの蕎麦には香りが無いとは書いていたけれど最近垂れ幕に『北海道産そば使用』とデカデカと表示されていてどう変わったんだろう❔️と気にはなっていた結論から書くと弾力感と腰の食感が心地良い蕎麦で蕎麦を持ち上げて鼻のそばまで近づけて嗅いでいるのだけど蕎麦の香りは、ほぼ分からない（笑）掛けそばなのも影響してるかも❔️wいや、そんな事もない❔️www−店内の石臼で製粉して、朝晩蕎麦を打ち、20分足踏み蕎麦の基本である『3たて』を守っているのにねえ❔️そして『ゆでたろう』さんの55%蕎麦粉含有でも微かには蕎麦の香りがしているのにwただ、そばの食感の良さと出汁の旨味感は感じるのでそちらに重きを置いているのだろうな−おろしとかいわれ大根が具材で節から引かれている鰹出汁の香りと味わいがシッカリと感じられジックリと寝かされている感ある円味感あるカエシな味わいに深み感があり美味しい◯天ぷら海老2尾、れんこん、かぼちゃ、オクラとなり衣はサクッと揚げられていてれんこんシャキシャキ、オクラのトロミ感が心地良く海老も、かなり細いながら冷凍されていないのか水っぽさがなくて良い感じだった◯いんげんの胡麻和えタップリとすり胡麻が使われていて甘みシッカリ目なカエシな味わいで和えてあるインゲンのシャキッと感とタップリ胡麻の風味と味わいが良くて美味しい◯鶏天カラッと揚げてあり市販のタルタルソースが付いていたタルタルソースは市販品で味わいに締まり感が無いので僕的には醤油で食べた方が好みだった◯漬物甘みと酸味が面白い醤油味の漬物だった◯刺身鮪2切れとサーモンサーモンは普通な脂乗り鮪も普通に美味しい■刺身に使う醤油は『出汁醤油』しかない（笑）出汁醤油のみで味わってみたら確かに出汁感はあるけれどうま味調味料の邪魔は分からない成分表示にもアミノ酸はないので使われていないのは間違いない刺身に旨味感は足されるので悪くはない味わいではある◯茶碗蒸し今回の茶碗蒸しには、表面に素が少し出来ていたサガミさんにしては、珍しいなあ❔️三つ葉、椎茸、小海老、鶏肉、銀杏が入っていた椎茸などの出汁感、旨味感がシッカリと出ていて美味しい◯ご飯◯ぜんざい白玉と小豆のぜんざいで甘み適度で美味しい味わいだった■支払い方法は現金以外にも、いろいろとある入店時の服装はドカチン服に白いメガネ粋な方が掛ければ格好良いけれどそうでない、このおっさんが掛けると、、、（笑）対応は僕のフォロワーの店員さんと会計時には責任者らしき男性店員さんと若い女性店員さんも対応された皆さんにこやかで、親切、丁寧に対応して頂けた♪（僕のフォロワーさんが撮影していって下さいと話されていたドラゴンズの選手が来訪されサインがレジ前に掲示してあったけれど見ただけで撮影するのを忘れてしまった　w）気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いすることになると思います（2025/06/14）
本巣市内、県道53号線沿いにある、サガミさん。平日のディナーで訪問しました。綺麗な店内です。一番奥の、広めのテーブル席を利用させていただきました。タッチパネルで注文するシステムです。食べてみたかった、サガミの韃靼そば「満天きらり」という国産新品種を使用した「満天そば遊膳」を注文。色々な薬味の満天そば五皿に、天ぷら、茶碗蒸し、いくらミニ丼、デザート付です。多いかな？と思いましたが、意外とペロリといただけました。色々なお味を少しずつ楽しみたい方におすすめです。満天そばは苦みをほとんど感じず、通常のサガミさんのそばより、歯ごたえが良いような気がしました。ご馳走様でした。
味噌煮込和膳を頼みました。追加トッピングで餅をいれました。量的にもそこそこ多く、味噌煮込うどん以外の料理も普通に美味しかったです。夕食のピークを過ぎて入ったのでスムーズな席につくことができました。
中部地方を中心に展開しているこのお店は、なかなかの人気店です。ファミリー向けの雰囲気なので、小さなお子さんがいても、年配の方が一緒でも安心して利用できます。また、うなぎや味噌カツといった中部地方の名物料理を気軽に楽しめるのも魅力のひとつです。今回は味噌カツ丼の定食を注文しました。濃厚な味噌だれとサクサクのカツは、「どうしてこんなに相性が良いんだろう」と思うほど、抜群の組み合わせ。ボリュームもあり、満足感たっぷり。味噌カツを気軽に楽しめるお店があるのは本当にありがたいですね。次回は、うなぎ料理にも挑戦してみたいと思います！
主要地方道岐阜関ヶ原線の南側にあるお店です。駐車場は意外と小さめです。初めて入るお店で、注文はタッチパネル式でしたがなかなか使い方が難しかった。注文終わってから操作マニュアルに気付きましたが、もう少しわかりやすい場所に置いておいて欲しかった。今回は天丼とそばのセット。そばは温・冷、そば・うどん・きしめんから選べるのは良いです。お味はしっかりしていて美味しかったですが、それよりも天丼が特に美味しかったです。海老天も大きいのが2匹と、食べ応えバツグンでした。
日曜日11時に到着するともう待ちが出てました。予約していたのですぐに案内されましたが、席はまだ空いてました。料理は10分程で到着。天ぷらが思ったより小さい。茶碗蒸しの鶏肉は大きくておいしかったです。デザートはメニュー表の写真は白玉あずきだったけど今のシーズンはメロンのプリンでした。思ったよりちゃんとしたメロンの味で美味しかったです。ごちそうさまでした。
昼食で伺いましたこのお店は、麺料理では美味しいお店だと認識していたので、お蕎麦乃至うどんを頂こうかと思い伺いましたお店の外に鰻の幟があったのを見て店内に伺ったところ、時期的なものなんでしょうが、鰻のメニューも充実していたこともあり、鰻丼とお蕎麦のセットをお願いしましたお店の内装も綺麗で、スタッフの方々もテキパキ対応されており、すぐにお料理が出てきました鰻の量及び味わい、ふわふわな食感に加えて、ご飯の量も絶妙なバランスでとても美味しく頂けましたもちろん、お蕎麦も美味しかったですまた、昼夜問わず、メニューの豊富さにも改めて驚きましたまた、伺いたいです
⚪︎大海老天のふわたま丼と麺　1,655円（税込1820円）麺の大盛り　+220円（税込）⚪︎青森サーモンと北海道産ホタテの豆乳うどん1,591円（税込1,750円）新店舗が出来て初めて利用しました。蕎麦が美味しいのはもちろんですが、大海老天の丼ぶりもめちゃくちゃ美味しかったです。ご馳走様でした。
岐阜県本巣市政田にある東海地方メインの和食チェーン店■2023/12/13に開店している■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）和食ファミリーレストランチェーンです主に東海地区を中心に店舗を展開しており、蕎麦、みそ煮込うどん、和食を主体としたメニューを提供しています* 蕎麦へのこだわり：「3たて製法」* 挽きたて: 全ての店舗に石臼が設置されており、毎日店内でそば粉を挽いています。熱を抑えて挽くことで、そばの香りを引き立てています* 打ちたて: 店内で朝夕2回製麺し、コシを出すために20分以上足で踏むなど、丁寧に生地作りを行っています* 湯がきたて: 注文を受けてから湯がくことで、常に一番おいしい状態の蕎麦を提供しています* 名古屋めし: 味噌煮込みうどんは特に人気が高く、チェーン全体で年間166万食を売り上げるほどの看板商品です手羽先も「手羽先サミット」で殿堂入りするほど評価されています* 天ぷら: 注文を受けてから揚げるため、衣のサクサク感を味わえます◆今日はお休みで、朝、昼と外食していたのでホントは夜まで外食はしたくなかったのだけどうちのお袋さんが「夕飯を作るのがキツイので外食する」と言い出し和食店がいい❗️との要望もあったけれどこのお店は開店当初、うどんが凄く硬くて僕は何度もしつこく文句を言って（作業服を着ていた為、言っている事をなかなか信用してもらえなかった　笑食べロガーであることまで結局バラすことになるw）最後には撮影したバリバリのうどんの写真まで見せて作り直してもらったけれどお袋さんは『作り直して❗️』と言わなかったのでほとんどを食べられずに残したと言っていたちなみに、この開店当初グルメなお姉様の親戚も来訪していてうどんが硬かったと話していたとのことなのでお袋さんがこれまでこのお店に行くことを、ずっと反対していたのだけど「もう、何年か経ってるから、直ってるだろう」と言いくるめw、このお店に行くこととなった◆土曜日17:50頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（東側）、南隣にある広いんだけど、3/4程度は埋まっているお店に入店する何だか前にも見たことある僕のフォロワーだと話されていた女性店員さんが挨拶をされていたので、こちらもお辞儀をした■タッチパネルで順番取りをする■電話予約が出来るだろうから早めに予約しておくと待たずに案内されるWEB予約も出来るみたいで当日は予約してなかったので、この時に7組待ちで30分間待ち続ける事になった◇ここで以前に見覚えのある女性店員さんに「間違っていたら失礼ですけどひょっとして〇〇さんですか❔️」と話され、「そうです」と答えた顔と名前まで、覚えて頂けていたなあ♪（インスタでは僕は、顔以外にも実名まで出している『苦言』までハッキリと書いているのに逃げ隠れはしたくないから）「インスタ、最近更新されていないですね」と話されていたけれど『食べログ』の『毎日更新』が忙しく昔は睡眠時間削ってインスタも毎日更新していたのだけど仕事にまで影響してきたので最近はもっぱら『食べログ』に専念し余裕がある時だけ『インスタ』にもコピペしているこのおっさんには『アンチ』も少数、存在するけれど『ファン』の方にも何人か、話し掛けてもらえてるので顔出しでレビュー書くのも、悪い事ばかりではないなあとは思っている◇今までのサガミさんの店内とは違い通路両脇にテーブル席がありテーブル毎に壁で仕切られているテーブル席に案内されたメニューを拝見する紙のメニューもあるけれど■注文はタッチパネルでメニュー番号を入力となるお袋さんが◯花かごサガミ膳（温うどん）　2,310円を注文したので僕は「北海道産蕎麦」を最近売りにされてる様なので●花かごサガミ膳（★おすすめ★冷そば）　2,310円を注文してみた▶花かごサガミ膳　の内容◯★おすすめ★　冷そば以前から、サガミさんの蕎麦には香りが無いとは書いていたけれど最近垂れ幕に『北海道産そば使用』とデカデカと表示されていてどう変わったんだろう❔️と気にはなっていた結論から書くと弾力感と腰の食感が心地良い蕎麦で蕎麦を持ち上げて鼻のそばまで近づけて嗅いでいるのだけど蕎麦の香りは、ほぼ分からない（笑）掛けそばなのも影響してるかも❔️wいや、そんな事もない❔️www−店内の石臼で製粉して、朝晩蕎麦を打ち、20分足踏み蕎麦の基本である『3たて』を守っているのにねえ❔️そして『ゆでたろう』さんの55%蕎麦粉含有でも微かには蕎麦の香りがしているのにwただ、そばの食感の良さと出汁の旨味感は感じるのでそちらに重きを置いているのだろうな−おろしとかいわれ大根が具材で節から引かれている鰹出汁の香りと味わいがシッカリと感じられジックリと寝かされている感ある円味感あるカエシな味わいに深み感があり美味しい◯天ぷら海老2尾、れんこん、かぼちゃ、オクラとなり衣はサクッと揚げられていてれんこんシャキシャキ、オクラのトロミ感が心地良く海老も、かなり細いながら冷凍されていないのか水っぽさがなくて良い感じだった◯いんげんの胡麻和えタップリとすり胡麻が使われていて甘みシッカリ目なカエシな味わいで和えてあるインゲンのシャキッと感とタップリ胡麻の風味と味わいが良くて美味しい◯鶏天カラッと揚げてあり市販のタルタルソースが付いていたタルタルソースは市販品で味わいに締まり感が無いので僕的には醤油で食べた方が好みだった◯漬物甘みと酸味が面白い醤油味の漬物だった◯刺身鮪2切れとサーモンサーモンは普通な脂乗り鮪も普通に美味しい■刺身に使う醤油は『出汁醤油』しかない（笑）出汁醤油のみで味わってみたら確かに出汁感はあるけれどうま味調味料の邪魔は分からない成分表示にもアミノ酸はないので使われていないのは間違いない刺身に旨味感は足されるので悪くはない味わいではある◯茶碗蒸し今回の茶碗蒸しには、表面に素が少し出来ていたサガミさんにしては、珍しいなあ❔️三つ葉、椎茸、小海老、鶏肉、銀杏が入っていた椎茸などの出汁感、旨味感がシッカリと出ていて美味しい◯ご飯◯ぜんざい白玉と小豆のぜんざいで甘み適度で美味しい味わいだった■支払い方法は現金以外にも、いろいろとある入店時の服装はドカチン服に白いメガネ粋な方が掛ければ格好良いけれどそうでない、このおっさんが掛けると、、、（笑）対応は僕のフォロワーの店員さんと会計時には責任者らしき男性店員さんと若い女性店員さんも対応された皆さんにこやかで、親切、丁寧に対応して頂けた♪（僕のフォロワーさんが撮影していって下さいと話されていたドラゴンズの選手が来訪されサインがレジ前に掲示してあったけれど見ただけで撮影するのを忘れてしまった　w）気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いすることになると思います（2025/06/14）
オープンして初めていきました。店内は各テーブル毎に仕切りがあって落ち着ける作りになっていました。個室がいくつかあり大人8人くらいがいけそうな個室に入れていただきました。もう一つ大きい部屋にしますか？と聞かれたのでもっと大きな部屋もあるようです。座敷はないとのことでした。生ビールと手羽先、味噌串カツなどを食べましたが安定の美味しさでした。3月20日まで感謝祭でビール、手羽先などが格安でした。こども↓個室があるので入りやすいと思います。食べるものは困らないし食器等もあり、こども椅子もたくさんありました。こちらのサガミは座敷がないとのことでしたので赤ちゃん連れの方はベビーカーを持参するといいと思います。個室はベビーカーも入れるくらいのスペースがありました。
歴史のある鰻屋さんで、岐阜でうなぎと言ったらここです！店内の雰囲気がとてもよく、個室であまりを気にせず食事できるので、商談や子ども連れなど幅広いシチュエーションで利用できます！味ももちろん美味しいです！
岐阜県本巣市にあるお店の名が橋になった昇平橋の袂にある明治初期に創業された創業150年超えの名代  川魚料理の老舗料亭■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）創業当時は更屋敷集落内にいましたが、現在地に移転し、昭和32年に有限会社となりました四季を感じる宴会料理や会席、慶弔料理に、名物のなまず料理・さば寿司が人気かつて野村藩の離れとして江戸末期に建てられ移築された武家書院のお座敷でのお食事は殿様気分が味わえる大小さまざまな全個室2階には 70名までの大宴会も可能な部屋など3部屋あるとのこと6代目店主が150年近くの歴史を受け継ぎ、名物のなまず料理やさば寿司が人気です。かつて野村藩の離座敷として使われていた武家書院を移築した座敷もあり、殿様気分を味わうことができます◆今日はようやくお休みとなったけれどホントは村の出事で川掃除をするはずだったしかし昨日までの肉体労働がハード過ぎて体はボロボロで、いきなり腰痛まで出てくることになのでお袋さんに何とか頼んで出席してもらったランチもホントは出掛けたくないけれどこの前、電話での当日予約でお断りされたこのお店断られたら休日に行こうと、その場で予約しちゃってたなので行かないとマズいよねえ重たい腰を上げて行ってみることにする◆日曜日11:20頃、駐車場に到着■駐車場お店の南道路対面にある10台ほどは停められるけれど、流石に70人クラスの宴会に対応出来る駐車場の広さではない後から女将さんから話された通りお店の前、道路西側の橋には『昇平橋』と書かれている橋が実際にある11:25には、後からベンツに乗って来たお客が店内へと入っていった■ソファの待合室があるので、中で待つことが出来る一見さんでは分からないよねえなのでこのおっさんもお店に入店するすると6代目の大将さん（女将の息子さん）がお出迎えして頂けて玄関に椅子を出されて、お待ち下さいとのこと先客が待合室を使ってるからだろう1階の個室に案内された年代を感じさせる和室には小さめのテーブルが2卓置かれていたメニューはホームページに載っている◯季節の食材と昇平楼の味を存分に楽しむランチ1,800円（税・席料別）◯ちょっと贅沢、一子相伝秘伝のタレが自慢の鰻小丼付ランチ　2,800円（税・席料別）からあったのだけど、そんなもの超面倒臭がりな、このおっさんが見る訳がない❔（笑）見ずに電話でお尋ねし、既に電話にて注文してある●会席料理（鰻小丼付き）5,500円が予約注文されている▶会席料理（鰻小丼付き）の内容一品一品は出てこなくて、3品ほど纏めて出てきたまあ、一人での訪問なので、多少省略されるのは致し方ないのかもしれないなあそして半ば位まで、料理説明が無かったしかしインスタ用に動画撮影していたら途中からは説明があるようになったなので料理名と料理説明はテキトーとなる❔（笑）▷八寸◯鮑のやわらか煮おいおい、この金額でマトモなアワビが出てきたぞっ❕出汁醤油でお上品な味付けとなり柔らかく煮られてて、これは美味しいなあ♪肝もほろ苦さの中にも出汁醤油と味醂の甘みがあって美味しい◯河豚皮の酢もの柔らかく、そして弾力感あるフグ皮を柚子と酢とカエシの味付けが付けてあり爽やかな味わいで美味しいなあ♪◯ホタルイカの煮付け味醂の甘みある生姜醤油出汁味で煮られてて美味しい◯真鯛❔の巻物きゅうりを真鯛で巻いて、更に薄卵焼きで包んである甘酢の爽やかな味わいと生姜の味付けが美味しいなあ◯帆立貝柱の煮物薄味でお上品な出汁醤油で煮られてて美味しい味わい◯刺身鮪、イカ、鯛、ホタテ貝柱となる鯛は寝かしてあるのかモッチリとした食感と旨味がある鮪も鮮度感というよりも寝かしてる旨味があるなあ上手く保存されている感じがするイカは普通に美味しいネットリ感ホタテ貝柱は隠し包丁入れて軽く焼いてあり甘み（旨味）が引き立ち美味しい◯アサリとネギの甘味噌和えネギの軽く湯通ししたシャキシャキ感とアサリの旨味が甘味噌とあってて美味しい◯鰆の焼きものコンガリと焼かれていて割とあるねえ♪ハジカミ生姜で味わいも締めれる脂もそれなりに乗ってて美味しい◯レンコンの甘酢煮◯だし焼き卵軽い味醂な甘みと出汁の旨味感のある美味しい味わい◯せいろ蒸し豚肉、椎茸、ブロッコリー、ネギ、エリンギ、えのき、もやし　となる豚肉やエリンギには多少の古さを感じる味わいがあるしかし肉厚な椎茸とシャキシャキもやし他の野菜もシャキシャキ食感も残ってていい感じに蒸された美味しい味わい割とタップリあるよねえ♪紅葉おろしの効きがシッカリとしていてぽん酢で味わいも締まり美味しい最近、家で食べるアジポンの旨味調味料が気になって旨味の変な盛り上がりに嫌気が差してしまうのでこういった作為のない味わいには、ホントにほっとする▷天ぷら揚げたてサックサクな食感で美味しい米粉とか入ってそうなカリッと感だねえ海老、ナス、ししとう、エリンギ、さつまいも　となる柚子塩で頂いた爽やかな柚子な味わいがプラスされて美味しいなあ海老は冷凍品を揚げてあるのか食感が水っぽいのが残念だけど物量と価格を考えたら仕方ないのもある◯鯛の桜蒸し鯛の身の真ん中がくり抜かれ桜の塩漬けな風味と味わいのピンク色のもち米が詰められていた塩な味わい鯛の旨味と桜味のもち米の味わいが合ってて美味しい周りの桜の花びらに見立ててあるのは塩出汁で柔らかく煮られてる百合根かな❔紅で赤く色付けされてたその他、シャキシャキ食感が残されたゼンマイと海老も味わいに花を添えてる◯うなぎ二切れ載ってるガス焼きであろう身は薄めだけどこの金額でミニうな丼が付くのはありがたいなあ一子相伝と書かれていたタレは濃い目で甘みシッカリ、しかしサラッとしていた◯漬物たくあんと奈良漬けシャキシャキ食感で甘さ控えめ酒の風味が効いてる奈良漬けも、うな丼に合うねえ♪奈良漬けってJASによると3.5%以上のアルコール含有が必要と書かれていたけれど道交法違反になるためには60切れ以上食べなければならないらしい数切れでは違反にはならないとのネット情報◯お吸い物丸麩と湯葉、みつば、木の芽が入ってるなんとなく❔節から取られてるだろうと思われる奥深い旨味は感じる◯デザートいちご、オレンジ、抹茶のわらび餅となるいちごは練乳の要らない位甘みシッカリな味わい抹茶のわらび餅は小倉餡な味わいの液体を固めた味わいで抹茶粉と きな粉を混ぜた品がタップリで美味しい■支払いは現金の他、楽天ペイ、各種クレジットカードauペイなどいろんな支払い方法がある（写真参照）入店時の服装は私服対応はお出迎えと精算時は大将さんあとは女将さんと着物を着てる中居さんインスタ用の撮影してたら奥の方にあるかつて野村藩の離れとして江戸末期に建てられ移築された武家書院の部屋を説明して頂けたそして近くのお店の名の付けられてる橋の説明や江戸時代からある池の説明も聞かせて頂けた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いしたいです♪（2024/03/17）
いつも落ち着く空間で、タイムスリップした感じが私にとっては癒やしの時間。もちろん鰻も美味でしておすすめです。
お店には、真紅の橋を渡って入ります。最初は、食前酒の梅酒に、前菜の3種盛り。刺身　まぐろ、ハマチ、甘えびなど4種。天ぷら　海老、茄子、小魚など5点を塩で頂きました。鮎の塩焼き　焼き立てで身がふっくらしてました。煮物　里芋やかぼちゃの煮物を冷やしてあり、夏らしくひんやりして美味しかった。素麺　始め、竹筒に入っていて、自分で上手に押すと、素麺の上に温玉が乗るようになっています。冷しゃぶ　豚肉にかいわれ、人参、大根の細切りが添えられ、ドレッシングがかかっています。御飯、香の物にお吸い物　お吸い物は、上品な味で美味しかった。今回は別料金で鰻を頼みました。最後に、デザートです。スポンジケーキにぶどう一粒です。
確か高速乗る前、岐阜の道の駅で購入。島根に戻る道中のお昼ご飯としていただきました。夫とシェアでございます。●炙りさば物語〜ハーフタレ味の焼鯖寿司です。脂乗り結構ありますね。酢飯はやや甘い？後味にちと残る感があります。量で言えば1本でも良いですが味が濃いのでハーフでちょうど良かったです。ご馳走様でしたm(_ _)m
道の駅みたいな所で購入。味は良かったですな。臭みもなく、お弁当としては良かったですな。お店の方でも実際に食べてみたいと思いましたな。量も1本とハーフとあり、1人だとハーフでちょうど良かったですな。
さば物語（酢）ハーフ　864円
今日は休みで車の修理の待ち時間に目の前にあったとんかつ田中屋に来ました。とんかつの衣がザックザクなのはあまり好みではないのでここは10年ぶり位です。日曜日の11時、開店と同時でしたがあっという間に満席になってました。注文したのは何セットか忘れましたが、とんかつと海老フライと牡蠣フライのセットです。そんなに衣もくどくなく美味しかったです。
ひさしぶりに来店しました。今回はランチメニューからインスタ閲覧で割引が使える三種もりにしました。味つけは、ソース、味噌、塩、ポン酢から選べるのはとてもいいですね！ヒレ、メンチカツ、エビフライ…贅沢ですねえ。それが¥1300とは…すばらしいです！！！味も言うことなし！肉は柔らかくジューシーで豚肉の旨みが感じられます。メンチカツは粗挽き肉からの肉汁を感じられほどよい大きさで食べやすかったですね。エビフライは、10cmほどの大きさがあり食べ応えがありました！付け合わせのキャベツ、それにかけるドレッシングがまたGOOD！料理は文句なしです‼︎おしいのは、接客ですかね。注文時に呼び止めてもなかなか来てくれなくて…あげくもう一度呼び止めました。とはいえ忙しい時間帯でもあるのでしょうがないか…なので星0.2つ減らして星4.8としました！
久し振りの訪問です。注文は、田なか屋ランチの中から、名物ヒレとんかつ　３枚を頼み、ソースは、味噌を選びました。税抜きで1,200円です。ご飯、味噌汁、漬け物、ポテトサラダ付きです。ヒレとんかつは、1枚が半分に切られていて6等分になっています。程よい噛み応えで柔らかいです。掛かっている味噌は、甘辛くて好みのソースです。千切りキャベツが山盛りで、からしが添えられています。味噌汁は、出汁がそれ程効いていなくてやさしい味です。ポテトサラダは、黒胡椒が良いアクセントになっています。
土曜日12:00頃2人で入店待ち時間なしテーブル席に着席客層は年齢層高めで、カップル、ご夫婦、おばさまグループ店内は新しくて綺麗田なか屋ランチ豚ロース炙り焼きをオーダー手作りポテトサラダ◎
ふわふわさくさく！ヒレカツ&エビフライ注文ソースも選べます。味噌チョイスとかもできるのありがたいです。エビフライは別途タルタルがついてきます。エビも大きくぷりぷりです。ご飯もおかわり必須です。また来ます。
黒豚リブロース定食海老フライandホタテフライ単品(こちらは定食から300円引き)とんかつが食べたくなり、とんかつと言えば田中屋さんかなと思い、2日前に予約！日曜日なので混んでるのかなーと思いましたが時間を少しずらしたおかげかお店は落ち着いてました！予約なくても良かったかも？前日飲み会で朝から何も食べてないので、ガッツリいかせてもらいました！(ご飯大盛り無料サービスはお米の高騰などもあり廃止してます)味噌とお塩を別添えで頂きましたが、塩も美味しいですね♪海老フライも立派なものが二つとホタテフライ２つお腹いっぱいです！
この日は岐阜で仕事。職場へ向かう前にこちらのお店で腹ごしらえ。過去にも何度か来たことがあったけど、なかなか落ち着いてて居心地がいい。席も広めで清潔感がある。女性客が多かったけど、それも頷ける。ランチメニューから味噌ひれかつ定食をチョイス。山盛りキャベツにポテトサラダ、豚汁に漬け物。なかなかボリューミー。ひれかつって少し量が物足りなく感じる事があるけど、こちらのはかなりボリュームある。食べ応え十分。メインのひれかつはあらかじめ味噌が満遍なくかけてあるタイプ。こちらのは八丁味噌だろうか、少し色は薄目でコクは少ない。ただそれが逆に良くて、厚切りのヒレカツのお肉本来の味をより楽しめる。かなり好き。願わくばドレッシングは二つくらいの味から選べると嬉しい。酸味が強くて少し苦手なドレッシングだった。でも、総じて美味しかったです♪
平日の11時半に予約して伺いましたお店の扉が準備中になっていたのでドキドキしましたがオープンしてました私はレディースセット大きなカキフライと大きなエビフライが２個ずつすごいボリュームタルタルソースは黄身のかたまりもあるような手作りソースで、とても美味しかったですごはんも美味しく炊けてて大満足テーブルに置かれてるドレッシングは青じそドレッシングかな？さっぱりしてて美味しいさくらのクーポンを店員さんが教えてくださったのでクーポンを提示して杏仁豆腐をサービスしてもらえましたコーヒーは淹れたてコーヒーで美味しかったです12時になると平日なのに我々の近くの席はほぼ満席に大人気ですねごちそうさまでした
父と母の喜寿のお祝いで伺いました。かなり混雑していましたが予約していたのですぐに案内していただけました。日替わりランチとレディースランチをいただきました。牡蠣が大きくて生臭くなくてとても美味しかったです。海老は日替わりとレディースでは違うのか？揚げすぎだったのかパサパサしてて残念でした。両親には喜んで貰えてよかったです
今日は岐阜県池田町で大量の仕事です(^^)なんとか昼に終わらせて、でら腹減ったんで何処か良さげな店は無いかとグルグルマップを見てたら、こちらの【田なか屋】さんが良さそうなんで突撃です(^^)店内は和モダンな感じで凄く落ち着きます(^^)でも、なんか自分には不釣り合いな違和感を覚えつつ、注文は入口にあった黒豚ちゃんロースとカキフライ1,980円にキメ(^^)ﾐｿﾈ暫し松子とでロッキーチャックしたお料理は「なんぢゃ、こりぁ〜！」の大迫力(^^)カキフライデカすぎ問題(^^)これ箸で持てんやつちゃうんか？？と、箸で持とうとすると重すぎちゃん(^^)、、中身詰まりすぎ問題(^^)はっきり言って劇美味い(^^)！！一個で5口分ありますり(^^)久しぶりにこんな美味いカキフライ食べたかもん！で、この黒豚ロースがヤバいです(^^)なんかレアっぽくなってて柔らかジュワ〜〜と美味さ爆発(^^)この黒豚は生きている(^^)！んなわけ無いけど、味噌ダレがまた意外とサッパリしてて美味すぎちゃん(^^)味噌汁ってか豚汁みたいな具が入ってて味噌汁も美味いすぐる(^^)、、もう腹パンパン(^^)パンシロンでパンパンパンです(^^)美味しい料理をありがとう(^^)どうもご馳走様でした！絶対また来ます(^^)！
○黒豚リブロース定食（味噌）250gたっぷり250gあるリブロースは中心がレアな仕上がりで、全体的にも柔らかく、肉の旨味が感じられます！味噌ダレは甘めだが、しつこくなくお肉との相性抜群です！ソフトで厚めの衣はふわっした口当たり。ただ、味噌には合わないかな。おいしかったです！
仲良し6人組で予約の上、訪問。相変わらずの軽めの揚げ方で、美味しかったですーところが、サービス面で皆様の不評を買ってしまいましたー夏休みだからアルバイトさんでしょうか？全く口の利き方が酷すぎました。60過ぎの大人達なので、そこはなんとか理解できたのですが、暖簾が頭に落ちてくるわ！とんかつソースが足りなくなったので頼んだらお金を取られるわ！みなさんの不快指数MAXで、恥ずかしかったです。せっかく美味しいので、サービス面を強化して頑張って欲しいものですー
社員研修で本巣市まで行くことになり、取引先にランチ場所でお勧めのところはありませんか？と確認したところ、こちらのトンカツが美味しいとのこと。さっそくネットで予約して11時30分に訪問しました。駐車場に到着した時はまだ車も数台でしたが、そこからどんどんと車が増えてきて、あっと言う間に満車に。そして席も満席になっていました。とても人気のお店なんだなと期待がふくらみます。事前にメニューをチェックして、１日20食限定の選べるトンカツ＆選べる人気の海鮮フライセットを食べたいなと考えていたので、まだ注文できるか聞いたところ、まだ大丈夫だとのことだったので、ヒレカツ＋エビフライ＋蟹コロッケを選択。注文して15分ほどすると、写真の立派なカツがやってきました。見るからに美味しそうで、このお店で正解だったなと思いました。※別の写真は他の仲間が注文したネギ味噌カツ味はもちろん美味しかったのですが、味噌とタルタルソースが抜群でとても美味しかったです。岐阜には他にも美味しいカツ屋さんがたくさんありますが、とても良いお店でした。ご馳走さまでした。
とんかつ田なか屋LCワールド店お昼時、北方付近でランチを検索。岐阜で有名な田なかのとんかつ屋さんがヒットしたので、覗いてみました。LC店限定のおすすめメニュー”選べるとんかつ&選べる人気の海鮮フライセット”をいただくことに。相方はロースとんかつと、海老フライ、紅ズワイ蟹クリームコロッケ私はヒレとんかつと、北海道産ホタテフライ、紅ズワイ蟹クリームコロッケ初めましての田なか、美味しくいただきました。好みは薄衣ですが、粗いパン粉のザクッとしたカツもイイですね。お肉ももちろん美味しかったです。次回はせっかく”お肉の田なか”なので、お肉メインでいただいてみたいです。ご馳走様でした。
お肉が食べたくなって、こちらへ訪問。脂身苦手なので、いつもヒレカツ一択❤️ヒレカツは、お肉の上にネギと大根おろしが乗ってます。ポン酢は、ちょっとしょっぱいけど、大満足です。海鮮好きな人は、限定ランチメニューがオススメです。ちなみに、お店にいる間、わたし以外の人は、みんなこれを頼んでみえました。ごちそうさまでした
評価が高くいつか行こうと思っていてやっと時間が取れてお邪魔できました。到着したのは11時で既に4組ほど待ちがありました。一応予約してあったので問題なかったですが次から次へとお客さんが入ってきました。注文したのは海老フライヒレと海老フライロースで提供は早かったです。⭐︎海老フライヒレサクサク衣でぷりぷりの海老フライでとても美味しかったです。もう少しタルタルが欲しかったかな。ヒレはとても柔らかく味噌ソースも甘過ぎず辛過ぎず丁度いい味でした。⭐︎海老フライロースおろしポン酢ソースを選びましたがあっさりしてとても食べやすかったそうです。ご飯を大盛りにしたのに足りないとぼやいてました。帰る頃は満席＋待ちができていて早めに来て正解でした。接客はアルバイトらしき若い人達がバタバタしてましたが不快に感じることは有りませんでした。今後も頑張って欲しいです。
地方に出かけた際に、昼食場所を探している中で、ふと見つけて伺いましたお昼には少し早いタイミングでもあり、すぐに入れましたランチメニューを見ていたところ、数量限定のエビ＆ヒレ(味噌／ソース)に目が止まり、このエリアでの味噌に興味をそそられお願いしましたが、これが絶品‼️でした食感もサクサクで、且つジューシーな味わいも兼ね備えていて、それにお味噌のマリアージュもあり、とても美味しくいただけましたランチならではの、コスパ最高な昼食を楽しむことができましたご馳走様でした
岐阜県内は勿論、名古屋や東京へも出店している田なか。肉料理のいくつか違ったカテゴリーの店鋪がある中、とんかつならこの大野神戸IC近くのLCワールド店。13時過ぎだったが、ランチの20食限定メニューを注文できました。ロースとんかつ＆海老フライ、蟹クリームコロッケ（2料理セレクト）で¥1650-！ロースとんかつのソースは選択出来るが岐阜なら味噌、肉も柔らかく脂も甘みがあって味噌も美味しい。海老も大きくプリプリ、蟹クリームコロッケも濃厚な蟹クリームがギツシリのコロッケも抜群。予算オーバーだが、少し贅沢ランチには最高。
こちらはシゴトでよく使わせていただくオシャレな豚カツ屋さんです日替わりランチは2種類のとんかつセレクト、3種の好きなフライセレクトのお得なランチがオススメです私はヒレとんかつとエビフライ、ホタテフライのコンビをチョイス、大変美味しゅうございました❗️
美味しそうなとんかつ屋さんに見つけて訪問。思わず限定20食という言葉が目に留まり注文。とんかつ＋エビフライ＋カニクリームコロッケの組み合わせ。それぞれは美味しいのですが、パン粉が粗めなので好みには合いませんでした。でも、味も良く店員さんの気使いもあり好感持てます。気持ちの良い食事が取れました。
某レッツ岐阜で検索してランチに伺いました(*^ー^)ノ♪お酒がめっちゃ並んでますo(^-^)o意外と空いててラッキーでしたo(^-^)o店主の気まぐれランチ1300円をいただきました(^O^)ボリュームあって美味しかったです(^-^)v
前から気になっていたお店。初めて入ってみました。こじんまりした居酒屋さんですが一歩店内に足を踏み入れると、意外と収容力がありそうです。にしても、メニューが凄～い。めっちゃ多くて、どれから頼もうか悩んでしまいます。◆くるくる出し巻き玉子(明太子)　650円◆生ハムとトマトのシーザーサラダ　700円◆刺し盛り(2人前)　1,500円◆飛騨牛串焼き　1,200円◆ふわふわお好み焼き(豚・エビ・イカ・ホタテ)　750円◇生ビール　550円◇伏見蔵(2合)　680円◇ホットウーロン　350円人気の『くるくる出し巻き玉子』は美味しくてボリュームもあっておススメ。明太子inがよく出るそうですわ。刺し盛り、これは…コスパ的に気持～ち疑問…かな？粉もんもおススメのようですがな、ダンナ。注文したふわふわお好み焼きは、豚・エビ・イカ・ホタテの全てが入ってる豪華版。でもって、名前の通りふわっふわなんですよ。下手なお好み焼き屋さんで頂くより、コスパも高くて、美味しいかも。生活圏から距離があるのが玉に瑕。地元の方々に愛されるお店って感じですね。ごちそう様
いつも行ってる築地さんの隣にある居酒屋さん。お昼のランチがあるということで、土曜日12:05頃入店。お店には1組の先客がいた。余り混んではいなかった。全てのランチメニューにはドリンク、デザートが付いている。クチコミを参考にしてそうめんランチを注文。2月だけどそうめんが注文できるんだね。今の時期、さすがに冷たいのは嫌なのでHOTそうめんにしてみた。13分位で提供された。そうめんがお湯に浸かってる。麺汁に浸けて食べると普通に美味しいそうめん。ただ、別皿にネギ、生姜の薬味があるのを忘れて食べてしまった。これを入れて食べれば、もっと美味しく食べられただろう。お刺身のワサビも薬味の皿にある。サラダのドレッシングにすりつぶしたコーンが入っていて甘味があり美味しい。唐揚げも大きく美味しい。その他にももやしのナムル、鶏を蒸した物、刺身があり、味はまあ美味しい。ランチのセットドリンクにはデザートも付いてる。シフォンケーキとアイスクリーム。シフォンケーキはいつも食べている感じの甘さで美味しい。ドリンクはリストの中から選べる。接客は割りと良く感じる。
日曜日のお昼にお邪魔しました。駐車場が1台空いていたので立ち寄りました。テーブル席が空いていたのですぐに案内いただきました。焼肉定食とハンバーグカレーを注文しました。焼肉は甘辛い味付けの豚肉でした。ハンバーグカレーは既製品のハンバーグとレトルトのカレーといった感じでした。
お祝い、法要、お弁当、お食い初め、各種ご宴会に対応されている和食店。あゆ、とんかつ、釜飯、うなぎなどがある。うどんや蕎麦はない。◆今日はお袋さんが料理を『作りたくない！』と言っている。近いお店でうどんかラーメンが食べたい、とか言ってる。なので根尾川のそばのうどん屋に行ったけれど、臨時休業。内心『これはシメた！！』と思った。『近くに和食屋無いから』と言いながら、他のお店に誘導する。風虎に行こうかと思ったけれど、途中、前回臨時休業で食べられなかったこのお店へ行くことにする。◆日曜日18:00頃、駐車場に到着。お店前に第一駐車場。第二駐車場は地図を写真撮影。（写真参照）お店に入店する。入ってすぐがレジカウンターで、右側に階段。下駄箱のマスの数が結構多い！上は大人数にも対応してるんだろうなぁ。左側は廊下を挟んで個室、テーブル席3卓の小部屋がある。個室は子連れの若夫婦が使ってる。他には後ろのテーブル席には老夫婦がいた。メニューを拝見する。お袋の食べたい麺類は無い！おっ、釜飯を見つけたぞ！！最近、釜飯を食べ比べしてる。なので●選べるセット　1,650円　（ドリンク付き）松花堂セットにプラスワン（鮎の鰹炊き、デザート、釜飯から選択）かつお炊きって煮付けの事かねぇ。あまりに聞いたことがない？選べるセット（お吸い物以外）は注文から27分後お吸い物は38分後に提供された。○釜飯「まだロウに火がついているので、少々お待ち下さい」との話。蓋を開けると、まだ水分が多い。蒸らす必要もあるので、待つ事にする。その間、他の品を食べてみる。○豆腐田楽軽く焼かれた豆腐に甘い赤味噌ダレが掛けられていた。焦げ目は無く、焼色もついていない。もう少し焼色が付いていた方が好みな感じ。焦がし味噌ならどんな味になるのだろう。美味しそうなのだけど。○天ぷらししとう、ナス、ニンジン、エビ、こんにゃくんんっ、『こんにゃく』の天ぷらって何なんだ？？何でもありな感じ？藤橋の道の駅『二八そば』での『干し柿の天ぷら』は、意外と面白い味わいだった。『こんにゃく』は天ぷらにしても只の『こんにゃく』だねぇ。(笑)大根おろしが赤い、、、という事は、紅葉おろしだねぇ。ふぐ鍋では良くお世話になる。■紅葉おろしとは（ネットから抜粋）大根に唐辛子を差し込んですりおろした品。箸で2〜3箇所穴を開けて、鷹の爪をねじ込んですりおろす。紅葉おろしのお陰でピリッと味が締まり美味しい。海老は小さいかな？○お刺身マグロだけど、これ、家で食べているスーパーの品と同じ様な、、、可哀想なので深く掘り下げないでおこう。(笑)わさびは『練り』だね。○お吸い物塩を直接感じる味わい、、、という事は、出汁の成分が少ないかな？何故か微妙に苦味も感じる。なんでだろ～？○再び　釜飯食べられる品を食べたので、釜飯へと手を伸ばす。おお、丁度良い感じになってる！この時、注文時点から38分経過してる。具材はタケノコ、細か目に切られた鶏肉、ニンジンとなる。これを混ぜ合わし、食す。かしわの旨味（甘み）、人参の甘み、筍のシャキッと感。これはなかなか美味しい。ただ『釜飯の松栄屋』程の物凄い旨味は無い。あの店はかしわの旨味以外に、出汁の旨味もあるんじゃないかと思ってる。これをお袋に話したら「あの店にはもう行かない！」と、こちらに言葉のジャブを打ってくる。(笑)確かに汚いお店だからねぇ。タケノコシャキシャキ感と風味が良かったので母）「タケノコ、シャキッとして美味しいですね」そこで、すかさずm）「これ、新タケノコですか？」店）「そうですね」との事。見た目と味のバランスは取れてるかな？釜に付いたお焦げも食べたいけれど、釜から取れない！！無理もできないので断念する。ケチ臭い事やって釜が倒れたら大惨事な事態に。(笑)○茶碗蒸し三つ葉とかしわ、小さなしいたけ1/4が入ってた。個人的にもう少し出汁感が欲しい感じかな？その旨味があまり無い。○ドリンクコーヒー、紅茶、オレンジジュースが選べる。ホットコーヒーを選択。苦味のみを感じる味わい。抽出から時間経過してるっぽい。いつもはブラックで飲めるけれど、このコーヒーには旨味を足す必要を感じる。フレッシュのみ入れてみたけれど、旨味が足りない。更にスティックシュガーを半分入れて、飲み干した。支払いは現金の他、PayPayが使用できる。自動ドアの上側には『食べログでネット予約出来ます』の食べログステッカーが貼られていた。地図入店時の服装は私服、マスク。対応はおばちゃんの店員さん2人。お二方共に親切で丁寧な対応。気分の良い食事の時間を過ごせました。ありがとうございました！（2021/04/04）
某レッツ岐阜で検索してランチに伺いました(*^ー^)ノ♪めっちゃ混んでました(^O^)駐車場は前向き駐車です(^-^)v松花堂セット1080円をいただきました(^O^)ボリュームありましたo(^-^)o煙草の臭いが残念でした(・。・)
二度目の訪問です。今回は有識者の会との懇親会でした。ところが会の途中から仕事の電話が鳴りっぱなしでろくに食べられませんでした´д` ;鮎の塩焼きはとても立派な鮎でしたよ。今度はしっかり味わえるといいなぁ。
二度目の訪問です。今回は有識者の会との懇親会でした。ところが会の途中から仕事の電話が鳴りっぱなしでろくに食べられませんでした´д` ;鮎の塩焼きはとても立派な鮎でしたよ。今度はしっかり味わえるといいなぁ。
和食処潮音坊本巣市北方町<< 作成日時：2018/10/0518:37ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0潮音坊北方にある"潮音坊"そうめんセットの看板が気になり立ち寄りました。何故にそうめんセット？？ってね。さて、メニューを見ると、客の大半が選ぶと書かれた松花堂セットと並んでそうめんセットが。相当オススメのようです。夏季限定〜のフレーズと、初志貫徹！ということでそうめんセットを選びました。そうめんセット唐揚げも単品で注文あっさりそうめんにお刺身、天ぷらや田楽と盛り沢山、なのに1080円とリーズナブル。そしてそもそも宴会ムケの大箱割烹、というのも万人受けするのでしょうね。会計の時にポイントカードをいただいたので、また伺いたいと思います。ご馳走様でした。
この店は自宅から車で15分くらいの場所にあるので、最近お邪魔するようになりました。場所は、本巣縦貫道沿いにあり、21号線の「穂積中原」（マクドナルドや紳士服のAOKIがある交差点）を北へ進みます。右側にバロー、アピタを見ながらさらに北進、「上真桑北畑」（レストラン淡路の交差点）から少し行った右側にあります。店内は広く、団体客がいくつも入れるようです。前回訪問時も団体客が２つ入っていました。メニューは写真の通り豊富ですが、その中でも特に、定食（セット）がとてもお値打ちです。他の方も書かれている「松花堂セット」や、僕たちがオーダーした「そうめんセット」は、ホントにこの値段でいいの！？というくらいお得です。ちなみに、この２つのセットは、茶碗蒸しとそうめんだけの違いなので、どちらが好きかで決めたらいいと思います。「そうめんセット」は、そうめん、刺身、天ぷら、豆腐田楽、菜めし、漬物にドリンク（コーヒー、紅茶、ジュース、かき氷から選択）がつきます。これだけついて、1,080円でいいんですか？という感じです（苦笑）味もなかなかのもので、手抜きなどは全くありません。他のメニューもコスパが良いので、お値打ちに夕食をいただきたい時に、ぜひお試しください！！
こちらのお店、結構前からあります。田楽の美味しいお店ですね。この日は法事後の団体さん利用などで賑わっていました。この日頂いたのは(以下税抜)◆松花堂セット　1,000円◆松花堂　780円◇生ビール　550円松花堂はセットは茶碗蒸しがついて、セットでない方は茶碗蒸しがなく赤出汁になります。味噌田楽は出来立てアツアツのものが少し遅れて提供。そこそこ美味しいですね♪メニューにあった"マグロの刺身"、これは…鮮度にやや難ありな印象。天婦羅は…しなっとしててカリっと感に欠けました。菜飯は量もあって美味しかったですよ。食後にドリンクがつきますが、かき氷やスイカも可とのこと。かき氷にしましたが、これがヒット☆氷にシロップをかけただけのものじゃなく氷全体が美味しい、不思議な食感でした。全般にコスパは高めな印象なんですが…お料理の質から見ると微妙な印象が残りました。ごちそう様
潮音坊さんのお弁当をいただきました。値段は2,000円前後のものです。私には少し醤油味が濃く感じ、もう少し天ぷらのサクサク感残っていてほしいなって思いましたが、お魚が２つも入っていて、特に鮎は美味しかったです。
【根尾谷淡墨桜】に出逢った後、約30分程南下しまして福井では見かけない大型ショッピングモール『モレラ岐阜』さんに寄りまして、あらかじめ決めておいた左端のオレンジプラザゾーンのみ探索しました。だってあまりにも広すぎて田舎者は迷子になっちゃいます(笑)～～～～～～～～～～～～～時間が限られている中でトータルで6軒行けました。その中で2軒目に行った新鮮地元農産物直売所「おなかすいた（Unaka sita farm)」さんを御紹介します（h30.11.23オープン）。『地元生産者の新鮮な産直野菜・産直果物・拘りの調味料・食雑貨等が沢山取り揃えてあり、和食文化と作り手の思いを届けます。』と言う事で、正にベジタリアンの私の為に出来たような御店です。私の地元でも同じものは売っておりますが、鮮度具合も良く価格も安いようです。処変わればの精神で沢山（ほうれん草・新たまねぎ・トマト・キウイ・あまなつ・スタップえんどう等）買い求めました。帰ってからほうれん草＆えんどうを湯がいていただきました。いやあ～いつもどおり美味しい！！！そりゃあ～そうです。福井も野菜は美味いですからね。あまなつは、みずみずしくて新鮮で美味しくいただきました。追記：「Unaka sita」は、スペイン語で「オナカスイタ」と発音するようで、「小さな家」と言う意味だそうです。素晴らしい！！！
新しいお店が出来てたのでふらっと伺いました(*^ー^)ノ♪産直野菜と食雑貨のお店です╰(*´︶`*)╯♡色んな物が売ってて面白かったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶レジは奥にあるので、分かりにくいです(・。・)
温泉シールラリーで訪問。いずみの湯グループでは、定番？の湯楽里さんでのディナーです。ほかにも、どこかの温泉施設で２店舗ぐらいほうもんしたことがありますが、こちらの施設での食事は初めてです。こちらではけいちゃん定食を頂きました、発祥はこのあたりと聞きますが、本当の詳しい場所は郡上市？まあ同じ岐阜県ってことで。これもご当地しょくざいですね、帰り道に少し運動を考えていたので、少しスタミナをつけたかったです。自分の中での敵がおりましたので、今回はごめんなさい。
やってきましたぬくいの湯♨️とにかく、お安いのです。土日祝価格、岩盤浴(大判タオル、館内着付)でたったの880円というお値段。今時、信じられますか?!んで、たっぷりと温泉に浸かり、岩盤浴でいい汗かいた後は、併設したレストランでおデザタイム。⭕️バニラアイス　230円正直、どってことのない普通のアイスクリームではありますが⋯ドドド暑かったこの日は、心と身体に染み入りましたとさ。にしても、いつにも増して酷暑な日、皆さん温泉は敬遠されるのでしょうか心なしか空いてたように思います。ごちそう様
やってきましたぬくいの湯♨️とにかく、お安いのです。土日祝価格、岩盤浴(大判タオル、館内着付)でたったの880円というお値段。今時、信じられますか?!んで、たっぷりと温泉に浸かり、岩盤浴でいい汗かいた後は、併設したレストランでおデザタイム。⭕️バニラアイス　230円正直、どってことのない普通のアイスクリームではありますが⋯ドドド暑かったこの日は、心と身体に染み入りましたとさ。にしても、いつにも増して酷暑な日、皆さん温泉は敬遠されるのでしょうか心なしか空いてたように思います。ごちそう様
やってきましたぬくいの湯♨️とにかく、お安いのです。土日祝価格、岩盤浴(大判タオル、館内着付)でたったの880円というお値段。今時、信じられますか?!んで、たっぷりと温泉に浸かり、岩盤浴でいい汗かいた後は、併設したレストランでおデザタイム。⭕️バニラアイス　230円正直、どってことのない普通のアイスクリームではありますが⋯ドドド暑かったこの日は、心と身体に染み入りましたとさ。にしても、いつにも増して酷暑な日、皆さん温泉は敬遠されるのでしょうか心なしか空いてたように思います。ごちそう様
やってきましたぬくいの湯♨️とにかく、お安いのです。土日祝価格、岩盤浴(大判タオル、館内着付)でたったの880円というお値段。今時、信じられますか?!んで、たっぷりと温泉に浸かり、岩盤浴でいい汗かいた後は、併設したレストランでおデザタイム。⭕️バニラアイス　230円正直、どってことのない普通のアイスクリームではありますが⋯ドドド暑かったこの日は、心と身体に染み入りましたとさ。にしても、いつにも増して酷暑な日、皆さん温泉は敬遠されるのでしょうか心なしか空いてたように思います。ごちそう様
またまた、お風呂前に湯楽里さんに。18:40 入店・着席・注文18:45 料理到着【まとめ】豚キムチ陶板焼き定食 1030円ご飯、味噌汁、豚キムチ陶板焼き、小鉢、漬物のセット。ご飯、味噌汁割愛。豚キムチ陶板焼き豚のしょうが焼きのような大判で少し分厚いロース肉が四枚。下にはざく切りキャベツとしめじ、上には白菜キムチ。豚肉は可もなく不可もなくだが、上述の通り、分厚い目なので枚数に比べ、満足感は高い。発酵の甘さが合わさった辛さで美味い。全体的にはピリ辛レベルなので辛味が苦手な人は要注意。陶板焼きは常に熱々で頂けるのも利点だが最大の功績は各種旨味が移ったエキスをご飯に掛けれるところ。これがうんまい。小鉢、漬物割愛。漬物はさくら大根。
またまた、お風呂前に湯楽里さんに。18:40 入店・着席・注文18:45 料理到着【まとめ】豚キムチ陶板焼き定食 1030円ご飯、味噌汁、豚キムチ陶板焼き、小鉢、漬物のセット。ご飯、味噌汁割愛。豚キムチ陶板焼き豚のしょうが焼きのような大判で少し分厚いロース肉が四枚。下にはざく切りキャベツとしめじ、上には白菜キムチ。豚肉は可もなく不可もなくだが、上述の通り、分厚い目なので枚数に比べ、満足感は高い。発酵の甘さが合わさった辛さで美味い。全体的にはピリ辛レベルなので辛味が苦手な人は要注意。陶板焼きは常に熱々で頂けるのも利点だが最大の功績は各種旨味が移ったエキスをご飯に掛けれるところ。これがうんまい。小鉢、漬物割愛。漬物はさくら大根。
やってきましたぬくいの湯♨️とにかく、お安いのです。土日祝価格、岩盤浴(大判タオル、館内着付)でたったの880円というお値段。今時、信じられますか?!んで、たっぷりと温泉に浸かり、岩盤浴でいい汗かいた後は、併設したレストランでおデザタイム。⭕️バニラアイス　230円正直、どってことのない普通のアイスクリームではありますが⋯ドドド暑かったこの日は、心と身体に染み入りましたとさ。にしても、いつにも増して酷暑な日、皆さん温泉は敬遠されるのでしょうか心なしか空いてたように思います。ごちそう様
やってきましたぬくいの湯♨️とにかく、お安いのです。土日祝価格、岩盤浴(大判タオル、館内着付)でたったの880円というお値段。今時、信じられますか?!んで、たっぷりと温泉に浸かり、岩盤浴でいい汗かいた後は、併設したレストランでおデザタイム。⭕️バニラアイス　230円正直、どってことのない普通のアイスクリームではありますが⋯ドドド暑かったこの日は、心と身体に染み入りましたとさ。にしても、いつにも増して酷暑な日、皆さん温泉は敬遠されるのでしょうか心なしか空いてたように思います。ごちそう様
やってきましたぬくいの湯♨️とにかく、お安いのです。土日祝価格、岩盤浴(大判タオル、館内着付)でたったの880円というお値段。今時、信じられますか?!んで、たっぷりと温泉に浸かり、岩盤浴でいい汗かいた後は、併設したレストランでおデザタイム。⭕️バニラアイス　230円正直、どってことのない普通のアイスクリームではありますが⋯ドドド暑かったこの日は、心と身体に染み入りましたとさ。にしても、いつにも増して酷暑な日、皆さん温泉は敬遠されるのでしょうか心なしか空いてたように思います。ごちそう様
暑くてたまらず、、、こちらでアイスをいただきました。普通に美味しいアイスでしたが、、量が少ない仕方ないかぁ〜250円だもんなぁ〜(*´ー｀*)メニュー見てたらつけ麺が美味しそうだったなぁ〜いつか食べようと、、ご馳走さまでした♪
日曜日、夕方お邪魔しました。何年か前にこちらの「かりんとうまんじゅう」をいただいて以来、あまりの美味しさにファンに。しばらく食べてなかったのですが、お店の前を通ったので久々に食べたくなりました。以前は個包装だったのが、今日は4個入りパックしかありませんでした。よく見ると、特別価格のため1個売りはしないと貼り紙が。通常、4個520円が395円になってました。元々家族分の5個は欲しかったので、2パック購入。これをトースターでサッと焼いて食べるのがオススメ(⁎˃ᴗ˂⁎)外はカリッ、中のこしあんはシットリ、やけど注意の熱さになります笑このカリッがやめられない！！ただ、ジッと見ながら温めます、ちょうど良さそう…からの「コゲた！」がアッという間です⚠️お値打ちに幸せ気分にしてくれるお菓子です！
こちらも女子会で友達にいただきましたおまんじゅうの皮がカリっと揚がっていていい食感です♪中は、あんこがしっとりしていて美味しいです可愛い丸い形で、パクパク食べれちゃいます笑他の友達からも、おまんじゅうをたくさんいただき、しばらくおまんじゅう生活ですねー賞味期限が近いから食べ切れるかしら？笑ご馳走様でした〜
ここのかりんとう饅頭美味しんだよね〜1個食べたらとめられない、やめられない。本巣市まできたら絶対寄りたいお店です。地元の方に愛されている岐阜の名店でその日も多くのお客さんが訪れていました。※カード支払い可
御菓子所吉野屋と岐阜農林高校まくわうりひろめ隊のコラボのまくわうり水まんじゅうです。すっごく美味しかったです！おすすめ(^^)葛にまくわうりが合わさるとさっぱり感というよりは味に奥行きが出て、中のねり餡がまた美味しい！もっと食べたい、買いに行こう！
本巣市とランニングアドバイザー：金哲彦さんがコラボしたイベント「本巣Free10」に今年もラン仲間1人と参加♪今回はラン仲間の娘ちゃんが来ないとの事で、ちょっぴり寂しいでも2人だし私も走れるようになったのでね今回のゴールは新しく出来た【もとまるパーク】後々東海環状道の本巣PAになる場所ゴールに着くまでに本巣市の文化財を巡ってくるというのが条件なのでラン仲間とどうしようか??と色々考えて古墳巡りしてみる事にただ天気が読めず・・・梅雨だし当初は雨予報でも晴れ女の私ぜーーーったいに晴れるはずだ前日まで雨だったのに当日は見事に晴れたっ☆友達と合流していざスタート(ちょっとハプニングあったけど)折角だからと補給食を買いにこちらへまず寄り道何回かこのイベントに参加してるけどこちらのお店は初めて♪朝8:30からやっているという素晴らしいお店!!店内に入ったら色んなお菓子があって目移りしちゃうそんな中から・地酒饅頭・葛バー(白桃)・水まんじゅうドーム×2個外に出て葛バーを早速走りながら食べてみる葛で出来ていて溶けにくいでも陽射しが強くなってきてるから早めに食べないと食べてみると食感がいいね葛の柔らかい感じと凍ってるから若干のシャリ感そこに白桃のやさしい甘さ糖分補給にも最高!!!もっと食べたーい(≧▽≦)地酒饅頭はゴール後に頂く酒蒸し饅頭が大好きなのでこれもまた美味しかったわ水まんじゅうは帰宅して冷やしてから頂いた大垣で有名だけど、岐阜ならあちこちで買えるのかなつるんとしたのど越しで涼を感じる和菓子ちょっと話が飛んだけどここから少し北の方へ向かって古墳を見に走ります
毎年、同僚がお年始のお菓子として配ってくださる♡毎年のことだけれど、辰のパッケージは、年女なので、ことさら嬉しい気もちです♡かりんとう饅頭も有名なこのお店。久しぶりに和菓子を買いに、お店に訪れたいですね♫
2020年11月。岐阜県本巣市にある『吉野屋』さんのどら焼きを見つけたので買って帰りました〜購入したのは看板商品の「夢どら」になります♪◯夢どら（商品説明はHPより）フワフワのカステラ生地に、甘さ控えめの北海道大粒大豆をたっぷりはさみ、隠し味にちょっぴりバターを加えました。・卵は醍醐卵・小豆は北海道産・水は健康純水100%家で早速頂きました〜生地の表面には「夢」と焼印が入っています♪とてもしっとりした生地で、食感も柔らか。ほんのりバターが効いて、中のあんこも上品な甘さで美味しかったです。何個でも食べられそうなどら焼きでした。ごちそうさまでした！
モーニングの帰りにフラッと伺いました(￣▽￣)bたくさんの種類のお菓子があって悩みます\(//∇//)\お茶とお菓子もいただけました(^-^)/かりんとうまんじゅうの箱がかわいいです╰(*´︶`*)╯♡
フワフワのどら焼き、美味しかった！お店の方の接客もいいし、他のお菓子も食べてみたいので、また、いきたいです。
栗きんとんが名物の吉野屋店内には和菓子からおかきや洋焼き菓子まで種類豊富に並んでます！栗きんとんを買いに行ったのに目移りしていろいろ買ってしまいました…中でも栗どら焼きがしっとりしてて最高に美味しかったです！
先日TVで中継していて宣伝していたので薄墨桜を見に行ったついでに購入してみました。薄墨桜ういろう750円。ほんのりピンクのういろうの中に薄墨桜の葉らしきものが点々と入っています。味自体は割と普通のういろう。もっちりしていて付属のナイフ（？）で切るのは中々大変。まずは、常温のままで食べ、その後冷蔵庫で冷やしていただきましたが、まだ暖かいとは言えない気候のためか、食感、味ともにさほど差を感じませんでした。お土産にはよいのではないでしょうか。
おりべの杜をいただきました。手ごろなサイズのまん丸卵スポンジケーキ風・・・ふんわりふわふわ食感は、なかなかポイントが高かったです!その中に、粒の食感が残る粒あんがぎぃ～っしり!と入ってて、少々甘めでした^^;;スポンジも甘さがあるので、結構濃い目の日本茶やコーヒーがお勧め!抹茶風味なのですが、ちょっぴり色彩が渋すぎて、インスタ映えが期待できず悲しい^^;;程よい大きさだったので、おやつにピッタリサイズで、お勧めです!
岐阜の実家へ帰省した際には、ちょくちょく和菓子を買いに行っている吉野屋本店さん。今年も栗きんとんの季節、ということで買ってきましたよ。一個230円（税込）と、イイお値段しています。季節限定って、なんだか食べなきゃ損、みたいに感じるんですよね。しかも、吉野屋さんの栗きんとんは、原材料が栗と砂糖のみです。そういうこともあって、お値段も小さな和菓子にしてはソコソコするんですよね。いただいてみると、まんま、栗です。お砂糖も控えめで、甘ったるくありません。むしろ、原材料か栗とお砂糖だけですから、口の中でモサモサする感じ。お茶が無ければ食べにくいかな。でも、食べていると口から鼻腔に抜けていく栗の香りが良いですね。この季節限定の、吉野屋さんの栗きんとん、食べてみてくださいませ。
岐阜の実家へ帰省した際には、ちょくちょく和菓子を買いに行っている吉野屋本店さん。今年も栗きんとんの季節、ということで買ってきましたよ。一個230円（税込）と、イイお値段しています。季節限定って、なんだか食べなきゃ損、みたいに感じるんですよね。しかも、吉野屋さんの栗きんとんは、原材料が栗と砂糖のみです。そういうこともあって、お値段も小さな和菓子にしてはソコソコするんですよね。いただいてみると、まんま、栗です。お砂糖も控えめで、甘ったるくありません。むしろ、原材料か栗とお砂糖だけですから、口の中でモサモサする感じ。お茶が無ければ食べにくいかな。でも、食べていると口から鼻腔に抜けていく栗の香りが良いですね。この季節限定の、吉野屋さんの栗きんとん、食べてみてくださいませ。
【2016-6-20】数日前のローカル紙の一面に、季節ネタとしてみょうがぼちの製造が始まっている、という記事が載っていました。その中で紹介されていたのが吉野屋です。みょうがぼちは自分としては末廣屋のが一番と思っていたけど、新聞に載るくらいだから、吉野屋のも食べてみたい。というわけで行ってきました。ナビで岐阜市の郊外へ向かうこと20分くらい、遠くから、大きな看板を発見。お店の前に着くと、店構えの立派さに圧倒されました。店内も広くて、明るいです。ここはどら焼きも有名みたいで、カウンターのベストポジションにはしっかりとどら焼きが置いてありました。ここでは、みょうがぼちとは言わずに、みょうが餅、と呼んでいます。食べ比べをするので、3個買っただけなんですが、お菓子とお茶を出していただきました。お菓子の種類の多さに圧倒されながら、しばしお茶を飲んで一服。食べ比べの結果は、末廣屋の口コミをご覧ください。
谷汲山華厳寺を参拝し終えて家路に着いたときに見つけてしまったんです・・・美味しいに決まってる看板を！車を運転中に「ぬおっ！」想像を超える美味しそうな看板です！それがこちら、どん！なんじゃこの美味しそうなどらやき！そして、どらやきがビリヤードみたいに整列してる斬新さ。生地が餡子を包み込んでなく「＝」の形になっています。普通どらやきと言えばドラえもんにも出てくるように餡子を生地がしっかりと包み込んでくれてるのです。それが、こちらのどらやきは包み込み気が感じられない。これはぜひとも調査してみる必要があります。早速、看板にある吉野屋さんをネットで調べてみるとありました！岐阜県本巣市にあります「御菓子所 吉野屋 本店」さんで、今居るところから数分で到着できます！うまぁ立派なお店です。これは完全に地元に根付いた完全売れ筋和菓子本舗さんに違いありません。お土産やご贈答などにはきっと皆さんからご用命があるでしょうな。お客さんがいらしたので一部分だけをパシャリ店内は清潔感に満ち溢れており広々とした空間です。私は狙い通りの「夢どら」家族分3個と麩饅頭も3個購入して帰りました。家では話を聞きつけた妻とむーが口を開けて待ったいました。お皿の上に乗せいざ実食です！夢どらにはご丁寧に「夢」マークが刻印されています。割ってみますとキラキラ瑞々しい餡子にバターのトッピング。そして生地がいい香りがしてふわりと柔らかい・・・で美味しいぃ！むーはパックパク食べていました。そして、今日は脇役になってしまいましたが「麩饅頭」さん。侮るがなかれ・・・相当美味しいですぞ！この「ふわもちとろ」とした食感で超エアリーです。これは幾つでも行けそうよ（＾＾）しかし、麩饅頭を食べるといつも思うのがこの葉っぱをむくときに麩饅頭が指にぴたってくっつくのですが、これどうにかくっつかない方法はあるのでしょうか？？？私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になりますhttp://mu-chanpapanogourmet.info/kuishinbo/お時間があればご覧くださいませ
ここは小さい頃から口にしている和菓子屋さん。法事とかなんやかんや、私の周りの誰かが使う、和菓子屋さんです。和菓子も、洋菓子も、有って、まぁ、当たり、ハズレは有るけど、どら焼きや、イチゴ大福、パイ生地を使った焼き菓子は、テッパン的に美味しいよ。今回、写真にUPした、丸い方は、しっとりしてて、パサつき無しで、口の中にチョコレートが広がる感じ。お値段お手頃なのに、高級感有るお味だよ。ハートのは、かなりしっとりで、ずっしりしてるの。チョコレート！！って感じ！！小さいけど、一つで、かなり満足だよ。和菓子が目立つけど洋菓子も美味しいんだよ。
岐阜県本巣市曽井中島にある岐阜特産の濃姫食べ放題のいちご狩りが出来る農園運営のカフェ■いちご狩りは12月中旬〜6月上旬までとなるらしい■店内には手作りのジャムも販売されている■このお店の概要（Gemini文書から抜粋）特に、地元産の「濃姫苺」を使ったスイーツが人気で旬の時期にはいちご狩りも楽しめますつみつみカフェの特徴:* 濃姫苺: 岐阜県産のブランドいちご「濃姫苺」をふんだんに使用したメニューが豊富です* いちごスイーツ: いちごの季節には、いちごパフェやいちごタルトなど、様々ないちごスイーツが楽しめます* いちご狩り: 旬の時期にはいちご狩り体験もできます* カフェメニュー: いちごスイーツだけでなくコーヒーや軽食も楽しめます■濃姫とは（いちごの品種、ホームぺージから抜粋）香りが強く果肉が柔らかいのが特徴甘美だけを強調した品種とは違って高い糖度に対して程良い酸味が味わいを深めます岐阜県外での生産と流通はほとんどされていない品種◆今日から仕事なので旧根尾村で仮設工事の続きをしている丁度、仕事にケリが付いたので時間は早いけれどランチに向かうことにしたこのお店、食べログやGoogleMapで見てもモーニング、スイーツレビューはあってもランチのレビューは無いGoogleMapでさえ、ランチメニューは無いのでもしかしたらランチは無いのかも❔仕方ないのでGoogleMapに載ってた1,600円する『いちごパフェ』を食べて後はカップラーメンでも食べようかな（笑）と思いながら来訪した◆月曜日11:50頃、駐車場に到着■駐車場カフェの前そしていちご狩りの為の大駐車場がある❗️相変わらずカフェの前の駐車場にはランチ時には1台も停まっていないというか、いつ通っても停まっているのを見ること自体が珍しい❔（笑）お店に入店する先客は居ないなあ後から1組入ってきたけど天井も高く広々とした横長な店内テーブル席がゆったりとした間隔で並んでいた案内がないのでテキトーな席に座ったメニューを拝見するキチンとランチメニュー、あるじゃないかっ❗️なんで皆さん、スイーツとモーニングだけなんだろう❔パッと目についたのがカレーとパスタのランチだったのでどかちん）「どちらがオススメですか❔どちらも美味しいとか❔」※『メニューの全部が美味しい』と自信を持ってのたまっていたお店は1軒を除いて（カフェNEOさん）経験上、何処もそんなに美味しくは無かったという事実（笑）店員さん）「、、、お腹が空いてればカレーですね」と話されたので、虚言が無くて一安心して（笑）●8種のスパイスとトマトのチキンカレーセット 1,000円（単品は800円）後からデザートも気になったので●濃姫苺のアーモンドミルクフラッペ　880円を注文してみた▶今回の注文品▷8種のスパイスとトマトのチキンカレーセット の内容◯サラダレタスにブロッコリー、豆腐も入っているサラダ自家製ドレッシングは和風なんだけど胡麻油とネギの香ばしさとサッパリ感、旨味もあり面白くて美味しい味わいだなあ❗️何だろう❔醤油の他にも味噌❔も入ってるのかねえ❔何だか疑問に思ったら尋ねてしまうのでおばちゃんの店員さんにどかちん）「ドレッシングって味噌って入ってます❔」店員さん）「入ってませんねネギ胡麻の味ですかねえ❔」と話されていたおいおい、味噌なんて どこにも入ってないぞっ❗️またまた、馬鹿舌発動〜（笑）こんなんだから、とある2軒の店から『内容が間違ってる』と通報されちゃう❔wまあ、答え合わせしたのだから間違いない情報にはなったからめでたし めでたし❔（笑）舌のとんでもない認知能力の低さw を会話で尋ねてカバーしちゃっている❔www◯8種のスパイスとトマトのチキンカレー提供時にカレーを店員さんがこぼされて拭いているので、皿が少し汚れている素早い対応で片付けられたので、ありがたい♪◇レンチンしてる様な「チンッ」と音が聞こえてきたので一瞬、マジかー⤵️w と思ったしかし野菜は全て粒粒感があるピューレ状になっているなので冷凍による弊害じゃがいもの冷凍焼けとかもこれなら出来ないしレンチンでも全く問題がないなあ♪音さえ聞いていなければ（笑）全くレンチンだとは分からない◇これは完全な『自家製スパイスカレー』だよねえ❗️まさかこんなスイーツのお店（おっと失礼❔笑）で食べられるとは❗️トマトの心地良い酸味感とピリ辛で刺激感もありスパイスが際立っていてこれは美味しいぞっ❗️そしてゴロッとした大き目なチキンの切身が3切れあったご飯は標準よりも硬めな炊き具合となる◯アイスコーヒー深煎りな、苦みシッカリ目で酸味爽やかな味わいこの味わいなら甘いスイーツと飲んでも味わいがスッキリと締まる事だろう◆別注文品◯濃姫苺のアーモンドミルクフラッペ上にはフローズンいちごとホイップクリーム生クリームではなくてホイップクリームなのは残念な感じもあるクリームにはいちご飴のパウダー❔が掛けられていてシャリシャリ感が面白い下には砕かれている❔濃姫苺のジャムとアーモンドミルクを混ぜて凍らせた品らしい濃姫苺の酸味爽やかな苺感と程よい甘味があり味わいが主張していて美味しい味わいアーモンドミルク特有な味わいや香りは僕には良く分からなかった（笑）多分、いろいろと試されてアーモンドミルクとの相性が良かったのだろうと思われる■支払い方法はいろいろとある（写真参照）入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さん2人入店当初からにこやかで親切な対応だった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/10/23）
岐阜県本巣市、いちご狩りもやってるつみつみファーム横のカフェーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)濃姫いちごパフェ1500円　いちごがうますぎる〜〜めっちゃジューシーでみずみずし〜！あまくて、ジュワッと口の中に広がります。いちごデザートが豊富にあって悩むわ〜（╹◡╹）
濃姫いちごパフェ(数量限定)を頂きました♪友人はホットティーを注文(いちごとクラッカー2枚付いて来ました！)濃姫いちごは甘くて酸味のある好きなタイプー！生クリームにアイスクリーム、パイ？を砕いたのとヨーグルトそして底にいちごコンポート？実を潰してないジャム？甘すぎないのが良き♪美味しい〜！そしてスポンジが入ってないのでツルツル食べれちゃう！濃姫いちごを堪能しました！
火曜日の男！半田から下道で2時間半のドライブ方々岐阜県本巣市まで！一日中モーニングが楽しめるFさんでモーニングしてからFさんから車で2分の幹線道路沿いにある。苺狩りが出来る地産地消にこだわったつみつみいちごファームのつみつみカフェさんにモーニングに来ました。アイスコーヒー400円に11時までもれなくサービスされる。小倉餡トーストにミニサラダ、フルーツ寒天に自家製ヨーグルト付きのモーニングセットをいただきました。アイスコーヒーはガラス製のコーヒーカップで提供されます。コーヒーカップなので取っ手が付いてるのでストローは付きません。アイスコーヒーは苦味と酸味が強く玄人ウケする味わいです中々美味い！小倉餡トーストは焼き立て熱々で表面はカリッと香ばしく小倉餡が甘くて美味しい！ミニサラダは水菜にプチトマトでドレッシングはありませんが野菜の鮮度の良さが際立ちます。フルーツ寒天は山葡萄でさっぱりして良い。自家製ヨーグルトはとろみがあり甘酸っぱくて中々美味い。こちらは苺パフェもオススメみたいで次回食べてみたいね。ご馳走さまでした。
セブンイレブンの交差点にあるつみつみカフェさんの看板。いつも気になっていたけど今日は交差点を曲がって行ってみました！まず、食べログの地図の店舗の位置が違います。目の前まで行けばわかるけど。店舗前の駐車場は結構たくさんあります。入店。メニューになかったので聞いてみました。今日、入店時はいちごが用意できないらしくてパフェはできないとのことでした。パフェ食べたかった・・・メニュー見て注文です。いちごミルク（ICE）600円（込）と濃姫苺ゼリー（北海道ソフトがのっています）600円（込）を注文です。まず、いちごミルクが来ました。凍った大きな苺が2つ浮かんでますよくかき混ぜてくださいと言われました。底に苺成分が沈澱していますぐるぐるして飲みました美味しかった。濃姫苺ゼリーは上にソフトクリームのってて下の苺ゼリーが美味しかった。
本巣市モーニング巡りつみつみカフェさん（╹◡╹）食べログで検索して伺いました（＾∇＾）モーニングメニューは無かったので、ヨーグルトセット600円をいただきました（＾∇＾）ドリンクは抹茶ラテをセレクトしました(´∀｀*)いちごたっぷりでめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡パフェも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶入口と出口は違うので要注意です(・∀・)向かいのつみつみファームもめっちゃ気になります\(//∇//)\
オムライスランチトマトソースで！う〜ん美味しいけど特徴なさすぎてどこにでもあるランチcpもそんなに良いわけでもなく人が少ないのがコロナ禍良かったかなぁ〜
■食べた料理モーニングセットアイスオーレ■登録時の食べログ点数 3.07
いちご狩りの後に寄らせていただきました、個数限定のいちごパフェをいただきました。いちご農園内にあり沢山の濃姫が盛られており大変食べごたえがありました。
名古屋にもパクパクさんができたらしいですが全く通らない道なのでなかなか行けません。近くを通ったのでこちらのパクパクさんにまた来ました。券売機には40分待ちって貼ってあったけど券出したらすぐ出てきました。あつあつのたこ焼きおいしかったです。
名古屋にもパクパクさんができたらしいですが全く通らない道なのでなかなか行けません。近くを通ったのでこちらのパクパクさんにまた来ました。券売機には40分待ちって貼ってあったけど券出したらすぐ出てきました。あつあつのたこ焼きおいしかったです。
名古屋にもパクパクさんができたらしいですが全く通らない道なのでなかなか行けません。近くを通ったのでこちらのパクパクさんにまた来ました。券売機には40分待ちって貼ってあったけど券出したらすぐ出てきました。あつあつのたこ焼きおいしかったです。
名古屋にもパクパクさんができたらしいですが全く通らない道なのでなかなか行けません。近くを通ったのでこちらのパクパクさんにまた来ました。券売機には40分待ちって貼ってあったけど券出したらすぐ出てきました。あつあつのたこ焼きおいしかったです。
明るい廃墟、日本一広い玉ねぎ売場などと呼ばれたLCワールド本巣(旧・リオワールド)の跡地がようやく再開発されていて、もうすぐコンビニが出来るみたいだなーなんて思いながら眺めていると、奥に見慣れた看板を発見しました。※LCワールド本巣(旧・リオワールド)とリバーサイドモールが廃墟となった理由は下記のレビューhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/53972785.htmlで詳しく書きました。なんと、2018年4月19日、LCワールド本巣(旧・リオワールド)の跡地に激安スーパーのラムー真正店さんがニューオープンされていました。相変わらずお安いんですが、近くにはマックスバリュ系の激安スーパーのザ・ビッグエクストラ本巣店さんがあるので、イオンカードなどの5％offのサービスがある20日30日はザ・ビッグエクストラ本巣店さんに軍配が上がりそうです。そんな、ラムー真正店さんの入口近くには、ラムーさんではお馴染みのパクパク(PAKU-PAKU)さんがあります。券売機で購入して、店員さんに渡して商品を貰うシステムなんですが、驚くのはその価格です。なななっなんと、たこ焼き1パックが100円！マヨネーズは別売(10円)ですが、それでもこの値段は激安というレベルを超えています。たこ焼き100円税込100円で6個のたこ焼きが購入出来るって、平成が終わろうとしているこの時代に信じられない価格です。焼き場に居たお二人の人件費にもならないでしょうね。過去のレビューだと、道頓堀くくるhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/75838631.htmlさんが12個950円。京たこhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/43906650.htmlさんが特売日で8個400円。笠松競馬場http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/49161267.htmlで6個350円でしたから、圧倒的な安さです。味付けは少し濃いめで、タコもそこそこの大きさがあります。ただ、ベタベタとした食感と内部に粉っぽさが残るなど、美味しいかと問われると返事に困りますが、ワンコイン100円という値段なら文句は何もありません。同じワンコインでも500円だったとしたら、アメフトばりのタックルをくらわせたくなるレベルですがw※このレビューは全て監督・コーチの指示によるものです。※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
ぱくぱくラ・ムー　本巣店岐阜県本巣市南西部の県道53号沿いに有る、ディスカウントスーパー　ラ・ムーに併設されたたこ焼き店です。※初訪問　2025.01.14※岐阜県西部のラーメンツーリングの際に、たこ焼きを求めて利用しました。ぱくぱくラ・ムーと言えば、知る人ぞ知るハイコストパフォーマンスのたこ焼きがいただけます。購入方法は、店先に有る券売機でパック数を選んで食券を購入し、窓口で手渡して商品を受け取る方式ですが、休日は30分待ちが当たり前なのに、流石に本日は平日ということもあり、即商品が受け取れました。購入したのはたこ焼き　6個入り　100円を3パック。なんとこのご時世に、たこ焼き1パックが100円です。3パック買っても通常にたこ焼き価格の半分以下ではないですか。これはすごいコスパですね。残念ながら味付けはソースのみ、マヨネーズも別料金になります。醤油があったら尚うれしいのですが。たこ焼きは大粒で、全体的にふんわりとろとろの焼き上がりです。流石にタコは小さいですが、ちゃんと全てに入ってますよ。ご馳走様でした。
日本酒持ち寄り会を開催する際に、噂には聞いていた100円タコ焼きも購入！並んでないから空いてるー♪と思いきや、40分の待ち時間が掲げられていた( ;`ω´)皆さん、まず券売機で買って予約してから、スーパーで買い出ししてるんでしょうね？うまいシステムかもwそしていざ食べてみたタコ焼きは、100円とは思えない仕上がりの、タコもちゃんと入った美味しいタコ焼きでした♡これは人気があるのも納得です♫【パクパク ラ・ムー本巣店】本巣市政田1495-1 ラ・ムー本巣店058-320-286010:00～19:00不定休駐車場有り
激安のたこ焼きを求めて食べログで検索して伺いました（╹◡╹）支払いは自動販売機で食券を買うシステムで、店員さんに食券を渡すと、すぐにたこ焼き出てきました(๑>◡<๑)1パック100円とは思えないくらいボリュームあってめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非買いに来たいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
お買い物の途中に寄りました。メニュー豊富ですが、最近甘いものが苦手になってきたので、ダークチョコ　カカオ72%、カカオ99%にしました。トッピングが選べるらしく、チョコチップをチョイス確か、アプリ会員になると金粉が選べるらしく、今回はその場で登録して金粉ゲット。（初回だけだったか忘れました）店内の簡易テーブルに座り、いただきます。カカオ99%でも、全く苦くない！むしろ、私的にはまだ甘いかもって感じです。ただ、やはりカカオ99%なので口の中が甘ったるくなることはないかな。カカオ72%のもいただきましたが、やはり私は99%の方が好きです。期間限定のアップルパイが気になりますね。季節に応じて期間限定商品が出るみたいなので、また飲んでみたいと思いました
チョコレート専門店。チョコレート好きでGODIVAを知らない人はいないのではないでしょうか！そんな専門店のショコリキサー。少し砕けた硬めのチョコレートがいいアクセントになって甘すぎず飲めますね。やはりただ甘いだけでなく少し苦味などもあった方がより美味しく感じられます！中々店舗は少ない方ですが見つけたら是非色んな種類の物を頼みたいですね！！
○宇治抹茶ショコリキサーゴディバのホワイトチョコレートに宇治抹茶のパウダーとソースをアレンジしたショコリキサー。ホワイトチョコレートのミルキーな甘味とクリーミーな舌触り、宇治抹茶の持つ渋みやコクを余韻として楽しむことができる味わい。おいしかったです！
ゴディバのホワイトチョコレートに鹿児島産紅茶パウダーを使用した、ロイヤルミルクティー風味のショコリキサー♪期間限定でロイヤルミルクティーのショコリキサーに惹かれて注文しましたが美味しかったです♡また飲みたいです♪
ゴディバのホワイトチョコレートに鹿児島産紅茶パウダーを使用した、ロイヤルミルクティー風味のショコリキサー♪期間限定でロイヤルミルクティーのショコリキサーに惹かれて注文しましたが美味しかったです♡また飲みたいです♪
ショコリキサーダークチョコレートカカオ72％写真左を私が、ミルクチョコレートカカオ50％を娘が飲みました。氷の冷たさで美味しいチョコレートの味わいが感じづらくなって溶けてきたらもっと、溶けてきたらもっと芳醇なチョコの味が味わえるのではと思いながら読み続け終わりを迎える感じでした。飲み終わりに丸いチョコが2、3個底に残りどうしても食べたくなり蓋を外して食べました。そのチョコレートが１番美味しかったです。
モレラ岐阜に入っているGODIVAです。期間限定のドリンク「薫香抹茶と水わらびもち」をいただきました。抹茶チョコドリンクに水わらびもちが混ぜ込んであり、なんと上にもちょこんとわらびもちがのっていて見た目も映えるドリンクです。飲んでいると最後に上のわらびもちが残るので、気になる人はスプーンをもらった方がいいかもしれません。ストローでは吸えません。( ´ ▽ ` )ﾉ笑期間限定だからか抹茶だからなのか、ドリンクを注文している人はだいたいこの抹茶ドリンクを購入してました。人気のようです。
本巣市のモレラ岐阜1階にある店舗です。店内に入って商品を見ていると、店員さんに、50周年 アニバーサリーのルビーチョコレートクッキーを1枚試食させてもらえました。甘酸っぱいルビーチョコレートが入っているので、甘酸っぱい風味のクッキーでした。購入は、クッキーアソートメント　32枚入りミルクチョコレートクッキーとダークチョコレートクッキーが各16枚入っています。軽やかなラングドシャ生地で、口当たりがサクッとしています。
甘いもん頂きて～～～。と思いつつ、スタバにしようかゴディバしようかと歩いていると…あわわ…スタバは大行列じゃん。迷わず、その少し先のゴディバさんへ。ここで気になったのは◆ｼｮｺﾘｷｻｰﾊﾞﾆﾗｽﾄﾛﾍﾞﾘｰﾁｰｽﾞｹｰｷ(ﾗｰｼﾞｻｲｽﾞ)　780円冬季限定ですよ、これ。いや～～～…美味ちぃ♡ちゅうちゅう吸ってみればおやまぁ不思議なプチプチ感。思うに、ホワイトチョコの粒粒なのかな?バニラとストロベリーチーズケーキの出会いに感動でした。ごちそう様
モレラ岐阜という複合型ショッピングモールへ久しぶりにお出かけです。チョコで有名なゴディバが出店してます。地方ではなかなかお目にかかれないのでのぞいてみましたショーケースにはチョコが並んでますが　店はショコリキサーなるものを推してます。カップに入ったソフトクリームにチョコを混ぜたような感じです。チョコの濃さを選択できます。無難に50%にしてみます。お値段はそれなりにしますが甘さと苦みが相まって良いですね。ごちそうさまぁ
新しいお店がオープンしてたので、ふらっと伺いました（╹◡╹）数量限定のショコリキサーさくら680円をテイクアウトしました(・∀・)飲みにくいですが、春らしいお味で美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のメニューもめっちゃ気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ゴディバのホワイトチョコレートに鹿児島産紅茶パウダーを使用した、ロイヤルミルクティー風味のショコリキサー♪期間限定でロイヤルミルクティーのショコリキサーに惹かれて注文しましたが美味しかったです♡また飲みたいです♪
2024/03♥トリュフチョコ❤WDのお返しでいただきました♪パッケージから高級感ただようね!!みてるだけで気分があがる〜6種類のトリュフチョコが年代別に入ってました。勿体無いから、ご褒美に1つずつ食べようかなー。
岐阜県本巣市曽井中島にあるカフェ■元のお店は『喫茶F』の場所にあった移転前は6回程行っている■コルマールとは（AI文書から抜粋、加筆）フランスの東部に位置しドイツとの国境近くのアルザス地方にある観光名所ですドイツの文化も色濃く感じられる伝統的な建築様式と石畳の街並みが美しいメルヘンチックな街並みは、かの有名なジブリ映画の舞台になったことで広く知られるようになりました■このお店の概要（Geminiから抜粋、加筆）このカラフルな店舗外観は、店名にもなっているフランスのアルザス地方の街並み『コルマール』をイメージしたカラフルな外観が特徴でまるで海外旅行に来たような気分が味わえます店内は古き良きアメリカンダイナーのような内装でアンティークな家具や小物が飾られていますシトロエンの2CVやクラッシックカーも飾られている◆今日も旧根尾村3基目鉄塔基礎工事現場の仮設工事施工ようやく田んぼ脇の道路拡幅仮設が終わり林道の拡幅と現場の搬入路作成に入れた今日は西濃地方に大雨洪水警報が出てたらしいけれど夕方、解除されたのをラジオで聞いて初めて知った何だか土砂降りだなあとは思ってたけれどw終わってから聞いても、なんとも仕方がない❔（笑）昼前の休憩を全くしていないし（全てはランチ道楽の為❔w）雨も酷いので昼休憩を勝手に長くしてw山奥からわざわざ20分以上も掛けて下ってきて2年振りに、このお店へとやって来たこのおっさんが戻ってこなければ現場は作業しようがないから、結果どうしようないw◆木曜日頃、駐車場に到着■駐車場お店敷地の入口近くに、10台程停められるシトロエンの2CVの脇を通ってお店に入店する入口でメニューを拝見してきた本日のメインが『クリスピーキチン』と書かれていた更にパスタ、又はピラフが付くので選択することになる昨日、喫茶アリスさんで美味しい自家製ピラフを食べてきているのでこのお店のピラフはどんな味わいか❔と期待して●本日のランチ　1,200円エビピラフを選択■ピラフは海老、高菜、カレー、❔（忘れたw）から選択することになる▶本日のランチ　の内容◯スープミンチの旨味とワカメの味わいを感じる醤油味のスープとなり普通以上には美味しいけれどこの洋風な建物のイメージと、味わいは合ってないなあ◯パンパサツキ気味で普通なレベルの味わい◯サラダスイートチリ的な甘み、爽やかさを感じる味わいの美味しい自家製ドレッシングが掛けられていた◯チキンタツタこれは確かに外皮にクリスピー感はあるけれど中はジュクッとしてる、業務用的な品で味わいも業務用な味わいかな、と思えるなあクリスピーキチンには、3種類のソースが添えられていた・半熟スクランブルエッグに甘み（砂糖）と酢❔、醤油❔を混ぜた感じのソース・マヨネーズにタピオカの粒を混ぜたソース・ウスターソースに砂糖を混ぜた様な味わいのソース盛り付けは面白みもあり、お洒落感はあるけれど味わってみると本格的な味わいのソースは一つもないw◯ピラフ提供される少し前に『チーン』とレンジの音がしていて何だか嫌な予感がしてたけれど予感が的中してしまった（笑）これは既視感アリアリな味◯素の冷凍エビピラフ的な見た目だよねえwそして食べた味わいも油で炒めた感は無くあの冷凍エビピラフの味わいに酷似している味は、、、当然、普通以上には美味しいけれど昨日の喫茶店との違いが鮮明となった他の味付けの場合これをベースに味を加えるのだろうなあ◯デサートチョコパイを半分に切った品とミントの葉とホイップクリームが添えられていた◯アイスコーヒー酸味シッカリ目でこれまたシッカリ目にほろ苦さもある味わいこの味わいを好きな方もいるだろうけれど僕は普通な味わいに感じた■支払い方法は現金のみ入店時の服装は雨で湿気ったドカチン服プライベートのスマホをポケットに入れたまま、雨の中作業してたのでレンズカバーとレンズの間が結露して曇った写真が数枚ある対応はほぼ、女性店員さん丁寧な接客はされていて、ありがたい（2024/08/29）
コルマールランチを注文チキンはパリッとジューシーでとても美味しく、あとはケチャップとマヨネーズの他にオリジナルソースがあればなお良かったかなー。パスタはとても残念で芯が完全に残っており、小麦粉の粉っぽさでギリギリ無理矢理食べた。信じられない。最後のスイーツはチョコパイ半分で、飲み物はものによると思うが、レモンスカッシュは甘め、アイスココアは激甘のホイップクリームがたくさん乗っていた。ここはすきずきだが、甘党でも甘いと思った。雰囲気だけ評価したい。
ドライブ途中に見つけて休憩がてら立ち寄りました。カラフルな建物の集合してるのが幹線道路からみえたので細い道を恐る恐る入っていきました。可愛いらしいアンティークな装飾が敷地内いっぱいにあちらこちらあります。コーヒーだけいただきました。おまけはチョコパイのクリームのっけでおやつに良かったです。ご近所の集まりに利用されてる方が多かったです。
岐阜県本巣市曽井中島にあるカフェ■元のお店は『喫茶F』の場所にあった移転前は6回程行っている■コルマールとは（AI文書から抜粋、加筆）フランスの東部に位置しドイツとの国境近くのアルザス地方にある観光名所ですドイツの文化も色濃く感じられる伝統的な建築様式と石畳の街並みが美しいメルヘンチックな街並みは、かの有名なジブリ映画の舞台になったことで広く知られるようになりました■このお店の概要（Geminiから抜粋、加筆）このカラフルな店舗外観は、店名にもなっているフランスのアルザス地方の街並み『コルマール』をイメージしたカラフルな外観が特徴でまるで海外旅行に来たような気分が味わえます店内は古き良きアメリカンダイナーのような内装でアンティークな家具や小物が飾られていますシトロエンの2CVやクラッシックカーも飾られている◆今日も旧根尾村3基目鉄塔基礎工事現場の仮設工事施工ようやく田んぼ脇の道路拡幅仮設が終わり林道の拡幅と現場の搬入路作成に入れた今日は西濃地方に大雨洪水警報が出てたらしいけれど夕方、解除されたのをラジオで聞いて初めて知った何だか土砂降りだなあとは思ってたけれどw終わってから聞いても、なんとも仕方がない❔（笑）昼前の休憩を全くしていないし（全てはランチ道楽の為❔w）雨も酷いので昼休憩を勝手に長くしてw山奥からわざわざ20分以上も掛けて下ってきて2年振りに、このお店へとやって来たこのおっさんが戻ってこなければ現場は作業しようがないから、結果どうしようないw◆木曜日頃、駐車場に到着■駐車場お店敷地の入口近くに、10台程停められるシトロエンの2CVの脇を通ってお店に入店する入口でメニューを拝見してきた本日のメインが『クリスピーキチン』と書かれていた更にパスタ、又はピラフが付くので選択することになる昨日、喫茶アリスさんで美味しい自家製ピラフを食べてきているのでこのお店のピラフはどんな味わいか❔と期待して●本日のランチ　1,200円エビピラフを選択■ピラフは海老、高菜、カレー、❔（忘れたw）から選択することになる▶本日のランチ　の内容◯スープミンチの旨味とワカメの味わいを感じる醤油味のスープとなり普通以上には美味しいけれどこの洋風な建物のイメージと、味わいは合ってないなあ◯パンパサツキ気味で普通なレベルの味わい◯サラダスイートチリ的な甘み、爽やかさを感じる味わいの美味しい自家製ドレッシングが掛けられていた◯チキンタツタこれは確かに外皮にクリスピー感はあるけれど中はジュクッとしてる、業務用的な品で味わいも業務用な味わいかな、と思えるなあクリスピーキチンには、3種類のソースが添えられていた・半熟スクランブルエッグに甘み（砂糖）と酢❔、醤油❔を混ぜた感じのソース・マヨネーズにタピオカの粒を混ぜたソース・ウスターソースに砂糖を混ぜた様な味わいのソース盛り付けは面白みもあり、お洒落感はあるけれど味わってみると本格的な味わいのソースは一つもないw◯ピラフ提供される少し前に『チーン』とレンジの音がしていて何だか嫌な予感がしてたけれど予感が的中してしまった（笑）これは既視感アリアリな味◯素の冷凍エビピラフ的な見た目だよねえwそして食べた味わいも油で炒めた感は無くあの冷凍エビピラフの味わいに酷似している味は、、、当然、普通以上には美味しいけれど昨日の喫茶店との違いが鮮明となった他の味付けの場合これをベースに味を加えるのだろうなあ◯デサートチョコパイを半分に切った品とミントの葉とホイップクリームが添えられていた◯アイスコーヒー酸味シッカリ目でこれまたシッカリ目にほろ苦さもある味わいこの味わいを好きな方もいるだろうけれど僕は普通な味わいに感じた■支払い方法は現金のみ入店時の服装は雨で湿気ったドカチン服プライベートのスマホをポケットに入れたまま、雨の中作業してたのでレンズカバーとレンズの間が結露して曇った写真が数枚ある対応はほぼ、女性店員さん丁寧な接客はされていて、ありがたい（2024/08/29）
岐阜県本巣市のカフェ。国道沿いに喫茶コルマールの大きな看板を見つけ100mくらい中に進みます。田んぼと山が多い地域に突如TDLにあるような建物が現れます。中に入るとところ狭しとアメリカナイズの雑貨　楽器　バイクがあります。外の景色とのギャップがありすぎ。落ち着きのない店内ですが好きな人にはたまらない空間でしょう。コーヒーと生ハムをクロワッサンに挟んだモーニングをいただきます。コーヒーは大容量のカップで提供されます。生ハムクロワッサンは生ハムがおいしい。店内の雰囲気とモーニングの内容がぴったり。たまにはこういった感じの店もいいかなぁと思いました。ごちそうさまぁ。
海外に来た気分になる、カラフル可愛い外観のお店❁..岐阜・本巣市【喫茶コルマール 】..☑︎キャラメルコーヒー　¥500-..なんとモーニングは、ドリンク代だけでボリューミーなパンが付いてきます˚✧..パンの中身は生ハム・ハンバーグ・ソーセージから選べるんだけど特にオススメはソーセージ！..パンからはみ出るほど大きくてボリューミーなので「本当にドリンク代だけでいいの！？」って思うほどコスパ抜群でした(๑´ڡ`๑)....フランス・アルザス地方にある街「コルマール」をイメージして建てられたそうでピンク・ブルー・グリーンの建物がとっても可愛かったです❁..まるでヨーロッパに来た気分になれたよ
岐阜県本巣市までドライブ方々モーニングに来まして。一日中モーニングが楽しめる喫茶店Fさんにアリスさんと二件モーニング梯子してから国道157号線を谷汲山方面に少し走ると道路沿いにカフェレスト　コルマールさんの看板に釣られて入ることに。イタリアンが専門のカフェレストで店内は古き良きアメリカンな雰囲気でクラシックカーが展示されてます。アイスコーヒー450円にもれなくサービスされるモーニングセットは生ハムorソーセージorハンバーグの三択からハンバーグを選択しました。温かなクロワッサンにハンバーグにレタスがサンドされたクロワッサンサンドに玉子付きのモーニングセット。クロワッサンサンドにはマスタードソースを付けていただきます。サクサクのクロワッサンにハンバーグの組み合わせ中々良い。ハンバーグに塩気が適度にありマスタードソースが良く合う。アイスコーヒーはスッキリした味わい。玉子は硬めの茹で加減で良い。コルマールさんのモーニングも中々素晴らしいね。
岐阜県本巣市曽井中島にあるカフェ■元のお店は『喫茶F』の場所にあった移転前は6回程行っている■コルマールとは（AI文書から抜粋、加筆）フランスの東部に位置しドイツとの国境近くのアルザス地方にある観光名所ですドイツの文化も色濃く感じられる伝統的な建築様式と石畳の街並みが美しいメルヘンチックな街並みは、かの有名なジブリ映画の舞台になったことで広く知られるようになりました■このお店の概要（Geminiから抜粋、加筆）このカラフルな店舗外観は、店名にもなっているフランスのアルザス地方の街並み『コルマール』をイメージしたカラフルな外観が特徴でまるで海外旅行に来たような気分が味わえます店内は古き良きアメリカンダイナーのような内装でアンティークな家具や小物が飾られていますシトロエンの2CVやクラッシックカーも飾られている◆今日も旧根尾村3基目鉄塔基礎工事現場の仮設工事施工ようやく田んぼ脇の道路拡幅仮設が終わり林道の拡幅と現場の搬入路作成に入れた今日は西濃地方に大雨洪水警報が出てたらしいけれど夕方、解除されたのをラジオで聞いて初めて知った何だか土砂降りだなあとは思ってたけれどw終わってから聞いても、なんとも仕方がない❔（笑）昼前の休憩を全くしていないし（全てはランチ道楽の為❔w）雨も酷いので昼休憩を勝手に長くしてw山奥からわざわざ20分以上も掛けて下ってきて2年振りに、このお店へとやって来たこのおっさんが戻ってこなければ現場は作業しようがないから、結果どうしようないw◆木曜日頃、駐車場に到着■駐車場お店敷地の入口近くに、10台程停められるシトロエンの2CVの脇を通ってお店に入店する入口でメニューを拝見してきた本日のメインが『クリスピーキチン』と書かれていた更にパスタ、又はピラフが付くので選択することになる昨日、喫茶アリスさんで美味しい自家製ピラフを食べてきているのでこのお店のピラフはどんな味わいか❔と期待して●本日のランチ　1,200円エビピラフを選択■ピラフは海老、高菜、カレー、❔（忘れたw）から選択することになる▶本日のランチ　の内容◯スープミンチの旨味とワカメの味わいを感じる醤油味のスープとなり普通以上には美味しいけれどこの洋風な建物のイメージと、味わいは合ってないなあ◯パンパサツキ気味で普通なレベルの味わい◯サラダスイートチリ的な甘み、爽やかさを感じる味わいの美味しい自家製ドレッシングが掛けられていた◯チキンタツタこれは確かに外皮にクリスピー感はあるけれど中はジュクッとしてる、業務用的な品で味わいも業務用な味わいかな、と思えるなあクリスピーキチンには、3種類のソースが添えられていた・半熟スクランブルエッグに甘み（砂糖）と酢❔、醤油❔を混ぜた感じのソース・マヨネーズにタピオカの粒を混ぜたソース・ウスターソースに砂糖を混ぜた様な味わいのソース盛り付けは面白みもあり、お洒落感はあるけれど味わってみると本格的な味わいのソースは一つもないw◯ピラフ提供される少し前に『チーン』とレンジの音がしていて何だか嫌な予感がしてたけれど予感が的中してしまった（笑）これは既視感アリアリな味◯素の冷凍エビピラフ的な見た目だよねえwそして食べた味わいも油で炒めた感は無くあの冷凍エビピラフの味わいに酷似している味は、、、当然、普通以上には美味しいけれど昨日の喫茶店との違いが鮮明となった他の味付けの場合これをベースに味を加えるのだろうなあ◯デサートチョコパイを半分に切った品とミントの葉とホイップクリームが添えられていた◯アイスコーヒー酸味シッカリ目でこれまたシッカリ目にほろ苦さもある味わいこの味わいを好きな方もいるだろうけれど僕は普通な味わいに感じた■支払い方法は現金のみ入店時の服装は雨で湿気ったドカチン服プライベートのスマホをポケットに入れたまま、雨の中作業してたのでレンズカバーとレンズの間が結露して曇った写真が数枚ある対応はほぼ、女性店員さん丁寧な接客はされていて、ありがたい（2024/08/29）
本巣市モーニング巡り（╹◡╹）ずっと気になっててやっとモーニングに伺えました(￣▽￣)b田んぼの隣ののどかな雰囲気の可愛らしいお店です(^-^)bモーニングは生ハム、ソーセージ、ハンバーグから選べます(^-^ゞホットコーヒー400円のハンバーグモーニングをいただきました(^3^)/めっちゃ美味しかったです(*^-')bランチや他のモーニングも気になります(^-^)b
ジブリにでも出てきそうな環境、建物がそこにあった。梅雨が明けて青空に白い雲・・・は良いんだけど、めっちゃくちゃ暑い。この日は二度目になる谷汲山華厳寺への参拝に行ったあとにここ「カフェレストラン コルマール（岐阜県本巣市曽井中島）」さんを見つけました。クラシックカーが飾ってありなんとも雰囲気の良いお店さんですね。「ホットコーヒーとぉ・・・何かケーキとかありますか？」「あ、ついていますよ」「あっ・・・じゃあ・・・それで」なんともご親切で商売下手なマスターさんですね（＾＾；）とりあえずメニューが無かったので口頭でのやり取りになってしまいました。素敵な器にはホットコーヒーでどら焼きに生クリームが添えてありました。洋菓子のケーキを欲していたら、和菓子のどら焼きが出てくる。でも、生クリームで洋菓子だもんねって少しばかりの背伸びを感じる。しかし、今日は暑かったなぁ・・・・梅雨が長かったから、あっという間に秋だねって思ってたけど・・・いやいやいやいやいや、しっかりと暑い夏ですやん。ひと時涼ませてもらった。同じ岐阜県とは言え、そこそこ遠くまで来てしまったわ。帰ろっかな・・・※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
何年ぶりかの訪問方向的にモーニング でお邪魔しました。クロワッサンに生ハムかソーセージかハンバーグをチョイスしてドリンクとセットで。オススメはソーセージ。見た目以上のボリュームです。オーナーさんの趣味かな？クラシックな車やバイクが置いてあり好きな人には堪らないかと。
本巣市の田園地帯にポツンとカフェを発見～～～奥方の「アンテナ」が察知したみたいなんで、ちょっと入って見ました～車一台しか通れない道を１００ⅿ程行くと駐車場です～カラフルで可愛らしい建物が3棟あり、年代モンのシトロエンとか良い雰囲気が出てます～(^^♪入口には「完全禁煙」の文字～私の個人的な意見ですが、完全禁煙のお店は美味しい珈琲を出す所が多い気がしますし、逆に喫煙可のお店は不味い珈琲を出すお店が多いかと。。。注文は、「ブレンドコーヒー、400円」～　奥方は「アメリカンコーヒー、400円」～　　（税込）モーニングの時間帯で来てるんで、自動的にパンが付きます～この日は3種類から選択～　ハンバーグ、ソーセージ、生ハム。。。奥方はハンバーグ、私は生ハムをチョイス～　　これにゆで卵が付きます～(^^♪まずは珈琲から。。。前途した様に、禁煙店では珈琲のハードルが自然と上がります（笑）うん～～～　　私好みの濃くて濃厚な珈琲～！また一つ、「禁煙店は珈琲が美味しい」　に一票入ります～　(￣▽￣)ほどなくしてサンドパンが運ばれて来ます～サブウェイの様に野菜たっぷりとは行きませんが、美味しい珈琲とゆで卵が付いて400円ですから御の字ですよ～　('◇')ゞマスタードやタバスコでお化粧を施して、今日も朝からシアワセ～　　Ψ(￣∇￣)Ψご馳走様でした。
近くの里山に身体を鍛えに行ってから寄りました。もう何回か行ってますが、静かでいい感じの店内。  マスターの趣味でレトロな物がチラホラ飾ってあります。 多分私より3．4歳上の方なのかなと。７０．８０年代を楽しんだ感じ。モーニングはホット、ハンバーグ、ゆで卵。ハンバーグの他は、ホットドッグ、生ハムがある。2点改善して欲しい事があって、バンズが柔らかすぎ。   あとはゆで卵がツルッと剥けない。他は気に入ってます。
とにかく肉を食べるのが大好きな私は、今日は「CALMAR 」岐阜本巣にお邪魔しました。ほどほど田舎にあるこちらのお店は、重厚とは言いがたいですが、フランスのや、トルコ等のヨーロッパを連想させる、素敵な佇まいにシトロエン  フィアット ？の旧車が庭においてありまるでプチ  ルパン三世ワールドのようです。今日は、本日のランチ   998円エビフライ  2尾パスタ  ピラフ(二人でシェア)スープ  サラダ  パンデザート  ドリンクという内容エビフライは、頭付きのまずまずの大きさパスタは、シンプルなオイル系麺は、乾麺で私には茹でが利きすぎていましたピラフに関しては  うーん。パンや、サラダ、デザートは、一応に手作りの風合いがありましたが拘りといわれると弱く感じました。総合的には、カフェのランチとしては⚪レストランのランチとしては△という感じでしたが、つい長居してしまいそうな落ち着いた空間でした。また伺いたいと思います。ご馳走さまでした！
本日は岐阜県本巣市にあるカフェレストラン「コルマール」にてランチ。両親がお気に入りのお店らしく、我が家族とともに連れてきて貰った。田園地帯にぽつんと存在しており、南仏風の外装が目立つ。あれ、手前に鎮座するのは‥たくさんのロードバイク。なんとこのお店は西美濃サイクルツーリズムなる組織に加盟しており、サイクルエイドステーションとしてバイクラックや空気入れ、修理工具まで備えているのだ。当然ながら、自転車乗りさん達が多数来客していた。店内のセンスも１つ１つ凝っててお洒落。998円のランチを注文すると、ふわっふわで味の染み込んだパン玉ねぎベースのスープは深い味わい。サラダの玉ねぎも甘くていい。玉ねぎはこのあたりで有名らしい。エビピラフはオーソドックス。ピラフのほか、各種パスタも選べるが、大人数で行けば異なる種類を注文して取り分けることが出来る。パスタもオーソドックス。主役はコレ。ポークステーキ。焼き加減、柔らかさ、ソースの味付けとも抜群。付け合わせの玉ねぎも甘くていい。食後はコーヒーフロートと鬼饅頭これだけのボリュームとクオリティで1000円弱とはコスパ高過ぎ。連れてきてくれた両親に感謝！私のブログはこちら。グルメ以外にもいろいろ書いてます。http://blog.livedoor.jp/funky_intelligence/archives/1930284.html
★2013/06/16ランチに行ってきました。本巣縦貫道路を北に向かって走り、建物がぽつりぽつりと消えて長閑な景色が広がり始めた先にお店はあります。お店に行くのに広い道はなく、車１台がやっとという細道。縦貫道路沿いに看板が立てられていますがスルーしてしまいそうなのでご注意を。駐車場はそこそこあり、停めるのに苦労はしなさそうです。建物は明るい色彩をしていますが派手すぎる事のない誰でも入りやすそうな佇まいをしており、民家とはやはり雰囲気が違うので東側を気にしていればすぐお店だと気付くと思います。店内は全席禁煙(外のテラスは可)、レトロな雰囲気漂うアメリカンな内装をしていてまるで別世界に来たかの様。北側は窓ガラスから太陽の光が差し込むのでとても明るく、開放的な感じがします。カウンターもあり、目線が高くなっていて置かれた酒瓶や雑貨の数々が目を引きます。私が訪れた時は北側が埋まっていたので南側に座りました。近くにバイクが置かれていてビックリ！店内をキョロキョロしていると店員さんが注文を取りに来てくれました。出入口にランチの看板が出ていたので注文は勿論ランチ一択！ランチは998円、内容はスープ、サラダ、パン、エビフライ(メイン的料理は日々変更する模様)、パスタorピラフ、デザート、ドリンクです。私はパスタを選択、パスタもミートスパ、ナポリタン、カルボナーラ、ペペロンチーノという四種類の中から選べるという贅沢！選択肢が多いのは非常に嬉しいです！ドリンクは聞かれた時に反射的にホットミルクティーにしてしまいましたが、他の方のレビューを拝見するにこちらも多種類の中から選べるようです。料理はすぐに来ました。まずはスープとサラダから。スープはほっとする様なお味で非常に私好みでした。よく出てくるチキンコンソメ的な味ではありません。味からして牛かな？サラダはサニーレタスとキュウリとオニオンスライスで程よい酸味の効いたドレッシングでした。パンはレーズンパン、ただ、こちらのパンは残念でした。手に触れた瞬間パサパサだとすぐに悟りました。案の定口に入れると口内の水分を持っていかれそうなくらいパサパサ(笑)残念～！スープで流し込みましたが単体で食べるとなるときついかも。そして本日一番美味しかったエビフライの登場です！こちらのエビフライで私の中のソースに対する印象がぐわっと覆されました。まず、やって来たエビフライを見た時正直落胆しました。エビフライにソースが掛かっている…orz私は焼きそば以外で(お好み、たこ焼きソースを除く)ソースを使う事は滅多にありません。酸味が苦手ではないのですが、ソースが持っている酸味はあまり好きではありません。タルタルソースじゃなかった事に落胆を隠せなかったのですが、ソースが舌に触れた時、ビックリしました。ソースうまーー！ソースを美味しいと思う日が来るなんて…。酸味の押さえられた甘味のある深い味、ソースに対する知識が少なすぎて言葉に出来ないのが残念でなりません。エビフライは程よいサクサクの衣で、エビフライにこの様な言葉を使って良いのか悩みますがなんというか…そう、瑞々しいんです。勿論べたべたとかそんな感じではありません。説明出来ないのですが兎に角瑞々しいんです！(おいソースの味もエビフライの食感も体験した事ないものでした。次にやってきたのはカルボナーラです。カルボナーラは若干味が薄いと感じましたがパスタの固さは丁度良く、量もそこそこありました。そして最後は食後のドリンク…ってーーー！波々と入ったミルクティーの量に驚き、その色にも驚きました。いつもの様に自分でフレッシュを入れてミルクティーにする…ではなく、はじめっからミルクが入っている！ミルクといってもフレッシュではなくこれは牛乳です。ロイヤルミルクティーです(笑)贅沢！しっかりと紅茶の香りも楽しめる美味しいミルクティーでした。そして、看板に書かれていませんでしたがドリンクと一緒にデザートのアイスクリームが出てきて嬉しかったです。この量とクオリティで998円ならかなりお得だと思います。店員さんの対応も良く、店内の居心地も大変良かったです。特に椅子が気に入りました。大きめの椅子は身体をすっぽり包んでくれてとても楽ちんでした。小さなお子さん連の方は椅子だと危ないかも…と思われるかもしれませんが、南側の椅子なら大丈夫そうな気がします。また必ず伺いたいと思います。ご馳走さまでした。
ずーっと気になってたカフェに、ようやく行ってきました。カフェ自体も、別棟の建物もカラフルでキュート♪ホットコーヒーを注文。そして、、、、こちらのモーニングは、めずらしいバーガースタイル。私は生ハムにしました。あと、ハンバーグとコロッケという選択肢もありました。同行者は二人共、ハンバーグ♪生ハムバーガーは、シャキシャキ玉ねぎがさわやか。比較的ヘルシーな感じのモーニングですね。美味しかったのですが、バンズが冷たいのが残念でした。これ、鉄板で焼いてあれば最高なんですけど。。。でもサービスですからね♪店内は大きな窓があり、天井が高くて開放感あります。楽しいディスプレイやヴィンテージ＆アンティーク小物がいろいろ。無国籍な感じがプチトリップを味わえる、楽しいカフェでした(*'▽'*)♪
新しいお店がオープンしたので、早速伺いました（╹◡╹）アンティークさんに併設されてました（＾∇＾）某所への差入れにねこねこセット、自宅用ににゃめらかプリンを買いました(๑>◡<๑)可愛らしかったです╰(*´︶`*)╯♡
某レッツ岐阜で検索して伺いました(￣▽￣)b遅くまでやってて便利です(^-^)bたまごかけご飯→串盛り→クリームチーズ生ハム巻きの順で出てきました(^-^ゞどの料理も美味しかったです(^-^)b二人前からのけいちゃんが気になります(^-^)b
こちらのお店はチェーンなのですかね、今まで行ったことがありませんでした。焼き鳥が食べたくなって、ふらりと入ってみました。店内は暗いです。特にテーブルは仕切りもあって、カーテンみたいなのもあって、個室感たっぷりですが、余計暗い。カップルにはとても良いと思います。あたくしこちらのお店、少し高級なのかなと思ってましたが、焼き鳥を中心にお値打ちなのですね。おまかせ串セット1250円、チキン南蛮等をオーダーしました。おまかせには軟骨肉、タン、ネギ間、焼き鳥、皮が２本ずつ。コスパは良くないので単品で好きなのを１本ずつ頼んだ方が良いかも。焼きは弱め、塩も弱めでした。チキン南蛮はたっぷりのタルタルに、たっぷりの南蛮タレ。店員さんはとても親切で、感じも良いですが、お店のお味や雰囲気等はやっぱり若い子向きねごちそうさまでした。
料理が全般的に美味しいです。串は、鶏皮、月見つくねがとても美味しくて、皮はパリパリ、つくねは卵黄につけて濃いめの味付けになっていました。他にも、たこわさ、もちチーズ、どて煮や、鍋も楽しむことができます。デザートはいもっこがおすすめです。じゃがいもとアイスが以外と合っていて、甘いみつのようなものがかかっています。駐車場は狭くて、店内も広くはないので、土日の混むような時に行く際は、早めに行くことをおすすめします。
言わずと知れた備長吉兆や。焼き鳥がおいしい！先日歓迎会をしましたが大盛り上がり！家近いのでまた行きます^_^
地元民で賑わう和食店です♡1230円のランチをいただきました。うな丼、茶碗蒸し、煮物盛り合わせ、そー麺、きんぴら牛蒡、デザートと豪華です。仕出し弁当の注文もお昼時は多いようでお店の方は忙しそうです。
先々週のお話この日から3連休ですが特に頼んでいた休みでもないため予定はなし北陸に出かけようかとも考えましたが翌週は大阪へ行くのでや〜めたっとじゃあ映画でも見に行きますか*\(^o^)/*ということでモレラ岐阜へ先にランチを食べて行きますかとお気に入りのラーメン店に向かうも水曜日は定休日だったΣ('◉⌓◉’)チキショ〜(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ということで3年ぶりにこちらに来店してみました味　晴　れ表の駐車場には車が1台もないため休みかと思いましたが入ってみると先客が何人かみえました入り口付近のカウンター席に座りメニュー表を確認海鮮丼やちらし寿司は好きじゃないからパスやはりお寿司屋さんなんだしここは握りだろ？◯日替わりランチ　　寿司　　並　　1180円をチョイスその内容は…・寿司　　　　　　6貫・巻物　　　　　　4個・小鉢　　　　　　2品・にゅうめん・茶碗蒸し・デザートおお、見事な内容╰(*´︶`*)╯♡この価格でこれだけ付いてくれば文句はないだろ？お寿司のラインナップは…・まぐろ・玉子・海老・イカ・サーモン・？巻物のラインナップは…・鉄火・カッパ×2・かんぴょう表は照りつけるような日差しだったから冷たいにゅうめんはありがたかったな小鉢の内容は…まあ写真を見て判断してみて下さいな（笑）茶碗蒸しもおまけではなく麩やしいたけ、中には銀杏や海老も入っていたなデザートは青リンゴのゼリーに生クリームいやはや、この内容で1180円だったら近所にあったら間違いなく常連になっちゃうだろうな(^_^)vお会計時に大将と女将さんに美味しかったですと伝えると嬉しそうにありがとうございましたと言われました(*^▽^*)この後、モレラ岐阜にて劇場版「鬼滅の刃」無限城編　第一章　猗窩座再来を観てきましたとさ*\(^o^)/*
岐阜県本巣市上真桑にある寿司、和食店■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）寿司と和食をメインとしたお店です* 豊富なメニュー: 寿司だけでなく、海鮮、肉料理、珍味（鯨、ダチョウなど）まで幅広いジャンルの料理が楽しめます特にランチでは、お寿司やひつまぶしのセットが980円（税込）から提供されており、非常にリーズナブルでボリューム満点だという口コミが多く見られます* 新鮮なネタ: 寿司のネタは大きく新鮮で、とろけるような美味しさという評価もあります。寿し総合和食 味晴れは、新鮮な素材を使った本格的な寿司と和食を、手頃な価格で楽しめるお店として、地元で人気を集めているようです◆今日は朝から強めな雨が降っていて揖斐川町旧春日村の鉄塔基礎工事現場はお休みにした次の土曜日には、会席料理店で食事会があるので週休3日は既に確定しちゃってる❔️（笑）そんな中、10時頃に春日村の現場責任者の方からNo.1の仮設搬入路が鉄なので仮設ハウスのトラックがハマって出れないので引っ張って欲しい、との電話がありハイラックスで引っ張りに行ってきたドカチンの親分に、休みはない❔️w今日はランチは家で食べてのんびりとしようと思ってたけれど結局、外出したので、そのまま食べに出掛けることに以前、ももたろす（@mg2mmk）さんが訪問されていてお得な980円寿司ランチがあるとの情報を得たので面白そうなので行ってみることにしてみた◆火曜日11:50頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（東側）に6台程お店の裏に砂利敷きの広い駐車場がある裏の方が駐車するの、楽だろうなスポーツカーだと表はヤバそうw来た時は空いていたけれど帰る時には割と駐車場が混んでいたお店に入店する入ってすぐの水槽には、錦鯉❔️w食用ではない❔️wwwそのまま進むと右手に向かって通路沿いにカウンター席通路対面に小上がりのお座敷席があり足の掘られたこたつ席とそうでない席があるお好きな席にどうぞ、とは言われたもののw1人だったのでカウンター席に座った店内には先客は1組だけだったけれど後から何組かのお客は来てたメニューを拝見する寿司ランチも、様々な価格帯があり980円から2,880円まであるけれどこのおっさんは当然❔️（笑）超お得そうな●寿司ランチ　980円を食べに来たから、注文してみた◯お茶何だか上に粉っぽいモノが浮いていたので回転寿司によくある粉のお茶が提供されていると思われるお茶の味は、何だか薄めだな▶寿司ランチ　980円　の内容◯お寿司カンパチ❔️、イカ、サーモン、玉子巻物はカッパ✕2、鉄火✕2だったこんなにもお安い金額なのに、割と種類があるよねえ❗️サーモンには脂の旨味感がありサビの効きも良くて良い感じで美味しい♪イカはねっとりとした旨味感があった◯掛けそば（麺類は日替わりになると思う❔️）スーパーに売っている様な、市販のそばみたいだけど汁は薄口醤油的な味わいで軽く味醂の甘み感カエシはそんなに寝かしてない感じなのかな❔️醤油の塩分の刺激を感じるしそれにしてもダイレクトな鰹節の旨味感がジンワリとあるなあ♪鰹節から引かれている出汁感をシッカリと感じ天かすで旨味感を出されていて美味しい味わいだった▷小鉢多分、これらは日替わりになると思える❔️◯じゃがいものグラタン風ホクホクなじゃがいもと玉ねぎの煮物（薄味気味な醤油味）にほうれん草、ホワイトソースにトロミを付けて軽く掛けて、チーズを載せて焼いてあるらしくチーズの旨味感とグラタン風な味わい煮物も美味しくて良い感じ♪◯春雨の酢の物甘酢と胡麻油、ピリ辛感は唐辛子みたいでハム、春雨、玉子、人参、キクラゲの具材味わいは馴染んでいて美味しかった−◯茶碗蒸し茶碗蒸しに素は無かったキチンと蒸しの管理をされているのだろう椎茸、花麩、海老、銀杏、蒲鉾が入っていて昔ながらなプルプル食感ではないシッカリと固まった感のある食感の卵液となり出汁感も良くて美味しい旨味の後味感がジンワリと良い感じで残るねえ♪◯デザート青リンゴの乳性飲料の寒天❔️の上に桃のゼリーが少し載せられ生クリームが載せられていたホイップクリームはお手軽で単価も安いけれど不自然な味わいが、僕的には好きではないので生クリーム使用はありがたい♪寒天の見た目は悪い（笑）けれど美味しい味わいだった■支払い方法は現金の他、各種クレジットカードPayPay、メルペイ、D払いが使用出来る入店時の服装はドカチン服対応は主にお爺さんの店員さん愛想も良くて、お茶が少なくなったら見計らって継ぎに来てくれた大将さんは職人気質な見た目で何だかこちらに警戒感のある雰囲気wそこら中をパチパチ撮影してるもんだからこのおっさんは見た目だけで挙動不審者で怪しさ満載❔️（笑）おかみさんは普通な対応だった（2025/06/03）
【日替わりランチ（寿し）】ランチにお邪魔したのは、本巣市にある味晴れ（あっぱれ）さん。お寿司や和食がお値打ちにいただけるお店。大きな看板を目印に駐車場へ入ると、昔ながらな佇まい。中に入るとカウンターや掘りごたつ席があって、落ち着いた照明の店内。ランチメニューに、メイン料理とご飯物（お寿司、鉄火丼、鰻のひつまぶしも選べる）のセットもあるみたい。日替わりランチは麺類、茶碗蒸し、小鉢が付いてくるらしい。寿し 980円の文字が気になったので、頼んでみることに。しばらくして運ばれてきたのは、お皿が余白なく並ぶ賑やかなお膳。小鉢はなんと2品、しかもデザートまで付いてきてびっくり！いただく前から「こんなにいいんですか？」ってなる内容。マカロニサラダや茄子の煮浸しもいいお味で、つるりと口当たりのいい冷やしにゅうめんに、ほっとする味わいの茶碗蒸し。お寿司のサイズ感もしっかりしていて美味しい。最後は抹茶ムースで締めくくり。これだけの品数がいただけるの、お得だなあ。セットメニューだと、豚カツと鉄火丼、唐揚げと鰻ひつまぶし、と欲張りな組み合わせもできちゃうみたい。次回はこちらも頼んでみたい。
ランチ（上寿司1890円）を頂きました。大将に何がオススメ？と聞いたら、全部です！と即答されました笑確かに寿司ネタ、シャリ完璧でした♪にゅうめん、ナスお浸し、マカロニサラダ、茶碗蒸し、デザートと付いていてお腹一杯になりました。今度はウナギ食べてみたいです。ご馳走様でした
今日は１ヶ月半ぶりに実家に帰りました。家族4人とんかつ屋さんに行ったのですがお休みだったのでアッパレさんにきました。毎回同じお寿司ランチです。巻物が少し短くなったようなでもこのお値段でこのボリューム、この味✨おうどんと茶碗蒸し、茄子の肉味噌のせ、ごぼうサラダ、抹茶のムース、それにお寿司どれも美味しかったです店内も混んでいて大繁盛また来ます
国道303号線をモレラ岐阜方面へ北上中に、岐阜高専の手前で、ランチの立て看板を見つけて入りました。通り過ぎていたので、裏に回れそうな信号を左折して回り込んだら、広い駐車場がありました。お店に入るとカウンター席と掘り炬燵の座卓席が目に入りました。少し照明が落とし気味で、昔ながらのお寿司屋さんのような感じです。奥の座卓席で常連さんのような家族連れの方が、楽しそうに食事をされていました。一人のためカウンター席に座り、寿司ランチ並(980円税込)をお願いしました。その他、料理のメニューは沢山ありました。10分程して料理が運ばれて来ました。握り寿司が10貫と小ぶりな蕎麦、小鉢に茶碗蒸しに加えて突き出し風のサラダにデザートも付いています。思わず利益は出ているのかなと心配になるほどです。お寿司は職人さんが握った昔ながらの美味しさです。回って出てくるお寿司も美味しいと思いますが、一味違う味わいです。蕎麦も天カスが効いて美味しいです。小鉢もサラダも美味しく茶碗蒸しは具沢山で、食べ応えがあります。食べ終えるとお腹いっぱいです。次は家族も連れて来ようかなと思うお店でした。ごちそうさまでした。
寿司ランチ（並）をいただきました。¥980なのにボリュームがあり、味も美味しかったです。茶碗蒸しにはエビや銀杏蒲鉾など具材が色々入って贅沢な茶碗蒸しでした。他の小鉢のおかずも全て美味しかったです♪旦那はちらし寿司（並）をオーダー。こちらもとても美味しいと言ってました。他にも色々なメニューがあるのでまた行ってみたいと思いました。
今日は１ヶ月半ぶりに実家に帰りました。家族4人とんかつ屋さんに行ったのですがお休みだったのでアッパレさんにきました。毎回同じお寿司ランチです。巻物が少し短くなったようなでもこのお値段でこのボリューム、この味✨おうどんと茶碗蒸し、茄子の肉味噌のせ、ごぼうサラダ、抹茶のムース、それにお寿司どれも美味しかったです店内も混んでいて大繁盛また来ます
今日は１ヶ月半ぶりに実家に帰りました。家族4人とんかつ屋さんに行ったのですがお休みだったのでアッパレさんにきました。毎回同じお寿司ランチです。巻物が少し短くなったようなでもこのお値段でこのボリューム、この味✨おうどんと茶碗蒸し、茄子の肉味噌のせ、ごぼうサラダ、抹茶のムース、それにお寿司どれも美味しかったです店内も混んでいて大繁盛また来ます
お得なお寿司ランチが食べれるお店⁡⁡海鮮丼に小鉢と茶碗蒸しと小さめのうどんが付きます⁡海鮮丼にはいろんなネタが乗ってます！全部大好きなやつばっか⁡茶碗蒸し大好きだから嬉しい⁡⁡ランチも種類豊富です！⁡メニューにダチョウ刺しとか鯨の料理が書いてあるのも気になります！✨⁡カウンター席や座敷もありますよ‍！⁡ごちそうさまでした♡ᐝ⁡
海鮮丼ランチ上を注文。小鉢や麺類もついていて、見た目もよき！海鮮丼の刺身は普通ですが、トータルでみるとお得かなぁと思います！ランチぎりぎりの時間でしたが、事前に電話では急かされましたが、行ってみると店員さんも愛想良く対応してくださいました。裏口に車を停めたので、裏口から入店したため、店内でちょっと迷子になりかけました笑
今日は１ヶ月半ぶりに実家に帰りました。家族4人とんかつ屋さんに行ったのですがお休みだったのでアッパレさんにきました。毎回同じお寿司ランチです。巻物が少し短くなったようなでもこのお値段でこのボリューム、この味✨おうどんと茶碗蒸し、茄子の肉味噌のせ、ごぼうサラダ、抹茶のムース、それにお寿司どれも美味しかったです店内も混んでいて大繁盛また来ます
平日の夜、どうしても夕飯を作る気になれず外食することにしました。近場でできれば和食で。友達おすすめの味晴れさんに行くことにしました。駐車場はがら空き。緊張しながら暖簾をくぐり「こんばんはぁ…」と声を掛けると「いらっしゃーい！」と元気な声。少しホッ。「ドリンク何にされますか？」夜は居酒屋なんですね。私は焼き魚定食＋天ぷら夫は海鮮丼と並寿司。夫の海鮮丼と並寿司が先に到着。「しじみ汁だ〜♡」と夫は喜びましたが、アサリです。砂利砂利音がして、寒気ボロが出るわたし。夫が食べ終わろうかという頃に焼き魚定食が到着。鯖は半身。骨が多いけど、脂乗ってるし横に添えてある大根おろしも妙に美味い。小鉢も美味しいし、次はランチに伺いたいです。ごちそうさまでした。
今日は１ヶ月半ぶりに実家に帰りました。家族4人とんかつ屋さんに行ったのですがお休みだったのでアッパレさんにきました。毎回同じお寿司ランチです。巻物が少し短くなったようなでもこのお値段でこのボリューム、この味✨おうどんと茶碗蒸し、茄子の肉味噌のせ、ごぼうサラダ、抹茶のムース、それにお寿司どれも美味しかったです店内も混んでいて大繁盛また来ます
先々週のお話この日から3連休ですが特に頼んでいた休みでもないため予定はなし北陸に出かけようかとも考えましたが翌週は大阪へ行くのでや〜めたっとじゃあ映画でも見に行きますか*\(^o^)/*ということでモレラ岐阜へ先にランチを食べて行きますかとお気に入りのラーメン店に向かうも水曜日は定休日だったΣ('◉⌓◉’)チキショ〜(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ということで3年ぶりにこちらに来店してみました味　晴　れ表の駐車場には車が1台もないため休みかと思いましたが入ってみると先客が何人かみえました入り口付近のカウンター席に座りメニュー表を確認海鮮丼やちらし寿司は好きじゃないからパスやはりお寿司屋さんなんだしここは握りだろ？◯日替わりランチ　　寿司　　並　　1180円をチョイスその内容は…・寿司　　　　　　6貫・巻物　　　　　　4個・小鉢　　　　　　2品・にゅうめん・茶碗蒸し・デザートおお、見事な内容╰(*´︶`*)╯♡この価格でこれだけ付いてくれば文句はないだろ？お寿司のラインナップは…・まぐろ・玉子・海老・イカ・サーモン・？巻物のラインナップは…・鉄火・カッパ×2・かんぴょう表は照りつけるような日差しだったから冷たいにゅうめんはありがたかったな小鉢の内容は…まあ写真を見て判断してみて下さいな（笑）茶碗蒸しもおまけではなく麩やしいたけ、中には銀杏や海老も入っていたなデザートは青リンゴのゼリーに生クリームいやはや、この内容で1180円だったら近所にあったら間違いなく常連になっちゃうだろうな(^_^)vお会計時に大将と女将さんに美味しかったですと伝えると嬉しそうにありがとうございましたと言われました(*^▽^*)この後、モレラ岐阜にて劇場版「鬼滅の刃」無限城編　第一章　猗窩座再来を観てきましたとさ*\(^o^)/*
岐阜県本巣市上真桑にある寿司、和食店■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）寿司と和食をメインとしたお店です* 豊富なメニュー: 寿司だけでなく、海鮮、肉料理、珍味（鯨、ダチョウなど）まで幅広いジャンルの料理が楽しめます特にランチでは、お寿司やひつまぶしのセットが980円（税込）から提供されており、非常にリーズナブルでボリューム満点だという口コミが多く見られます* 新鮮なネタ: 寿司のネタは大きく新鮮で、とろけるような美味しさという評価もあります。寿し総合和食 味晴れは、新鮮な素材を使った本格的な寿司と和食を、手頃な価格で楽しめるお店として、地元で人気を集めているようです◆今日は朝から強めな雨が降っていて揖斐川町旧春日村の鉄塔基礎工事現場はお休みにした次の土曜日には、会席料理店で食事会があるので週休3日は既に確定しちゃってる❔️（笑）そんな中、10時頃に春日村の現場責任者の方からNo.1の仮設搬入路が鉄なので仮設ハウスのトラックがハマって出れないので引っ張って欲しい、との電話がありハイラックスで引っ張りに行ってきたドカチンの親分に、休みはない❔️w今日はランチは家で食べてのんびりとしようと思ってたけれど結局、外出したので、そのまま食べに出掛けることに以前、ももたろす（@mg2mmk）さんが訪問されていてお得な980円寿司ランチがあるとの情報を得たので面白そうなので行ってみることにしてみた◆火曜日11:50頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（東側）に6台程お店の裏に砂利敷きの広い駐車場がある裏の方が駐車するの、楽だろうなスポーツカーだと表はヤバそうw来た時は空いていたけれど帰る時には割と駐車場が混んでいたお店に入店する入ってすぐの水槽には、錦鯉❔️w食用ではない❔️wwwそのまま進むと右手に向かって通路沿いにカウンター席通路対面に小上がりのお座敷席があり足の掘られたこたつ席とそうでない席があるお好きな席にどうぞ、とは言われたもののw1人だったのでカウンター席に座った店内には先客は1組だけだったけれど後から何組かのお客は来てたメニューを拝見する寿司ランチも、様々な価格帯があり980円から2,880円まであるけれどこのおっさんは当然❔️（笑）超お得そうな●寿司ランチ　980円を食べに来たから、注文してみた◯お茶何だか上に粉っぽいモノが浮いていたので回転寿司によくある粉のお茶が提供されていると思われるお茶の味は、何だか薄めだな▶寿司ランチ　980円　の内容◯お寿司カンパチ❔️、イカ、サーモン、玉子巻物はカッパ✕2、鉄火✕2だったこんなにもお安い金額なのに、割と種類があるよねえ❗️サーモンには脂の旨味感がありサビの効きも良くて良い感じで美味しい♪イカはねっとりとした旨味感があった◯掛けそば（麺類は日替わりになると思う❔️）スーパーに売っている様な、市販のそばみたいだけど汁は薄口醤油的な味わいで軽く味醂の甘み感カエシはそんなに寝かしてない感じなのかな❔️醤油の塩分の刺激を感じるしそれにしてもダイレクトな鰹節の旨味感がジンワリとあるなあ♪鰹節から引かれている出汁感をシッカリと感じ天かすで旨味感を出されていて美味しい味わいだった▷小鉢多分、これらは日替わりになると思える❔️◯じゃがいものグラタン風ホクホクなじゃがいもと玉ねぎの煮物（薄味気味な醤油味）にほうれん草、ホワイトソースにトロミを付けて軽く掛けて、チーズを載せて焼いてあるらしくチーズの旨味感とグラタン風な味わい煮物も美味しくて良い感じ♪◯春雨の酢の物甘酢と胡麻油、ピリ辛感は唐辛子みたいでハム、春雨、玉子、人参、キクラゲの具材味わいは馴染んでいて美味しかった−◯茶碗蒸し茶碗蒸しに素は無かったキチンと蒸しの管理をされているのだろう椎茸、花麩、海老、銀杏、蒲鉾が入っていて昔ながらなプルプル食感ではないシッカリと固まった感のある食感の卵液となり出汁感も良くて美味しい旨味の後味感がジンワリと良い感じで残るねえ♪◯デザート青リンゴの乳性飲料の寒天❔️の上に桃のゼリーが少し載せられ生クリームが載せられていたホイップクリームはお手軽で単価も安いけれど不自然な味わいが、僕的には好きではないので生クリーム使用はありがたい♪寒天の見た目は悪い（笑）けれど美味しい味わいだった■支払い方法は現金の他、各種クレジットカードPayPay、メルペイ、D払いが使用出来る入店時の服装はドカチン服対応は主にお爺さんの店員さん愛想も良くて、お茶が少なくなったら見計らって継ぎに来てくれた大将さんは職人気質な見た目で何だかこちらに警戒感のある雰囲気wそこら中をパチパチ撮影してるもんだからこのおっさんは見た目だけで挙動不審者で怪しさ満載❔️（笑）おかみさんは普通な対応だった（2025/06/03）
本巣市にある、寿し総合和食味晴れ(あっぱれ)さんへ行ってきました。新店の焼鳥ツトムさんのレビューを書いていた時に、そういえば同じ本巣縦貫道路沿いで鮮魚が美味しいお店へ昨年春に訪問していたことを思い出したのでレビューします。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/91487563.html場所は岐阜第一高校の道路を挟んだ向かい側です。駐車場も複数台あって助かりました。和な庭を眺めながら入店です。店内は昔ながらの和食割烹料理店っぽい味のある雰囲気です。カウンターだけでなくお座敷もあるので宴会なんかもされるんでしょうね。ランチは880円からで、上や特上など色々ありました。日替わりランチ(寿司ランチ)880円小鉢が色々付いてきましたが、どれも美味しくて特に煮物は絶品でした。味は染み染みなのに上品でこれだけお代わりしたくなる美味しさです。メインのお寿司は一番安いランチだったこともあってスタンダードなネタばかりでしたが、これらの当たり前なネタでもちゃんと美味しかったので、上や特上にしてワンランク上のネタを食べておけば良かったと、安く済ませたことをちょっとだけ後悔しました。そんな、味晴れさんでしたが、何気なくブラックボードを眺めていたら、馬刺しだけでなくダチョウ刺しや熊、猪、更にはイナゴや蜂の子などかなり珍しいジビエや虫などのメニューが書かれていて、他にも鯨メニューなんかが貼り出されているという、ちょっとポテンシャルが測りきれない面白いお店みたいです。これはランチだけじゃなく夜に来てマニアックなメニューを食べるのが正解なお店なのかもしれませんが、夜に本巣市へ行く機会がないからありつけるのはいつになるやらwww※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
いま淡墨桜に行く人で本巣縦貫道は大概渋滞。だから、行きたかった店にたどり着けなかった。そんなときはあっぱれです。小うどんや茶碗蒸しが付いて1,000円なんてありがたいですよね。ここ行っときゃハズレることはないって岐阜の人は知ってる。ごちそうさまでした。
今日は１ヶ月半ぶりに実家に帰りました。家族4人とんかつ屋さんに行ったのですがお休みだったのでアッパレさんにきました。毎回同じお寿司ランチです。巻物が少し短くなったようなでもこのお値段でこのボリューム、この味✨おうどんと茶碗蒸し、茄子の肉味噌のせ、ごぼうサラダ、抹茶のムース、それにお寿司どれも美味しかったです店内も混んでいて大繁盛また来ます
祝日の11時にイートインを利用。客席はまばらに空いている状況でした。四川風担々麺　➕　チョコレートのポンデリング　➕　期間限定のドーナッツ（ミッキー）を注文。担々麺のスープは可もなく不可もなくごく普通でした。麺は、茹で過ぎでは？と思うほど柔らかかったです。ポンデリングは安定の美味しさ。ミッキーの物は中にクリームが入ってそうな見た目ですが何もない。見た目は可愛いですが、味は通常のドーナッツの方が美味しいです。今後はドーナッツの購入のみ利用すると思います。
新作もっちゅりんの黒糖&わらび餅、あずき、みたらしを食べてみましたモッチモチですでもそれ以上に手がベタベタになりました個人的には黒糖&わらび餅が一番好きです中にもわらび餅が入ってるきなこは売り切れてたのでまた別の日に購入してみたいですごちそうさまでした
新作もっちゅりんの黒糖&わらび餅、あずき、みたらしを食べてみましたモッチモチですでもそれ以上に手がベタベタになりました個人的には黒糖&わらび餅が一番好きです中にもわらび餅が入ってるきなこは売り切れてたのでまた別の日に購入してみたいですごちそうさまでした
新作もっちゅりんの黒糖&わらび餅、あずき、みたらしを食べてみましたモッチモチですでもそれ以上に手がベタベタになりました個人的には黒糖&わらび餅が一番好きです中にもわらび餅が入ってるきなこは売り切れてたのでまた別の日に購入してみたいですごちそうさまでした
モレラ岐阜の中にあるミスタードーナツです。モレラ自体が駐車場広いので駐車出来ないと言う事は無いでしょうが、土日は非常に混むので大変です。店の位置は建物でも南方の方になるので、駐車位置によってはだいぶ歩く事になります。大型店舗に入った店ではありますが、陳列棚はこぢんまりとしており、商品が少なく見えてしまいます。
食後にモレラに行ったのでミスドへ。デザートは別腹なので大好きなポンデリング黒糖とフレンチクルーラーと飲み物ホットコーヒーを注文。飲み物はおかわりできるから嬉しい。店内はやはり、女子多め。毎回安定の美味しさ。間違いなし。
モレラのミスドはいつも混んでいて今日も20人ぐらい並んでいた。途中で諦めて帰った人もいたが、20分ぐらい並んで入れたポンデリングを焼いて食べるのが美味しいらしく、持ち帰りで焼いて食べたが、とても美味しかった
新作もっちゅりんの黒糖&わらび餅、あずき、みたらしを食べてみましたモッチモチですでもそれ以上に手がベタベタになりました個人的には黒糖&わらび餅が一番好きです中にもわらび餅が入ってるきなこは売り切れてたのでまた別の日に購入してみたいですごちそうさまでした
新作もっちゅりんの黒糖&わらび餅、あずき、みたらしを食べてみましたモッチモチですでもそれ以上に手がベタベタになりました個人的には黒糖&わらび餅が一番好きです中にもわらび餅が入ってるきなこは売り切れてたのでまた別の日に購入してみたいですごちそうさまでした
生フレンチクルーラー183円 フレンチクルーラー151円新発売の生フレンチクルーラーと、既存のフレンチクルーラーを食べ比べ。既存のフレンチクルーラーはいつもの味。生フレンチクルーラーは、かなり空気を含みすぎでフワフワと言うかスカスカだった。食べ応えが有るのは既存の定番フレンチクルーラーでした。って事で無事帰宅して今回の岐阜旅と言うか、モレラ岐阜旅終了。1日中モレラ岐阜に居ると言う珍しい旅だった。カルディのクチコミは消されるし、良い事無いな。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2023.8 下旬 ミスド訪問【生】 フレンチ
新作もっちゅりんの黒糖&わらび餅、あずき、みたらしを食べてみましたモッチモチですでもそれ以上に手がベタベタになりました個人的には黒糖&わらび餅が一番好きです中にもわらび餅が入ってるきなこは売り切れてたのでまた別の日に購入してみたいですごちそうさまでした
新作もっちゅりんの黒糖&わらび餅、あずき、みたらしを食べてみましたモッチモチですでもそれ以上に手がベタベタになりました個人的には黒糖&わらび餅が一番好きです中にもわらび餅が入ってるきなこは売り切れてたのでまた別の日に購入してみたいですごちそうさまでした
モレラ岐阜内にあるミスド。祝日だったので行列してました。そんな中タピオカの入ったドリンクが飲みたくて15分ほど並び「タピオカ黒糖ミルク」をゲット。( ´ ▽ ` )ﾉサイズは少し大きめの印象ですが、氷が多めなのでそこまで量は多くないです。タピオカは専門店と同じくらい柔らかでした。◆タピオカ黒糖ミルク
カレードーナツがめっちゃ気になって伺いました( ・∇・)オレンジゲート東口にあります(*´꒳`*)五種類あってめっちゃ悩みます\(//∇//)\チーズカレーが美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非食べたいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
おやつを食べに行きました。僕の中ではエビグラタンパイが1番美味しかったです。ご馳走様でした。
ポン・デ・リング
ラーメンのあと甘いもの欲しくなって貢茶なりモバイルやと待ち時間0️⃣✨期間限定のブドウ目当てやったけど、学割使えるやーんと思って安定の黒烏龍(笑)友人は柘榴と苺のビネガーのもの頼んだので一口もらったけど今度からこれにする❕ってくらいさっぱりでいい香りアンバサダーピリちゃんのカバーもらえた✌︎✌︎
◆ブラック ミルクティー＋パール◆抹茶 ミルクティー＋パールゴンチャのタピオカミルクティーが飲みたくなり、モレラの1階にある店舗に訪問。( ´ ▽ ` )ﾉ夕方だったので、比較的、短い待ち時間で購入できました。シンプルな「ブラックミルクティー」と、お友達用に「抹茶ミルクティー」を購入。どちらもパール（タピオカ）入りにして、甘さは普通、氷は少なめにしました。パールが甘めなのでちょうどいいお味です。デザート感覚で飲みたい方は甘さ多めがおすすめです。
気になっていたので通りがかりで注文しました！すごく行列ではありましたがモバイルオーダーで注文！それでも結構待った、、人気だなー！味もとっても美味しかったので定期的に飲みたくなる！いろんなとこにあるからいいよね！
テレビで見て、一度行きたかった台湾のお茶屋さんマンゴーティーにタピオカ入れてみた。自分はマンゴー好きなので、それだけでテンション上がる甘さとか氷の量が選べてとても親切お茶が良いのでしょうね。大変美味しかったです。マンゴーティーにしたら甘さ控えめにしとけば良かった
初売りを楽しんだあとの…娘とふたりでティータイム・わらびもち黒糖抹茶ミルクティー・ざくろ＆ストロベリーソーダソーダにはアロエをトッピング♪こんにゃくゼリーとアロエの食感を、シュワシュワしながら楽しみました笑とろとろのわらびもちが入った抹茶のミルクティーそんなのおいしいに決まってる!!癒されました( *´꒳`*)ほどよくお腹も膨れました。紙ストローじゃないのが嬉しいです♡そしてゴンチャに学割があることを、初めて知りました。今年も素敵な一年になりますようにごちそうさまでした✩
暑くて暑くて外は38度もある日。ランチの後モレラでお買い物をして喉な乾いたよ〜っと食後のコーヒーではなくお茶にしました。イートインの席は3席のみです。持ち帰りの人がほとんどですね。ピーチ阿里山 ティーエードM size 530円（右）甘さも氷も控えめにして(色々選べます）80円プラスのトッピングはやめときました。（タピオカやナタデココ、アロエなどが選べます）フルーツティーって美味しいよね♡友達は烏龍ミルクティーSサイズ440円80円プラスでタピオカトッピングしていました。久々のタピオカうま〜♡っとほっこりしてました。一時期物凄く流行りましたもんね！でもあんだけあったタピオカのお店は何処へ。。。ゴンチャはずっとあり続けてほしいですな(^^)
新しいお店がオープンしたので、早速伺いました（╹◡╹）台湾初の世界有数のティーブランドのお店だそうです( ・∇・)アールグレイシトラスミルクM480円と黒糖ブラックミルクS540円をいただきました( ・∇・)ほどよい甘さで、美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のメニューも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶支払いにPayPay使えて、便利でした(*´꒳`*)
2023/05♥マンゴーミルク❤用事があった帰りに買い物ついでに、またまたゴンチャ♪前回、オススメしてくれた、マンゴーのマンゴーミルクを買ってみました。中にゼリーが一緒に入っていると、店員さんが教えてくれたので、まずは、トッピングナシで。うん、よくー振っての意味がわかりました。振りがあまいと、ゼリーが分解されておらず、吸い込みづらくなってしまいました。マンゴーソースが甘めでミルクで少しまろかやになる感じでした。次はティーの方を飲んでみたくなりました。
2023/05♥マンゴーミルク❤用事があった帰りに買い物ついでに、またまたゴンチャ♪前回、オススメしてくれた、マンゴーのマンゴーミルクを買ってみました。中にゼリーが一緒に入っていると、店員さんが教えてくれたので、まずは、トッピングナシで。うん、よくー振っての意味がわかりました。振りがあまいと、ゼリーが分解されておらず、吸い込みづらくなってしまいました。マンゴーソースが甘めでミルクで少しまろかやになる感じでした。次はティーの方を飲んでみたくなりました。
たまたまキャッチで放送された日に予約をしましたが、その後、予約が大変混み合っていたらしいですGWに母父を連れて四人でいきました。混んでいるため、メニューは限定メニューになっていましたがお弁当　松花堂弁当（松　竹　梅　花）と定食はありでした。私たちは　「竹」を選びましたが、このお弁当、盛りだくさん。白味噌のお鍋（牡蠣入り）お寿司となんと刺身もついてきた。蕎麦　天ぷら（野菜）　茶碗蒸し　切り干し煮物　魚の煮付け　最後にデザート（杏仁豆腐）とコーヒーが出てきました。1700円のお値段で、これだけ、しかも魚がメインで出てくるのは、嬉しくなっちゃいました。お座敷とカウンターあり、椅子の席とちらっと見えたのですが椅子がないお座敷もあったかもしれません。年配の方がいらっしゃる場合は、確認された方がいいです。そして当分、混み合いそうなので、ご予約する方がお勧めです。
先日テレビで出たお店で、駐車場はほぼ満車。しばらくはメニューを減らしているとの事でしたので、今回はとりから定食を頂きました。唐揚げは熱々ですが非常にジューシーで味付けも良く、どんどん入ります。それが結構な量あるのは良いですね。茶碗蒸しが付いていましたが良い出汁具合でこちらも美味しい。食後にはコーヒーも付いてきます。
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
寿司店と言うより、和食店ですね。夕食を食べに伺いました。メニューが豊富です。酒のつまみに、唐揚げとタコの唐揚げを頼んで、ご飯ものは刺身定食を頼みました。唐揚げは、しっとりした感じです。定食の刺身は、サーモン、まぐろ、甘エビ、ホタテ、白身魚でした。サーモンは、脂が乗っています。まぐろは、少し筋がありました。茶碗蒸し、ご飯、味噌汁、漬物が付いています。
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
ちょこっとずつを頂けてボリュームがあってとても美味しかったです。marus713さんの記事を見て松花堂弁当の竹を頂きました^ ^コスパが良すぎて心配になるくらいしかも税込って…初めて行ったお店だけどとても美味しかったので長く続けて欲しい松花堂弁当に一人鍋とお寿司が付いてコーヒーとデザート付きで1650円！！夕方までお腹がパンパン紅葉見に行って全然緑だったけど(10月29日)全く問題ないくらい美味しい食事を頂けて良い一日だった
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
土曜日11時半頃訪問。店内はガラガラだったけど、それから２組来店。そば豚丼セット1450円、味噌煮込みうどん寿司付1250円を注文。可もなく不可もなくという感じ。そば豚丼セットの豚は帯広産と書いてあった。けど、薄くて、甘めの調味料たっぷりでよくわからない。味噌煮込みうどんも普通で、麺は柔らかめ？ランチは最後にコーヒーサービスがあったのは良かったな。
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
近くの某所に寄った帰り道、晩御飯を食べるところを探して見つけました。建物から和食屋さんらしい建物ですが、中に入ると想像以上にちゃんとしたお店であることがわかりました。いい感じのカウンターと、オープンな座敷が多数あってキャパの大きさが読み取れます。さらに女将さんがきちんと和装に割烹着を着られていて、接客の心構えの良さもうかがえます。座敷と言ってもテーブルですから座りやすいです。メニューを見てびっくり。ものすごく種類が多くて多彩です。メニューが多すぎるので写真は撮りませんでした。(^^;;いろいろ考えて、夜のAランチを頼みました。某サイトで、大将が「夜でもランチ価格で食べれてもいいじゃないか」と、低価格で提供してくれるそうです。うれしいですね。・刺身　マグロ、甘エビ　普通においしい。・マカロニサラダ・うどん　もちもちのうどんです。揚げとかまぼこが入ってます。揚げさんが甘くておいしい。・エビフライ　大きいです。ちょっと揚げ具合がもっさりだけど、衣は薄く、タルタルもおいしい。・寿司　甘エビ、マグロ、たまご　普通においしい。多すぎるかと思いましたがそんなこともかかったです。同行者が信州安曇野そば、の天ざる定食を頼みました。ざるそばは二八でしょうか？もっとそば割合が低いかもしれません。のど越しがいいです。天婦羅はサクッと上がってました。小鉢はマカロニサラダ。どれも平均点より上の感じ。大人数の宴会も対応できそう。メニューをみただけで店主の一生懸命さが伝わっています。気持ちのいい使い勝手のいいお店だと思いました。
某レッツ岐阜で検索してランチに伺いました（╹◡╹）前回伺った時は臨時休業？で閉まってたので、今回はやってて良かったです（＾∇＾）おすすめの安曇野ぶっかけ山葵そば1250円をわさび抜きでいただきました（＾∇＾）ボリュームあってめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡店員さんの接客も素晴らしかったです(´∀｀*)GoToEat券も使えて良かったです(*´꒳`*)また是非伺いたいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）
TV番組を見て初めて来ました。近所の会合の方が居たが他は来店者無しでした。土曜日コスパが良い訳でもなく、味は普通。
大海老入り味噌煮込みうどん寿司付　1700円
岐阜県本巣市政田にある和食、日本料理店■4/23(水) 中京テレビ「キャッチ」の「わが町ランチー番店」で当店が紹介されました！（スギちゃんが来訪）と黒板に書かれていたこのおっさんが食べログ始める昔からの『行きつけ』となるこの金額とは思えない味わいと量感もあるランチと夜のランチ『昼の松花堂ランチ』の『竹』から『冬』は一人鍋が付いてくるのでお得な感じ（秋、冬、初春）（夏は前菜3種となる）昼のランチはコーヒーも付いてきて量やグレード的にも絶対にお得だとは思われる味噌煮込みうどんも好みな味わいなんだよねえ❗️何だかいろいろと、食べ歩きしていたら田毎さんの味噌煮込みうどんの味わいに似ているなあと思わず思ったwどちらが似せたかは不明だけど❔（笑）■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）大将が全国各地で技を学び、信州から直送の蕎麦も岐阜の人の口に合うように、信州・安曇野の製麺所にオリジナルで作らせています◆今日はゴールデンウィーク5日目ということで今まで訪問し、書くのが追いついていない食べログレビューをドンドン書いてストックを減らしたいのに昨日に引き続き「体がキツいので、また外食にいくよ❗️」とお袋さんから号令が掛かったなので、更にストックが溜まるという悪循環に（笑）外食しても、書かなければ良いのではないか❔と思われそうだけど行った限りは、書き記さないと勿体ないwなのであと、ストックが7軒分もあるけれど4/30のレビューを5/2に書いているこのお店は夜も予約しないとテーブルの席が取れない事も多いので「ヤバくねーか」と話しながら、このお店へと向かった◆4/30水曜日18:15頃、駐車場に到着あれっ、車が1台しか駐車してないぞっ❗️何だかガラガラだなあ❔と思いながら、お店に入店するいつものおかみさんが、にこやかに出てみえて小上がりの個室へと案内された（2テーブルで1室となっている）メニューを拝見するスギちゃんのテレビ番組で放送されてからランチはお客が殺到し、パンク寸前その代わり夜は空いている事が多いと話されていて■2025/04/24〜5/25までは提供メニューが制限されて限定メニューのみとなっているなので●夜のランチB　1,700円を注文してみた▶夜のランチB（限定時）の内容◯安曇野蕎麦蕎麦は鼻のそばに近づけてみると軽く蕎麦の香りはしている食べてみるとツルツルとした食感で腰感もあり塩よりも、汁で食べた方が良い感じには思える汁は味醂、砂糖の甘味シッカリな感じで円やかさもある◯大根のツキツキ甘味シッカリ目な醤油出汁感な味わい◯寿司海老、いくら、サーモン、玉子でいくらは嫌味な味わいもそんなに無くて普通サーモンの脂乗りは良い感じ◯刺身海老と厚切りのブリの刺身二切れとなる鰤は脂乗りはシッカリとしていて美味しいなあ♪◯茶碗蒸し海老、鶏肉、銀杏、かまぼこの具材で普通には美味しい■総括こうやって夜のランチ、昼のランチを較べてみると昼のランチが『相当お得』だと思える秋、冬、初春なら竹以上には1人鍋まで付いてくるしコーヒー、デザートも付いてかるから夜のランチAも秋、冬、初春なら、1人鍋は付いてくるこれを初めて見た時は、一体いくらの定食なんだ❗️とは思ったけれど今回は限定メニューの夜のランチだったのか終わったのかは知らないけれど夜のランチAにも1人鍋はなかった■支払い方法は現金の他ダイナース以外の各種クレジットカードが使える（過去にダイナースカードは使えなかった）入店時の服装はドカチン服対応はおかみさんでにこやかに接して頂いているスギちゃんの写真を撮影するのに「ネットに出しちゃあマズイですよねー」と話すと「私達、マスクをしてるから大丈夫ですよなんかテレビで紹介されると、お客さんが急に増えて影響力って凄いですよねえ」としみじみと話されていた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！またお伺いします（2025/04/30）