藤浪店の塩ラーメンが大好きで、藤浪店では塩一択。海津店はメニューが多くて、マヨも好きだし、中華そばも好きだし、海海ラーメンも好きだし、気分でどれにしようかめちゃくちゃ悩む。向かいながら今日は海津店での塩いくぞ！と意気込んで来た。藤浪店より味玉もスープも塩味強い気がする。藤浪店は味変とかなくて、最初から最後までそのまま最後までうまい。そのままだと藤浪店のが好きだな〜と思ってたけど、店主さんにニンニク酢、パクチー酢おすすめと言われたのでニンニク酢投入。スープの甘さが増し増し。何で酢を入れると甘くなるの？そうそう、私甘み感じらる塩ラーメンが大好きなの！！最高。ニンニク酢を投入して私好み完成した。飲み干したくなーる。そぼろたまごごはん380円も胃袋に余力があったらマストなり。タレがうまいのよね。今1番推しなラーメン屋さん。
海海らーめん、というのは愛知県内でいくつか見たことありますがこちらのお店は店名のとおり創作ダイニングということもありメニューを見ると様々な料理が用意されています。もちろんお馴染みの海海らーめんもありますよ。注文したのは、・肉蓋らーめん（９５０円）・スペシャル唐揚げ、ハーフ（３００円）すべて税込み価格です。なお、スペシャル唐揚げのハーフはメニューに載ってませんが特別に？作っていただきました。（値段も量も半分です）肉蓋らーめんの味ですがとろとろになった軟骨チャーシューがたっぷり乗っているせいか表面は脂が多いのはしかたないですね。ですが、豚骨と魚介のWスープがしっかりしていてさらに独自のスパイスが入っているので意外にも脂っこさがあまり感じられない。そのスパイスのおかげか少し辛みもありそれぞれのスープもバランスとれていて不思議と美味しさを感じます。スペシャル唐揚げは普通の唐揚げよりは色々と付いたスペシャル感があります。ピリ辛マヨネーズにネギ、タレも付いてるのかな？なるほど、これは美味しい。１個の大きさも十分あり、もう一品、というには満足できますね。たまに自身の辛さ耐久値を確認するためにこうしたピリ辛を食べますが、この程度でも厳しく感じるように。この体質を恨むほどに弱くなってるなぁ。
初めておうかがいするお店なので店名の付いた「かいかいラーメン」を注文だけどお店の方が「スパイスが効いて辛味がありますがだいじょうぶですか？」って言うそう言われると刺激の強い食べ物は苦手なので注文撤回焼きそば　550円 に変更ラーメン屋さんで焼きそばがあるって珍しいですよね自分は初めてかもしれない10分待って提供されたのは目玉焼きがのった焼きそばもやしがシャキシャキしてカリカリに焼かれた油かすのような肉　これがうまい半熟目玉焼きを割ってジュル〜トロォ〜軽い食感の紅白のせんべいが2枚添えられてるパリパリっと細かく砕いて焼きそばといっしょにいただくふわふわせんべいが焼きそばの油て熱気を吸ってしんなりしてくる味と食感がマイルドになってこれは良い想定外の注文になりましたが期待値を超えた料理でおいしかった店名に創作って付けてるだけあって　ちょっと気になるメニュー発見マヨラーメン気になるなぁブラックペッパーかけるとカルボナーラみたいらしい次はこれ食べてみたいごちそうさまぁ
久々に美味しいラーメンを食べました。店員さんの対応も良く、店内も清潔感があります。ただ、今時現金しか使えないのは不便で仕方ありません。せめてPayPayは使用できるようにしていただきますようお願いします
早い、安い、旨い、おもろい創造がつきにくく、頭がバグるようなラーメンが並んでいました。養老に来た際はまた来たいです。写真の海海ラーメンはちぢれ麺はあまりあわないかも。釜玉ラーメンは混ぜそばっぽいですね。
先月オープンしたと聞いて、本日、初来店です。10時15分くらいでしたが、すでに３組くらいのお客さんが来ていました。6人席のテーブルに座り、何にするか考えて、連れは海海らーめんの辛み抜き、自分は一番辛い火の海らーめんにしました。火の海は、辛味噌がれんげにのって自分で調整できるように、別に皿を用意してくれますが、全部溶かすと、相当な汗が出ます。舌は大丈夫でした。ちぢれ麺で頼みましたが、自分的には細麺選択しても良かったなあと思いました。チャーシューが意外にも美味かったです。煮卵もいい感じの半熟になっていて、辛いのが苦手な人には、いいかもしれませんね。次回は、アジアンラーメンにチャレンジしてみたいです。ご馳走様でした。
定番の海海ラーメン、スペシャル唐揚げ、アジアンラーメン、火の海ラーメン、串カツ　食べました。スペシャルと普通の唐揚げだったら、値段少しだけなので、断然スペシャル。生ビールのグラスは凍ってキンキンなので最高です。アジアンラーメンはトムヤムクンを薄めた感じかなー火の海はタンタンメンの辛さに近いのかなー麺は乱切り中太が1番なんでもあう。
相方が新しいラーメン屋ができたというので行ってきました。山の中にあって目立ちませんが朝10時から開いているそうです。⭐︎唐揚げ大きな唐揚げが4個盛られています。味は美味しいですがやや衣付け過ぎな感があります。色々なソースを用意してくれて味変できてビールのつまみとしてはいいかも。⭐︎塩ラーメンあっさりスープで私が好きな味でした。チャーシューもほろほろで柔らかくとても美味しかったです。⭐︎海海ラーメン相方が食べて胡椒がよく効いていて豚骨臭さもほぼ無くスガキヤのラーメンによく似てると言ってました。オープンしたばかりで店内は綺麗で店員さんも愛想良く雰囲気のいい店でした。前の道路は大型車がよく通って利用しやすいですが駐車場が狭すぎるかも。
サイドメニューがお得感あります。とくに謎炙りなる豚バラ軟骨のチャーシューは絶品です。串カツも1本90円でうまうま。海海ラーメンはとんこつ系の懐かしいお味。
庭田山の麓でヒルクライムの拠点になりそうです。海海ラーメンは胡椒が程よく、チャーシュートロトロ。
お千代保稲荷さんの駐車場の近くにある串カツ屋さんです施設の利用者さんたちと外出レクでお千代保稲荷さんに行って来ました。うずらの卵のフライがおすすめと言われて食べたら美味しかったけど(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)めちゃくちゃ暑くて(⁠ㆁ⁠ω⁠ㆁ⁠)お口の中やけどしたよ
この日は千代保稲荷で高校の同級生と飲み。飲みといってもこちらはノンアルとファンタ、あちらはビール。どうなっとんじゃ。まぁ、不平不満はさておき、漬物が買いたいという友達に付き合った。こう見えてちょっと漬物にはうるさいタイプ。まずは参道入口からすぐのとこにあるこちらのお店でサクッと立ち飲み。ビールとノンアルビール。何度でも言う。これが現実。おちょぼさんでは揚げたての串揚げをどて煮の鍋にドボンして、味噌串カツにして食べるのが楽しい。もちろんどて煮も食べる。八丁味噌で仕立てられたこの味噌がどて煮にも串揚げにも本当によく合う。そしてこちらのお店、他のお店と違うのがカレーソースがある。これも一緒。カレー鍋にドボン制。これがなかなか楽しい。ご飯出してって言いたくなっちゃう。カレー鍋は初めてだったので、どうやって食べていいのか最初分からなかった。串揚げを持ち、ドボンがいいのか、何かで掬ってつけるのが正解なのか、良く分からずにオドオドしてた。そしたらお店のオバチャンから「男なんやったら思い切ってドボンいき！ チン〇ンついとるやろ！」とのこと。なかなか威勢がいい。ただ、その接客、飲んでる人向けの仕様ですから。こちとらノンアルとファンタです。が、友達はめちゃ喜んでる。飲んでるもんね、君は。その後もオバチャンとインバウンドについて熱い議論を交わしていた。オバチャンとしてはなんでおちょぼさんには外国人さん来ないんだろ、との事。確かに全く見ない。高山とかすごいのにって。常連としてはこのままでいて欲しい。インバウンド目的になると一気に値段もおかしな事になると思う。1本100円で飲み食いなんてしてられなくなる…。こちらのお店。接客とか自然なサービスが素晴らしいです。悪いことも多く書かれてますけど。あまり上質な接客やサービスを求める人には、そもそもこのおちょぼさん自体が合わないからやめた方がいいと思う。神社への参拝と考えず、せんべろの街へ繰り出す、そんな気分でぜひ心を広く持って楽しんで欲しいと思います。色々とありましたが、楽しい飲み会(ノンアル)スタートです♪
コストコのついでに、おちょぼさんに寄ってきました。コストコのついでだったので素早く立って少しだけ食べようかと思いましたが暑すぎて、なか涼しいよーと言われて入りました。串カツ、色んなソースがありました。味噌、カレー、ソース、おろしを1本づつとどて串を注文。美味しかったのをお代わりしようと話し私は、味噌串カツとうずら串カツカレー友達は、味噌串カツとおろし串カツ7月30日まで、1本100円でした。ラッキー冷たーい麦茶がありました。
揚げたて天ぷらのお店！！食べ歩きでよりましたがついつい中で食べたくなって中華そばと素麺も食べました(*^_^*)愛想も良くて優しい店員さんでよかったです⭐︎新作の天ぷら中華は半熟卵とエビが入っててあっさりしててお汁まで全部いただきましたー！
串カツ  1×130円どて      1×130円2月はまだまだ参拝客が多いですね。今日はげんきさんの串かつです！立ち食いスペースは小さめだが、店内が広いのかよく揚げてますね。こちらは味噌とカレーもとぼ漬けできます。おいしかったです！
岐阜県海津市平田町三郷１１３２にあるげんき お千代保店さんに訪問しました。折角、岐阜に来たならお千代保稲荷に行こうと参拝して南口大鳥居近くに車を停めたので、その近くにあるげんき お千代保店さんで串かつでも食べようと2人で訪問。残念ながら運転をしなければいけないのでノンアルで我慢。キリン　グリーンズフリー串かつどて串かつは味噌でいただきました♪味噌串かつは出来たて熱々で美味しい！どてもプリプリですイケますな！げんきさんの串物はげんきが出ますな！笑東口大鳥居近辺は玉屋と京やさんが二枚看板ですが、南口ならこちらげんきさんも有りですな！とても美味しくいただきました。お稲荷さんのご利益もありそうですな！ご馳走様でした。
久しぶりにお千代保さん。先にお参りして参道を散策します。土曜日の午後、あの金ぴか社長のお店は行列できてます。南の方に歩いて行くとこのお店を発見。店内は非常に混雑してるけど、店頭の立ちは帰られたばかりで空いてました。店内用に、凄い量の串カツを揚げてて、その中から揚げたてを店頭用に置いてくれます。勝手に取ってソースにドボンして頂く。次はどて鍋にドボン。揚げたてだから、衣がサクサクのままで激うま。結局、串カツ5本と、もつ2本で終了。ビール飲みたかったなぁ。そういえばお参りの時の、ロウソクあげセット50円が70円に値上げしてた。値上げの波がここまできたか。
お正月にお千代保稲荷詣で。参道にはどえらい人人そして人。どの飲食店もお待ちのお客さんで溢れています。ランチ難民になる寸前で参道の南側終点に近いこちらに滑り込み。この日、イートインしたのは後のこと(お腹に余裕を残して)考えて⭕️天ぷら盛合せ　1,000円⭕️天むす(3個)　500円⭕️生中　550円天ぷら盛合せは海老、イカ、キスや巨大穴子などなど数種類がどかんと盛られてまぁまぁなボリューム。これで1,000円ならコスパ高な印象ですよ。天むすは作り置きでしょう、ひんやりはしていますが、具の海老天は大きめ&美味しかったです。総じて満足な(控えめ)ランチでした。ごちそう様
初おちょぼさんにて、入り口付近で出会ったお店なのでシステムがよく分からなかったですが、教えていただき美味しくいただきました！後で分かったことですが、こちらのカレーソースでたべるカツやうずらは他ではあまり食べれない。コスパもいいし何より美味い。オススメです。ご馳走様でした。
元日に初詣凄い人たまたま席が空いてたので一杯串カツおろし、ソース、カレー芋のやつソースビール味は、、おそらく味噌が正解お腹膨れ気味だったので断念ビールが美味しく飲めたので良しとしましょうか
げんき　#3お千代保稲荷の参道に有る串揚げ、ドテと丼物のお店です。実は、久しぶりにお千代保さんを訪ね、串カツの某有名店のレビューをupしたところ、マイレビさんから「お千代保さんの参道に有る串カツ屋を全て訪問してみたい」との意見で俄然、串カツ屋をコンプリートしてみたくなりました。※初訪問　2024.12.01※ここは店内飲食では各種電子マネーも使えますが、店頭の立ち食いでもPayPayが利用できてとても便利ですよね。他店では、ほぼ現金払いです。このお店のシステムは、店頭に立って食べる気持ちを伝えれば、キャベツのざく切りが乗った皿を渡してくれるため、欲しい商品を取って食べて串の数であと精算となります。初訪問では基本の串カツ120円ドテ串120円をチョイス。このお店も店内飲食と店頭での立ち食いができるお店で、串かつはソースの入れ物が用意してあるためそれに漬けて食べることも可能ですが、ドテの味噌に漬けて食べることもOKです。更にメニューを見てみると、カレーやおろしもあるじゃないですか。色んな味付けが有って良いですね。しかし、基本のソースで頂きました。串カツの内容は肉：標準衣：厚めパン粉：粗めでサクサクです。ドテは丁度良い味付けで、絡んだ味噌で食べるキャベツも美味しかったです。ご馳走様でした。
岐阜県海津市お千代保稲荷【げんき】さん☆随分と前に利用して以来、7年ぶりの再訪。というのも、私の前回のレビューを読んでもらえばわかるように、接客に難ありだったので、避けていました。が、旦那さんが久しぶりに行ってみようよというので串カツをいただきました。以前のような机が汚れているとか接客がイマイチということはなく、手際も良く快適に過ごせました。どうしても前回のイメージがあるので、斜に構えてしまいましたが、改善？店員さんのスキルアップ？なのかはわかりませんが、これならまた利用しても良いなと思えました。中華そばが想像以上に美味しかったので、もし興味があれば、ぜひ食べてみてください(^-^)そして最後には5円玉くれました！これは7年前と変わってないのね(^^)
新規開店間も無い頃に1度訪問してから、しばらくぶりの再訪です。あの頃は人気店だった「大豊ちゃん」から引き継いでまだみなさん不慣れだったのか、全然回って無い感じだったですが、久々訪問してみたら結構な繁盛店になっていました。姉妹店らしきお店も近所にあるし。串カツとラーメンをいただきました。串カツはこの界隈では珍しいカレー味の串カツがありました。私的にはカレー味は想像通りというか、まんまカレー味の串カツといった感じでした。大根おろしは美味しかったです。あっさりしてていくらでも食べられる感じでした。オープン当初と変わらず、お会計で「またご縁がありますように」と5円をキャッシュバックしてくれました。費用対効果として5円以上にちょっと嬉しい感じはするものの、税金とかどうしてるのかな？と余計な心配がふと過ぎる私でした。（笑）
毎月参拝している千代保稲荷の参道にあるお店です。いつもはお土産に串カツをテイクアウトしていますが、今回はイートイン♪とても暑い日だったので冷房が効いた店内での生ビールは格別でした笑串カツが美味しいのはもちろんですが、その他のメニューも美味しくてついつい食べ過ぎてしましました。どのメニューもオススメです◎
お千代稲荷神社に行って、利用しました。串カツとどてと豚の角煮を、いただきました。ここにきたら、カレーダレと豚の角煮ははずせません。カレーダレは、マイルドな味です。豚の角煮は、ほぼ午前中で売り切れるそうです。数量限定です。ここのお店にしかない、店主こだわりのカレーダレや豚の角煮が絶品です。店内でも食べれます。１２０円〜
串カツ、どて串120円串カツはソース、みそ、カレー、おろしの4種類！カツも美味しいけどどてがたまらん美味しい！身がぷりぷりでとってもおいしいどてです。カツは4種類好きな味で食べれるから飽きずに何本も食べられます。さっぱりとおろしがおいしい♪どこの店も並んでるし、待ちだけどここのお店は立ちは並ばずすぐに食べれました。ここのどてをたべてみやあ〜！！
⁡いつも通り安定のげんき。前回は豚みそ角煮が売り切れで食べられなかった。今回は店に入るなり「豚角煮あります？」と質問。ありました〜。とりあえず、豚みそ角煮４本注文。ビールと共に、、美味し過ぎる。やっぱりこれだよ。11時半頃にお店の方が「角煮売り切れー」売り切れるの早いね。前回は12時とかちょい遅めだったんだよね。やはり11時くらいには来た方が確実。そして、初めて頼んだ親子丼。濃い味噌ダレとビールを飲んだ後の〆の親子丼。美味しかったなぁ。おちょぼさんで他にも行きたいお店があるけどげんきに行ってしまいますね。
基本的に女性のみでお店を切り盛りされているお店です。気さくで元気いっぱいの女性スタッフから、店名通り『げんき』を貰って帰ります店頭の立ち飲み立ち食いスタイルと店内のデーブル席でお食事が頂けますが、やっぱり店頭で缶ビール片手に頂く串カツは最高です串揚げは、ソース、味噌、カレー、おろしの4種からお味が選べるのもこのお店ならではです。お千代保稲荷参拝時には是非寄ってみてはいかがでしょう
活気のあるご飯屋さん。メニューも豊富で悩みます。雑誌にも載ったと書いてあったラーメンを頼みました。思っていたより塩気が多いですが、美味しいです。他にも味噌おでんや、串カツも美味しかったのですが、チマキが絶品でした。中華料理屋さんのより油ぽくなくて、程よい味付けです。
名古屋に来ると毎回立ち寄りたくなる元気さん名前の通り元気をいつも分けて貰ってます。いつも店頭の屋台部分でゆっくりお食事フライヤーの前で揚げたてを食べるのがいいです。ソース、味噌はもちろんの事カレーまであるんです。甘い味噌タレは格別でとても美味しい。他にも色々有りますが他には行ったことがありませんが、絶対にこの界隈ではここが一番でしょう。だって皆さんとても元気で優しいですから。ご馳走様でした。
13時半頃訪問。店内は満席だったので外のお席に案内されました。串カツ味噌串カツソースを注文。おでんは自分で取りに行ってお会計の時に何を食べたか言うシステム。おでんのお出汁はぬるく薄味で大根も入れたばかりだったのか硬くて残念。タイミングが悪かったかな串カツは揚げたてを提供してくれるので美味しくいただけました。ご馳走様でした。
4軒目は、こちらの山川屋さんにお邪魔しました。駅に行く帰りのバスの時間が迫っており、こちらがおちょぼさんでの最後のお店となります。こちらのお店では、おでんを発見。自分で好きなものを取り味噌をかけるスタイルで、ツレに具の選択を任せました。持ってきてくれたおでんは、大根にこんにゃくにホルモン。この選択自体は悪くないのですが、致命的なことが。そう、玉子がない。なぜ玉子を持ってこない。小一時間問い詰めようか迷いましたが、きっと彼の言い分もあるのだろうとグッと堪えました！！ここにもどて串カツなどがあり、せっかくならいただこうとこちらでも注文。こちらのどて串カツはドボンとくぐらせるタイプではなく、上からかけたもの。こちらも美味しいのですが、個人的にはドボンとくぐらせた方が好みです。短時間で4軒ハシゴでき、大満足でした。こちらのお店も含めてどのお店も雰囲気が最高で、みんなが本当に楽しそうにワイワイガヤガヤしてる。楽しそうなみんなの笑顔を見てるだけで、僕も幸せな気分になりました。またおちょぼさんでハシゴ酒しにきます。
中華そばシンプルだがうまい。、串カツサクサク、パン粉でやってるみたいでうまいわ。まじにやってる時が少ないかな。また食べたいな。復活して欲しいな。切実に。ここはうまいからおちょぼ稲荷といえば！個人的No. 1
おちょぼ稲荷にて。めちゃくちゃ暑く、かき氷がどうしても食べたくなりこのお店に寄りました！昔ながらの雰囲気のお店で出されるかき氷はどこかレトロな感じがしました！味はよかったですが一人体制ということもありかなりできるまでに時間がかかりました。
今月はこのお店へいつも行くお店はお休みだったので入って気が付いたけど以前にも来たお店でしたさてオーダーは・生ビール・串かつ・とで・おでんうん(^^)美味しかったまた食べに行きますね(^^)
中華そば　５００円スープの種類　醤油麺の種類　細ストレート具の種類　ネギ・メンマ・ナルト・チャーシュー・玉子感想この日は、仕事の商売繁盛を祈願するため千代保稲荷神社を訪れました。通称：おちょぼさんと呼ばれている東海エリアでは有名な神社ですね。そして豊川稲荷と並んで最大級のお稲荷さんでもあります。当日は多くの参拝者で賑わっており、門前の商店街にも沢山の人だかり。今回はその商店街の一角にある【山川屋】に２度目の訪問。初回訪問時では、たまたま入った感じでしたがラーメンがありました。が、その時は真夏だったので冷やしつけめんをいただきました。実を言うとネタ的には面白いという軽い気持ちで注文したんですよね（笑）なので２度目はラーメンをいただくとしましょう。それではいただきます。スープは、透き通った色合いで雲一つ無い晴れ渡る空の様に美しい。見た目の印象そのままにホッと落ち着く優しい口当たり。あっさりしながらも徐々に美味しさが広がるジンワリ系。インパクト重視のスープも良いですが、こういった和む様な味もまたイイ。麺は、岐阜県養老郡養老町にある【高木製麺工場】謹製の麺を使用。この店と同じく老舗の製麺所で、歴史に裏打ちされた確かな技術がある模様。養老の銘水を使って製麺されているそうですから色艶も美しいですね。舌触りも瑞々しくツルッとすべる様に滑らかで喉越しも素晴らしい。麺肌は柔らかでしなやかですが確かな食感もあって美味しい麺でした。具材は、中華そばらしいオーソドックスなトッピングに安心感があります。ホコホコした黄身の完熟玉子は、これぞ老舗といったビジュアル。斜めにカットされた大きめのナルトもイイ味出してます。チャーシューはキレイな巻き豚で柔らかくて脂身も美味しい。価格は冷やしつけめんと同じ５００円という安さ。クオリティーは見た目の想像を遥かに超越した質の高さでした。こういった老舗食堂巡りもいつかしてみたいですね。ありがとうございました
中華そば　５００円スープの種類　醤油麺の種類　細ストレート具の種類　ネギ・メンマ・ナルト・チャーシュー・玉子感想この日は、仕事の商売繁盛を祈願するため千代保稲荷神社を訪れました。通称：おちょぼさんと呼ばれている東海エリアでは有名な神社ですね。そして豊川稲荷と並んで最大級のお稲荷さんでもあります。当日は多くの参拝者で賑わっており、門前の商店街にも沢山の人だかり。今回はその商店街の一角にある【山川屋】に２度目の訪問。初回訪問時では、たまたま入った感じでしたがラーメンがありました。が、その時は真夏だったので冷やしつけめんをいただきました。実を言うとネタ的には面白いという軽い気持ちで注文したんですよね（笑）なので２度目はラーメンをいただくとしましょう。それではいただきます。スープは、透き通った色合いで雲一つ無い晴れ渡る空の様に美しい。見た目の印象そのままにホッと落ち着く優しい口当たり。あっさりしながらも徐々に美味しさが広がるジンワリ系。インパクト重視のスープも良いですが、こういった和む様な味もまたイイ。麺は、岐阜県養老郡養老町にある【高木製麺工場】謹製の麺を使用。この店と同じく老舗の製麺所で、歴史に裏打ちされた確かな技術がある模様。養老の銘水を使って製麺されているそうですから色艶も美しいですね。舌触りも瑞々しくツルッとすべる様に滑らかで喉越しも素晴らしい。麺肌は柔らかでしなやかですが確かな食感もあって美味しい麺でした。具材は、中華そばらしいオーソドックスなトッピングに安心感があります。ホコホコした黄身の完熟玉子は、これぞ老舗といったビジュアル。斜めにカットされた大きめのナルトもイイ味出してます。チャーシューはキレイな巻き豚で柔らかくて脂身も美味しい。価格は冷やしつけめんと同じ５００円という安さ。クオリティーは見た目の想像を遥かに超越した質の高さでした。こういった老舗食堂巡りもいつかしてみたいですね。ありがとうございました
今年初めてのおちょぼさん。行きつけの山川屋さんで串カツとおでん。コロナ禍だけど、結構、人多かったなー。
ラーメンじゃなくて中華そば！昔食べた中華そばと言われればそんな気もするが、自分の中ではもっと美味しい中華そばがあって、これではない。そんなラーメンですが500円という価格なら…。お千代保さん、名物どてに串カツはやはり出来たて熱々なんで美味い！でも串カツに付いてくるキャベツが少ない。焼きそばは鉄板で運ばれてくるので嬉しい。まだ行ってない店がたくさんあるので味を比べてみたい。
さて、だいぶいろんなものを食べてきたし、飲んできました。なので、そろそろシメ的なものが欲しいなぁと思い。知人もオススメしてくれた。この店へ。ここは串カツ屋というよりも、食堂ですかね？店内は昼に近いのもあり、まずまずの賑わい。そんな広くない店内ではありますが、雰囲気は悪くありません。自分が頼んだのは、、、瓶ビール（大瓶）ラーメンしめて１１００円でした。まさか、ビールの方が高いｗ(ビール６００円、ラーメン５００円)けども、大瓶でしたので、何ら問題ありません。先にビール飲んで、ラーメンを待ちました。するとラーメンが到着。お～、スープが澄んでいる！食べる前から「うまい」と確証しました。なんというか、「昔ながらのラーメン」というやつですね。実際いただくと・・・うまいなぁ。。。スープがあっさりで、ここまで揚げ物多めに食べたんで、胃に優しいですね。麺もちぢれ麺でスープに絡みます。具も派手さはないけども、このラーメンには似合うものばかりですね。最後はビールを先に飲み干して、スープまでも飲み干して完食。最近はいろんなラーメンありますが、やや高い（８００円くらい）ものが主流の中、いまだにこの値段でこの味を提供してくれるこの店には感謝したいです。ごちそうさまでした。
今月はこのお店へいつも行くお店はお休みだったので入って気が付いたけど以前にも来たお店でしたさてオーダーは・生ビール・串かつ・とで・おでんうん(^^)美味しかったまた食べに行きますね(^^)
お盆休みも後半に差し掛かり、ちょっと近場へということで、おちょぼさんへ。混んでいるかと思いきや、意外に空いていました。有料駐車場はガラガラです。参道散策にはこれぐらいがいいかもしれません。お詣りを終え、こちらのお店でランチすることにしました。大正10年創業の老舗です。鉄板焼きそばにも惹かれましたが、"いちおし!!"の中華そばと"におし!!"のきつねうどん、味噌串かつを注文。蒸し暑い店内で、汗をかきつついただきました。中華そばは、この価格でこのクオリティは嬉しいですね。麺は少しやわらかめですが、スープが何とも言えず、後を引きます。うどんもしっかりダシを取って作られており、大きなあげがジューシーでおいしかったです。もちろん串かつは揚げたてで、熱々のサクサク。参道系のお食事処でいただける麺類としては、レベルが高い方だと思います。間もなく創業100年を迎えますので、長く秘伝の味を継承していってほしいですね。
お千代保稲荷の南側参道にある食堂です。お参りの後はやっぱり串かつ。未攻略のお店で雰囲気の良さそうなこちらへ入店。年季の入った味のあるお店でいい感じ。奥の小上がり席に陣取りまずはどて串と串かつを味噌とソースで。お供はビールと行きたいところですが車なのでドライゼロ。どて串は柔らかく味が染みてます。串かつはどてにディップする事が前提のため衣は硬め。サクッとしておりソースでもアリかも。〆はどて丼大盛り。中華そばが一推しの様ですが嫁に先を越されたためこれで。たっぷりのどてには温玉がオン。これを突き崩して頂くと箸が止まりませんね。味噌三昧でお腹いっぱいに。ごちそうさまでした。
この日のランチは未訪の「山川屋」で頂きましょう♪座敷が２卓あるので空いてれば子連れにも便利だが、ちょいと窮屈かな(^^;もっと痩せたら、窮屈には感じないかもしれないがΣ(ﾟДﾟ)◆　串かつ（ソース）　４５０円◆　どて　　　　　　　４５０円◆　中華そば　　　　　５００円◆　うどん　　　　　　４００円◆　とろろ昆布うどん　５００円串カツとどては１皿５本と、付け合わせのキャベツがセットになってる。この２点は軒先でも頂けるが、店内だとソースや味噌が服や靴にかかる心配がなく安心して頂けるね(笑)串カツは割りとごわっとした衣だが、良い油を使って揚げたてだからか油くどさは皆無♪豚肉は結構大きくて食べ応えがあるのが特徴的に感じた！！どては煮込みが浅い印象だが、これはこれでＯＫ(≧▽≦)卓上の一味をフリフリ・・・あ～ビール飲みたくなっちゃったm(_ _)m麺類は子供らが頼んだが、中華そばは昔ながらの素朴な味わい。うどんは出汁に使った干し椎茸や昆布がそのまま入ってるよ！！こちらは割りと柔らかいうどんだが、個人的にはあまり好まないタイプのうどんだった(^^;店員はバイトが大半と感じたが、教育はしっかりされてた印象で悪くない。さて、次はスイーツを・・・ごちそうさまでした(^^)
【2018.02.05　再訪】本日は、岐阜県海津市平田町三郷のお千代保稲荷参道にある昭和レトロなお店の山川屋さんで、”昭和の味 中華そば(¥500‐)“を頂きました。鶏ガラでしょうか？優しいながらもしっかりと出汁と旨味の存在感がある透き通ったスープに、ツルツルの細ストレート玉子麺が好く似合います♪醤油は、黄金色に輝くスープに限り無く薄く色付けする程度ですが薄過ぎると言う事は無く、見た目以上にお味が押し出て参ります。トッピングは、噛み応えのある”焼豚“、コリコリ”メンマ“、大振り”ナルト“、”茹で玉子“、“小口ネギ”と何とも郷愁を誘うお仕立てです。表面には、キラキラとした油浮きが見られますが、くどさは一切感じられません。バランスの取れたコスパの高い一杯だと感じました。付け合わせにキャベツの添えられた”味噌串カツ“や“どて”（各一本￥80‐）を注文されることを、オススメ致します。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
平日、おちょぼ稲荷にお参りに行った際お邪魔しました。この日は風が強いし寒いのに開いてるお店が少なくて「甘酒あります」の張り紙に迷わず飛び込みました。店内は温かく、座敷席もありました。すぐ右手にはおでんが...おいしそう✨色々迷いましたが甘酒とぜんざいをいただきました。大きな器にたっぷり入った甘酒、多分米麹で生姜入りです。ちょうどよい温かさと甘さで体が温かくなりました。ぜんざいにはちいさなお餅も入ってました。しっかりやいてあるのがうれしい(*´◒`*)小豆たっぷりで甘めのぜんざいです。帰り際、何やらお得なワンコイン定食を発見。ハーフどて煮にからだすこやか茶笑笑すごく...魅力的ですね(๑•ૅㅁ•๑)！接客の若いお姉さん方考案でしょうか、、、試してみたい！
2016-11-0504:49:46おちょぼ口で中華をちゅるちゅるテーマ：食べログおちょぼさんの帰り、参道でお昼だよ。中華そばが有名な店。なので、中華そばを注文。ついでに、串カツとドテも。まずは、ドテと、続いて中華がやって来た。では、中華から。おちょぼ口でちゅるちゅる。麺がちょいと柔らかめかな。でも、スープは美味しいよ～。串カツ、注文してから揚げてくれるので、アツアツで美味しい。ドテも、とっても柔らかく煮込まれてるねえ。参道ならではの名物店だろうねえ。山川屋by(C)shisyun
小さいお店ながらも駐車場がスカスカで広くて助かります。小さな券売機にてまぜそば白、クラムチャウダーを購入。（９８０円）追いめし付きで平日は麺大盛り無料は嬉しいですね。まぜそばは普段食べないのですが画像ではわかりにくいですが麺大盛りにしたらこんなに多いの？と、見た目と混ぜるときに実感。念のためコショウ抜きでお願いしましたが味は想像していたクラムチャウダーと違い甘くなく、スパイシーさがありますね。一応アサリの風味もほんのりとして身も入っていたりします。麺と食べる用のクラムチャウダーと割り切ればこれはこれでありなのかも？麺を食べ終わったあとに追いめしを注文。このために具を少しでも残しておくのは言うまでもないですね。炭水化物山盛りでしたが十分満足のいく食事でした。
小さいお店ながらも駐車場がスカスカで広くて助かります。小さな券売機にてまぜそば白、クラムチャウダーを購入。（９８０円）追いめし付きで平日は麺大盛り無料は嬉しいですね。まぜそばは普段食べないのですが画像ではわかりにくいですが麺大盛りにしたらこんなに多いの？と、見た目と混ぜるときに実感。念のためコショウ抜きでお願いしましたが味は想像していたクラムチャウダーと違い甘くなく、スパイシーさがありますね。一応アサリの風味もほんのりとして身も入っていたりします。麺と食べる用のクラムチャウダーと割り切ればこれはこれでありなのかも？麺を食べ終わったあとに追いめしを注文。このために具を少しでも残しておくのは言うまでもないですね。炭水化物山盛りでしたが十分満足のいく食事でした。
海津市のラーメン屋さん　カウンター7席とテーブル2卓の小ぢんまりしたお店駐車場は共有のがあるのでたくさん駐車できますメニューは　ラーメン　まぜそば　つけ麺　と夜は居酒屋のような感じにもなるようです入ってすぐのちょっと小さめの券売機でつけ麺をポチッとカウンター席に座りテレビを見ながら待ちます懐かしい感じがいいですねそうこうしてるとつけ麺到着汁には　ニラ　キャベツ　もやし　チャーシューが入っていてキリッとした醤油味私にはちょっと辛いかなぁ麺は中太のもっちり麺入ってすぐのところに製麺機があるし看板にも自家製麺って書いてあるので　自家製麺だと思います麺はつけ麺よりラーメンで食べたほうが合いそうな感じしました海津市内では貴重なラーメン屋さん　またうかがいたいと思います次回はラーメンかまぜそばをいただく予定ごちそうさまぁ
久しぶりの利用です近くにあるラーショの暖簾や看板がリニューアルされてたようなので　そちらも気になりましたがラーショならほかにもあるので　こちらにしますつけ麺をいただきました　こちらのはコッテリ系とは対照的なあっさり系です　平日は大盛も無料らしいですが　休みの日は別途大盛料金がいるようですねつけ汁には刻んだチャーシューやもやし、ニラが入ってます一緒の家族が頼んだラーメンには追い飯が付くみたいですが　つけ麺にはありません　まああっさり系の汁なので　追い飯は合わないかなとも思います途中でお酢やラー油で味変しましたが　いずれにせよあっさりなので　激変するわけじゃないです家族の頼んだ醤油は、醤油の尖ったとこは全くないマイルドな味とのこと　食券は単に　らあめん　ですが　注文時に塩、醤油、生姜の別を聞いてくれます同じく味噌は、珍しい白味噌仕立てなので唐辛子を効かせて丁度良い感じらしかったです　味噌は麺が太麺と細麺から選べますごちそうさま
#岐阜県海津市#海津市のメインの道路沿い#駐車場あります#カウンターあり#テーブル席あり#ラーメン#つけ麺#羽付きギョウザ#他にもツマミいろいろありました#麺は少し柔らかめなので固め指定が良いかも
2021.08.27久しぶりの訪問です❗️11:55正午前ギリギリの訪問テーブル2席、カウンター6席(コロナでなければもう2席は多いと…)ですがほぼ満席状態❗️愛想の良いお母さんが1人で切り盛りしてますね❗️券売機で買うタイプですね❗️らあめん¥700-のボタンをポチッと(^^)券を渡すとしょう油？塩？みそ？って聞かれますよ❗️自分はしょう油で❗️入り口に近いカウンターに着席、正面は電子レンジの壁が切り立ってて厨房内は全く見えず(￣▽￣;)5分位でラーメン到着❗お盆が変形しててコマのように回りますね(--;)それはさておきスープを1口❗変に飾ってないこれぞ醤油だ❗コラーゲンスープって書いてあるけどサラサラですよ❗後味も鳥系なのかな⁉️でも良いお味❗チャーシューは3枚入ってて肉って感じで美味しい、コマツナはほうれん草の方が良かったかな…麺は細平打ち麺でツルツルしててかなり好み❗夜のメニューもあるので会社帰りに寄ってみたくなりますね♪(*^^)o凵凵o(^^*)♪店を出る時も元気よくお気をつけて～って言ってくれるのも嬉しい‼️またお邪魔します(^^♪
入口入ると小さな券売機がありますメニューはらぁめん 700円ちゃあしゅうめん 850円みそらぁめん 850円つけ麺 800円ちゃあしゅうつけ麺 950円カレーつけ麺 900円などトッピングもあります数年前に入った事があるはずなのに全く覚えていませんでしたお母さんワンオペのお店はカウンター上部の短冊メニューとズラリと並んだ焼酎ボトルから察すると夜は居酒屋さんですねちゃあしゅうめん醤油は炙った叉焼が沢山、メンマ、小松菜、白髪ねぎ、糸唐辛子醤油のかえしは濃過ぎず薄過ぎず麺は断面が楕円形のつるりとしたストレートですなかなかのクオリティですご馳走さまです
めん呑処 利。久しぶりに海津市へ出かけたので、以前から行ってみたかったこちらのお店へ。この近辺にはラーメン屋自体が少なく、こちらも居酒屋&ラーメン屋さん。しかし入口には製麺機があるくらいラーメン屋寄りのお店。オープン時間前に回転灯も回って、既に営業されていたので店内へ。お店に入るとすぐに小さな券売機が。この日いただいたのは・しょう油らーめん・塩らーめん・まぜそば白まぜそば白とは、なかなか珍しいクラムチャウダーの白。らーめんはどちらも平打ちストレート麺で、想像以上にあっさりでした。呑みの後のシメにはちょうどいいかもしれないですが、昼食の私にはちょっと物足りなさが。まぜそばは、見た目普通のまぜそばですが、食べてみるとまさにクラムチャウダー。こちらは逆にちょっと重め。ホントは一番食べてみたかった「新しょうゆらーめん」を食べ損なってしまったので、また機会があれば伺いたいです。
久しぶりにお邪魔する事が出来ました！！数ヶ月お休みだったみたいで心配しておりましたが元気な御夫婦の顔とラーメン食べれて◎嬉しいです♪これからも宜しくです。
自家製麺の麺は美味しかったですオツマミ系は塩辛い感じのものが多くトータルでこの点数くらいかな〜ラーメンだけならもう少しプラスの方向で。
2021.08.27久しぶりの訪問です❗️11:55正午前ギリギリの訪問テーブル2席、カウンター6席(コロナでなければもう2席は多いと…)ですがほぼ満席状態❗️愛想の良いお母さんが1人で切り盛りしてますね❗️券売機で買うタイプですね❗️らあめん¥700-のボタンをポチッと(^^)券を渡すとしょう油？塩？みそ？って聞かれますよ❗️自分はしょう油で❗️入り口に近いカウンターに着席、正面は電子レンジの壁が切り立ってて厨房内は全く見えず(￣▽￣;)5分位でラーメン到着❗お盆が変形しててコマのように回りますね(--;)それはさておきスープを1口❗変に飾ってないこれぞ醤油だ❗コラーゲンスープって書いてあるけどサラサラですよ❗後味も鳥系なのかな⁉️でも良いお味❗チャーシューは3枚入ってて肉って感じで美味しい、コマツナはほうれん草の方が良かったかな…麺は細平打ち麺でツルツルしててかなり好み❗夜のメニューもあるので会社帰りに寄ってみたくなりますね♪(*^^)o凵凵o(^^*)♪店を出る時も元気よくお気をつけて～って言ってくれるのも嬉しい‼️またお邪魔します(^^♪
久しぶりにお邪魔する事が出来ました！！数ヶ月お休みだったみたいで心配しておりましたが元気な御夫婦の顔とラーメン食べれて◎嬉しいです♪これからも宜しくです。
利今まで来ることのなかった海津市に訪問。せっかくなのでらぁめんセットを選択です。塩、醤油、新醤油と味が選べるらしく醤油を選択！大盛り無料ですが普通で。麺は自家製の平打ちストレート。舌触りの滑らかさに平打ちの角ばった感覚もあり美味しい！スープは熱々過ぎて少し飲みにくいが鶏ガラと醤油だれであっさり。トッピングがネギと糸唐辛子のみ。別皿でちびチャーシューと煮たまごがついてます。次来る機会があれば新醤油ってのも候補ですね☆
『めん呑処　利』さんに再訪ですこちらはおつまみメニューも豊富な飲めるラーメン屋さんです私たちはアルコールは飲みませんが気に入っている地元のお店の1つですこの日私たちが注文したものは冷やし麺(850円)まぜそば(850円)わかさぎの唐揚(400円)揚げ出し豆腐(400円)「冷やし麺」はビジュアルもいい感じでした冷やし麺という名の冷やし中華って感じでしょうかチャーシュー・めんま・味玉・プチトマト・コーン・ねぎ・ニラ・もやしと具沢山でした「まぜそば」はいろいろ食べている他のお店の中でもかなり上の好みのタイプのものです「わかさぎの唐揚げ」や「揚げ出し豆腐」は日替わりのおつまみメニューです種類もいくつかあるので訪問の度に楽しみです麺類だけではなくお酒を飲みに来られるお客さんもいますおすすめですよご馳走さまでした
まだ伺っていなかったので伺うことに店内に入ると酒瓶がずらり、如何にも呑みどころといった感じです券売機をみると、ラーメンがお得そうな値段しかし、ここは「みそらぁめん」を選択大盛りのボタンがありません店員さんに大盛りって出来ますか？と聞くと、追い飯が付いているので出来ません。とのことまあいいか。と思いしばし待ち着丼です味噌は完全なる白味噌さぞかし甘みがあるのでしょうスープを一口甘みがない・・・この手の白味噌に甘みを感じないのは初めてかも味噌の風味も弱めで、そのためか塩味が引き立ってしまっています麺は加水高めの太麺軽いウェーブまぜそばに使われてそうな感じの麺です歯ごたえは硬めでモッチリタイプこちらの味噌もチャーシューなし850円で大盛りなし（追い飯は付くが）、チャーシューなしちょっと選んだみそらぁめんは選択ミスだったかな
めん呑処　利岐阜県の南部、海津市に有るラーメン店兼居酒屋です。5年前に開店して2ヶ月後くらにお邪魔しましたが、なかなかお邪魔する機会がないままでした。本日は、海津市で仕事があり、久々に訪問するとメニューも増え、味も進化しているようです。※訪問日　2018/02/05※前回お邪魔した時は、つけ麺を頂きましたので、今回は、ちゃーしゅうめん(新しょうゆ)　850円大盛りをチョイス。スープ：鶏ガラ醤油麺：ストレート細麺具：チャーシュー✕8•メンマ•煮玉子•チンゲン菜•刻みネギスープは、鶏ガラやもみじ等の鶏をベースに魚介を加えたもので、醤油は数種類のブレンドとのことでした。従来のしょうゆラーメンはベースそのもので、新しょうゆは一口飲んだら直ぐに分かるように、生姜が加えられています。あっさりスープが更にあっさり感が増し、寒い季節には良いですね。麺は、加水率がやや高いエッジの効いたストレート細麺で、シコシコ感が有る歯ごたえの良い感じです。大盛り無料も嬉しいサービスです。具は、小さいながら脂身のバランスと程よい味付けの炙りチャーシューが8枚。このチャーシューなかなかイケますしから炙りの香ばしさが良いですね。メンマも程よい味付けです。煮玉子は、味が染みているのに黄身が完璧なゼリー状。私の好きなタイプです。店主は、こってり系のラーメンが苦手で、あっさりしたラーメンを提供したいとのこと。確かに、全体的にあっさり系に仕上がっているのですが、それぞれの味が調和してバランスの良いラーメンとなっています。今後の進化が楽しみですね。ご馳走様でした。
毎月月末の夜はお千代保稲荷が賑わう日！仲良くしていただいてる先輩の雑貨屋さんに久しぶりに顔を出しながら娘達と食べ歩きに！やっぱり月末の夜19時過ぎは人も多いからいつも来ると伺う「たき」さんも店内は座れないのでみんなで立ち食いに！店頭で2台の揚げ場でバンバン揚げてるけどなんどんどん無くなる串カツ達！揚がったのをその場で食べるのはやっぱり熱々で美味しい！でもってどての鍋もあるからそこにそのままつけて味噌串カツにして食べるとなお最高です！味噌串カツ、ソース串カツ、どてを食べたいだけ適当に気楽に食べれるこのスタイル昔ながらで大好きです！少し冷えた中で食べる味噌串カツ美味しかったです！ご馳走様でした。
串カツ みそ 130円どて 130円×2中瓶 600円【合計】990円あんまし店として体を成してへん、落ち着かへん店やったさかい、最初に注文した品物だけ吞み食いして、サクッと切り上げた。串カツ、どて共に、そない味噌の味がキツうのうて、普通に美味しかった(๑′ᴗ‵๑)一軒目やし、こんなもんかな!?満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
千代保稲荷に行ったので…｢串かつ たき｣に行ってきました‼️私は前に祖父・祖母と行ったことあるけど、彼は初めて♪店内は激混みで20分くらい待ったかな…↓↓座敷が3つとあとはテーブル席‼️沢山食べて…みんな満足‼️またおじゃましますね☺ご馳走様でした…☆☆☆◇☆☆｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥串かつ たき■ 営業時間10:00～17:00週末･月末･祝日･年末年始･お盆のみ営業支払い方法→現金駐車場→なし岐阜県海津市平田町三郷11300584-66-3235｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:
いつもはスルーしてしまうのですが本日は入りました。お値打ちで流行ってました。生ビールはキンキンに冷えていて美味いおすすめのネギマは硬くてパサパサで自分はごめんなさいでした。また皆で揃った時はお伺い致します。
おちょぼ稲荷で串カツ屋さんはしごで串カツ　たきさんどこの店も旨い雰囲気が好き味は味噌かオススメご馳走様でした場所は岐阜県海津市平田町三郷1130最寄りの駅　車しかない駐車場あり串かつ　たき食べログ評価　3.30良ければいいね、保存お願いいたします
○串カツ  1×120円○どて      1×120円おちょぼさん（お千代保稲荷）で串カツ食べ歩き！串カツは味噌派です！東側店舗より10円高いです！こちらは、焼き鳥もあるので、両方楽しめるのはいいですね！おいしかったです！
13時半過ぎに入店串カツ、串焼きは安定感ある美味しさ価格はお手頃残念なのが、付き出しに作ってから時間が経っている感どて焼きは煮詰め過ぎなのかタレにまろやかさが不足置いてる食器は使用感が大分あるお店のBGMは懐かしい曲のオンパレードで昭和感バリバリ、これには独特の雰囲気からの引力は感じる残念だった所を改善すれば化けそうにも思える
お千代稲荷神社に行って、利用しました。味噌串カツとどて煮を、いただきました。こちらのお店の味噌ダレは、薄口に感じました。あまり美味しくありませんでした。もう、行かないかなと思います。タレは、自分でつけるスタイルです。１２０円〜
今回はたきさんでいただきました(*´`)おばあちゃんがとっても可愛いです！どて串も濃くて美味しかったです。串カツは、子供たちはソースタップリ、私は味噌でいただきました。おうちでも食べたいと子供たちが言うのでテイクアウトもしました。ノンフライヤーで温めて、美味しかったです！
岐阜県海津市の千代保稲荷で串カツの食べ歩きをするのは年始の恒例行事。物凄い人だかりで梨泰院雑踏事故を彷彿とさせますが、活気がありこれもまた風情。当店は串カツだけでなく炭火焼きも振る舞っておりバラエティに富んでいるのですが、おばあちゃんが目の前で一生懸命焼いてくれるねぎま、なかなか美味しかったです。
今日は、年越し恒例の岐阜県海津市にある、お千代保稲荷に参拝、恒例の串カツを久しぶりに、たきさんでいただきました。瓶ビールに串カツ、ソース、みそ、どて、おにぎりを注文しました。串カツは安定の美味さでビールに最適、今日は、ちょいツマミが欲しくて、おにぎりセット、鮭、梅、しぐれに、漬物、コバチが２つつきました。昔は好きで、よく来てた店で、やっぱり美味いです。
海津市千代保稲荷参道にある「串かつたき」駐車場からすぐ、参道の入り口近くにあります串カツは千代保稲荷の名物、数多くのお店があります店内では串かつの他、うどん、中華そは、土手めしが食べれます串カツとにんにくをいただきました
おちょぼに行くとだいたいこちらに立ち寄ります。外のテーブルはタバコも吸えるし、揚げたて食べられるし、かなりお気に入り！焼き鳥やおにぎりも頼んで、がっつりランチしました。串揚げだけじゃなく、土手串がめちゃくちゃ美味い‼︎また行きます。
おちょぼ稲荷で、串カツのはしご。店のおばあちゃんが終わりがけど、揚げてくれた。熱々です。子供は、ソースが好きみたいで２度づけ禁止のソースをつける。私は、味噌の方が好き。お腹いっぱいになりました。
おちょぼ稲荷は初めて来ました。東入り口から入りました。お稲荷さんまでがお店が沢山串カツ、土手カツ屋さん安物の洋服屋さん八百屋さん川魚料理屋さん　ナマズの蒲焼の食品サンプルがどこにもあります。値段は3000円程度お揚げとろうそくを50円で買ってお参りをして西入り口の鳥居まで散歩。お揚げの中に猫が入ってかじってました。新鮮な買いたてを上げようと差し出しましたが食べすぎたのか見向きもされません。帰りにこちらの店にお腹いっぱいでしたが生ビール串カツ　ソース2本牛串ねぎま1250円でした。串カツは100円でした。土手焼き食べたかったですがお腹いっぱいでした。
姪の合格祈願はお千代保さんへ。こちら今まで満額回答をいただいております。１月の日曜日でもあり日中はさすがに凄い人出。参道には魅力的な品々が並んでいました。揚げパンシナモン味美味し過ぎ！例の黄金の串カツ店も大爆発です。特にお腹が減っていた訳でもないけれどたまたま目に止まったこちらへ入店。雰囲気のある店内、好きだな、こういうの。適度な客数で落ち着きますがカウンターに座りどて、串カツ、皮にネギマをオーダー。どれも熱々で抜群に美味い。肉もしっかりしてる。1本単位でもオーダー可のようでついつい追加。おにぎりは定食だとおでんなんかも付いているようです。そして何せ安い、こりゃまた寄せていただきます♥️ごちそうさまでした。
友達とおちょぼ稲荷に初詣に来ており、お昼を兼ねて「串カツ たき」さんへ行ってきました。以前来た時は「玉家」さんへ行ったのですが、歩いていた方向が逆だったので、賑わっていた「串カツ たき」さんへ行きました。串カツ（ソース、味噌）、ネギま、おにぎり、ビールなどを注文。串カツやっぱり美味しいな～と思いました。家では中々この感じが出せないんだよな~と思います。昼間からビール片手に串カツ食べれて大満足でした。
お友達とおちょぼ稲荷で初詣串カツで一杯やることに♪◯瓶ビール●串カツ(ソース)●串カツ(味噌)●とんちゃん●ねぎま●牛串●おにぎり漢気じゃんけんで見事勝ったお友達が全払してくれました羨ましいなぁ(笑)今年も良い1年になりますように！
今月のお千代保さんコロナ禍も落ち着いて夜中までお店はやってますね久しぶりの串かつたきさん生ビール串かつソース串かつみそどておにぎりカレーライス今夜の宴でした今月も良さげな仕事が受注出来ますようにですねお千代保さんLove
食べ歩きのお店がたくさんある千代保稲荷さん参道ですが、こちらは店内飲食スペースがあるため利用しました。串ものはすべて1本から注文できます。最初のオーダーは紙に記入、追加は店員さんが記入する方式でした。セルフでお茶やキャベツが頂けます。どて煮、串かつ、牛すじを頼みましたがどれも凄く美味しかったです♪特にどて煮の味噌が染み込んだ串かつが個人的にお気に入りで追加注文しました！荷物が多くて食べ歩きはちょっと...という感じだったので、店内でサクッと食べることができてよかったです。あとはお手洗いがすごく綺麗でした。千代保稲荷さんに観光の際はおすすめです。
南濃みかんラーメン　1078円娘が、南濃みかんラーメンを食べたいと言ったので、近くの日帰り温泉に入った後、道の駅月見の里南濃にある月見茶屋さんに、昼食にお邪魔しました。麺に、南濃みかんの絞り汁が、練り込まれて、みかんの輪切りにされたものが、添えられていますが、あっさりとした塩ラーメンなので、抵抗なく、食べれます。
岐阜県海津市の特産品『南濃みかん』を使った、南濃みかんラーメン定食を注文しました。税込みで1,298円。南濃みかんラーメンは、スープは塩仕立てで、南濃みかんが入っている為か酸味も少しあります。麺は、ちぢれ麺で弾力があり、麺に南濃みかんが練りこまれているのが特徴で、後から口にさわやかな香りが広がります。他に、かまぼこ2枚とメンマとネギが入っています。定食には、タケノコとこんにゃくといんげん豆とほうれん草の煮物とかまぼこの入った小鉢とご飯と漬物が付いてきます。
週末の14時くらいに来店した。テーブルに食べ終えた食器が片付けられて無かった。奥の方に片付いたテーブルがあったので、そこに案内してもらった。名物は、美濃古地鶏とみかん奥美濃古地鶏唐揚げ定食、奥美濃古地鶏の鶏ちゃん焼定食、みかんラーメンがある。チキンカツと彩野菜の黒酢炒めが美味しそうだったので注文した。チキンカツが小さかった。彩野菜は味付けが良い。味噌汁は濃いめで飲み干せなかった。ご飯はお茶碗2杯分あった。牛蒡の漬物が美味しかった。
16時予約の歯医者の時間まで、暇なので、三重か岐阜のお店を探して、食べログに上げようと、ドライブしながら、いろいろ探しましたが、別に地元でも食べられるような物ばかり(泣)それなら、道の駅なら何か地元の料理があるかと思って入店しましたが、客は少し広い店内に自分も含めて11時半過ぎで3人くらい！その後は少しずつ、お客さんも増えてきました。とりあえず、奥美濃古地鶏の鶏ちゃん定食が美味しそうでしたし、いかにも岐阜県って感じが印象的で早速注文！やっぱり、味も生姜が効いてて、甘辛く野菜との相性もバッチリで食べやすく仕上げてある感じですね！また、立ち寄ってみたいですが、もう少しリーズナブルだと嬉しいです！
海津市の月見の里で南濃みかんラーメンを面白いから食べてみました!щ(゜▽゜щ)まあ、なかなかのラーメンにみかんの輪切りが１枚入っているラーメンですね☆どうせなら末広がりの８枚くらいのせた方が面白いと思いますよ(* ^ー゜)ノ
お天気になったので墓参へGO帰りに道の駅月見の里内にある足湯へ立ち寄りました。熱い温泉♨️ですが、とっても癒されます。タオル忘れても販売されてるので安心です♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪お昼時でしたので、以前よりテレビでも取り上げられているレストランはとても気になっていましたので今回は、此方でランチを頂くことに．数多いメニュー…悩みましたが入口前のおすすめメニューからチョイスしました。店内はレトロな感じで割と広め…奥美濃どりがおすすめらしいので親子丼に…連れは御岳みそとんちゃん…奥美濃どりって美味しいですとてもこしが強く食べ応え有ります。それに量も多くて…しかも生卵乗り…ちょっと驚き‼️味付けは思いの外薄味かなぁ〜赤味噌のお味噌汁と相性良く完食しました。つまみ食いしてとんちゃんもいただきました。味噌が美味しいご飯進みます連れが苦手な食材があり、とんちゃんのメニューから抜いていただいたのですが、何もお伝えしなかったお味噌汁の中からも抜いて下さってました。行き届いたおもてなしに感激です♪お腹も身体も満たされました。又、伺います。ご馳走様でした。
仕事で近くまで伺い、ちょっと遅めのランチタイムです。道の駅の中の施設で平日と昼をちょっと過ぎているのか、お客さんは少なく数組でした。道の駅はやはり週末は賑わうのか席数も多くファミレス並みの席数です。メニューはサービスメニューのチキンカツ定食¥1.518(税込)を選択し味噌タレを選択しました。サクッと揚がったカツは胸肉で柔らかく、味噌タレとの相性も良かったです。サービスメニューで通常より¥200程お値打ちになってますが、ちょっとお高い感じでした。
#月見茶屋とり沢奥美濃古地鶏親子丼定食どんぶりの蓋を開けるとキラキラと輝く卵黄と卵とじがお出迎え✨ご飯はお出汁が多めで汁だく仕様でほんのり甘く優しい味わいトロッと口当たり良い卵とじとご飯の相性は間違いなし古地鶏は大ぶりで肉の弾力と歯応えが堪能できる噛むほどに旨味を味わえる卵黄を絡めると濃厚な旨味も相まって幸福度最高な食べ応え丼も大きくご飯の量は多めで大満足ラーメン店さんでもよく耳にする奥美濃古地鶏を堪能できる道の駅は多度大社への参拝に合わせて道の駅散策にオススメ#月見茶屋 #とり沢 #レストラン#親子丼 #親子丼定食#岐阜地鶏 #奥美濃古地鶏#岐阜県 #海津市 #南濃町#道の駅グルメ #岐阜グルメ #岐阜名物#道の駅 #岐阜観光#とある日のグルメ
道の駅「月見の里南濃」にあるレストラン麺類、定食があり、朝はモーニングセットもある南濃みかんラーメンに興味が湧き頼んでみたトッピングだけでなく麺にもスープにもみかんが使われており確かにみかんラーメンである美味しいかと言えばそうでもないが名産品を使っている珍しいラーメンではある
岐阜県南濃町に初めて行き名物のミカンラーメンをいただきました。ミカンラーメンは、麺が細くスープは、あっさりしてミカンは温かく美味しくいただきました。けいちゃんは、野菜と鶏肉で炒めている岐阜県の名物で、美味しくいただきました。
岐阜県海津郡南濃町にある道の駅、『月見の森　南濃』の施設内にある定食屋。海津町の喫茶店『テッケル』さんと共にこのお店も中京テレビの『キャッチ』で紹介されていた。奥美濃古地鶏、名古屋コーチンの養鶏、精肉加工販売をしている会社が運営されている。◆三重県に向かってる最中、海津町でモーニングサービスのお店を2軒梯子をして三重県でランチしようかと思ってた。しかしこのお店の『みかんラーメン』の事を思い出した！なんで行ってみる事にする。◆土曜日11:15頃、駐車場に到着。■駐車場道の駅の駐車場がある。第二駐車場もあるとは看板に書かれている。駐車場は既に大混雑！偶然一台分の空きを見つけたのですかさず駐車する。階段を上がり建物を見て、みかんラーメンのお店を探す。L字型になってる建物の一番右端手前に発見！お店に入店する。全て仕切りの入ったテーブル席となっている模様。案内もないのでテキトーにテーブル席に座る。メニューを拝見する。名古屋コーチンのメニューもあるけれど目的の一品！●みかんラーメン　737円を注文する。みかんラーメンは注文から4分後に提供された。○みかんラーメン■概要（ネットで調べた事を編集）南濃みかんは甘みも強いけれど、酸味も強い。その南濃みかんの果汁を練り込んだ麺とその麺に合うスープを試行錯誤で見つけた東京の塩で作られている塩ラーメン。チャーシューの代わりに1センチ厚の南濃みかんの輪切りが載せてあり、無農薬で皮まで食べられる。着丼後、写真撮影を手早く済ませ、スープをひと啜り。鶏がらスープなサッパリ系な塩味。麺はみかん果汁入りで普通よりも橙色っぽい色合い。最初、何となく柑橘系の香りを感じたけれど食べ進めると判らなくなった。上に浮かんでいる南濃みかんのスライスを皮ごと食べてみる。塩スープのお陰か酸味はそれほど感じずみかんの甘みを感じた。皮も食べていて違和感を感じない。後の具材はメンマ、かまぼこ、刻みネギが乗っておりそれらは一般的な味わいだった。テレビに出ているということで期待して食べてみたけれど、『塩ラーメンにみかんのスライス、入れてみました』程度で普通な味わいであり、奇をてらった感は拭えないかな？■支払いは現金の他、ペイペイも使用できる入店時の服装は私服。対応はおばちゃんの店員。何だろ？不機嫌な対応。気分良く仕事、出来てないねえ〜(笑)不愉快な気分で仕事してくれてると客にも不愉快が感染る。こういう接客の店には行きたくないな。気分が悪い。（2021/02/26）
まぁまぁの味でした予想してたよりは美味しくなかったです
仕事で海津市へ行った際に食べました南濃みかんの果汁を練り込んだ麺がとてもさっぱりとした味でとても美味しかった‼️シェフもとても気さくでたくさん話しをしてくれました
普通に美味しかった
普通に美味しかった
唐揚げ定食(ﾟ∀ﾟ)ｷﾀｺﾚ!!
ラーメンが塩味であっさりして美味しいかった
前回は味噌ラーメンがこのお店では人気ということでいただきましたが、気になるあの味を食べに来ました。注文したのは醤油ラーメン（７５０円税込）天津飯のセット（４００円税込）醤油ラーメンの味は濃い目の醤油の味が利いて鶏ガラスープがそれを支える感じ。その分、塩味が強く感じるけどしっかりとした美味しさです。濃い味好き、しっかりとした醤油を味わいたい。という人には向いてるラーメンですね。天津飯については前回の記事に書いたので省略します。もちろん、かなり美味しいですよ。今まで食べてきた中で１番かも？
二度目の訪問。前回何を食べたのか思い出せぬまま、坦々麺のチャーハンセットを注文。料理が出てくるまでの間、前回は何を食べたのかを確認。全く同じものを注文していた。人の好みって変わらないんだなぁ。その坦々麺。着丼したもののスープをまずはひと口。さっそく噎せる。辛いと言うより、なにかが喉に引っかかる感じ。噎せてしまうので、要注意。ただ、辛さの中にもちゃんと旨みがあり、辛さ一辺倒のラーメンではない、と思う。噎せてたのでよく分からないけど。。そしてセットのチャーハン。半分というレベルでは無い。かなりのボリューム。刻まれたチャーシューもかなり入ってて、しっとり系。これはかなり好き。ただ、こちらのお店は天津飯が美味しいと仰ってる方が多い。次は天津飯を試してみよう♪良きお店です♪
明笑魂(めいしょうこん)　#1443ラーメン岐阜　in　海津市平田町岐阜県海津市の旧平田町、お千代保稲荷の近くに有るラーメン屋さんです。※初訪問　2025.04.18※１年半程前に開店した比較的新しいお店で、店名をなんと読むのか分からなかったのですが、お店の暖簾に「めいしょうこん」と書いてあり判明するとともに、とても良い店名だと感じた次第です。初訪問では、基本の醤油ラーメンの中から醤油ワンタンめん　900円をチョイス。ラーメンの内容は、スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：ワンタン×7・チャーシュー×1・メンマ・ナルト・刻みネギとなります。スープは、基本の鶏ガラで味わいも有りすっきりしていますが、私的にはやや塩味をやや強く感じました。麺は、多加水の縮れ細造りで、硬めに茹でられており、歯ごたえがあって良いですね。次に、メインの具であるワンタンですが、小ぶりですが皮がトゥルントゥルンで餡の量が程よく生姜の風味が効いて美味しいですね。チャーシューは、脂身のバランスが良くとろとろで大きく、何より味付けが良いですね。メンマは、シャキシャキで味もよく、量的にも満足できます。これだけ具のクオリティが高いのにこの値段は素晴らしいですね。なかなか美味しいラーメンで、具の内容の高さは抜群です。その上、ラーメンも高騰の時代に、この価格は素晴らしいと思います。ご馳走様でした。
海津市平田町、県道２１３号線沿い。幹線道路が交差するところで交通量は多いですね。駐車場は十分確保されています。ラーメンは味噌、塩、醤油、スタミナ、担々麺、天津麺など８種類。醤油ワンタンめん(900円)を注文しました。あっさり醤油に生姜風味の肉ワンタン。５～６個入っています。これで＋１５０円ならお値打ちですね。大きめの柔らかチャーシュー、シャキシャキ青ねぎ。メンマもたっぷり乗っています。内容充実な一品でした。
二度目の訪問。前回何を食べたのか思い出せぬまま、坦々麺のチャーハンセットを注文。料理が出てくるまでの間、前回は何を食べたのかを確認。全く同じものを注文していた。人の好みって変わらないんだなぁ。その坦々麺。着丼したもののスープをまずはひと口。さっそく噎せる。辛いと言うより、なにかが喉に引っかかる感じ。噎せてしまうので、要注意。ただ、辛さの中にもちゃんと旨みがあり、辛さ一辺倒のラーメンではない、と思う。噎せてたのでよく分からないけど。。そしてセットのチャーハン。半分というレベルでは無い。かなりのボリューム。刻まれたチャーシューもかなり入ってて、しっとり系。これはかなり好き。ただ、こちらのお店は天津飯が美味しいと仰ってる方が多い。次は天津飯を試してみよう♪良きお店です♪
サイクリングの途中でお邪魔しました。駐車場は広めです。また、サイクルラックもある為自転車乗りの方にもオススメです。店内はカウンターのみですが、綺麗で広々としています。何を注文しようかメニューを見て考え、味噌ラーメンが人気のような為、こちらとお得セットのチャーハンを注文しました。程なくして料理が届き、早速食べ始めます。まずはラーメン、ゴマがたっぷり入っており、香ばしさを感じる味噌ラーメンという印象です。麺は中太な感じでもっちりしておりスープと合っていて美味しいです。続いてチャーハン、こちらは正直想像していた以上の美味しさです。色々なお店でチャーハンを頂きますが、久しぶりに美味しいチャーハンに出会えました。次回は他のメニューも頂きたいと思います。
この日も大垣のカフェにモーニングrideモーニングをいただいた後カミさんのパシリで川島屋さんに草餅を買いに訪れました。川島屋に曲がる信号の角に真新しいラーメン屋さんが出来ていました。お腹もお昼で空いたいたのでこのお店で戴く事にしました。ローダーがよく訪れるのか店の駐車場にはサイクルハンガー設置されていました。ドアを開けて入った店内は、カウンター席のみで綺麗な店内でした。壁で仕切られた奥が厨房になっていて店主と思しき男性が中華鍋を振っていました。色々とあるらーめんメニューからやはりお店の味が分かる塩らーめんを注文しました。お客さんは、昼時なのでサラリーマンやガテン系の男性客ばかりでした。私の後に、入店して来たお客さんは高齢な常連さんたちでした。らーめんメニューと中華系メニューが主体ですが価格設定がリーズナブルなので来客が絶えなかったです。五分ほどの待ち時間で塩ラーメンが配膳されました。○塩ラーメン　750円　評価3.1麺　中細縮れ麺トッピング　刻み葱　バラ焼豚パツンとした茹で加減のちぢれ麺と透き通る優しい味の清湯スープ今時の　魚介出汁主体の塩ラーメンと違い昔懐かしいどこかで食べた様な塩ラーメンでした。厚切りのバラ叉焼もホロホロで美味しかったです。地元密着の中華系ラーメン屋さんでした。ごちそうさまでした。この後　となりの川島屋さんでカミさん用の草餅を買って滋賀に戻りました。
岐阜県海津市平田町三郷にあるラーメン店。『めいしょうこん』と読む。グーグルマップには黒豚餃子350円がお得で美味しい、天津飯が玉子ふわふわで美味しいと書かれていた。どちらも食べれてないけれど（笑）◆今日はカーゴクレーンの5千キロ点検に行ったあと食事会で他の会社の社長に頼まれて人夫貸し。1人ドカチンの人夫として僕自身が大垣南高校に行った。炎天下の中での作業、お陰で一日で2キロも痩せた。また食べて体重リセットだけどwwwフィトネス行かなくてもドカチン作業で体は健康？（笑）校門の門扉レール交換。100mmサンダーで20m以上コンクリートを切る羽目に（苦笑）会社から大きなエンジンカッター持ってけば20分位で切断終わるのにチマチマとサンダーで3時間も掛かった（笑）他人の段取りだとこんなこともある。力のないサンダーずっと保持してて耳と腕が痛い中ランチに向かう。◆月曜日12:35頃、駐車場に到着。■駐車場お店の敷地、西側に広い駐車場があるお店に入店する。こぢんまりとした店内にコの字型のカウンター席のみ10席。案内が無かったのでカウンター席中央付近に座る。メニューを拝見する。お店のイチオシマークのある●味噌ラーメン　650円お得な●まる得セット　チャーハン　200円を注文する。チャーラーは注文から3分後に提供された。これは早いねえ！○味噌ラーメン豚骨系？の赤味噌味で味噌のシッカリ感ある、味わいの角が立ってる味わい。湯がきした大量のもやしが水っぽく感じる。濃いめの味噌スープ、中和？するのには合ってる？チャーシューは表皮が焦がしてあって普通に美味しい味わい。僕的には味噌の味わいの方が勝ちすぎてるので、もっと旨味が欲しいなあと思わされた。と言っても安易に化調が使われてないのはありがたい！もう少し味噌を薄味にすると旨味が足りなくて水っぽく感じるかもしれない。○チャーハン刻みチャーシューが入っている醤油味。僕的には割に旨味が足りない印象。ラードで炒めれば旨味は足せると思うのだけど、、、健康的な意図があるのかなあ？チャーラー食べてる時点で不健康だと思うのは僕だけ？（笑）■支払いは現金のみ入店時の服装はコンクリートの粉で全身真っ白なTシャツ、ドカチンズボン、首にタオル、マスク。対応は奥さんなのかな？この服装でも何とか普通な対応ではあった。あまり接客したくなさそうな冷ややかな雰囲気ではあったけれど（笑）（2022/08/08）
岐阜県海津市の通称おちょぼさんこと千代保稲荷神社から300mのところにあります。おちょぼさんは岐阜や名古屋などの飲食店や自営業者さんがたくさんいらっしゃる商売の神様。こちらのお店はおちょぼさんの参道沿いではないので店の横に無料駐車場があり10台以上停められそうです。店はまだ新しく黒い四角形の形してます。メニューは味噌　塩　しょうゆなどのラーメンとチャーハンや天津飯が中心。今回はしょうゆラーメン単品にしました。もやしとネギたっぷりで焼豚の絶妙なコゲがいいです。スープはあっさりした味わいで口の中にいつまでも残らない感じで好きです。東海地方では有名な大食いユーチューバーの大盛のり子さんや大垣市や海津市でメンバー構成されてる御当地アイドルのR258も来店してました。ごちそうさまでしたぁ
おちょぼさんの帰りお昼にお邪魔しました。カウンターのみのお店です。少し待ちましたが回転はいいようです。スープはパンチを求める人には不向きだと思うが、あっさり食べやすいチャーシューは厚めのが結構乗ってた　最初に食べると冷たいと感じたけど、麺を食べてる間にいい感じになりました。トロリとして美味しくいただきました。天津飯のセットにしましたが　結構しっかり目の甘め餡でこっちの単品でも良かったかなぁスタッフの方は皆　とても感じ良かったです。
岐阜出張
毎週名古屋に帰る、または敦賀に戻る途中、夏バテ気味だと思うと、こちらのスタミナニンニクラーメンを食べていますこちらは、醤油ベースのベトコンラーメンではありません追加しなくてもチャーシューが一枚付いてくるので、お得感があります暑い夏には、辛くて熱いものが1番！
出張の途中道中で発見中に入るとまぁ綺麗とは言えない店内店長ワンオペでやっているもようネギラーメン大をチョイス、僕の知ってるラーメンショップのネギラーメンとは違い、ネギの量もチャーシューの量も少なくて残念味は安定で美味しかったあと、おしぼりくらいは出したほうが良いと思うお店でした
「ラーメンショップ」やら「ニューラーメンショップ」やらの看板を掲げるお店が乱立しつつあるラーショー戦国時代、この2つの違いはよくわからんですが、直営店かフランチャイズかでニューがつくらやら、味の大まかな定義はあるけど結構自由みたいなことが良く書かれています。ラーショー門徒と化した自分は今回は海津にあるラーショーの門をたたきました。に、ネギラーメンをうたっているので、ネギラーメンを、チョイス、そしてチャーシュー麺を塩ででいただきます、初体験です。おー豚骨で結構こってりしてますね、これはネギ必須な訳ですよ、そしてネギの量もチャーシューの量もなかなか、麺は太麺でもちもちタイプ、ご飯無料でしたとてもお腹に入らない、ただ塩味なんでというのは良くわからなかったですね、醤油とは異なるとはいえそれほどの差は無いような。横にあるニンニクやら一味を加えればかなりのスタミナラーメンになるのは間違いなし、ごちそう様でした。
11時にお邪魔しました。店内は口コミに書いてある通り中々の状態ですが、これ以上酷い所で食事した事があるので、そこよりはマシかな。でも汚いですね。醤油ラーメン＋ネギ丼（750円）を頂きました。ラーメンは伸びております、味は普通かな、ネギ丼は喉に良さそうな感じですが、ネギ臭くなるので予定がある方は注文しない方が良いです。家の近くなら安いので食べに行くかもしれませんが、わざわざ行かないと思う味でした。ご馳走様でした
ラーメンショップ初めましてです。ネギチャーシューにしました。何だか懐かしい感じのラーメン。チャーシューは分厚めで食べ応えあり！美味しかったです(●´ڡ`●)おじちゃん1人でやってはりましたが、ほとんど待つことなくでした。店内だいぶ年季入ってる感じで、すこーし衛生面とか気になりますが安いし美味しいので良しです○
2025/03♥ネギ味噌チャーシュー麺1050円♥醤油ラーメン550円・牛筋入り丼200円❤私は、醤油ラーメンと＋200円で付けられる丼をセットにしました♪お店の方は、優しそうで、お水なのども運んでくれて、醤油ラーメン、私の好みでした!!チャーシューが肩ロースで美味しかったです。なんといってもお値段が安いし早いです。セットの牛筋丼は、みためはね、ちょっとだけど柔らかくなっててとっても食べやすかったです!！
普段は三重県のラーショにいくのですがちょっと用事があったので海津のラーショに初めていってきました。感想はキッチンの汚れがやばかった。女の子は連れて行けないです。味も他のラーショよりはるかに落ちてるなと感じました。ただコスパだけはものすごくよくてノーマルラーメン550円！！安いと優しい気持ちにはなりました笑
お千代保稲荷の帰りに寄ってみました。頼んだものは醤油ラーメン　550円（火曜日はマイナス100円）初めて、訪れたラーショの店舗でしたの、基本のラーメンを。9月からは、ランチサービスのライスは無くなったようですが、たまたま伺ったのが火曜日という事で、100円引き。良いんですか？と思いながら。味に関しては、それほど違和感は無かったですけど、麺量！多く無いですか？！腹パンパンです。ご馳走様でした。
噂に名高いラーメンショップさんラーメン好きのくせに今回が初訪問津島の本店は大行列のため海津店さんへラーメンは味噌か醤油ネギがたっぷり乗るか乗らないかチャーシューが1枚かどうかでメニューが分かれていますねしかし安い（笑）なんとも平成初期の価格帯！味も上々で確かに不動の人気なのはわかりましたが！なかなかのキタ◯シュラン！使い込まれた道具に年季？を感じざる得ない雰囲気と捉える人もいるのでしょうが自分はダメでしたギリギリで還元営業するのも美徳ですがしっかり売り上げて綺麗な道具を揃えるのもまた美徳ですなと考えさせられましたともあれ王道のラーメン美味し！
初ラーショ山岡家ファンなのでラーショもハマるかな？と思ったら意外とあっさりでびっくり！味は醤油より味噌派でした◎ネギがたくさん乗ったごはんも美味しかったです店員さんは1人なのでタイミングによっては待ちがあるかもしれません！
朝8時からやってるって事で朝からラーメン食べにきました。ラーメン好きには朝からラーメン食べれるなんてやばいですよね〜！wwwど平日の時間なんで店は混んでいなくて僕1人でした。ネギ味噌チャーシュー麺とサービスセットで牛すじ丼にしました。スープはにんにくが効いていて美味しかったです牛すじ丼は甘めのつゆがご飯に染みていて、牛すじというか牛丼みたいな味でした。
海津出張の度に気になってたこちらのお店。火曜日がサービスデーでラーメン100円引きとのことでしたが、先日偶然火曜日に出張があったのでお邪魔しました。ネギ、味噌、チャーシューがオススメな感じでしたので、それならばとネギ味噌チャーシュー1,050円をオーダー。サービスデーで950円でした♪味噌スープの味も良く、麺も好みでゴツゴツ下チャーシューもたっぷり…でしたが、スープがぬるく、推しの白髪ネギが思ったほど入ってなく…少し残念でした´д` ;でも、地元の方が多く立ち寄り、常連さんも多い、地元に愛されてるお店でした！
[ネギ味噌ラーメン]謎多きラーメンチェーン【ラーメンショップ】全国各地に店舗があり、本部は基本的に取材NGで、私もたまに食べたくなるラーメンです。この日は岐阜の海津市へ訪れており、近くにあった【ラーメンショップ 海津店】へ行って来ました。13時頃にお店へ。店舗前に共同で駐車場があります。小上がりとカウンターのある年期の入った店内。メニューを見てネギ味噌ラーメン 750円を注文しました。ラーメンが到着。麺は、細ストレート麺。少しソフトなシコッとしたおいしい麺です。スープは、動物系ベースの味噌。サラッとして細かな脂が浮かび、味噌の味わいとコクの強いスープ。味噌の味が濃く、ニンニクも香って旨味も強めのおいしいスープです。トッピングは、チャーシューやメンマ。味付けされたネギが旨い。ラーショの味噌は初めて食べましたが、パンチもあって良かったです。ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary■Instagramhttps://www.instagram.com/menbakatarkun/■blog麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
打ち合わせの帰りにラーメンショップを発見、久しぶりに利用させて頂きました。平日だからなのか、親父さんお一人でお店を切り盛り。ラーメンショップといえばネギラーメン！という事で、ねぎチャーシュー麺を注文！この麺の味と風味が懐かしい、何の風味かわからないけど中華麺独特の風味。しっかりチャーシューの下にねぎがたっぷりと入ってました。このネギの風味がスープをより美味しくしています、ネギとスープで一口！ここでチャーシュー！もも肉で作られたと思う、脂身も少なく、チャーシューの味がしっかり露出しています、チャーシューがぶりとかじりつき、麺をひとくち！わかめのスープで、スープを味わい。メンマをひとくち、麺を口に運ぶ。あっという間に食べてしまいました。懐かしく、美味しい！ご馳走さまでした！
2023年9月_金曜日の8:00頃に初訪問。コチラの「ラーメンショップ 海津店」さんは、「ラーメンショップ」系のお店で、2店目の訪問店。朝8:00から営業しており、この日はいいタイミングで近くを通る事になり、朝ラー目的で立ち寄り。ほぼ開店時刻に入店し、カウンター席に着席。卓上のメニューを確認して、----------------■ネギチャーシュー麺:950円■半ライス:100円※ともに税込価格----------------をオーダー。先客がいないのもあり、提供までスピーディー。実食開始。感想ですが、お味など、私が好きな津島市の「ラーメンショップ」さんとは似て非なる・です。店内の清潔さスープの濃淡ネギの量が少ない麺の風味・茹で加減やはり、慣れ親しんだ津島市の「ラーメンショップ」さんに軍配が上がります。ただ、それとは別で、「ラーメンショップ」さんは、お店によっての違い・特色を、色々楽しめる面白さもあると思いましたので、この東海地方にある残りの2〜3店も、いつかは訪れてみたいと思います。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
海津市にあるラーメンショップ海津店さんへ行ってきました。ラーメンショップさんはラーショの愛称で有名な全国に300店舗ほどあるFC方式のラーメン専門店ですが、私はラーメンショップ津島本店さんしか行ったことがなかったので2軒目のラーショ体験です。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/86879139.html場所は東海大橋と海津市役所の間の津島南濃線沿いで、めん処一歩庵さんや創作中華はなやさんと共同駐車場になっていました。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/90983031.htmlおじいさんのワンオペな店内は、謎の黒い汚れやベタつきのあるきたなシュランなので潔癖症じゃなかったとしてもダメな人は多そうです。隣の隣の創作中華はなやさんもベタベタしたお店でしたが、こちらの方が更にというのは男性のワンオペなのは同じでも年齢が違うから掃除をする体力的な問題なのかもしれませんね。お座敷やテーブルもありましたが一人なのでカウンター席へ行こうとしたら、お客さんがゼロだったからかカウンター席ではなく広いテーブルをすすめてもらえたのでそちらを使わせてもらいました。ラーメンは550円からと、1000円超えのラーメンが普通になってきたこの御時世に逆らうような激安価格だなと思っていたらーー。何と、火曜日だと更にその激安価格から100円引きという太っ腹っぷり！醤油ラーメンや豚骨醤油ラーメンなら550円→450円とワンコインでお釣りが来る超激安価格です。その代わりに一部のサービスはなくなるみたいですが、ご飯系がいらない私みたいな人には絶対お得なので火曜日オススメです。ただ、そんなお得な火曜日なのにお客さんは私一人だけって経営大丈夫なのか心配になりますが、偶然お客さんが切れたタイミングだったんだと思っておくことにします。ネギラーメン650円→550円ラーメンショップ津島本店さんしかラーメンショップへ行っていないラーショ初心者の私ですが、行列が絶えないラーメンショップ津島本店さんのラーメンと明らかに違うことが運ばれてきた瞬間に分かりました。それが、香りとネギです。ラーメンショップ津島本店さんのラーメンはラーメンショップの創始者の椿食堂で開発されたクマノテという謎の調味料と胡麻油の香りが漂ってきましたが、こちらのネギラーメンからはその匂いは全く感じられず、ネギの色を見てもそのまま乗せただけということが分かります。これではあの中毒性はゼロでしょうね……。実際に食べてみても近い味ではあるものの塩味が強く出ていてコクや旨味が弱めでした。麺もやや茹ですぎなのか柔めで惜しい感じでした。ただ、これが950円だったらダメだと思いますが、550円だと思うと文句はなく、価格より美味しいラーメンだと思います。足りないコクは卓上のニンニクなどで補えますが、衛生的に躊躇する人も多いと思うのでオススメはしないでおきます。そんなラーメンショップ海津店さんでしたが、もし行かれるなら早めの訪問をオススメします。それは、入口近くのライト(カメラかも？)でしてーー。ツバメの雛が観察出来るからです。ラーメンを食べている間にも3回くらいは親鳥が餌を運んでいました。いっぱい食べて来月くらいにはフリップで毒舌吐けるようになりそうwww※畜ペン(つば九郎)乙↓関連まとめ↓http://airsoku.doorblog.jp/archives/60613541.htmlhttp://airsoku.doorblog.jp/archives/56251672.html※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
はい、またしてもラーメンショップさんです釣りに行って、お昼をこちらでいただくのが定番化しています！他のお店よりここのネギみそラーメンが好みで、ここのラーメンショップでは、ネギみそラーメン一択です。他の店舗はネギラーメンなんですけどね。
バイク仲間6名で海津の温泉でしっかり温まり解散するが内5名が「ラーメン食べに行く」ことになり海津から移動13:55お店到着ピークを過ぎているのでお客さん少ないテーブルとカウンターに分かれ着座ラーメンショップで「ネギ」は欠かせない「ネギ味噌ラーメン」をオーダーいつものように他の4名も「同じく」ギリギリランチタイム全員半ライスもオーダーいつものくたびれた調味料入れが妙に馴染む「ネギ味噌ラーメン」が配膳この絵を見て違和感を感じる人はラーショファン何が異なるか即座に判明した人はラーショマニアラーメンショップのネギといえば“おつまみ”としても優秀だ長ネギにゴマ油や細切れチャーシューなどが絡んでいるラーメンショップのアイデンティティと言ってもいいこのお店のネギにはその「タレ」の絡みが希薄だだがオイラは「これもラーメンショップ」として好む長ネギの辛さがダイレクトに伝わりスープのコクが浮き出てくる特に味噌ラーメンの場合はそれが顕著だ“にんどば”さえできればオイラは満足1/15（日）am6:30公開します↓https://iwakuralunch.com/archives/3969
店名:#ラーメンショップチョイスラーメン:ネギチャーシュー麺中盛り ネギ丼お値段:950円＋100円  200円味ジャンル:#醤油豚骨トッピング: #チャーシュー　#白髪ネギ　#海苔　#麺の太さ:#ちぢれ麺ラーメン濃さ : あっさり★★★★★濃いめ地域:#岐阜 #岐阜市店舗 : カウンター席、テーブル席有#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん #らぁめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走さまでした営業時間　8時00分～19時00分定休日　水曜日今週のラー活海津にある【ラーメンショップ】さんへチョイスラーメンは【ネギチャーシュー麺】✨今週は色々予定が崩れたので少し遠征して来ました！ラーメンショップって聞いたことはあったけど行った事はなかったので️ネギチャーシュー麺はチャーシュー5枚白髪ネギ海苔2枚メンマワカメが入っていました❗️スープは醤油豚骨結構スープが濃くてビックリしましたネギ丼は下には昆布があり相性良く美味しかったです☺️ごちそうさまでした
バイク仲間6名で海津の温泉でしっかり温まり解散するが内5名が「ラーメン食べに行く」ことになり海津から移動13:55お店到着ピークを過ぎているのでお客さん少ないテーブルとカウンターに分かれ着座ラーメンショップで「ネギ」は欠かせない「ネギ味噌ラーメン」をオーダーいつものように他の4名も「同じく」ギリギリランチタイム全員半ライスもオーダーいつものくたびれた調味料入れが妙に馴染む「ネギ味噌ラーメン」が配膳この絵を見て違和感を感じる人はラーショファン何が異なるか即座に判明した人はラーショマニアラーメンショップのネギといえば“おつまみ”としても優秀だ長ネギにゴマ油や細切れチャーシューなどが絡んでいるラーメンショップのアイデンティティと言ってもいいこのお店のネギにはその「タレ」の絡みが希薄だだがオイラは「これもラーメンショップ」として好む長ネギの辛さがダイレクトに伝わりスープのコクが浮き出てくる特に味噌ラーメンの場合はそれが顕著だ“にんどば”さえできればオイラは満足1/15（日）am6:30公開します↓https://iwakuralunch.com/archives/3969
名古屋から大垣へ私は何時も名古屋から西へ津島から北上して東海大橋渡り西へ海津から北上して大垣へ、そのルートを通りますが、ラーメンが食べてくて確か、道沿いにバリバリ軒があったはず車止めて入ってみると、10人以上が待っている待ってる時間無いので、次へ確か、うま屋があったよな～え？駐車場がいっぱい間合いれそうなので、パスやわ～そうそう、海津にラーメンショップがあったよな～ラーメンショップ海津店ははじめて入りました。何時もラーメンショップでは豚骨醤油ラーメンなので今日も豚骨醤油ラーメンお願いして出てきました、美味しそうですね～スープから美味しいですね麺がじゃっかんほぐされて無いですが美味しく頂きました代金550円出したら今日は火曜日で100円引きだって100円返ってきましたこのラーメンが450円なんてお値打ちなんでしょ御馳走様でした
岐阜県の「お千代保稲荷」　まで行ってきました！お千代保稲荷とは日本三大稲荷の一つともされる神社だそうです。（Wikipedia）三大稲荷とは京都の「伏見稲荷」愛知の「豊川稲荷」そしてこちら岐阜の「お千代保稲荷」のようですね。そしてお千代稲荷では毎月1日に 「月並祭」 と呼ばる縁日がありその前日の夜から翌朝までたくさんの人で賑わいます。高ぶる気持ちを抑えまずは参拝です！参拝の仕方ですが、鳥居を潜るとまずは手水舎で手を清めます。その後 「油揚げ」 と 「ろうそく」 を購入。　（70円）ろうそくに火を灯しお供え。　そして油揚げは本殿にお供えします。閑話休題お千代保稲荷といえば、「串カツ・なまず・草餅」が三大名物となりますけど喫茶店、カレー屋さん、甘味にラーメンなど食べ物だけでもいろいろなお店がひしめき合いってますね。数あるお店の中から今回は「よつば」さんを選んでみることに。結構遅い時間でしたけど、ほぼ満席でガヤガヤと活気にあふれてますね。メニューを見てみますと、ラーメンやうどんなどの麺類に、どて丼、とろろ丼とご飯ものもいくつかあります。アルコールに枝豆、ポテトフライ、おでんなどおつまみ系もありますので幅広いニーズに対応できるお店ではないでしょうか。こちらでは高山ラーメンと串カツをいただいてみることにいたしました。注文はオーダー用紙に書き込み店員さんに渡します。串カツはザクッとして肉も軟らかく美味しいとは思いますけ、140円はちょっと高いかな？という印象でしょうか。まわりには安くて美味しい串カツ屋さんがいっぱいありますからね。高山ラーメンですが、具はチャーシュー、ネギ、青菜、メンマ、カマボコとなります。スープをいただくと鶏ガラベースであっさりとした感じです。ただ和風出汁のコクもあり飲み干したくなるようなスープでした。麺は極細の縮れ麺でスープとの絡みもなかなかですね。プチプチとした食感も良かったです。濃厚なラーメンも好きですけど、アッサリとしたラーメンも美味しいですね。久しぶりにスープも残さず飲み干しました。
店の雰囲気入り口のパックに入った串カツ揚げパン？が気になり大衆食堂　よつばさんにメニューが揚げ物串カツ、ポテトなど麺類高山ラーメン、中華そば、チャーシュー麺味噌ラーメン、うどん類、そば類など丼類どて丼、とろろ丼、いくらとろろ丼ごはんなど他にもいろいろあり今日は3店舗目でお腹がパンパン(笑)串カツだけを注文どの店も独自のみそタレ、ソースタレの味がご馳走様でした１番揚げパン400円が気になる大きさがバラバラで(笑)場所は岐阜県海津市平田町三郷1200-3駐車場あり大衆食堂　よつば食べログ3.03
元旦の１２時頃に来店。立ち食べです。食べた後に串の数でお会計になります。もつ煮は常にグツグツしていましたが、串カツは揚げてる最中だったので誰もいなくすぐに食べれました。揚げたて最高。もつも　すごく美味しかったです！美味し～美味しいーと食べてたら人が集まってきてこみだしました。美味しくて戻ってもう一回　食べたくらいです(^^)
おちょぼ稲荷に串カツを食べようというテーマで遊びに行きました。11/3祝日ということで全体的に人が多い。とても歩きながら食べ飲み歩きできる雰囲気では無いので、お店の中で食べることにしました。で、行き着いたのが「よつば」さんです。生中を頼みましたが。。生中が無いと。。コロナ時短営業等が明けたばかりで無かったのかな。缶ビールいただきました。1缶500えん。。串カツ、どて煮は、まぁ美味しかった。他店より、きもーち高い？ゆっくり座って食べ飲み出来たので良し、とします。
お千代保稲荷参道にある『大衆食堂よつば』さんに訪問しましたこちらのお店は去年の秋にオープンされた比較的新しいお店ですどこにでもある食堂といった雰囲気でしたが店員さんはイケメンさんでしたメニューには、丼もの・麺類・鉄板焼き・おつまみ・串カツなどがありました私たちが注文したものは鮎のゆず塩ラーメン(1100円)串カツ×3(90円×3)みそ串カツ×3(90円×3)「鮎のゆず塩ラーメン」は鮎の向きが少し気になったけどビジュアルも素敵なラーメンでしたこちらは思わず頼みたくなっちゃいますねお千代保と言えば串カツですねこちらでももちろん注文しましたみそとソースの2種類ですお肉が他のお店に比べるとなり可愛らしいサイズでしたやっぱりお肉は大きいほうがいいですよね～誰とでもワイワイやれる入りやすい食堂だと感じましたご馳走様でした
おちょぼ稲荷で空いてる店13時のお客さん0人らーめん花月さんにニンスタDX(醤油) 1060円を注文ニンニクプンプン背脂も大量味は旨いが明日は臭いかな？ご馳走様でした場所は岐阜県海津市平田町三郷1131最寄りの駅　不明駐車場ありらーめん花月食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
にんにく入れすぎるとお腹痛くなっちゃうけど大好きなので後先考えずに入れちゃいます。たまに温いラーメンが来ることもありますが、文句言う前に食欲に勝るので食べてから温かったことを後悔します。また行きたいとおもいます。
多治見の治療院がまさかの臨時休業だったので、東濃から西濃へ移動！久しぶりのお千代保稲荷神社へ。参拝の後、参道にあるラーメン屋でランチを。中華そば台湾唐揚げらーめん 花月岐阜県海津市平田町三郷1131TEL  なし定休日　不定休営業時間  11～15(LO14:30)毎月末・月並祭  11～15(LO14:30)  18～26(LO25:30)#らーめん花月#中華そば#台湾唐揚げ#お千代保稲荷神社#荷席稲荷神社#海津市ラーメン#海津市ランチ#海津市グルメ#海津市#岐阜県
初詣の時に訪問。昼時でどこも混雑していいましたがここはなんとか入れました。台湾ラーメン　唐揚げ　ご飯すぐに到着。味噌ベースの台湾ラーメンになります。味噌スープに台湾ミンチがよく合う。ご飯にも合いますね。ご馳走様です
数量限定ラーメンの男のしおらーめん750円、期間限定メニューのまぜそば850円を注文。混んでいなかったけど、頼んでから20分くらい経ってやっときた。見た目はまあまあ。味はうーん…。野菜はまあまあ入っています。テーブル席についたのだけど、自作のテーブルっぽく？、膝裏に当たるところが痛い。
岐阜県海津市にある、お千代保稲荷へ行ってきました。毎月1日は 「月並祭」 と呼ばる縁日があり、その前日の夜から翌朝までたくさんのひとで賑わいます。お千代保稲荷といえば、「串カツ・なまず・草餅」が有名ではありみすけど喫茶店、カレー屋さん、甘味にラーメン屋など食べ物だけでもいろいろなお店がひしめき合い活気に溢れてますね。そしてこちら、南口大鳥居の近くにあるラーメン屋さんになります。お店はガラス張りで明るく入りやすい雰囲気。店内は手前にカウンター（17席）があり奥にはテーブル席（4人用が３卓）もあります。ラーメンは醤油、塩、台湾、ニンニクスタミナ、ませぞばなどありまた唐揚げや炒飯などとセットになった定食もあります。迷うこと「濃厚担々麺（850円）」を注文。具はミンチとネギ、そしてトウモロコシになります。麺は少し硬めの湯で加減、モチッとした食感がいいですね。辛さはとてもマイルドで担々麺としては少し物足りなく感じるかもしれませんけど優しい味わいがあり「万人うけする」味かと思います。ごちそうさまでした。追記；まだオープンしたはかりですので、メニューは順次増やされるとのことです。