瑞浪市にある人気ラーメン屋さんです。友人達と土曜12時45分頃に到着したところ、お店の外には多くの人が待っていましたが、まずは駐車場に停められて一安心。記名帳に名前を書いた時点で13組待ちでしたが、回転が早めで約30分で呼ばれて入店できました。今回はあきんめん（¥980）と餃子（4個、¥240）を注文です。約3年前の投稿見たら同じ注文でしたが笑、物価高のこの時代に、あきんめんは¥100アップで抑えていただき感謝です。提供までは約10分でした。あきんめんは比較的あっさりの醤油スープに縮れ麺、チャーシュー、メンマ、ネギ、ナルトとまさに懐かしい中華そば。人気はやっぱりこの分厚いチャーシュー、4切れ入ってましたが、柔らかくてトロトロで美味しかったです！餃子はやや小さめかな？野菜多めで全然軽いので8個にしてもよかったかも。
会社の人のオススメのラーメン屋に、その会社の人と一緒にオレ自身は初めて来店した。普通の「あきんめん」じゃなく「チャーシュー」がトロトロで絶品と聞いていたので、敢えて「チャーシューめん」にしてみた。「チャーシュー」が確かにめちゃトロトロで絶品だった。お土産で買って帰れば良かったかも・・・ラーメンと言うより「ザ・中華そば」だった。「なると」が載っているのが、又中華そば。「メンマ」も美味しかった。「ぎょうざ」もオススメと言われてラーメンを食べた後に注文したけど、コレも美味しかった。ちょっと遠いけど、又食べに行きたいです。ご馳走様でした。
今日は恵那でラリージャパンを観戦した帰り道に、こちらの「あきん亭 瑞浪本店」に立ち寄りました。嬉しい2度目の訪問です。前回と同じく、具材盛りだくさんの「あきんめん」と味玉、そして今回は初めて餃子も注文しました。「あきんめん」の自家製麺は、細めで軽く縮れており、懐かしさを感じる絶品スープと見事に絡み合います。このスープがたまりません。そして、味玉の美味しさに感激。やや半熟で、中までしっかりと味が染み込んでいて、本当に美味しいです。初めて頼んだ餃子は、私好みの薄皮で、カリッとフワッと焼かれた食感が最高。何個でも食べられそうなほど美味しかったです。今日もご馳走様でした。
【瑞浪 あきん亭】ゴルフの帰り寒い夜だったのでラーメン食べたくなりましたチャーシュー麺＆麺大盛り1600円懐かしい中華そば厚切りチャーシュー8枚で赤身と脂のバランス良く美味しいお土産はあきんめん3人前2790円
こちら方面にきたので、夕方小バラがすいたので、寄りました。久しぶりです。17時前でしたので空いてました。むかしながらの中華そばですね。醤油でチャーシューが厚くて4.5枚入ってました。あきん麺を注文しました。
フラッと出かけた先での昼食をこちらであきん亭さんも　多治見の有名店「大石家」さんと同じく湯割り系のスープの店だと思ってました実際に　以前恵那の店で食べた時も　そういう印象でした　ただこの日カウンター席から調理場を見ていると　かえしの入った丼に注がれていたのは　漉し器を使ったスープでした　店のHPを見たらホタテエキスを使用とあり　確かに食べていると　そんなに強くはないものの　ふっとホタテの風味を感じるときがありました（HP見たからでしょう？って　そうかもしれません）大石家さん同様に厚切り焼豚が特徴です　デフォのあきんめんだと焼豚４枚乗ってます　かるめんにすれば２枚になります　相方はかるめんを　自分もそうしようと思ったのですが　あきんめんを頼んで１枚をかるめんにパスするとこにしました　これで両方とも３枚ずつです　煮卵も半分に切ったあるのでシェアします　最近はあまりライスを付けないのですが　この手のラーメンは欲しくなるので小ライスを付けちゃいましたカウンターには濃いめの味が好きな方用に　追いタレができるようにタレが置かれています焼豚をおかずにライスを食べ　あとはラーメンをひたすら啜ります　細縮れ麺にあっさりしたスープ　ライスを付けてもペロッといけました　ごちそうさま
前からずっと行きたかったあきん亭に行きました。雨の日の平日13時半でも混んでました。若い人もいたけど、お年を召した方もたくさんいました。あきん麺にしました。めっちゃ分厚いチャーシューが4つ入ってました。ちょっと脂多いけど柔らかくておいしいです。麺もスープもおいしかったです。
今日は恵那でラリージャパンを観戦した帰り道に、こちらの「あきん亭 瑞浪本店」に立ち寄りました。嬉しい2度目の訪問です。前回と同じく、具材盛りだくさんの「あきんめん」と味玉、そして今回は初めて餃子も注文しました。「あきんめん」の自家製麺は、細めで軽く縮れており、懐かしさを感じる絶品スープと見事に絡み合います。このスープがたまりません。そして、味玉の美味しさに感激。やや半熟で、中までしっかりと味が染み込んでいて、本当に美味しいです。初めて頼んだ餃子は、私好みの薄皮で、カリッとフワッと焼かれた食感が最高。何個でも食べられそうなほど美味しかったです。今日もご馳走様でした。
【岐阜県瑞浪市 あきん亭】岐阜県瑞浪市にある「あきん亭」に行ってきました。お昼の12時頃に到着しましたが、すでに10組ほどの待ちがありました。それでも回転が早く、思ったよりもスムーズに席に案内され、待ち時間も苦にならず安心しました。今回いただいたのは中華そば。久しぶりに中華そばを食べましたが、想像以上に美味しくて感動！スープはあっさりながらもコクがあり、麺との相性も抜群。シンプルながらも丁寧に作られていることが伝わる味わいで、一口ごとに食べる手が止まらなくなります。お店の雰囲気も落ち着いていて、地元の方々に愛されている理由がよくわかりました。回転が早いとはいえ、ひとつひとつ丁寧に提供されているのも嬉しいポイントです。久しぶりに食べた中華そばの美味しさに大満足。また瑞浪に来た際にはぜひ立ち寄りたいお店です。シンプルだけど深みのある味を楽しみたい方におすすめ。ご馳走様でした！
【岐阜県瑞浪市 あきん亭】岐阜県瑞浪市にある「あきん亭」に行ってきました。お昼の12時頃に到着しましたが、すでに10組ほどの待ちがありました。それでも回転が早く、思ったよりもスムーズに席に案内され、待ち時間も苦にならず安心しました。今回いただいたのは中華そば。久しぶりに中華そばを食べましたが、想像以上に美味しくて感動！スープはあっさりながらもコクがあり、麺との相性も抜群。シンプルながらも丁寧に作られていることが伝わる味わいで、一口ごとに食べる手が止まらなくなります。お店の雰囲気も落ち着いていて、地元の方々に愛されている理由がよくわかりました。回転が早いとはいえ、ひとつひとつ丁寧に提供されているのも嬉しいポイントです。久しぶりに食べた中華そばの美味しさに大満足。また瑞浪に来た際にはぜひ立ち寄りたいお店です。シンプルだけど深みのある味を楽しみたい方におすすめ。ご馳走様でした！
瑞浪では人気というここのラーメン屋。昼過ぎに行ったが数人待ち状態。1人で行ったにも関わらずテーブル席を誘導してくれました。あきんめん　大盛り　1100円あっさりの醤油ラーメンなので、とても食べやすい。びっくりしたのがチャーシュー。脂身は少なめだが分厚めでとても柔らかく、味が染み込んでいる。二郎系のチャーシューよりもさっぱりしつつも程よい脂身感で、たくさん食べても気にならなさそう。満足のラーメン。水が美味しいところは麺類がうまい！ぐちログ　4.5味★★★★★値段★★★★⭐︎雰囲気★★★★⭐︎早さ★★★★⭐︎店員の対応★★★★⭐︎立地★★★⭐︎⭐︎
チャーシュー少なめのかるめんとあきんめんを注文し味玉をトッピング、とても美味しかったです！餃子は野菜がたっぷりで小ぶりな餃子なので女性でもペロリと食べられました^_^また是非、岐阜に来た際はまた食べに行きたい醤油ラーメンのお店でした。
今日はお昼にあきん亭に行きました。絶対混雑していると思ったので、15時にあきん亭へ。流石に空いてると思っていましたが、まさかの待ち6組待っているのも勿体無いので、そのまま道の駅おばあちゃん市へ。地元の野菜など買って時間を潰してあきん亭へ。到着したのが16時だったので、流石に空いていました（笑）今回注文したのは、あきん麺+味玉+餃子(8個)相方はあきん麺(スープ薄目+ネギ抜き)待っている人が居なかったので、卓上の醤油だれなど楽しみながら完食しました♪
19時半頃来店したがラストオーダー20時なのにその時点で9組待ち！！回転率は良くて比較的すぐに案内してもらえたのは良かった！あきんらーめんを注文したけど、昔ながらのシンプルな醤油ラーメンでとっても美味しかった！チャーシューは分厚めだったからボリューム満点！！
お盆休みの土曜日の13:10頃で12組待ちの大混雑で、入店まで40分くらい待ち、14:00くらいでした。あきんめん980円を頂きました。ホタテエキス入った醤油スープですが、さっぱりで飲みやすく美味しかったです。チャーシューが4枚、かなり分厚いのが入っていて、柔らかく味も染みついていて美味しかったです。
ベーシックなラーメンをチョイスしたのにチャーシューメンかと見紛うほどの量とボリューム。脂身とのバランスがよくしっかりと着いた醤油系の下味が絶品。それに対してのラーメンはThe中華そばのあっさり系でそれによって全体で非常にバランスが取れてて良かった。
うめーっす！帰省からの帰宅⑩埼玉から名古屋にお帰りです色々なところに寄りながら諏訪から下道滅多に行けないお店に寄れてこれが結構楽しい⭐️けど、疲れるんですー体が塩分と炭水化物を欲していますよしっ！あきん亭さんに寄っていこう自然いっぱいで街からもかなり離れてるのにも関わらず、車いっぱい大人気メニューは、基本はあきん麺（ラーメン）と暴れん坊（つけ麺）の潔さこう言うの好き❤️期待度アップですそこは下道で頑張ったんでご褒美のチャーシュー麺をお願いしますうめーっすっ！これこれこれ、昔からの中華蕎麦うまいわーからのチャーシューがいっぱいケチってねー　嬉しくなっちゃうしかもホロホロしてて美味しい！ちょっと不便な場所にあるけど最高に美味いチャーシューがいっぱいのった中華蕎麦に会いにいってみてー
お盆の12時過ぎに店に到着。当たり前のように激混み。隣のスーパーの駐車場を利用可なのがありがたい。10組以上が並ぶが店は広めで回転も良く30〜40分ほどで着席。あきんめん980円を注文。妻と娘は味たま130円をトッピング。ホタテエキスでとったしょうゆスープは飽きがなく美味しい。あきん亭の誇るチャーシューは4枚。厚いながらホロホロしていて味付けも薄め（こうした存在感あるチャーシューでは重要）でこれまた良い！満腹感あり後味良く食べることができました。
食べログで調べ評価が高かったので訪問しました。祝日に訪問し、前に10組の待ちがありましたが、回転は早かったです。あきん麺にきくらげを追加で注文。餃子も頼みました。優しい醤油味のスープに分厚い焼豚がたくさん入っていました。さっぱりとしていて美味しかったです(^^)
久しぶりのあきん亭。味玉トッピングでいただきましたラーメンは豚骨、味噌派なのでしょうゆを注文することはほとんどありませんが久しぶりに食べたあきん亭のラーメンはスープもとっても美味しかった！！すっきり飲めるスープと分厚いチャーシューの相性抜群！
いつも通り平日の昼少し前に入り、カウンター席が何とか1席空いとったので着座。こちらもいつも通りのあきん麺大盛り（1,100円）を注文、5分程で着丼する。安定の美味しさです。途中で卓上の醤油ダレを少し入れて味変しました。家から車で5分程度と近いので月一回くらいどうしても食べたくなります。
冷やし中華が食べたくなって、ちょうど、のぼりを発見ピリ辛冷やし中華って、素敵。店内は、平日だったのですぐオーダー通してもらえました。そして、ここはどうやら、瑞浪メンズに大人気な、あきん亭さんの支店でした！思った以上のお味に大満足でしたが、冷やし中華はきゅうり入ってて欲しかったのは、勝手な願望。ご馳走様でした！またお邪魔させてください
瑞浪で行列の絶えない「ラーメンのあきん亭」実は、すっと入れる同じ系列のお店スープ：ホタテエキスの醤油 麺：縮れ中太麺 具：チャーシュー×4·メンマ·ナルト·刻みネギ と値段も内容も見た目も、あきん亭と全く同じです行列に並ばなくてもあきんめんが食べられるちょー穴場スポット▶︎自家製厚切りチャーシュー 厚さビックリのチャーシューが、どどーんと入っています▶︎自家製無着色麺 着色料を使っていない、もちろん上質の小麦粉から作る自家製麺▶︎ホタテエキス使用の特製スープ 特徴ある数種類の醤油を絶妙にブレンド和の風味と共に熟成させたオリジナル醤油ダレ私はいつもきくらげトッピングで食べてます
瑞浪市、道の駅きなーたに入ってる一歩一歩でラーメン食べました♪あのあきん亭のラーメン！王道の中華そばチャーシューも大きいし５個ぐらい入ってました！！昔ながらの中華そばたまらないね！たまに食べたくなるこの味因みにぎょうざも食べましたそれも美味しくて更にご飯追加しちゃいたくなるね！
ランチ利用チャーシュー麺と餃子を注文チャーシューが厚切りで柔らかく美味しいです。ただ味付けが薄めのためもう少し味があると好みでした。ラーメンはあっさり醤油でした。麺量がかなり少ないので大盛りにすると良いかもです。
あきんめん、ライス(小)・チャーシューが売りの醤油ラーメン。・チャーシューは安定して美味しい。ご飯とも合う。・醤油は若干薄いかな？と思った。・平日12時に訪問して待ちなし。・接客がよかった。
飯茶碗を買いに瑞浪市へ来たついでに寄ったきなぁた瑞浪昼食は特に考えていなかったがあきん亭の文字を見てしばらくぶりだと思い出す店内を見るとカウンターに空きがあったのでこちらでいただくことにチャーシュー麺に煮玉子つけて注文出て来たものは確かにあきん亭のラーメン一口スープを飲むと全体的に薄く感じる卓上の醤油ダレをひと回しするといい塩梅になりました
数年前に訪れて以来の訪問です。前回は食べられた物ではなかったが、今回はそのラーメンは廃盤となったみたいだ。あきん亭は実家の近く、麺や一歩一歩は自宅のすぐ近く。そんな事もありふらっと寄ってみたが、流行る理由が僕には全くわからなかった。店名＝旨いと皆は勘違いしているのか？？味の好き好みは人それぞれだが、正直旨くはない。焼豚も何と言ってと言う感じのパサパサ系。餃子も普通以下。前回は評価以前のラーメンだったが、まだマシになった。また数年は行く事はなさそおだ。
これは！！！王道の醤油ラーメンでした。チャーシュー4枚も、柔らかめの旨味満点。決して重たくなく、量の割にペロっといただけました。ネギもメンマも私好みで、スープもスッキリ味で大満足！こんなラーメン屋さんが近所にあったらと思わせるほどでした。
平日のちょっと早めの昼ご飯。オープンは11時だったが、10:50過ぎには営業中の看板と暖簾が出ており中に入ると、元気な声で「いらっしゃいませ〜」。あきんめん大盛りを注文。5分程で着丼。カウンター席だった為、「左の後ろから失礼します」と丁寧に声をかけてくれ、いつも気持ちいい接客。帰りには「端恋われ(400円)」チャーシューの端っこを持ち帰り。大○家系の店の中では少しコスパ悪いが、他より柔らかめな端っこで、ビールのつまみやチャーハンに入れる予定。ごちそうさまでした。
あきん亭の大将がキッチンを一人で回す麺や一歩一歩さん。メニューはあきん麺と餃子にしぼり定番の味わいがとても美味しい。チャーシューは食べ応えとジューシーさがあってしあわせ！待ち時間は意外と短いので混雑してても食べていって！
昔ながらの中華そば。まだ暑いがそんなラーメンが今日は食べたい。梨を買いに行くつもりで出かけたが、目的の梨はこの暑さで来週からとかで急遽ドライブに切り替えた。あきん亭でも行こうかと検索していたら、あきん亭の系列の店があるとあり…。ナビを頼りに行ってきました。国道19号沿いに「きなぁた瑞浪」という道の駅みたいな施設の中にこの店を発見。入ってみました。メニューを見てみるとあきん亭と同じあきんめんがある。チャーシュー麺もあるが普通のあきんめんでチャーシューが4枚も入っているとか?私は「あきんめん」（税込930円）、嫁さんはチャーシュー少なめの「かるめん」（税込830円）。「餃子8個」（税込440円）に「ライス、小」（税込120円）を注文しメニューを待ちます。かなり混んでいて15分程待ちメニューは配膳されました。澄んだ色の昔ながらの中華そばの感じ。早速いただいてみたが優しい味でやはり食欲を誘う味。チャーシューは1センチはある分厚さにびっくりでチャーシュー麺にしなくて良かった（笑）。途中でコショウと追加醤油ダレを加えて完食です。餃子は小ぶりですが餡も美味くペロッといただき…。4年ぶりにいただきました。久々のあきんめん。ごちそうさまでした。QRの表示はレジにはありませんが、PayPay利用できます。
いつも通り平日の昼少し前に入り、カウンター席が何とか1席空いとったので着座。こちらもいつも通りのあきん麺大盛り（1,100円）を注文、5分程で着丼する。安定の美味しさです。途中で卓上の醤油ダレを少し入れて味変しました。家から車で5分程度と近いので月一回くらいどうしても食べたくなります。
長野方面に用事があり、ランチで利用。二時過ぎに入店するも三組ほどのお客さん。あきんめんと餃子、小ライスの定番セットで注文。相変わらず食べ応えありますな。今の時代にこれでラーメンの千円弱はコスパはいい！まぜそばみたいなゴテゴテ感もなくあっさり完食。シンプルな醤油ベースのスープなのでチャーシューがこってりするもうまいバランスで食べれてしまう。シンプルに胡椒がよく合う。ご馳走様でした！
土曜日の12時半頃に訪問。賑わっていますが、席数が多いこともあり待ちはありません。本店はいつも大行列をしていることを考えると、とても穴場です！味は同じ気がします！分厚いチャーシューが美味しい✨子ども椅子もあるし店内が広いので子連れでも安心です。お会計は現金だけでなくPayPayも使えました。
GW後半の5/4…初めてのGW休みですwまあまあブラックですちょっと遠出して、2年2ヶ月ぶりとなる、あきん亭の支店というか暖簾分けを頂いたのかは分かりませんが『麺や一歩一歩』さんへたぶん本家のあきん亭はGWなんかに行ったらエライ事になってると思いますwが…こちらは待ちもなく、直ぐに案内いただけました♪やはり、ちょっと値上がりしてましたオーダーは「あきん麺」に味玉、ライス(小)もお願いです10分ほどで提供こちらのチャーシューはやはり美味しい♡とっても柔らかで、4枚ですが十分満足ですスープの方はやや優しいお味なので、卓上に置いてある醤油タレを一回しうん、いい塩梅になりました！お土産にチャーシューの切れ端「チャーシューの端恋われ」も購入美味しくいただいた後は、お隣にある「きなぁた瑞浪」で飛騨牛と瑞浪ボーノポークなども買いましたあきん麺が食べたくなったらまた来ます♪ご馳走様でした
同じ敷地のお店に行ったついでに。正直、あまり期待していませんでしたが、とても美味しかったです。注文したのは「あきんめん」。極厚のチャーシューが4枚も。それだけでチャーシュー麺並。その割のお値段でした。あっさりと、出汁の効いた醤油味。食べやすかったし、いい香りでした♪また食べたいなと思う一杯でした
恵那峡に行く途中に寄りました。あきん亭の系列？私はあきん麺、愛方は、かる麺。かる麺はキクラゲが乗ってます出てくるまで結構待ちます。かる麺は、チャーシューが少な目。スープがあまり熱くないですね。味もアッサリなのか薄いのか意見が分かれるところ。麺も男の人には少ないと感じるかも知れません。チャーシューは分厚いですが半分以上脂の物も。アッサリ、サクッといただきました。
あきん亭のあきん麺が瑞浪市の郊外にある麺や一歩一歩という店でも食べれると聞いていたが・・？行って見るとメニューにはあきん麺と書いてあるが、他のラーメンの種類はなく1択なので注文、澄んだスープにゴロゴロの塊チャーシューは確かにあきん麺。あきん麺しかないメニューなのに、屋号があきん亭ではないのがナゾたが、確かにあきん麺でした。
岐阜県瑞浪市内、国道19号線沿いの道の駅『きなぁた瑞浪』の敷地内にあるお店です。ふらりと立ち寄ってメニューを見て、何か見た事があるなと思ったら、行列ができるお店『あきん亭』のメニューじゃないですか！お店が比較的空いていたので得した気分、久しぶりの『あきん麺』を頂きます！すっきりとした、鶏ガラベースの醤油スープ！厚さ1.5cmはあろう、極厚チャーシュー！これがたっぷり4枚と、しっかり美味しいんです！太めのシャキシャキメンマ！すべてがお気に入り！普段は並ばないと食べる事ができないラーメンだと思っていたので特した気分になりました。道の駅、敷地内なので駐車場も大きく、平日は比較的空いてますのでおすすめですよ。店員さんも感じ良い方ばかりでした。今度は週末チャレンジしてみようと思います。
「徳盛源 瑞浪店のえびマヨは絶品です！プリプリのえびととろっとしたマヨネーズが絶妙なバランスで、一度食べるとやみつきになります。他のメニューも豊富で、どれも美味しいです。店内は清潔感があり、スタッフの対応も良く、居心地が良いです。リーズナブルな価格で満足度が高いお店です。必ず再訪したいです！」
３月６日、久しぶりに徳盛源瑞浪店にて夕食を＼(^o^)／♪19:30〜22:00まで滞在。今回は定食メニューから「油淋鶏定食」を、980円。12分でサーブ。油淋鶏、冷奴、ライス、中華風スープ、杏仁豆腐がお盆に。まずは油淋鶏から、唐揚げの揚がり具合がいいですね、衣は見た目よりフワフワ、肉感も良かったです＼(^o^)／♪下には野菜がふんだんに盛られていて、甘酢タレとの相性もバッチリ(^_-)-☆冷奴は箸でちゃんと摘めるくらいに切られていました、親切ですね～(*^^*)☆ライスの炊き具合は良かったです。中華風スープは醤油風味に対して結構生姜の風味が効いているものでしたよ～(≧∇≦)b杏仁豆腐、これが意外と美味しかった！？濃いめではなかったですが、スプーンが入りやすくて甘味も優しくてわたしは好きかも(^o^)♪友人とのトークも良かったですし、お店の店員たちも親切でしたよ＼(^o^)／☆ごちそうさまでした。
３月６日、久しぶりに徳盛源瑞浪店にて夕食を＼(^o^)／♪19:30〜22:00まで滞在。今回は定食メニューから「油淋鶏定食」を、980円。12分でサーブ。油淋鶏、冷奴、ライス、中華風スープ、杏仁豆腐がお盆に。まずは油淋鶏から、唐揚げの揚がり具合がいいですね、衣は見た目よりフワフワ、肉感も良かったです＼(^o^)／♪下には野菜がふんだんに盛られていて、甘酢タレとの相性もバッチリ(^_-)-☆冷奴は箸でちゃんと摘めるくらいに切られていました、親切ですね～(*^^*)☆ライスの炊き具合は良かったです。中華風スープは醤油風味に対して結構生姜の風味が効いているものでしたよ～(≧∇≦)b杏仁豆腐、これが意外と美味しかった！？濃いめではなかったですが、スプーンが入りやすくて甘味も優しくてわたしは好きかも(^o^)♪友人とのトークも良かったですし、お店の店員たちも親切でしたよ＼(^o^)／☆ごちそうさまでした。
３月６日、久しぶりに徳盛源瑞浪店にて夕食を＼(^o^)／♪19:30〜22:00まで滞在。今回は定食メニューから「油淋鶏定食」を、980円。12分でサーブ。油淋鶏、冷奴、ライス、中華風スープ、杏仁豆腐がお盆に。まずは油淋鶏から、唐揚げの揚がり具合がいいですね、衣は見た目よりフワフワ、肉感も良かったです＼(^o^)／♪下には野菜がふんだんに盛られていて、甘酢タレとの相性もバッチリ(^_-)-☆冷奴は箸でちゃんと摘めるくらいに切られていました、親切ですね～(*^^*)☆ライスの炊き具合は良かったです。中華風スープは醤油風味に対して結構生姜の風味が効いているものでしたよ～(≧∇≦)b杏仁豆腐、これが意外と美味しかった！？濃いめではなかったですが、スプーンが入りやすくて甘味も優しくてわたしは好きかも(^o^)♪友人とのトークも良かったですし、お店の店員たちも親切でしたよ＼(^o^)／☆ごちそうさまでした。
食べたもの・レバニラ飯・醤油ラーメン（セット）750円瑞浪市で仕事でした！2回目の瑞浪市の仕事。瑞浪市をやっとみずなみも読めるようになってきた。前回の藤一番ラーメンも良かったのだけど、新規開拓。あれ？こんなとこにこんな大陸系中華ってあったっけ？気になって入店。こういったお店はボリュームとメニューの掛け合わせが面白い。それでいて安い。面白いメニュー無いかなと探したらありました。レバニラ飯。最近体調悪かったからレバーとか食べたくなる。それをご飯にかけちゃった感じ。それだけなら大陸系中華入った意味ないからラーメンも一緒に。レバニラ飯はめちゃくちゃ味が濃くて進みます！ふんだんにレバー使ってくれてます。嬉しい。ラーメンは普通です。レバニラ飯が味濃いので、ラーメンの味が途中から感じなくなりました笑久々の外出。コロナもアレだしまた行けなくなるのかな。寂しい。お店情報岐阜県瑞浪市一色町4-700572-51-6588営業日11:00～14:30 17:30～24:00日曜営業定休日無し駐車場前にあります。クレカやQR決済系は無かったと思います。ご馳走様でした！
久しぶりの入店になりますコロコロ変わっていたコチラのお店ですが、徳盛源になってからは落ち着いています天津飯単品をオーダーまぁ普通でしたね以前はもっと特徴あった気がしますが…こんなだったかな？ランチも選べる品数減って、お得感減少また、たまには来るかもしれませんごちそうさまでした♪
この場所にあるお店は中華系のお店が開店したり閉店したりを繰り返しています。場所は国道沿いでいい場所なんですけどね。この時は徳盛源というお店でした。中国人の方かな？経営されているのは。お店は普通にお値打ちメニューそろっています。この時は台湾ラーメンを食べました。
R19沿いでご飯探し。ありがちな台湾レストラン。炒飯とラーメンとセット¥980 現金のみ。台湾味噌ラーメンは美味しかった。炒飯は味薄めなので、薄味好きな人にはいいかもね。
ランチ。日替わり680円。コスパ良き。
台湾焼きそば　780円
〆のラーメンを食べるために寄りました。しかし、ここはお店がコロコロ変わりますね。焼肉屋も潰れ、パンダも潰れ、メガジローも潰れ…でも経営者は一緒だから問題はないんでしょうけど。夜23時前なのでお客さんは0。〆のラーメンだけ食べるつもりが、ニンニクの茎と豚肉炒めやニラ玉子も頼みつつ、ネギラーメンをオーダー。ニンニクの茎を頼んでしまったので相変わらずビールが進む進む。ニラ玉子は味付けがされているかわからないくらい薄く、ネギラーメンも醤油ベースのはずですが味が薄くてネギの辛味ばかり強調されるラーメンになっていました。ネギはたっぷり入っているので、好きな方にはオススメしますが、でもネギ辛くてキツいかも。土岐店の方が味のブレはないので、今後に期待ですね。中華料理が食べたい方はぜひ。
〆のラーメンを食べるために寄りました。しかし、ここはお店がコロコロ変わりますね。焼肉屋も潰れ、パンダも潰れ、メガジローも潰れ…でも経営者は一緒だから問題はないんでしょうけど。夜23時前なのでお客さんは0。〆のラーメンだけ食べるつもりが、ニンニクの茎と豚肉炒めやニラ玉子も頼みつつ、ネギラーメンをオーダー。ニンニクの茎を頼んでしまったので相変わらずビールが進む進む。ニラ玉子は味付けがされているかわからないくらい薄く、ネギラーメンも醤油ベースのはずですが味が薄くてネギの辛味ばかり強調されるラーメンになっていました。ネギはたっぷり入っているので、好きな方にはオススメしますが、でもネギ辛くてキツいかも。土岐店の方が味のブレはないので、今後に期待ですね。中華料理が食べたい方はぜひ。
６月13日、夕食は瑞浪市寺河戸町にある『紅蘭』へ久しぶりに(^o^)♪19:35〜20:15まで滞在。真ん中にある２人掛けテーブル席に腰掛けました。３代目がグラスに入った氷水と温かいおしぼりを持って来てくれました。今回は『担々麺』をオーダー、700円（税込770円）。最初、メニュー見ていて、冷やしめんが有るかと思ったのですが、３代目から『まだなんです(^^ゞ』って。10分でサーブ。変わらぬ見た目☆炒めた挽き肉、青菜、刻みネギ、そして刻みザーサイがトッピング。スープから、うん、実にいい塩梅！変わらないなぁ、程好くゴマが効いているのがまたいいですな(≧∇≦)b結局、完食しましたが(笑)麺は中細の縮れ麺、コシは普通でした。ゴマ風味の邪魔をしない挽き肉などが実にいい！調べてみたら、来月で２年ぶりとなる来店！？そんなに来店してませんでしたか(^^ゞまぁ、その間に一度貸切営業の時も有りましたからな(笑)今回は奥さんの姿は無く、２代目店主と３代目店主のふたりだけ。２代目が調理し、３代目が給仕したりしてましたよ。相変わらず３代目は丁寧な応対☆しかも店内も変わらず清潔！勿論、今回も満足！ごちそうさまでした。
お店の横の駐車場に車を止めて 店内に入ると 一番のり！お好きな席にどうぞと案内され テーブル席へドリンクの種類が多く お料理も一品一品コスパ良い最初に提供されたのは餃子、そして青菜炒め麻婆豆腐美味しく 天津飯や 鶏球飯 のご飯物はとても美味しかった満腹 ご馳走様でした
お得で豊富なランチメニューありますが、あんかけラーメン（好麺ハオメン）にしました。ランチセットがないので白飯も追加。オイスターソースが絶妙に味を引き立たせ、餡にしていることによって濃いとはまた別の旨味を閉じ込めてる感じで良かったです。11:30過ぎに入店で先客1名、食べてる途中に3人1組来店。12時頃お店を出たら貸切の看板がぶら下がってました。なぜ？とても満員になる雰囲気ないのに今から予約者がお店を満杯にするのでしょうか。不思議です。行く前に電話をした方が良いかもしれません。ご馳走さまでした。
好麺と唐揚げ定食をオーダーしました‼️店内は使いこまれていましたが清潔で、ペーパーナプキンもチーフのように折られていました。好麺は普通の五目そばより優しい味わいで、具材も豊富で美味しい味でした。唐揚げもしっかり下味ついた、とても美味しい味でした。ご飯おかわり無料が嬉しかったです。
瑞浪駅近くのお店、ランチで寄りました♪いつも中華は酢豚定食を頼みます。味は薄めですが、美味しい料理でした。また行きたいです。
相変わらずリーズナブルでコスパ最高です❗️お客さんによってご飯の量を勝手に調整してくれます❗️
中華そばとチャーハンを頂きました。美味しかったです。ごちそうさま。
ここ半年くらいで10数回ランチで行きましたが、いつも貸切中の札があり、来店できませんでした。
ここ半年くらいで10数回ランチで行きましたが、いつも貸切中の札があり、来店できませんでした。
休日の13時頃お邪魔しました。マイレビさんが絶賛しているタネヲマクへ向かったところ、コロナの影響でテイクアウトのみの営業ということだったので（7月4日現在）もう一店絶賛していたコチラへ。オーダーはもちろん好麺の大盛り。追加で餃子。相方はエビのケチャップソースがけランチ。先に来たのはエビのランチ。名前からエビチリみたいなのを想像していたんですが、まさかの特大なエビを開いて揚げたものが2つ。成人男性の手のひらサイズの大きさなので、衣で大きく見せかけてるのかと思いきやそんなことはなく。噛むとすぐにプリップリな身。小皿に2つ載っているシュウマイも大きくて、これでご飯とスープがお代わりし放題。なんてコスパのいいランチなんでしょうか。好麺は、これまたとても大きな丼に具だくさんの餡が載っています。餡の下をほじくり返すと麺弾力のある中華麺。おぉ、これは確かに旨いです。かた焼きそばとか皿うどんが好きな方は絶対好きでしょうね。オイスターベースの餡と中華麺がよくあって、あっという間に食べきってしまいました。なんでこれのランチセットがないんでしょうね？あれば週1で通うのに（笑）味よし、コスパよしの美味しい紅蘭さん、お近くにお越しの際はぜひ。
岐阜県瑞浪市『紅蘭』時々無性に食べたくなる。あれを食べにきました！▼息子＊天津飯▼私＊好麺(牡蠣油のあんかけラーメン)大盛りで注文！！！紅蘭の好麺(ハオミン)。世界一好きなあんかけラーメン。豚肉、海鮮、野菜と具沢山で、スープ(餡)に具材の旨味と牡蠣油の旨味がたっっっぷりと出て、麺に絡みます♡♡苦手なシイタケが入ってないのも嬉しい。大きな大きな器できた好麺！おいしくってペロッと完食(*^ω^*)おいしかったー♡♡
岐阜県瑞浪市『紅蘭』時々無性に食べたくなる。あれを食べにきました！▼息子＊天津飯▼私＊好麺(牡蠣油のあんかけラーメン)大盛りで注文！！！紅蘭の好麺(ハオミン)。世界一好きなあんかけラーメン。豚肉、海鮮、野菜と具沢山で、スープ(餡)に具材の旨味と牡蠣油の旨味がたっっっぷりと出て、麺に絡みます♡♡苦手なシイタケが入ってないのも嬉しい。大きな大きな器できた好麺！おいしくってペロッと完食(*^ω^*)おいしかったー♡♡
岐阜県瑞浪市『紅蘭』時々無性に食べたくなる。あれを食べにきました！▼息子＊天津飯▼私＊好麺(牡蠣油のあんかけラーメン)大盛りで注文！！！紅蘭の好麺(ハオミン)。世界一好きなあんかけラーメン。豚肉、海鮮、野菜と具沢山で、スープ(餡)に具材の旨味と牡蠣油の旨味がたっっっぷりと出て、麺に絡みます♡♡苦手なシイタケが入ってないのも嬉しい。大きな大きな器できた好麺！おいしくってペロッと完食(*^ω^*)おいしかったー♡♡
瑞浪に晩飯時に通り訪問レビュアーさんの唐揚げとか美味そうだったけど夜は定食が無く断念炒飯かラーメンだなとメニュー広げたら鶏球飯680円が有ります、これだと注文鶏球飯とはカイコーハンと読み、中華飯に唐揚げが入った丼です多治見の中華天国が有名で自分は大好きなんで、ここで食べれるのは嬉しいです20分近く待ち鶏球飯到着、パッと見て中華天国に比べ餡の色が薄め鶏少なく野菜が多い印象食べてみるとやはり中華天国より大人しめな味ですが野菜がシャキッと美味い！です鶏は衣薄めで唐揚げぽさがないですが柔くて中々中華天国よりボリュームが無い代わりにヘルシーが増したかなきちんと量は有るので満足できますまた、落ち着いた雰囲気で接客も悪く無いです今度は昼のランチを食べに行きたいと思います
Kちゃんと焼肉を食べたあとは〆ラーで駅前にあります。徒歩3分ぐらいかな、駅に近いのがいいですねお店は少し高級感もあるようなラーメンと瓶ビールをラーメンは醤油であっさり。どこにでもある感じですが、普通に美味しいです(o^^o)特別な特徴はないですが、安心出来る味ですね値段も550円と安いですし、これは良かった。椅子やテーブルも綺麗にされていますのでお店は古いとのことですが、地元民御用達なんですね(o^^o)
瑞浪駅から歩いて２、３分の近さにある中華料理の「紅蘭」さん。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2015/12（再訪問・写真２枚追加）この日はゾイちゃんと２人忘年会。１軒目で瑞浪駅裏の花本屋で焼肉。その後、外へ出たら、めっちゃ寒い日でした～《ﾟДﾟ》ぶるぶる震えながら今度は駅前に戻って、〆ラーへ。こちらのお店がまだかろうじて空いていたので店内へ。瓶ビール1本と、２人で中華そばを頂きました。中華そばは550円とお手軽。お味も見た目もオーソドックスな中華そばで、〆ラーには最適でした♪ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2015/10（初訪問）この日は仕事が遅くなったので、帰りに夕食して帰ることにしました。瑞浪駅を降りて歩いている時に未レビュー店を思い出して、こちらへ来ました。こちらはもう何十年も前からある中華料理店。当然私も何回も来た事があります。瑞浪で中華といえばここって感じでしたから。何年か前に瑞浪駅本通りの区画整理があったので、お店は今は新しい建物になってます。店内は左手に座敷、右手にテーブル席となっています。以前はここのからあげが好きでよく食べていました。この日は１人だったので、単品ラーメンを注文することにしました。つい先日、別のお店で坦々麺を食べていたので、食べ比べという事も考えて坦々麺を注文。坦々麺が到着すると、えっ、赤くない(･_ ･)ｼﾞｰｯほ～、こういう坦々麺もあるのですねーお味の方は、見た感じ通り、マイルドなスープ。麺も柔めで、まあ普通に美味しいという感じ。ラーメンもいいですが、ここはやっぱり本来の中華メニューがオススメでしょうね。次回は久々にから揚げを頂いてみたいです(^-^)
【2015-3-19】ちょうど12時頃入店しました。立派な店構えです。入って左には座敷があって、円卓が３つ並んでいます。右はテーブル席です。2人用、４人用、8人用などとセッティングされています。ランチメニューがあったので、から揚げ定食を頼みました。850円です。から揚げに、ご飯、サラダ、スープ、シュウマイ、漬物が付きます。夜のメニューを試していないので、全体像は分かりませんが、から揚げは、家庭の味。醤油と刻みニンニクにつけ込んで味を染み込ませ、片栗粉をつけて揚げた物。昨日可児市の和食店で食べた薄味のものとは、真逆の方向です。普通、中華料理屋だと、塩胡椒をつけるんですが、その必要が無い濃いめの味付けでした。シュウマイも普通、スープも普通。フツーの中華料理屋さんでした。次回来るなら、セットにせず、630円の中華飯くらいかな。
とにかく盛りが良くて大満足のお店だった。どの料理も家庭的な味で食べやすく、特に定食は見た瞬間に思わず笑っちゃうボリューム。店内も落ち着いていて居心地がよく、気取らずガッツリ中華を食べたい時にぴったりだった。また行きたくなる一軒。
ランチでたまに使うこちらの店、ひと通り定食メニューを食べたがレバニラ定食が一際旨い。レバーはいつも新鮮なものを使っているとはママさん談。愛想のよいママさんがいつもカタコトながら明るく挨拶してくれるので和む。ランチや定食メニューもボリュームたっぷりで男性でも満足できるコスパだろう。それと台湾ラーメンも五香粉が効いていて辛味も丁度よく美味しい。定食を注文するとラーメンの味が選べるがこれは断然台湾ラーメンをおすすめしたい。唐揚げも大きく見栄えはするものの脂肪があまり取り除かれていないのか臭みがあるのでそこは気になるところ。とはいえいつも客足が多く人気のお店。家族やカップル、お一人様まで幅広い客層に愛される地元の中華料理店なのだろう。
地元の中華屋さん！ここ何頼んでも美味しいです！しかもコスパもいい。からあげ、せんまい、餃子、クラゲ、担々麺正式名称ではないですが、、、どれも美味しかったです！また地元帰る時は寄らせてもらいます。
ここの台湾塩ラーメンが大好きです！必ず締めでいただいてます！最近はなかなか来れなくなりましたが、これだけは味が変わってません！他の料理は、定期的にシェフやスタッフが入れ替わるので、味も変わってしまいます。
大陸系へ足を運ぶのはいつぶりでしょうか、専門店のラーメン1杯分の値段で、一人前のラーメンと一人前の飯類が食える。これほどコスパのいい飲食店があるでしょうか、ナンおかわり無料のインドカレー屋と並ぶ高コスパ店。今回訪問した｢新中華料理 天福 瑞浪店｣も僕の大好きな大陸系中華料理店です。瑞浪市の国道19号沿いにある店舗で、現地の方が経営するお店です。｢新｣中華料理とは言うものの、メニュー構成は至って普通の大陸系。注文はお昼のラーメンセット770円、選べる麺類と飯類の種類はかなり豊富な部類。今回は担々メンと炒飯を選択し、320円の焼き餃子もいただくことにしました。ちなみにラーメンセットを注文すると、杏仁豆腐かドリンク1杯が選べます。【担々メン】辛さもゴマの風味もそれなりに出ています。まぁ大陸系なので痺れるような辛さは無いですが、かなり頑張ってる方だとは思いますね。ペラペラな味ではなくコクがありますし、ひき肉の量もそこそこ多くて雰囲気出てます。ネギも入ってたんですが、相性良いです。【炒飯】この炒飯がびっくりするくらい美味い。良い意味で大陸系らしさは全くなく、油っこくて香ばしい風味の炒飯です。パラパラじゃなくて水っぽいタイプで、このタイプが個人的に一番好き。中華調味料頼りの甘ったるい味じゃなく、具材の風味が活かされた炒飯です。【焼き餃子】担々麺､炒飯ときてこの餃子も期待したんですが、なかなか残念な出来栄え。餡がパサつき気味で肉汁も全く出ないし、そのくせ皮が若干厚めだから旨味が少ない。既製品の香りが半端ない、っていうか今どき冷凍の餃子でももっと美味いぞ。でもなんだかんだで炒飯だけでも再訪の価値あり。ごちそうさまでした。
この日は母を誘って、妻と３人で伺いました。私は回鍋肉セット。写真には載っていませんが、食後に杏仁豆腐もありましたよ〜。エピソードや特筆することは無かったので、こんなトコです。ご馳走さまでした。
この日は母を誘って、妻と３人で伺いました。私は回鍋肉セット。写真には載っていませんが、食後に杏仁豆腐もありましたよ〜。エピソードや特筆することは無かったので、こんなトコです。ご馳走さまでした。
ここの台湾ラーメンが大好き♡台湾ラーメンが食べたくなったら天福来る。『名古屋名物』の『台湾ラーメン』を『岐阜県』で食べる。という訳の分からん感じですが、美味しいなら、それでいいのです。ピリ辛野菜炒めも必ず食べる！お酒やご飯のお供に最高♡自分ではどうしても作れない味付けと強い火力ならではの食感。最高(*≧∀≦*)！無限に食べられる気がする。天福大好きです！
ここの台湾ラーメンが大好き♡台湾ラーメンが食べたくなったら天福来る。『名古屋名物』の『台湾ラーメン』を『岐阜県』で食べる。という訳の分からん感じですが、美味しいなら、それでいいのです。ピリ辛野菜炒めも必ず食べる！お酒やご飯のお供に最高♡自分ではどうしても作れない味付けと強い火力ならではの食感。最高(*≧∀≦*)！無限に食べられる気がする。天福大好きです！
ここの台湾ラーメンが大好き♡台湾ラーメンが食べたくなったら天福来る。『名古屋名物』の『台湾ラーメン』を『岐阜県』で食べる。という訳の分からん感じですが、美味しいなら、それでいいのです。ピリ辛野菜炒めも必ず食べる！お酒やご飯のお供に最高♡自分ではどうしても作れない味付けと強い火力ならではの食感。最高(*≧∀≦*)！無限に食べられる気がする。天福大好きです！
ここの台湾ラーメンが大好き♡台湾ラーメンが食べたくなったら天福来る。『名古屋名物』の『台湾ラーメン』を『岐阜県』で食べる。という訳の分からん感じですが、美味しいなら、それでいいのです。ピリ辛野菜炒めも必ず食べる！お酒やご飯のお供に最高♡自分ではどうしても作れない味付けと強い火力ならではの食感。最高(*≧∀≦*)！無限に食べられる気がする。天福大好きです！
ここの台湾ラーメンが大好き♡台湾ラーメンが食べたくなったら天福来る。『名古屋名物』の『台湾ラーメン』を『岐阜県』で食べる。という訳の分からん感じですが、美味しいなら、それでいいのです。ピリ辛野菜炒めも必ず食べる！お酒やご飯のお供に最高♡自分ではどうしても作れない味付けと強い火力ならではの食感。最高(*≧∀≦*)！無限に食べられる気がする。天福大好きです！
ここの台湾ラーメンが大好き♡台湾ラーメンが食べたくなったら天福来る。『名古屋名物』の『台湾ラーメン』を『岐阜県』で食べる。という訳の分からん感じですが、美味しいなら、それでいいのです。ピリ辛野菜炒めも必ず食べる！お酒やご飯のお供に最高♡自分ではどうしても作れない味付けと強い火力ならではの食感。最高(*≧∀≦*)！無限に食べられる気がする。天福大好きです！
オープンしてもう暫く経ちますが、今日の夕食で初めて利用しました。「新中華料理」と屋号に書かれてありますが、一体どんなもの食べさせてくれるのでしょう(#^.^#)♪中に入ると、ところどころにテーブルが設置されていました。メニューを見ると、最初に定食のメニューが、880円～980円まで税込価格で揃ってました。あとは１品ご飯もの+１品麺類のメニュー、一品料理という具合に構成されてました。全体的に見てみると、やや高いような感じを受けました。店員が水の入ってないコップを１つ持ってきて、そのまま立ち去りました。私がまだメニューを見ていたから何も言わずに立ち去ったのかな？とは思いましたが、にしてもお客さんに対して何も言わないのはどうかしら？？それに、目の前にお水の入ったピッチャーが有ったからまだ分かったものの、それに関しても何も言わないのはサービスとして如何なものか(^_^;)？？横に呼び出しベルが有ったので、それを使って店員を呼び、「麻婆茄子定食」をオーダー。これ、980円税込でしたが、写真に掲載されている麻婆茄子よりもボリュームが少なかったでしたΣ(´∀｀；)正直、これで980円ってコスパ悪いって感じの定食…。食べてみましょう、まずはメインの麻婆茄子。辛い肉味噌ダレで茄子が炒めてあり、茄子の炒め具合や食感はまぁまぁでした。しかし、辛い味噌ダレの風味よりも塩の風味が優ってしまい、せっかくの麻婆茄子が台無しに…(￣▽￣;)ラーメンは台湾ラーメンにしましたが、他にも醤油、豚骨、豚骨台湾から選べます✩食べてみましたが、あちらの国独特の風味がしますね、特にラーメンは…(^_^;)不味いわけじゃないですが、めちゃ旨い訳でもなく、平凡な味わい。デザートに杏仁豆腐が付いてきます。味は良かったですが、プルンとした食感より若干硬めだったのがいただけないなぁ…(^_^;)駐車場は大体10~15台くらいは置けます。先にも書かれてあるように、こちらは「内税」を課されますので、ご注意を。
1407**久々に訪問してみました。家族で来たのでいろいろ頼んでますが、冷やし中華だけ写真アップ。このお店、まだ掲載保留のままでした(^_^;)))140119最近オープンした中華料理さんへ行って来ました。といっても、以前も台湾系料理屋で、そこを改装して、新しいお店になった所です。「天福」というお店で、多治見の19号線沿いにも店舗があります。お店は、中国系のお店でよくある量が多い系です。●ラーメンセット　６８０円ご飯物とラーメン、好きな物を選びます。この日は炒飯と塩ラーメン。セットには、ドリンクが１杯つきます。●日替わりセット　６８０円この日はレバニラ炒めでした。ご飯は普通に大盛りです（＾ｕ＾）７０円プラスして、スープをラーメンに変えました。こちらも、セットなのでドリンク１杯つき。●とんこつラーメン上の子が、とんこつラーメンの単品を頼みましたが、スープは薄かったです(^_^;)とんこつはやっぱり日本のお店で食べたいですね～ラーメンセットも、日替わりセットも量があるので、４歳の息子分はここから取り分ければ充分でした。炒飯もレバニラも子供達は美味しいと食べていました。お値打ちですし、店員さんの対応も良いので、また来れそうなお店です。
ここの台湾ラーメンが大好き♡台湾ラーメンが食べたくなったら天福来る。『名古屋名物』の『台湾ラーメン』を『岐阜県』で食べる。という訳の分からん感じですが、美味しいなら、それでいいのです。ピリ辛野菜炒めも必ず食べる！お酒やご飯のお供に最高♡自分ではどうしても作れない味付けと強い火力ならではの食感。最高(*≧∀≦*)！無限に食べられる気がする。天福大好きです！
ここの台湾ラーメンが大好き♡台湾ラーメンが食べたくなったら天福来る。『名古屋名物』の『台湾ラーメン』を『岐阜県』で食べる。という訳の分からん感じですが、美味しいなら、それでいいのです。ピリ辛野菜炒めも必ず食べる！お酒やご飯のお供に最高♡自分ではどうしても作れない味付けと強い火力ならではの食感。最高(*≧∀≦*)！無限に食べられる気がする。天福大好きです！
ここの台湾ラーメンが大好き♡台湾ラーメンが食べたくなったら天福来る。『名古屋名物』の『台湾ラーメン』を『岐阜県』で食べる。という訳の分からん感じですが、美味しいなら、それでいいのです。ピリ辛野菜炒めも必ず食べる！お酒やご飯のお供に最高♡自分ではどうしても作れない味付けと強い火力ならではの食感。最高(*≧∀≦*)！無限に食べられる気がする。天福大好きです！
今日のランチは瑞浪って事で、あんかけカツ丼も食べたかったけど中華料理店へここのお店は平日のランチがお得だけど、土日はないからアラカルトオーダーラーメンとあんかけ焼きそばとニンニクの目炒めどれも平均点以上の美味しさでしたごちそうさまでした♪
12月５日、ランチは瑞浪市にある中華料理店である『楼蘭』へ(^o^)♪11:30、開店。入口近くにあるテーブル席に腰掛けました。女性店員がグラスに入った冷水と紙おしぼりを持ってきてくれました。今回は『本日の定食』からBのミンチかけラーメン、ライス小をオーダー、唐揚げ&塩だんご、大根煮、餃子、サラダ付きで1000円。店内にはピアノのインストがBGMとして流れていました♪10分でサーブ。真ん中にラーメン、あとはまわりを上記の品々が配置。ミンチかけラーメンから、スープがそこまで濃くないですが、味わい深くなっているのがいいですね(^_-)-☆これはピリ辛のミンチの効果も有るでしょうね！麺は中細麺、ちと柔らかめ(^^ゞ大根煮は大根の他にも豚こま切れ肉、さつまいもが入っていましたよ。風味からして『中華風うま煮』！ちと優しいテイストに仕上がっていました♪サラダには棒々鶏が入っていて、ごまだれ効果で中華料理っぽさを演出しております(^o^)♪餃子、こちらのは薄め、断面は鋭角三角形になっていました。羽根つきがまたいいですね(*^^*)餡はバランス良かったです。ライスの炊き具合は普通、紅生姜が少量入っていましたよ。最後に唐揚げ&塩だんごを、唐揚げは小さく細い磯辺揚げみたいな感じになっていましたが、香ばしくて美味しかったです(^o^)♪塩だんご、これ何だろう？と不思議に思いましたが、食感はなんかお麩みたい☆香辛料がお皿に付いていることもあり、それを浸けるとより香ばしく(≧∇≦)b12:20まで滞在。途中、温かいお茶を持ってきてくれましたよ(^_-)-☆ごちそうさまでした。
平日の13時前に行きました。駐車場はほぼ埋まっている状態でした。駐車している際にお店の方が出てきてくださり、車で待つようにお願いされました！。五分ほどしたら中へ案内していただき、とっても親切だな〜と感じました！！日替わり定食のランチのメニューは2種類で麻婆豆腐とあんかけラーメンでした。小鉢で揚げ餃子、エビチリ、サラダ、塩団子、小ライスがセットでした。私はあんかけラーメンを注文しました！楼蘭さんでは、あんかけラーメンは人気のメニューと聞いていたので迷わず選んでしまいました。あんかけラーメンはお野菜たっぷりで、味も濃すぎることも無くペロリと食べれました。小鉢もどれも美味しくて、特にエビチリがプリプリで幸せでした〜！！このボリュームで1000円という金額なので、だいぶ満足できます！。少食な方はお腹パンパンになる可能性大です！！地域に根付いて人気のお店だと思います。自信を持ってオススメ出来る中華料理屋さんです！
平日の昼食で利用しました。本日は、東濃で所用があり瑞浪まで。昼頃に到着し、所用の前にお昼を食べることに。インターそばのこちらのお店へ。ランチメニューは二種類。回鍋肉または煮豚・ネギ入りラーメンセット。煮豚・ネギ入りラーメンセットを注文しました。サラダ、餃子、酢豚、エビの素揚げが小皿で付いてきます。少量ですが、どれも美味しいですね。煮豚がたっぷりのラーメンも量も十分すぎます。これで1000円はお値打ちでした。ごちそうさまでした。
実は…近くの中華屋さんが満席で夕飯難民に…車を走らせて行くと…ん⁈中華屋さんの看板。あのお店に行くにはどうやって行けばいいんだろ…そんなふうに難しさを感じながら逆戻り。道を想像しながら辿り着いた！！次の予定までの繋ぎだったので軽く食べるが目的。自家製ドレッシングのサラダ、焼き餃子、ボーノポークとキャベツの炒め物、麻婆豆腐　どれもとても美味しくて、特に私が美味しかったのはボーノポークとキャベツの炒め物。ものすごく美味しかった。自家製ドレッシングのサラダも美味しく、さらにタップリでおすすめです。また来たいです。
長野へ向かう途中に瑞浪インターすぐの楼蘭さんでランチ。昔ながらの落ち着く味付けで美味しいあんかけラーメン。どれも美味しくて全体的に好みの味付けで大満足でした(ˊ˘ˋ* )♡岐阜へ行く際はまた立ち寄りたいお店です(  ´͈ ᵕ `͈ )
瑞浪市の住宅街にある、和風中華屋さんです。味付けはどれも日本人向けといった感じで、美味しくいただきました^_^
ピリ辛ミンチラーメン美味しかったです！辛すぎず程よく辛い感じで、ついスープ飲み干しました。
瑞浪市の住宅街にある、和風中華屋さんです。味付けはどれも日本人向けといった感じで、美味しくいただきました^_^
ピリ辛ミンチラーメン美味しかったです！辛すぎず程よく辛い感じで、ついスープ飲み干しました。
ピリ辛ミンチラーメン＆炒飯
ろうら〜ん(ﾟ∀ﾟ)♪ここいらでは珍しい中国料理。(殆どが中華料理か台湾料理だから)中国料理といえど、日本人好みに寄せてる感じが何とも好きです。12:00来店そこそこ混んでる。相席テーブルへ。腹ペコなので、すぐ注文。必ず頼む、あんかけラーメン初めて注文、エビマヨ天津飯あと、息子が青リンゴソーダ。ろうらんには、あんかけラーメンを食べに来てると言っても過言ではない。息子っちが最近ハマっている天津飯、楼蘭の天津飯はどうかな？？？わくわく(*^_^*)青リンゴソーダ。一口もらう。濃いめの青リンゴ味で、甘くて美味しいソーダでした(^^)炭酸弱め注文から15分、天津飯＆エビマヨ天津飯は塩餡であっさり系！ふわふわ厚めの焼き卵で覆われて食べ応えあり◎エビマヨ(5尾)酸味のあるマヨがうまい！揚げ方はカリカリ系注文から20分後、あんかけラーメン。安定の美味しさ、多めの油でさっと炒められた野菜と豚肉がいい味出してる(ﾟ∀ﾟ)スープがあっさりなのに、この滲み出たコクが濃厚〜にさせてる。そのスープがちゅるんちゅるんの麺に絡みついて最高に美味しいです。今回も大満足でした(^^)店内は清潔で綺麗。店員さんの対応も丁寧です。また来ます！
ろうら〜ん(ﾟ∀ﾟ)♪ここいらでは珍しい中国料理。(殆どが中華料理か台湾料理だから)中国料理といえど、日本人好みに寄せてる感じが何とも好きです。12:00来店そこそこ混んでる。相席テーブルへ。腹ペコなので、すぐ注文。必ず頼む、あんかけラーメン初めて注文、エビマヨ天津飯あと、息子が青リンゴソーダ。ろうらんには、あんかけラーメンを食べに来てると言っても過言ではない。息子っちが最近ハマっている天津飯、楼蘭の天津飯はどうかな？？？わくわく(*^_^*)青リンゴソーダ。一口もらう。濃いめの青リンゴ味で、甘くて美味しいソーダでした(^^)炭酸弱め注文から15分、天津飯＆エビマヨ天津飯は塩餡であっさり系！ふわふわ厚めの焼き卵で覆われて食べ応えあり◎エビマヨ(5尾)酸味のあるマヨがうまい！揚げ方はカリカリ系注文から20分後、あんかけラーメン。安定の美味しさ、多めの油でさっと炒められた野菜と豚肉がいい味出してる(ﾟ∀ﾟ)スープがあっさりなのに、この滲み出たコクが濃厚〜にさせてる。そのスープがちゅるんちゅるんの麺に絡みついて最高に美味しいです。今回も大満足でした(^^)店内は清潔で綺麗。店員さんの対応も丁寧です。また来ます！
12月５日、ランチは瑞浪市にある中華料理店である『楼蘭』へ(^o^)♪11:30、開店。入口近くにあるテーブル席に腰掛けました。女性店員がグラスに入った冷水と紙おしぼりを持ってきてくれました。今回は『本日の定食』からBのミンチかけラーメン、ライス小をオーダー、唐揚げ&塩だんご、大根煮、餃子、サラダ付きで1000円。店内にはピアノのインストがBGMとして流れていました♪10分でサーブ。真ん中にラーメン、あとはまわりを上記の品々が配置。ミンチかけラーメンから、スープがそこまで濃くないですが、味わい深くなっているのがいいですね(^_-)-☆これはピリ辛のミンチの効果も有るでしょうね！麺は中細麺、ちと柔らかめ(^^ゞ大根煮は大根の他にも豚こま切れ肉、さつまいもが入っていましたよ。風味からして『中華風うま煮』！ちと優しいテイストに仕上がっていました♪サラダには棒々鶏が入っていて、ごまだれ効果で中華料理っぽさを演出しております(^o^)♪餃子、こちらのは薄め、断面は鋭角三角形になっていました。羽根つきがまたいいですね(*^^*)餡はバランス良かったです。ライスの炊き具合は普通、紅生姜が少量入っていましたよ。最後に唐揚げ&塩だんごを、唐揚げは小さく細い磯辺揚げみたいな感じになっていましたが、香ばしくて美味しかったです(^o^)♪塩だんご、これ何だろう？と不思議に思いましたが、食感はなんかお麩みたい☆香辛料がお皿に付いていることもあり、それを浸けるとより香ばしく(≧∇≦)b12:20まで滞在。途中、温かいお茶を持ってきてくれましたよ(^_-)-☆ごちそうさまでした。
この日は瑞浪の中京高校の説明会、昼からは自衛隊の友達からドームイオンでミニコンサートがあるとの情報を得たので、吹奏楽を聞くことに最後は、名電高校の吹奏楽部を見学となかなかハードな日でした。公立なら安いので地元に行って欲しいが、本人は学力も足りず(^_^;)また吹奏楽をしたいとの希望もあり、やむなく私立に行くことがほぼ決定。どうせ私立なら吹奏楽が強い名電にと思ったのですが、学力的に難しいのと遠方なので朝練に間に合わず断念ただ、練習風景を見ただけでもかなり勉強になったと思います。前置きが長なりましたが、帰りにさかまさんとKちゃんが訪問済みのここへ途中で道を間違えてしまいましたが…わかりにくいのでナビでセットしておけば良かったとラーメンと台湾ラーメン娘はラーメン自分は台湾ラーメンとても上品のラーメンです。店も綺麗な喫茶店風で、女性に受けるでしょう。接客も丁寧ですし言うことないです。強いて言えば、定食かセット物があるとお得感が高いのですが(^_^;)ご馳走様でした(^｡^)
瑞浪市内でランチ探し。はじめに行ったお店がやっていなかったので次のお店探し。そして、未訪のお店を思い出したのでこの中華料理店に行ってみました。場所は、国道19号から瑞浪インターへ向かう上り坂の左下にあるので気になってました。あまり行った事の無いエリアだったので少し彷徨いながら到着。普通の住宅街の一角にありました。外観から、昔ながら中華店という感じではなく、今風のオシャレな中華料理店というような装いです。お店に入ると店内はそれほど広くありません。1人で来ましたが、カウンターは無いので大きなテーブル席の角に座りました。メニューは、単品だと寂しいなと思い、日替わり？ランチを注文してみました。■ランチメイン：いか・セロリのピリ辛炒め小鉢　：酢豚、手羽先、餃子、サラダその他：ライス、スープランチは小鉢がいっぱいでボリューム感はすごいです。メインだった、いか・セロリのピリ辛炒めの味付けがよくて、ご飯が進みます(^^)お料理が美味しかったので、ほかの中華も食べてみたくなりました♪
12月５日、ランチは瑞浪市にある中華料理店である『楼蘭』へ(^o^)♪11:30、開店。入口近くにあるテーブル席に腰掛けました。女性店員がグラスに入った冷水と紙おしぼりを持ってきてくれました。今回は『本日の定食』からBのミンチかけラーメン、ライス小をオーダー、唐揚げ&塩だんご、大根煮、餃子、サラダ付きで1000円。店内にはピアノのインストがBGMとして流れていました♪10分でサーブ。真ん中にラーメン、あとはまわりを上記の品々が配置。ミンチかけラーメンから、スープがそこまで濃くないですが、味わい深くなっているのがいいですね(^_-)-☆これはピリ辛のミンチの効果も有るでしょうね！麺は中細麺、ちと柔らかめ(^^ゞ大根煮は大根の他にも豚こま切れ肉、さつまいもが入っていましたよ。風味からして『中華風うま煮』！ちと優しいテイストに仕上がっていました♪サラダには棒々鶏が入っていて、ごまだれ効果で中華料理っぽさを演出しております(^o^)♪餃子、こちらのは薄め、断面は鋭角三角形になっていました。羽根つきがまたいいですね(*^^*)餡はバランス良かったです。ライスの炊き具合は普通、紅生姜が少量入っていましたよ。最後に唐揚げ&塩だんごを、唐揚げは小さく細い磯辺揚げみたいな感じになっていましたが、香ばしくて美味しかったです(^o^)♪塩だんご、これ何だろう？と不思議に思いましたが、食感はなんかお麩みたい☆香辛料がお皿に付いていることもあり、それを浸けるとより香ばしく(≧∇≦)b12:20まで滞在。途中、温かいお茶を持ってきてくれましたよ(^_-)-☆ごちそうさまでした。
楼蘭　♯531ラーメン岐阜　in　瑞浪市場所は、瑞浪市西部の田園地帯！中央自動車道、瑞浪インターの取付け道路沿いですが、この道路辛は直接入れず、初めての人は苦労するかも！中華料理店ですが外観はカフェのようです。全てテーブル席で、カウンターが無くお一人様の私も4人テーブルに通されました。※初訪問　2015/05/03※初訪問ではピリ辛ミンチラーメン780円をチョイス。スープ　鶏ガラ醤油麺　縮れ中太麺具　ピリ辛ミンチ肉、ニラ、もやし、白髪ネギ、刻みネギ、針唐辛子見た目ははっきり言って台湾ラーメンですが、ミンチ肉があんでとじられており、たっぷりミンチ肉が高級感を出していました！麺は、加水率の高いツルツルした感じが良いですね。具もたっぷりでなかなか好みのラーメンでした。ランチあるようですから平日に行ってみたいですね！大将は、渓流釣りと鮎釣りが趣味のようで、店の中に釣り竿の箱と獲物の剥製が有りました。私も10年以上前によく釣りに出掛けていましたので共感が持てますね。美味しいラーメンをごちそうさまでした。
以前は山田町の方にありましたが、いつの間にか引っ越して現在の位置に。ＩＣ付近からはお店が見えますが、たどり着くには路地に入らないといけないので場所的にはどうかという気も。以前は和食のお店でした。内装は以前に比べて少しおしゃれな感じに。座席も増えたと思います。チャーハンと天津麺をいただきました。チャーハンは醤油のちょっと甘めの味付け。ご飯はまずまずパラパラしています。天津麺は大きな玉子焼きがのっています。これだけでお腹がいっぱいになりそう。しかし、カニが見当たりませんでした。カニ玉だから天津麺、天津飯ではないのかな？これだと玉子焼き麺。天津麺のスープは中華料理屋のスープとしては少し穏やかに感じました。中華料理ということでメニューは豊富なので、いろいろあるでしょう。
子供がここの麻婆豆腐が1番美味しいと。何回かたべてます。麻婆豆腐の挽肉が大きくて。ほんと美味しい。辛さも調整してもらえます。ラーメンも、チャーハンも美味しいです。ランチは、色々小皿がついていて、お値打ちです。
極味ラーメンをいただきました！通常のラーメンより脂が多くて満足でした！ご飯ともすごく相性が良かったです！ランチ時はサービスでご飯かサラダをつけられますし、キムチは無料！やはりくねくねのキムチ無料はありがたいですこってり脂にはキムチでさっぱり！
昼ご飯に何を食べるか悩んだ挙句、ラーメンに決定、ダイエットしなきゃと思いながら、意志の弱さが出てしまう。ただ、ランチセットにはサラダが付いてるので大丈夫と自分に言い聞かせ、頂きました。味は醤油ベースの食べ易く、チャーシューがトロトロでかなり美味しかった。店員さんも優しく、好印象。次回は塩を頼もうかな
後輩との担当引継最終日通りがかりのくねくね瑞浪店に訪問。私にとって初くねくね。ちょっぴり楽しみでした。ラーメン、チャーハンセットをオーダー半チャーハンかなと思いましたがしっかり1人前でした。ラーメンはかなりコッテリでしたので濃い〜のを楽しみたい方にはもってこいですね。
今日は「のんきなカメさん」のレビューを読んで和牛もつラーメンを食べたくて、家族を誘って行きました。最初にサービスで置かれたキムチを頂きます。白菜が主で特に辛くもなくて、生ビールのアテに良さそうです（今日の昼間はやめておきました）つぎに提供された餃子を頂きます。これも味付けは優しい感じがしました。注文から15分程で和牛もつラーメンが提供されました。極太麺の普通の辛さで頂きます。牛ホルモンはプリプリで甘い脂を堪能しました。店員さんの声が小さくて聞き取りにくいのが残念でした。
１月２日、ランチは瑞浪市薬師町にある『くねくね瑞浪店』へ(^o^)♪くねくね、夏はトマトラーメン、冬はもつラーメンを食べたくなるわたし、正月の今回ここなら営業しているだろう！と(^_-)-☆11:00、開店。カウンター席に腰掛けました。女性店員からグラスに入った冷水と紙おしぼり、それとサービスのキムチを持ってきてもらえましたよ(^o^)♪今回は期間限定メニューである『極上和牛もつ野菜ラーメン』をこってり味噌味の１辛でオーダー、1350円。あっさりしょうゆ味もラインナップされてますが、やはりもつ入るとなると、わたしは味噌行きたいかな(^o^)♪ランチサービスでライスかサラダが付くとのこと、今回はサラダでお願いしました。まずはサラダから、野菜サラダ、ドレッシングが掛かっていました。10分でサーブ。見るからにこってり！まずは和牛もつから、上ホルモン、プリプリです(≧∇≦)bそれが５個、最高！スープは背脂入っているためか、甘味があり、マッタリ系のテイスト。１辛にしているため、ピリ辛ですが、美味しい辛さ♪麺は基本的に太麺、お好みで変更できます。このマッタリ系のスープを受け止めるには十分な太さ、コシも有っていい感じ(^o^)具材は他にも炒め野菜（キャベツ、にんじん、もやし、玉ねぎ）とニラと白ごまが。スープ飲んでますと、一匹だけ小エビ入ってましたので、辛味調味料のダシとして入っていると思われます(^o^)♪香ばしさも加えているんですね☆11:45まで滞在。久しぶりな極上和牛もつ野菜ラーメンでしたが、美味しくいただきました(^_-)-☆ごちそうさまでした。
１月２日、ランチは瑞浪市薬師町にある『くねくね瑞浪店』へ(^o^)♪くねくね、夏はトマトラーメン、冬はもつラーメンを食べたくなるわたし、正月の今回ここなら営業しているだろう！と(^_-)-☆11:00、開店。カウンター席に腰掛けました。女性店員からグラスに入った冷水と紙おしぼり、それとサービスのキムチを持ってきてもらえましたよ(^o^)♪今回は期間限定メニューである『極上和牛もつ野菜ラーメン』をこってり味噌味の１辛でオーダー、1350円。あっさりしょうゆ味もラインナップされてますが、やはりもつ入るとなると、わたしは味噌行きたいかな(^o^)♪ランチサービスでライスかサラダが付くとのこと、今回はサラダでお願いしました。まずはサラダから、野菜サラダ、ドレッシングが掛かっていました。10分でサーブ。見るからにこってり！まずは和牛もつから、上ホルモン、プリプリです(≧∇≦)bそれが５個、最高！スープは背脂入っているためか、甘味があり、マッタリ系のテイスト。１辛にしているため、ピリ辛ですが、美味しい辛さ♪麺は基本的に太麺、お好みで変更できます。このマッタリ系のスープを受け止めるには十分な太さ、コシも有っていい感じ(^o^)具材は他にも炒め野菜（キャベツ、にんじん、もやし、玉ねぎ）とニラと白ごまが。スープ飲んでますと、一匹だけ小エビ入ってましたので、辛味調味料のダシとして入っていると思われます(^o^)♪香ばしさも加えているんですね☆11:45まで滞在。久しぶりな極上和牛もつ野菜ラーメンでしたが、美味しくいただきました(^_-)-☆ごちそうさまでした。
19号沿いにあるラーメン店くねくねラーメンの種類は豊富で値段は1,000円前後が多い。大盛りにすると1,000円オーバーしてしまうので、値段はまあまあだろうか。キムチは壺で出てきて無料で食べれます黒醤油らーめんを注文ニンニクがガッツリ効いていました。麺も選べて味も美味しいもっとリーズナブルだとなお良い店また行きたいと思います。
夜も遅くなり店もしまっていたので、くねくねラーメンさんに〆で訪問させていただきました。東海地方にあるチェーン店さんでした。良くも悪くもなく美味しいです。味が濃いのでスープに麺が絡みます。ご馳走様でした。
タイトルの通り。バイトのホール係のお嬢さんとても良い。丁寧に受け答えして好感度高い。極なんちゃらラーメンに餃子セットで1400円。餃子はまあまあ。ラーメンは好き嫌いはっきりするかなぁ。私は…。キムチ無料で（お通しみたいに）出てくるのはありがたい。￼全体的に高い印象
近くなので度々利用させていただいております。つけ麺はずっと暖かいまま食べることが出来てとても美味しいです。また利用したいです。店員さんの愛想も良いので安心です。私は魚介のゆずがお気に入りです。
１月２日、ランチは瑞浪市薬師町にある『くねくね瑞浪店』へ(^o^)♪くねくね、夏はトマトラーメン、冬はもつラーメンを食べたくなるわたし、正月の今回ここなら営業しているだろう！と(^_-)-☆11:00、開店。カウンター席に腰掛けました。女性店員からグラスに入った冷水と紙おしぼり、それとサービスのキムチを持ってきてもらえましたよ(^o^)♪今回は期間限定メニューである『極上和牛もつ野菜ラーメン』をこってり味噌味の１辛でオーダー、1350円。あっさりしょうゆ味もラインナップされてますが、やはりもつ入るとなると、わたしは味噌行きたいかな(^o^)♪ランチサービスでライスかサラダが付くとのこと、今回はサラダでお願いしました。まずはサラダから、野菜サラダ、ドレッシングが掛かっていました。10分でサーブ。見るからにこってり！まずは和牛もつから、上ホルモン、プリプリです(≧∇≦)bそれが５個、最高！スープは背脂入っているためか、甘味があり、マッタリ系のテイスト。１辛にしているため、ピリ辛ですが、美味しい辛さ♪麺は基本的に太麺、お好みで変更できます。このマッタリ系のスープを受け止めるには十分な太さ、コシも有っていい感じ(^o^)具材は他にも炒め野菜（キャベツ、にんじん、もやし、玉ねぎ）とニラと白ごまが。スープ飲んでますと、一匹だけ小エビ入ってましたので、辛味調味料のダシとして入っていると思われます(^o^)♪香ばしさも加えているんですね☆11:45まで滞在。久しぶりな極上和牛もつ野菜ラーメンでしたが、美味しくいただきました(^_-)-☆ごちそうさまでした。
瑞浪インターから車で5分くらいのところにあるラーメン屋の「くねくね」さん。平日ランチで訪問です。「くねくね」さんは岐阜など東海エリアにたくさん店舗があり、こちらは瑞浪店になります。ランチタイムはランチサービスがあり、①ラーメン定食②日替ランチが選べます。①のラーメン定食は、ラーメンを注文するとライスかサラダがセットになってきます。②の日替ランチは、ラーメン代＋210円で一品（日替）とライスが付いてくるセットです。①のサラダを選択して、くねそば（極細麺最高峰らしい）の「とんこつらーめん」を注文しました。( ´ ▽ ` )ﾉ「とんこつらーめん」はオーソドックスな味わいで具材もシンプル。麺は細く、くねくねとしてました。ラーメンとサラダで790円。量は多くはありませんが、腹八分目で丁度良くサラリーマンランチに向いていると思いました。
みなさーーーーん！！ご無沙汰しております。瑞浪のくねくねさんリニューアルオープンの広告が入っておりましたので、さっそく行ってみました。店舗外観は以前とあまり変わらず。店内も以前とあまり変わらず…確かに工事してたんですが、どこがリニューアルだったのでしょうか？ま、それはさておき。メニューは明らかにリニューアルされた感じですね。極味(豚骨醤油普通麺)と匠味(塩豚骨太麺)目玉ツートップメニューが一番上段に鎮座しております。今日は極味を太麺にチェンジで頂きます。ラーメンの前にお通しのキムチがでてきました。ランチライスと頂くことにしましょう。程なくして着丼まずはスープからうーん…豚骨感より醤油感が勝っている感じ。前はこんなにしょっぱかったかな…とか何とか考えながら食べ進めます。麺は悪くない。チャーシューも文句無し。背脂もたっぷり。ランチ終わりで豚骨が薄くなっちゃったんかな…メニューを変えてもう一度だけ再挑戦してみます。ごちそうさまでした。ではでは…
１月２日、ランチは瑞浪市薬師町にある『くねくね瑞浪店』へ(^o^)♪くねくね、夏はトマトラーメン、冬はもつラーメンを食べたくなるわたし、正月の今回ここなら営業しているだろう！と(^_-)-☆11:00、開店。カウンター席に腰掛けました。女性店員からグラスに入った冷水と紙おしぼり、それとサービスのキムチを持ってきてもらえましたよ(^o^)♪今回は期間限定メニューである『極上和牛もつ野菜ラーメン』をこってり味噌味の１辛でオーダー、1350円。あっさりしょうゆ味もラインナップされてますが、やはりもつ入るとなると、わたしは味噌行きたいかな(^o^)♪ランチサービスでライスかサラダが付くとのこと、今回はサラダでお願いしました。まずはサラダから、野菜サラダ、ドレッシングが掛かっていました。10分でサーブ。見るからにこってり！まずは和牛もつから、上ホルモン、プリプリです(≧∇≦)bそれが５個、最高！スープは背脂入っているためか、甘味があり、マッタリ系のテイスト。１辛にしているため、ピリ辛ですが、美味しい辛さ♪麺は基本的に太麺、お好みで変更できます。このマッタリ系のスープを受け止めるには十分な太さ、コシも有っていい感じ(^o^)具材は他にも炒め野菜（キャベツ、にんじん、もやし、玉ねぎ）とニラと白ごまが。スープ飲んでますと、一匹だけ小エビ入ってましたので、辛味調味料のダシとして入っていると思われます(^o^)♪香ばしさも加えているんですね☆11:45まで滞在。久しぶりな極上和牛もつ野菜ラーメンでしたが、美味しくいただきました(^_-)-☆ごちそうさまでした。
あっこの看板！看板にひかれて来店。極み味にチャーシュートッピングで注文しました。濃厚とんこつ醤油ラーメン。スープとチャーシューがベストマッチで麺の美味しさをひきたてます、他、半熟煮卵、ネギ、メンマが引き立てのお手伝いをしています。うまい！ランチはご飯がサービスで付いてくる。ダイエットの為、日頃はラーメンとライスは一緒に食べないようにしてるけど解禁‼︎うーん、美味しい！
１月２日、ランチは瑞浪市薬師町にある『くねくね瑞浪店』へ(^o^)♪くねくね、夏はトマトラーメン、冬はもつラーメンを食べたくなるわたし、正月の今回ここなら営業しているだろう！と(^_-)-☆11:00、開店。カウンター席に腰掛けました。女性店員からグラスに入った冷水と紙おしぼり、それとサービスのキムチを持ってきてもらえましたよ(^o^)♪今回は期間限定メニューである『極上和牛もつ野菜ラーメン』をこってり味噌味の１辛でオーダー、1350円。あっさりしょうゆ味もラインナップされてますが、やはりもつ入るとなると、わたしは味噌行きたいかな(^o^)♪ランチサービスでライスかサラダが付くとのこと、今回はサラダでお願いしました。まずはサラダから、野菜サラダ、ドレッシングが掛かっていました。10分でサーブ。見るからにこってり！まずは和牛もつから、上ホルモン、プリプリです(≧∇≦)bそれが５個、最高！スープは背脂入っているためか、甘味があり、マッタリ系のテイスト。１辛にしているため、ピリ辛ですが、美味しい辛さ♪麺は基本的に太麺、お好みで変更できます。このマッタリ系のスープを受け止めるには十分な太さ、コシも有っていい感じ(^o^)具材は他にも炒め野菜（キャベツ、にんじん、もやし、玉ねぎ）とニラと白ごまが。スープ飲んでますと、一匹だけ小エビ入ってましたので、辛味調味料のダシとして入っていると思われます(^o^)♪香ばしさも加えているんですね☆11:45まで滞在。久しぶりな極上和牛もつ野菜ラーメンでしたが、美味しくいただきました(^_-)-☆ごちそうさまでした。
みなさーーーーん！！ご無沙汰しております。瑞浪のくねくねさんリニューアルオープンの広告が入っておりましたので、さっそく行ってみました。店舗外観は以前とあまり変わらず。店内も以前とあまり変わらず…確かに工事してたんですが、どこがリニューアルだったのでしょうか？ま、それはさておき。メニューは明らかにリニューアルされた感じですね。極味(豚骨醤油普通麺)と匠味(塩豚骨太麺)目玉ツートップメニューが一番上段に鎮座しております。今日は極味を太麺にチェンジで頂きます。ラーメンの前にお通しのキムチがでてきました。ランチライスと頂くことにしましょう。程なくして着丼まずはスープからうーん…豚骨感より醤油感が勝っている感じ。前はこんなにしょっぱかったかな…とか何とか考えながら食べ進めます。麺は悪くない。チャーシューも文句無し。背脂もたっぷり。ランチ終わりで豚骨が薄くなっちゃったんかな…メニューを変えてもう一度だけ再挑戦してみます。ごちそうさまでした。ではでは…
休日の18時頃お邪魔しました。数年振りの訪問。前回来たときにあまり良いイメージを抱かなかったので疎遠でしたが、自宅まで帰るルート上だとここくらいしかラーメンが食べられないのでしょうがないです。当時はなかったつけ麺がメニューにあったのでそれを大盛りでオーダー。卓上のキムチを食べながら待っていられるのがくねくねさんの良いところですね。レモンサワーを飲みながらパクパク…、無料だから文句はいいませんが、毎回酸味が出てしまってるのがちょっとね。酸味のあるキムチはあまり好きじゃないんですよ。12分で着丼。見ると麺が少なそうに見えましたが、大盛り分は別皿で持ってくるとのこと。その後10分弱で持ってきた事を考えると、単純に大盛りにするのを忘れていたんでしょうね(笑)中太の麺はコシがあり、豚骨ベースのつけ汁も粘度高めで、意外と、と言っては失礼ですが、チェーン店のつけ麺にしては悪くない。具材はパッとしないですが、まぁ、ちゃんと食べられるつけ麺になっています。ま、でも幸せになりたいならつけ麺ではなくラーメンなんでしょうけどね(笑)瑞浪周辺でキムチをたくさん食べたい方はぜひ。
地元にある数少ないラーメン屋の1つ。・ベトコン(とんこつ)ラーメン・唐揚げセットを注文。夏バテ予防のためニンニクの摂取を行いました。笑※肝心のラーメンの写真無。。。
つけ麺旨くない(^◇^;)黒とんこつラーメンはカップ麺のスープなみ無料のキムチと餃子は普通ですが。
霜月麺麺2025食べ収め編！競馬前の家の買い物済ませたら麺魂に火が付いてきたのでまだ時間有るなと向かったのは瑞浪の一高家さん！チャーシュー支那そば頂きましたが、此方ならではのじわじわ浸透して来る慈愛たる優しい味わいのスープに縮れ極細麺は飲んだ後の〆に相応しい一杯でございます！
ずっと前から気にはなってたけど…。なかなか入り辛かった印象。意を決して初入店！チャーシュー麺1430円（税込）をオーダー。3分くらい。すぐ来ます！笑ぱっと見の第一印象は、強気な値段設定だな！と。笑一口スープを啜ると、美味いね。甘味をしっかり感じられるスープ。チャーシューもしっかりした歯応えありで私は好き。（柔らかいだけのチャーシュー嫌い）強気感は少し残るものの丁寧に作られた美味しい支那そばでした。今度はワンタン麺行ってみたいです！ごちそうさまでした。
至って普通の醤油ラーメンといった感じでシンプルに美味しい。シンプルさがウケているのか客足も多く、人気が窺える。この辺りでこういったラーメン屋はないため重宝されるのだろう。ラーメン屋というか元々焼肉屋だったらしいが、コンロ付きのテーブルで焼肉を焼いている人を見た事はない。ラーメンの方が人気という事だろう。スープは飽きのこない味であるためまた行ってもいいかなと思える。
瑞浪市の国道19号沿いにあるお店。少し入りにくいかもしれない。メニュー表にはラーメンの記載しかないので、支那そばの大盛を注文。店内には他のメニューの貼り紙があります。ラーメンだけではなく、定食もあり、牛タン定食が美味しそう。
北風が冷たいのでお昼は温かい中華そばに決定( ´∀｀ )bこちらは昼はラーメン屋さん、夜は居酒屋みたいな感じです駐車場はお店の前に数台です私は普通の中華そばを頼みましたいただきまぁす細めの麺は食べやすく私は好きですスープもあっさりなので女性向き ( *´艸)ツルツルっと完食 (^_^)v 美味しかったでーす
曽木公園の逆さ紅葉が今年最期とのことで、名残り惜しく眺めた後の晩ご飯。魚のダシの効いたスープの中華そばは、細い縮れ麺との相性も良く実に優しい味で、冷えた体に染み渡ります。具はワンタンとメンマがあり、どちらも好きだけど今日はワンタンに。
瑞浪市で打ち合わせ、看板見ると懐かしいお店の名前。たしか昔、恵那市にもお店があり、若い頃よくいってたお店だと思い来店。ここでチャーシュー麺を注文！このスープは！懐かしい！和風で優しいあっさり醤油、魚系の良い風味のスープにちぢれ麺！麺がスープによく絡む、そして歯応えも抜群！大きめのチャーシューが5枚と太いメンマ、これだけで十部美味しいのに麺と食べるとお互いに味を引き立てあって、美味しさが増します！最初はそのまま頂き、次に胡椒をふりかければ、風味高くなり又違った味です。ここからさらに、『高麗人参酢』を少し投入、お酢の旨みと酸味、出汁の風味が融合して、よりあっさりで風味をかきたてたスープになります。こりゃうまい！スープ飲み干してしまいました！もう少しお値打ちになったらいいのに…思いますが、矛盾しますけど味は値段以上です。ご馳走さまでした！
今日のランチは たまにどうしても食べたくなるラーメンという訳で一高家さんへここのスープ 20代の頃から忘れられずにたまに通い続けている そんな感じです『香ばしい！』この一言に尽きるんじゃないでしょうか…細麺との相性も大好きです忘れない頃にまたお邪魔しますごちそうさまでした
瑞浪にある支那そば屋さん。アッサリとしたスープ、美味しいですね♪麺は男性には少ないかなぁ。ネギが多めです焼豚も歯応えのあるタイプ、支那竹。これにライスつけようと思ったけどそうすると1100円！もう少し具材が多いといいんですが…
ステーキ屋さんと併設のようですラーメンでもなく中華そばでもない支那そばの文字にそそられますどんな美味しい支那そばが出てくるのか期待で胸がワクワク開店時間の11時00分に駐車場に車を入れたけどいつまで経っても準備中のまま‼️またやってしまったか‼️臨時休業か⁉️と思ったら営業中に看板が変わってました入口入るとお昼の営業は11時10分からの案内がありましたなんてこった❗メニューは至ってシンプルだけどちょっと驚き普通の部、大盛の部、特大の部、超大盛の部、と別れていて、支那そば、ワンタン支那そば、支那竹支那そば、チャーシュー支那そば、とありますトッピングは、チャーシュー、支那竹、ワンタン、ねぎダク、生玉子、ゆで玉子、ライス小、大※ 大盛の部 ワンタン支那そば ねぎダク女性店員さんが厨房で麺をもみもみして調理を始めました恐ろしく早く提供された支那そばねぎで全貌が見えませんまずはレンゲでスープを一口飲むと魚介と言うか節系がガツンと来ましたかえしはそれ程濃くない優しい味です細い縮れ麺はするすると喉を通って行きますワンタンの具にはニラが入っていて、メンマ少々、叉焼は丼の底のほうから出現盛付けが逆？美味しい支那そばでしたが、スープの温度がもう少し高ければよかったかなとご馳走さまです♪
13時過ぎに瑞浪市内で国道19号線を恵那方面に走っていると、こちらのお店の看板が目に入りました。「あぁ、そういえばはるか以前に一度行ってみたいと思っていた店だ・・」と、昼食前だったので引き返しておうかがいすることにしました。10年以上前にこのあたりに良く来ていた頃に気になっていたお店です。「支那竹支那そば(935円)」に「ねぎタク(220円)」でお願いしました。全く知りませんでしたが「飛騨牛焼肉」も扱うお店のようで、テーブルは焼肉コンロ付です。私と入れ代りで帰ったお客さんはコンロを使われていた様子です。しばらくして写真のねぎイッパイの「支那そば」が到着しました。まずはスープから・・　初めに魚介を感じる美味しいスープです。よく味わうと肉系の旨みと脂も感じます。「ねぎ」と「支那竹」のダブルトッピングで到達するのが大変でしたが、麺は特徴的な「細ちぢれ麺」。「支那そば」って感じでいいですね・・　支那竹もスープに合った美味しい味わいでほど良い食感。大量のねぎもきれいにいただいて、最後に卓上に置かれていた「高麗人参酢」を試してみました。マイルドな優しい味わいで身体にも良さそうです。魚介と動物系の出汁のバランスのいい美味しいスープが細縮れ麺に良く絡む旨い「支那そば」でした。お店の暖簾に「屋台の味」とありましたが、ここまで仕込む「屋台」はかなり贅沢かと・・在住・在勤の方には夜に「飛騨牛」で「チョット一杯」も・・いいですね。
11月14日、バンド練習の後、瑞浪市北小田町にある『満天一高家』まで久しぶりに(*´∀`)♪21:10、来店。入口近くにある座敷席に腰掛けます。今日初めて知りましたが、こちらの閉店時間が22:00になったそうですΣ(ﾟ◇ﾟ；)以前は1:00まで営業していましたのでかなり重宝したもんですが、これは残念(^_^;)今回は『ワンタン支那そば』の普通をオーダー、935円。10分でサーブ。支那竹、刻みネギ、ワカメ、ワンタンがトッピング。以前はワカメの代わりに刻み海苔がトッピングされていたはず、何時変わったのかな(^^ゞ？？相変わらず、見た目は薄そうなのに確りしたスープの風味が実にいいですね、醤油系のスープに鰹節など魚介類、更には飛騨牛の出汁が入っているもの。ですのでコクと甘さが融合しています。麺は細い縮れ麺、これがこちらのスープにはバッチリ合うんですよね(≧▽≦)ワンタンの餡には飛騨牛を扱っているお店らしく、甘めな肉らしい風味がします、昔はあんまり風味が無かったんですが、近年はワンタンの風味が良くなり嬉しいですね(o≧▽゜)oチャーシューはやや厚みがあり、多分ボイルしてあるようでパサパサ感が、昔からそうなんですが、こちらのアッサリなスープにはこういうチャーシューが相性いいのか？？私は柔らかくとろけるのが好きなんですが…。支那竹は細め。最後は高麗人参酢を入れて、マイルドに。21:45まで滞在。うん、相変わらずスープの風味とワンタンの味は美味しかった‼️ごちそうさまでした(*´∀`)♪
瑞浪インターチェックを下り国道19号沿いのラーメン屋さんに伺いました。大きな看板無いので見逃しそうでしたが歴史を感じるお店です。それもそのはず創業45年だそうです。ラーメンはのれんにある通り屋台を感じさせるやさしいしょうゆラーメンです。こんなラーメン最近食べてないなーと一緒に行った仲間と話しながらいただきました。飲みに行ったあと毎日でも食べたい味です。ごちそう様でした。
通りがけに見つけた、お店^_^中々、美味いっ！笑
節の出汁が効いた中華ソバ麺は縮れ麺懐かしい味です
支那そばは鉄板
三連休の真ん中の19時頃に訪問。駐車場は満車でした。おそらく地域誌にかなりお得なクーポンが入ったからではと推測されます。名前とナンバーを書いて少し待つと店員さんが車まで呼びに来てくれました。LINE友達になると餃子4個が無料になりました。あとは持参した唐揚げ100円クーポンと半チャーハン100円クーポンで満腹になれました。チェーンなので子連れも多く安心して行けます。
11:40頃伺うと、駐車場はほぼ一杯で、店内も同様にほぼ一杯でした。今日はコッテリとした脂を楽しみたくて、カラ旨豚骨ラーメンを注文しました。待つこと6分で提供されてすすります。少し硬い極細麺を味わいます♪ちょっと不足気味だったので、半玉をお代わりして頂きました。ご馳走様でした。
地元にあるラーメン屋に行きたいと言われこちらのラーメン屋に来ました。Googleの評価もそんなに良くないし何でここ？って思ってイマイチ乗り気じゃなかった。私はゆず塩ラーメンを注文。旦那は味噌ラーメン系の物を注文。私のラーメンは、さっぱりとしているけど、出汁の味もしっかりしているラーメンで何でイマイチな評価なのか不明…白い服を着ていたので、定員さんが、エプロン入りますかーってすぐ聞いてくれるし、次回トッピング無料券もくれたし、メチャクチャいいラーメン屋でした！リピありです！
４月11日、夕食は『藤一番瑞浪店』へ(^o^)♪19:45、来店。カウンター席の左端に座りました。今回は味噌ラーメンをオーダー、930円。店内には洋楽や邦楽のロックがBGMとして流れていました♪10分でサーブ、お客さんがやや多めなこともあり、ちと時間掛かりましたな(^_^;)たま〜に藤一番の味噌ラーメンは食べたくなるんですわ(笑)いつものように、チャーシュー２枚、刻みネギ、細いですがシャキシャキなモヤシがトッピング。スープは味噌の酸味を味わえるんですが、マッタリ風味も濃いもの☆麺は中細麺、コシはまぁ有りました！途中、一味唐辛子を頼んで入れようかとも考えましたが、久しぶりな藤一番の味噌ラーメンをそのまま最後まで楽しみたかったですので、最後までそのままで食べましたよ(^_-)-☆20:10まで滞在。ごちそうさまでした。
11:40頃伺うと、駐車場はほぼ一杯で、店内も同様にほぼ一杯でした。今日はコッテリとした脂を楽しみたくて、カラ旨豚骨ラーメンを注文しました。待つこと6分で提供されてすすります。少し硬い極細麺を味わいます♪ちょっと不足気味だったので、半玉をお代わりして頂きました。ご馳走様でした。
11:40頃伺うと、駐車場はほぼ一杯で、店内も同様にほぼ一杯でした。今日はコッテリとした脂を楽しみたくて、カラ旨豚骨ラーメンを注文しました。待つこと6分で提供されてすすります。少し硬い極細麺を味わいます♪ちょっと不足気味だったので、半玉をお代わりして頂きました。ご馳走様でした。
11:40頃伺うと、駐車場はほぼ一杯で、店内も同様にほぼ一杯でした。今日はコッテリとした脂を楽しみたくて、カラ旨豚骨ラーメンを注文しました。待つこと6分で提供されてすすります。少し硬い極細麺を味わいます♪ちょっと不足気味だったので、半玉をお代わりして頂きました。ご馳走様でした。
11:40頃伺うと、駐車場はほぼ一杯で、店内も同様にほぼ一杯でした。今日はコッテリとした脂を楽しみたくて、カラ旨豚骨ラーメンを注文しました。待つこと6分で提供されてすすります。少し硬い極細麺を味わいます♪ちょっと不足気味だったので、半玉をお代わりして頂きました。ご馳走様でした。
19号名古屋方面に向かう途中、腹がへったからと立ち寄ったお店チェーン店で何度かいったことあるけど、記憶にないからどんなんやったかなぁと思ったけど、やっぱり記憶に残らない！美味しいは美味しいけど、自分的にはまた藤一番食べてぇってはならない感じ！！あとラーメン屋なのにっていうと偏見やけど、店員さんが全然元気がなかった‪‬
長野まで日帰り旅行に行って夜も遅くなり、どこかで食べて帰ろうと探さしていたら見つけた藤一番、朝までやっているラーメン店は味方ですよね〜何にしようかと迷った挙げ句、頼んだのは定番の台湾ラーメンでチャーシューのせです。台湾ラーメンもまた店によって違いますが、こちらは藤一番ベースで優しいお味で夜に食べるには助かりますね。辛いもの苦手な子供も旨いと喜んで食べていました。辛さも控え目なんで辛いの苦手の人にも食べやすい台湾ラーメンなんで食べたこと無い人はチャレンジしてもよいかもです。
最近お店を見かけるとついつい導かれるよーに入店してしまう懐かしのチェーン店。昔良く食べていたせいか普通のラーメンの味が舌に刻み込まれているよーな。チェーン店であってもお店によって？つくる人によって？味の幅がありますね。ここのお店は活気も味もナイスです。なぜいつもの満車でないのか不思議です。
鬼辛四川味噌ラーメン(5辛)と柚子塩豚トロラーメンをいただきました。100円でトッピングや大盛りが選べるとのことで、四川味噌ラーメンは大盛りに。柚子塩ラーメンはチャーシューをトッピング。野菜もたくさん載っていて満足♪5辛でちょうど良かったです。以前10辛にして少し刺激が強かったので。
お昼ご飯を食べにおじゃましました。お店は国道19号線沿いの路面店で、店の前に駐車場は確保されています。店内はカウンター席とテーブル席があり、オープンキッチンですので調理場の熱が店内に流れてきて少々暑かったです。料理はメニューにあるようにラーメンを中心に中華料理を幅広く提供しています。味噌ラーメンにフジイチセット（630円プラス）付けてもらいました。色々と付いていてお得感あります。味噌ラーメン味が濃い目で甘さ控えめ　大きめチャーシュー2枚煮卵半分　もやしたっぷり　意外と美味半チャーハンパラパラチャーハン　味はしっかり美味フジイチ唐揚表面カリカリ　大きめサイズ　塩胡椒付きフジイチ餃子皮はモチっと　タネは肉と野菜バランス良い藤一番は国内であまり行った事がなく、グアムにあるお店の味のイメージが強かったのですが、やはり国内のお店が提供している料理の方が断然美味しく、チェーン店としては総じて美味でした。
登山とキャンプで遠出した帰り道に寄りました。BBQの翌日は醤油ラーメン藤一番の醤油ラーメンは良くも悪くも安定の一杯ですね。無難なと言うと藤一番さんに失礼ですが、定期的に食べたくなるど真ん中の日常食
今日は、帰りがけに、19号線沿いにある藤一番で、ラーメンをいただきました。久しぶり、フジイチ、定番の醤油ラーメンとゆず塩炙り豚トロらーめん、半チャーハンを注文しました。懐かしい味変わらず、醤油ラーメンはコクのあるスープに、ちょうどいい太さの麺、久しぶりに食べましたが、美味しい。ゆず塩ラーメンは、特にゆずが効いた塩ラーメンって感じで、さっぱり派にはいいかもでした。
岐阜で仕事でした。東京から名古屋降りてレンタカーで岐阜へ。見事にお昼無しで昼から顧客対応。終わったの2時過ぎ。うーんどうしよ。とか思ってたら好きな雰囲気のラーメン屋さんがあるので、突撃！醤油焼豚麺を注文。チェーン店なのかな？そんな雰囲気であまり期待はしてなかったのですが、スープ飲んでびっくり、めちゃくちゃ美味い！！大当たりー！！スープの濃さや麺の細さなどなど、バランスの良い味付けです。ご飯や餃子も満足度高かったです。とても良い日になりました。
子供の頃に食べたっきりだったなあ…と思って、久しぶりに藤一番にラーメンを食べに行ってきました！藤一番 瑞浪店てか、今、店舗情報を調べていてビックリしたんだけど、岐阜県って2店舗しかないんか。昔もっとなかったっけ？気のせい？名古屋で食べた記憶がごちゃ混ぜになっているのかなあ。名古屋でラーメンを食べるなら藤一番へ！というキャッチコピーのもと、深夜営業もしているので名古屋に住んでいた頃によく夜に食べに行ってました。そして、こちらも久しぶりすぎてビックリしたんですけど藤一番ってこんなにラーメンの種類があったのね…。しかも今って夏だから、涼麺もこんなにあった。冷やし中華や冷やしラーメンもすっごい気になったけれど…。久しぶりだからやっぱり温かいラーメンが食べたいかも、と思って、台湾ラーメンにしてみました。台湾まぜそばは取り扱いがなかった。残念。台湾らーめん（820円）いまやスッカリ名古屋めしのひとつとして認知度が高まった、台湾ラーメン。メニューににんにくのマークがついてて、これなんだ？と思ったらオーダーを聞かれた際に3段階（シングル・ダブル・トリプル）で入れる分量を聞かれたので、とりあえず多めでお願いしてみたよ。たぶんトリプル。テーブルにもこんな案内がありました。胡椒などの調味料も。ニンニクがた～っぷりときいている、台湾ラーメンはマジで美味しかった…。え、藤一番こんなに美味しかったっけ？って、思い出補正もあってか尚更美味しく感じた。ゴロゴロの挽肉とたっぷりのもやしも良かったなあ。辛さのあるスープに、ガツンときかせたニンニク、ピリ辛の挽肉。これぞ、台湾ラーメン！って感じでした。
○しょうゆラーメン○半炒飯国道沿いにあるフジイチ！ついつい入ってしまう場所にあります！ノーマルとチャーハンの安定感よ！サクッとがっつり食べて午後から仕事も頑張れます！おいしいかったです！！
ランチの無料メニューでサラダはありがたい！
久しぶりの藤一番大好きなチーズカレーラーメンを注文したけどチーズは品切れまたチーズがある時にいきたい
手打ち麺処 ときわ食堂とある日のランチで、瑞浪駅前にあるときわ食堂を利用しました。随分久しぶりに来たな。唐揚げ定食（880円）もしかして980円だったのかな？忘れちゃったけど、1000円はしなかったはず。このご時世に1000円以下でこのボリュームのランチが食べられるの、ありがたい。唐揚げが衣がザックザク！味もしっかりと染みていて、もうなんにもつけなくてもそのまま食べて美味しい唐揚げでした。味噌汁、お茶、お漬物などなど。ボリューミーだけどバランスのよい定食でした。お昼はあんまりお腹いっぱい食べない派なんですが、この日はガッツリ食べちゃいました。
JR瑞浪駅から歩いて３分ほどの場所にある食堂です、週末のランチで利用してみました。店内はカウンター３席とテーブル３卓、お座敷２卓の席数、１１時４５分ころに入りましたがほかにお客さんは３組でした。メニューは中華そば、うどん、きしめん、かけそばといった各種麺類に自家製みそを使った味噌煮込みやカレー煮込み、親子丼、かつ丼、天丼、すき焼き丼などの丼もの、カレーライス、それに唐揚げやロースかつ、とんてき、海老フライなどの定食、さらにはそれらの単品やおつまみなんかもあり、麺類とミニ丼のセットメニューもありました。その中からいただいたのは９６０円の中華そばとミニかつ丼のセット、中華そばはメニューの麺類の一番最初に大きく書いてあったのでコチラのお店のウリなんでしょうね、焼豚にメンマ、かまぼこといった具でいかにも中華そばっていうビジュアルがイイですね。スープは優しい味わいで小麦の味が楽しめる心地よい食感の麺も実にイイですね。そしてミニかつ丼、実はこのかつ丼がお目当てだったんですよね、ふわとろの卵で一面覆われていてご飯やかつはまったく見えないですがもちろんしっかりかつが入っています。ほのかにサクッと感が残る衣に柔らかくてバランスよく入った脂の甘みが感じられるカツ、ソレにたっぷりの卵も実に良い味してますね、タマネギなどは入ってなく、卵とカツだけのシンプルなスタイルもワタクシの好みにどストライク、すごく美味しかったです。なかなかに良かったので今度は違うメニューも試してみたいですね、でもやっぱりかつ丼頼んじゃいそうですけど笑、ごちそうさまでした。
瑞浪駅から徒歩約3分の場所にある「ときわ食堂」さん。食堂ですが、宴会場もあり、宴会も可能なお店です。（食堂と宴会場は入口が異なり、空間は分かれていますが、宴会場が盛り上がっていると食堂まで賑やかな雰囲気になります。）一人で訪問したので、入口近くのカウンター席に着席しました。（人が出入りする度に温風が入ってくるので、奥のテーブル席がおすすめ。）「ときわ食堂」さんは、瑞浪市在住のお友達に教えていただき、中華そばと玉子丼がおすすめとのことで、セットになった「中華そば＋ミニ玉子丼」を注文。860円です。中華そばはミニサイズではなく普通のサイズなので、セットだとお腹いっぱいになりますが、お得です。中華そばは、濃すぎず、味はしっかり。メンマは少し甘め。玉子丼は、メレンゲ？とにかく、ふわふわ！意外と味が付いています。お支払いは現金払いのみ。瑞浪駅周辺で定食のようなメニューがいただける貴重なお店です。
娘がご飯物食べたいと言ったのでこちらへ1時前だったのですぐに入れるかと思ったら駐車場は満車、3組待ち愛方は中華そば、娘はたまご丼、私はカツ丼こちらは近くにあるカツ丼が名物のお店とは、餡が違います着席して注文してからもしばし待ちます卵はフワフワ？味もそれほど濃くはないですね。しかし、味噌汁が濃い！全部飲めませんでしたみなさん中華そばと丼のセット頼んでましたね！
仕事で瑞浪に行った際に訪問。瑞浪名物のあんかけタイプのカツ丼を求めて入店しました。中華そばミニカツ丼とのセットがあったので注文。カツ丼は他店で食べた時と同じ印象で熱々のまま頂けて美味しいです。中華そばもオーソドックスかつあっさりな味でカツ丼との相性◎。メニューのバリエーションも多く、使い勝手に優れたお店でした。ご馳走様でした。
初訪問です。中華そばは、シンプルで美味しい！昼はかなりの人気で満席になりそうな良い感じなお店さん。駅からも徒歩近く、駐車場もあります。スタッフさんも感じよいみなさんで楽しく美味しくいただけました。昼間にカツ丼&中華そばをしたくなるお店さんです！
みなさんこんにちは。今日はときわ食堂さんをご紹介！ここは、お父さん、お母さんとよく行くお店です！なんでも食べれて、どれでも美味しくて、安い！そんなお店です。駐車場はちゃんとありますが、運転が下手だと怖いかも。なんとか駐車してれっつごー！昔ながらの居酒屋雰囲気。カウンター、お座敷、テーブル席とあります！ここのおすすめは中華そば。まあ、何食べても美味しいので心配せず好きなものをオーダーすればいいです☺️今日は天ころうどんをオーダーしてみました！お母さんは味噌煮込みうどんをオーダーしていましたよ☺️うどんは手打ちならではのおいしさがあります！こんなことを言ってはいけないかもしれませんが、やや郁兵衛さんのうどんと雰囲気は似ています☺️（美味しいというところまで）家庭的な雰囲気であたたかい料理☺️料理上手なシェフが優しい心で作ってくれていることがよくわかる味です☺️平日でも土日でも、どんどんお客さんが入ってきて後を断ちません☺️かまっこスタンプが100円につきひとつもらえます☺️まあくんはもうここで3枚分換金するほど通い詰めています☺️いつもありがとうございます！ごちそうさまでした。
中華そばとミニカツ丼のセットを注文しました。中華そばはあっさりとしたスープで美味しい。ここで気に入ったのはカツ丼！カツをタマゴでとじるのではなくて、揚げたカツの上に出汁の効いたスクランブルエッグがのるため、衣サクサク感を味わいながら美味しく頂きました。
平成初期のホテル風情のある佇まいをした麺屋と言うよりは屋号通りの食堂。ここへお邪魔した理由は義伯父＆息子が手掛けた道駅に訪問するため昼食先に決めさせて頂きました。ご近所には有名店もあり、『ときわ食堂』さんも開店まもなく人、人、人と続々人集りとなりました。私は開店前からのスタンバイ！駐車場も当然確保です。11時02分遅れての開店綺麗な店内　入口正面にカウンター３席右にテーブル席３卓　その向いに座敷２卓瑞浪市界隈では、カツ丼に特徴があり「溶き卵風」や、「メレンゲ風」が主流なんですね。私：中華そば＋ミニカツ丼⇒動物系の透き通る醤油スープ兎に角、麺が激ウマです　歯応えよし　味よしチャーシューもGOODTASTE　こりこりメンマカツ丼もメレンゲだし玉子がカツにあうあうカツ衣も確りサクサク妻：中華そば〜〜〜〜◉〜〜〜〜◉〜〜〜〜◉〜〜〜〜◉〜〜〜〜中華そばミニ丼セット税込【中華そば】+ミニ玉子丼860円+ミニ親子丼910円+ミニ野菜かき揚丼 910円+ミニかつ丼 960円+ミニ牛丼960円+ミニかつカレー 960円+100円で麺大盛にできます〜〜〜〜◉〜〜〜〜◉〜〜〜〜◉〜〜〜〜◉〜〜〜〜美味しかったです。ご馳走様でした。
醤油ラーメン　小たまご丼セット　860円やはりこういうのでいいラーメンは裏切らない。昔食べたようなザ醤油ラーメン。おいしい。簡単に完飲できる。セットのたまご丼はお椀は小だが結構入ってたのではないか。とろろのような雰囲気の卵がかかっていてふわふわしています。とても美味しくいただきました。地元の人気食堂なんですかねー。次はうどん食べたい
今宵は瑞浪へ。7時前でも薄暗い駅前通りを行けば程なくときわ食堂の灯りが見えてきます。中華そばとミニカツ丼を頼むと、初めて見るカツ丼の姿にビックリ。メレンゲのようなフワフワ卵が揚げたてカツの上に乗っています。これがまたカツを食べた後の白飯アテになるスグレモノでした。あっさり中華そばとの相性も良し。
おでかけがえりにときわ食堂で夕食中華そばが人気そうなので中華そばとカツ丼のセット昔ながらな中華そば一杯飲んだ後に食べたいラーメンそしてカツ丼が最高ほわっほわのカツ丼なんともいえない舌触りまた食べたい
夕食で伺いました。駐車場は分かりにくくて、本通りから外れた専用駐車場に停めました。生中がキンキンに冷えていて、ついお代わりしてしまいました（節約の為に、一杯だけにするつもりだったけど）中華そばは醤油味の普通のラーメンで、普通にコショウを沢山かけて頂きました。親子丼はたまごの部分が固まっていなくて、芋が入っているようなフワフワした感じで美味しかったです。実はカツ丼と間違えて注文しましたが、結果オーライでした。
ラーメン定食にしようと思っていたのですが、今日は外がとても寒く、煮込みうどんが無性に食べたくなり本日は天ぷら入り味噌煮込み(¥990)をオーダーしました。大海老天が入っていて1000円以下なので安いと思います。味噌としいたけがよく効いていて、味も絶品でした。寒い時また食べに来ようと思います。
瑞浪市へ出張したため、昼食として利用。日替り定食や、麺類とのセットメニューがあり、サラリーマンの味方ですね。本日、中華そば（590円）を注文。ごくオーソドックスな中華そばですが、私好みのため美味しくいただきました。スープは少々塩辛い気がしましたが、陶器の街なので仕方ないのでしょうか・・・セットメニューは、890円とお値打ちな価格です。好みは分かれると思いますが、私には好きな中華そばです。ごちそうさまでした。
休日の12時30分頃お邪魔しました。カツ丼が有名な瑞浪駅の老舗定食屋さん。中華そばとカツ丼のセットがマストなんですが、今日は中華そばの気分ではなかったので、単品でカレーラーメンとライスをオーダー。カツ丼はセットを頼んだ相方からシェアしてもらおうかなという魂胆です。カレーラーメンは具が0。ルー自体にも具はほぼ無く、粉々に砕けた肉が僅かに見える程度ですね。中華そばのスープとカレーのルーが分離しているので、素の中華そばにレトルトカレーを載せた、という感じなのかな。分離している部分のスープだけ飲んでみると、中華そばの塩味を感じたのでまぁ、多分そうなんでしょう。カレー自体は美味しいのですが、カレー「ラーメン」としての完成度という意味では…。具もない素のカレーラーメンで、具の載った中華そばより110円高いし…。カツ丼はこのあたりの定番餡掛けカツ丼ではなく、とろとろでフワフワなスクランブルエッグカツ丼で、これは美味しいです。しまったなぁ、ライスじゃなくて、これはこれで単品で頼むべきだったかな。うん、美味しい美味しい。相方の頼んだ中華そばは普通に美味しかったので、やはり中華そばとミニカツ丼のセットがマストだと再認識できたときわ食堂さん。瑞浪駅周辺でご飯屋さんを探している方はぜひ。
墓参りの帰りに寄らせていただきました。あまり期待していなかったのですがホールのお姉さんの動き、気配り、気持ちいい接客。そして、ざる蕎麦＋ミニカツ丼セット(890円)が蕎麦、つゆの味がいい。カツ丼も近所の名物の餡掛けカツ丼でなかなか。母親も頼んだうどんのおいしさに感動してました。いいお店に出会えました。
【ときわ食堂】岐阜県瑞浪市寺河戸町１１３３☎️0572682515（営業時間）木曜日定休11時30分〜14時・17時〜20時30分駐車場あります本日は東濃地区へ営業「ときわ食堂」さんに数ヶ月ぶりに来店。名物の「カツ丼（720円）」と、これまた名物の「中華そば（590円）」をいただきました。各単品でいただきましたが、お得な、ミニ丼（ミニカツ丼）＋中華そば（並盛り）910円もあります。カツ丼は独特な、ふわふわトロトロの、溶き卵餡がカツの上に乗った感じ中華そばは、昔懐かしい醤油味のあっさりした感じでしたランチメニューもありまして、ツレはカキフライ定食（900円）でしたアクセスは、中央自動車道瑞浪インターから2.3キロ5分です。JR中央本線瑞浪駅からは徒歩1分（190m）です — 場所: ときわ食堂
手打ち麺処 ときわ食堂とある日のランチで、瑞浪駅前にあるときわ食堂を利用しました。随分久しぶりに来たな。唐揚げ定食（880円）もしかして980円だったのかな？忘れちゃったけど、1000円はしなかったはず。このご時世に1000円以下でこのボリュームのランチが食べられるの、ありがたい。唐揚げが衣がザックザク！味もしっかりと染みていて、もうなんにもつけなくてもそのまま食べて美味しい唐揚げでした。味噌汁、お茶、お漬物などなど。ボリューミーだけどバランスのよい定食でした。お昼はあんまりお腹いっぱい食べない派なんですが、この日はガッツリ食べちゃいました。
瑞浪駅前のときわ食堂さんにお邪魔しました。食べログで見て行きたかったのですが、大雨の影響で某所からの帰りに通行止めを迂回しまくり辿り着けました。初見の私は駐車場がわからなかったので、一応他の方にも…R19方面から見て店舗(左)より手前の右側です。ガラガラーと横開きの扉を開けると目の前がカウンター、左が厨房で右に座敷とテーブルがあります。メニューはこの手のお店の定番揃いですが丼物のセットできる種類が他より多い気が。注文は中華そば大盛りとミニカツ丼セット。これボリュームたっぷりで1010円とかCPの鬼です(笑)中華そば単品は590円、大盛り100円増しで財布に優しい。意外と少ないこのセット。(うどんとカツ丼は多いのでは？)中華そばはスープがすっきり醤油で具材もシンプルイズベスト、ラーメンではなく紛う事なき「中華そば」です。そして麺大盛りのボリュームがなかなか多いです(笑)カツ丼は卵がトロトロで揚げたて豚カツによく絡みご飯も美味しいからカツ丼単品でも文句ないでしょうね。ポテトサラダと漬物も付いていました。私が入店した時は数人のお客さんが居ましたが食べている間に私だけになったからか店員さんの私語が目立ったのが唯一気になった点。味もCPも文句無しなので、店員さんがもしこのレビューを見ていたら私語を慎んで頂くと更に気持ちよく味わえます。という訳で家から遠いけど再訪確定です(笑)次は何にしようかな。
瑞浪出張最後は題名の通りですが、「瑞浪で飲んだら最後はここ」と聞かされました。〒509-6124岐阜県瑞浪市一色町５丁目７大きい道路沿いにありました。あれは国道かな？外装から内装までとても味のある場所でしたが、店主すらも味があって気さく+面白い　最高な店主でした！・全部乗せラーメン・チャーハン（何人前かで作ってもらいました）・レモンサワーチャーハンが先に届き、皆んなでシェアしながら食べましたが、チャーハン自体はあったりとしていましたが、入ってるチャーシューがとても味が浸かって食欲ます旨さになっていました。ラーメンもあっさり系で飲み終わりには優勝の味でした。いろいろ印象強いお店でした♪こう言った店が自分の住んでるところにもあればいいのになぁ、、ってくらいおすすめです！
「ラーメンこごろうは絶品です！特にとんこつラーメンは濃厚で深みのある味わいで、スープには豚骨の旨みがたっぷり詰まっています。チャーシューも柔らかくて美味しいです。店内は清潔で落ち着いた雰囲気で、スタッフの対応も素晴らしいです。リーズナブルな価格設定も魅力的です。おすすめのラーメン店です！」
しょうゆラーメン・ひとこと:美味しくない。・麺とスープが絡み合ってないので、それぞれ別々で食べてるような感じだった。・店も汚い印象しかなく、机に置いてあった古い雑誌を片付けることもしないお店だった。
岐阜県　瑞浪市《ラーメンこごろう》住所岐阜県瑞浪市一色町5-7電話番号0572-67-3048営業時間18:00~3:00定休日第2.4水曜日@ramen_kogoro_☆チャーハン 700円メニューには載ってないチャーハン裏メニューとしてあるのですが作ってもらいました☺️知る人ぞ知る絶品チャーハンです️腹10分目ご馳走様でした#岐阜#岐阜観光#食べ歩き#大盛り#岐阜グルメ#好きなもの#パンケーキ#グルメ#腹いっぱい#幸せ#腹ごしらえ#飯テロ#満足#ランチ#ディナー#カフェ#カロリー#travel#foodstagram#food#followｍe#lnstagood#dinner#lunch#followforfollowbackalways
岐阜県　瑞浪市《ラーメンこごろう》住所岐阜県瑞浪市一色町5-7電話番号0572-67-3048営業時間18:00~3:00定休日第2.4水曜日@ramen_kogoro_☆チャーハン 700円メニューには載ってないチャーハン裏メニューとしてあるのですが作ってもらいました☺️知る人ぞ知る絶品チャーハンです️腹10分目ご馳走様でした#岐阜#岐阜観光#食べ歩き#大盛り#岐阜グルメ#好きなもの#パンケーキ#グルメ#腹いっぱい#幸せ#腹ごしらえ#飯テロ#満足#ランチ#ディナー#カフェ#カロリー#travel#foodstagram#food#followｍe#lnstagood#dinner#lunch#followforfollowbackalways
瑞浪市 国道19号線沿いにあるラーメンこごろう に初来店です！女ひとり、『こんばんは〜！』と、元気よく入店。店内はカウンターのみ、10席くらいかな？ぱっと見、ビックダディーに似てる(?)店主が一人で切り盛りしてます。メニューは黒板ボードに書いてあって、結構種類が豊富で迷う！▼注文・自家製チャーシュー麺 900円・ライス 150円お客が私ひとりだけでしたので、ご主人とあれこれ雑談しました。知識豊富で、カラッとしてて、自分の意見や考えをしっかり持った、面白くて饒舌な面白いご主人でしたよ(^^)一見、とっつきづらそうで怖そうだけど、意外に話しやすかったし、楽しかったです◎途中、男性の一人客が来店しててつけ麺食べてたんだけど、つけ汁多目でいい感じ！話は戻って、私の自家製チャーシュー麺。トロッとしたコクのある豚骨スープ♡ほろほろの柔らか〜いチャーシュー♡海苔が一枚、磯の風味♡半熟煮玉子が半身♡ネギ！しっかりしたコクのある豚骨スープなんだけど、臭みやくどさはなくて、スーっと入ってく！ライスとの相性も抜群でした◎！！チャーシューは箸で一枚持ち上げる前にホロっとするくらい、ほろほろトロトロ♡チャーシュー麺は５枚くらいかな？厚みはそんなにないので、全然食べ切れちゃうし、くどさもありません◎途中、ブラックペッパーを入れて味変！コクにスパイスが加わって、美味しい(ﾟ∀ﾟ)最後にお酢を回し入れて更に味変！コク、スパイス、あっさり！アリです◎かな〜り美味しく、最後まで頂きました(^^)メニューボードの字が上手かったので、自分で書いたの？と聞くと、そうだよ、俺は習字6級だ(^^)！店主面白い！イイね◎私が人見知りしなくて、話しかけるタイプなので店主も気さくでしたが静かに食べたいタイプの方には寡黙な接客してくれるのでご安心を♡夜遅くまで営業している、貴重なラーメン屋さんです。夜が遅くまでなので、昼は営業していません！とっても美味しかったです！ご馳走さまでした(*^ω^*)
３月23日、遅番勤務が終わり久方ぶりに来店しました。店内にはお客さんがひとり。カウンターのみで、大体10名くらいは座れます(^O^)この日は特製ラーメン(700円)をオーダー。４分ほど待つとサーブ。最初にスープから、豚骨醤油ラーメンですね(^O^)☆コクがあるのにしつこくない感じがいいですねd=(^o^)=b具材は柔らかチャーシュー、半熟卵、刻みネギ、海苔がトッピング。柔らかチャーシューは箸で持ち上げようとするとホロッするくらい繊細さがあるもの(^з^)-☆半熟卵もいいアクセントになってます(^O^)♪店主は相変わらずやや不躾な感じでしたが、ラーメンは旨い！このクオリティで700円なら納得なプライス(⌒‐⌒)壁のメニュー表を見てみたら、前に食べた1000円のラーメン、100円値下げして900円になってる!?やはり店主自身もやや高いと感じたのか？？真相は判らないですが、ちょっぴり安くなったのは嬉しいですねo(^-^o)(o^-^)oいつも思うのは、駐車場が狭いこと。国道沿いのお店だから致し方ないかもですが、クルマが５台くらいしか置けないのはツライ…(￣▽￣;)また遅番勤務終わってから立ち寄ろう、夜しか営業してないですからね…(^_^;)満足！ごちそうさまでした(^O^)♪
３月23日、遅番勤務が終わり久方ぶりに来店しました。店内にはお客さんがひとり。カウンターのみで、大体10名くらいは座れます(^O^)この日は特製ラーメン(700円)をオーダー。４分ほど待つとサーブ。最初にスープから、豚骨醤油ラーメンですね(^O^)☆コクがあるのにしつこくない感じがいいですねd=(^o^)=b具材は柔らかチャーシュー、半熟卵、刻みネギ、海苔がトッピング。柔らかチャーシューは箸で持ち上げようとするとホロッするくらい繊細さがあるもの(^з^)-☆半熟卵もいいアクセントになってます(^O^)♪店主は相変わらずやや不躾な感じでしたが、ラーメンは旨い！このクオリティで700円なら納得なプライス(⌒‐⌒)壁のメニュー表を見てみたら、前に食べた1000円のラーメン、100円値下げして900円になってる!?やはり店主自身もやや高いと感じたのか？？真相は判らないですが、ちょっぴり安くなったのは嬉しいですねo(^-^o)(o^-^)oいつも思うのは、駐車場が狭いこと。国道沿いのお店だから致し方ないかもですが、クルマが５台くらいしか置けないのはツライ…(￣▽￣;)また遅番勤務終わってから立ち寄ろう、夜しか営業してないですからね…(^_^;)満足！ごちそうさまでした(^O^)♪
1306XXお店は瑞浪の１９号線沿いにある「こごろう」。ここは過去１回目だけ来たことがありました。ガツガツやっているお店ではありません。なんとなくのんびりやっている感じのラーメン屋さんです。個人的にきらいな雰囲気ではないですが、あまり繁盛している感じはないです(^_^;)ラーメンは、おススメの特製ラーメン（650円）を注文。和風ととんこつがあるので、和風を。すると、もうすぐ来るかなという頃に、店主より「すいません、和風ちょっとえらいんで、とんこつでいいっすか？」と(゜_゜)えらい？ちょっと意味が分かりませんでしたが、まあ私も特にこだわってなかったし、お店がこんな感じのラフなお店だとは知っているので、うん、いいよと。ということで、とんこつラーメンになりました(^_^;)スープはあっさりとんこつです。とんこつラーメンですが、麺は白い細麺とかではなく、普通の中華麺のような感じ。この辺りでは珍しく、夜遅くまでやっているお店です。
この界隈にしては珍しく、夜の営業でかなり深夜まで営業されています。つけ麺やネギラーメンなどもありますが、ベースは豚骨ラーメンです。水や素材にはこだわりがあるようです。豚骨でも本格豚骨と魚介を利かした和風豚骨とあります。本格豚骨といっても全く豚骨ラーメンのイメージではありません。スープは白濁していなくて、どちらかといえば濃いめの塩ラーメンのような雰囲気。スープをすすっても、全く豚骨独特の臭みはありません。どこかでこんなタイプの豚骨ラーメンを食べたような気もしますが、どこだったのかな～。特製塩ラーメンと言われて出されても納得してしまいそうな味です。麺も博多タイプの白いストレート麺ではなく、黄色のウエーブのかかったいわゆる一般的な感覚の麺です。こういう麺なので、針金とかバリカタみたいな麺の固さの注文はできないようです。替え玉はできるようですが。入店時間が早くてあまり沸騰していないお湯で茹でたためか、麺のシコシコ感があまり感じられませんでした。チャーシューは少し脂身が多そうな気もしますが、脂身にいい旨みがあります。なかなかおいしいチャーシューだと思います。
岐阜県瑞浪市、中央道瑞浪インターを下りて国道１９号線を左に２キロほど行った場所にあるラーメンこごろう。凄い建物にあるラーメン屋さんですが、つけ麺もあるのでここは是非つけ麺（７５０円）をと頂きました。麺はどちらかと言えば細麺でつけ汁は、豚骨と和風を選べるそうです。メニューは全て黒板に書いてありました。つけ汁は今までに見た事のないくらい量の多いものでした。麺は冷水で絞めてから、かなり水を切られているので、つけ汁とよく絡んでいました。味的には普通でした。もう少しつけ汁を少なくして、濃厚にした方がいいんではないかと思いました。
今日は瑞浪にあるTHE富士さんへ行ってきました。お目当ては前回食べた白胡麻担々麺。黒胡麻担々麺に挑戦しようと思いましたが、白胡麻の濃厚なスープが忘れられなくて(笑)12時半ごろお店に到着しましたが、駐車場は満車。仕方なく第2駐車場へ車を停めて、いざ入店。店内もほぼ満席でしたがカウンターが空いていたので着席。お目当ての白胡麻担々麺と恵那鶏の唐揚げ、相方はおこげチャーハンを注文。最初に届いたのはおこげチャーハン。見た目お好み焼きみたいなチャーハンでしたが、野菜がたくさん入っており、とても美味しかったそうです。続いて届いたのは白胡麻担々麺。やっぱりここの白胡麻担々麺最高です♪胡麻の風味がクセになります。最後に届いたのが恵那鶏の唐揚げ。外側パリッパリで中はジューシー！肉汁溢れる旨い唐揚げでした。次回こそは黒胡麻担々麺を食べたいと思いますww
平日のランチに伺いました。12時15分と微妙な時間でしたが運良くお店の前の駐車場が空いていて、店内もカウンターが空いていたので良かったです。土日のお昼か夜の飲み会でしか利用したことがなく、平日ランチはお初｡日替わりのメインが酢豚だったので迷わずチョイスしました。厨房が丸見えなので、7種盛りの盛り付け作業を眺めて待つこと5分。タイミングもよかったようで、先に来店なさってたお隣りのお姉さんの分と一緒に私の分も配膳していただけました｡シンプルな醤油ラーメンは安定感ある美味しさ。桔梗型で抜かれた人参が「いつもの」という感じで嬉しいです。おかずに対してご飯が足りんのでは？と思いながら、お茶碗を持ってまずは酢豚｡熱々ではなかったですが、お肉は柔らかく餡もよく絡み、上に乗ったナッツがアクセントになって美味しかったです。7種盛りも間に挟みながらいただきました。色々なおかずをちょっとずつ楽しめるのが嬉しいですね。（有頭エビは見栄えがしますが、ちょっと食べ辛かったです。もしかしたら頭も食べれたかも？）食後のデザートは器ごと冷凍庫に入っていたアイス｡柚子かな？器の冷たさにびっくりしつつも、さっぱりとした口当たりで美味しくいただきました。初めての平日ランチでしたがお伺いできて良かったです。ご馳走様でした。そういえば、出入り口ドアにウインドチャイム！（オケは使わない？吹奏楽ではよく見かけます）ドアの開閉時に結構な長さでシャラランとキレイな音が店内に響いていました♪
今日は瑞浪にあるTHE富士さんへ行ってきました。お目当ては前回食べた白胡麻担々麺。黒胡麻担々麺に挑戦しようと思いましたが、白胡麻の濃厚なスープが忘れられなくて(笑)12時半ごろお店に到着しましたが、駐車場は満車。仕方なく第2駐車場へ車を停めて、いざ入店。店内もほぼ満席でしたがカウンターが空いていたので着席。お目当ての白胡麻担々麺と恵那鶏の唐揚げ、相方はおこげチャーハンを注文。最初に届いたのはおこげチャーハン。見た目お好み焼きみたいなチャーハンでしたが、野菜がたくさん入っており、とても美味しかったそうです。続いて届いたのは白胡麻担々麺。やっぱりここの白胡麻担々麺最高です♪胡麻の風味がクセになります。最後に届いたのが恵那鶏の唐揚げ。外側パリッパリで中はジューシー！肉汁溢れる旨い唐揚げでした。次回こそは黒胡麻担々麺を食べたいと思いますww
開店時間に行くと 既に扉前に1組がオープンを待っていたお店に入り メニューを見ていると 1組 2組……と入店お料理がテーブルに2皿来る頃には満席何を食べても美味しいので 毎回違うのをオーダーでも 必ず食べるのは 締めに坦々麺今日は白にしようか黒にしようか……今日は重めの白気分！白ごまの坦々麺チャーハンも食べたいけど ふたりで来るとこれくらいしか食べられない〰️また来よう！
久しぶりの the 富士。・黒酢酢豚 ( 毎回頼む )・回鍋肉・大根と蒸し鶏のサラダサラダが美味しくて、これも次も頼みたい^_^黒酢酢豚は本当に美味しくて、野菜ももりもり(根菜多め) かぼちゃ・さつまいも・里芋・れんこん・オクラ・ヤングコーン などなど、、大満足でした
平日木曜日の12:30過ぎに１人で伺いました。お客さんは8割程度の入り。カウンターが空いていたのでそちらに案内されました。ランチセットの中華飯とラーメンを注文。テイストが和風な感じで丁寧なお料理の中華飯とシンプルなラーメンでした。
やっぱりラーメンが好きだ！何故だか無性に食べたくなるんですよね今日は至ってシンプルなラーメンのTHE 富士さんにお邪魔しました駐車場はお店の前に3台、プラス近くに何台か停められる場所があるようですランチメニューにチャーハン、ラーメンのセットがありますがそんなに食べられないので単品で醤油ラーメンをオーダーしました最近のお洒落な感じのラーメンではなく必要な具材のみで構成されたラーメンですしかしながら麺はツルツルしこしこ スープはあっさりでもちゃんと主張してる何よりゴチャゴチャしていないのが食べやすくてよいですそしてなんとお値段がまぁこのご時世に680円とめちゃ安！他のお客さんがオーダーしてた天津飯セットもかなりそそられました ( *´艸)そして生ビールでも飲みながら熱々のギョーザが食べたいなぁなんて思いながら帰って来ました
ランチ。BM放置してた店に来れました♪本日のメニュー中華飯＋ラーメンセット　¥900(税込)10分弱での提供。中華飯、ホテルの名店中華屋さんっぽい上品な感じです。優しめの味付けですがしっかり旨みあり美味しいです♪ラーメンも本当に上品！“醤油ラーメン”ですが、お品がありますw美味しかったです！違うランチメニューも試してみたいです。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
仕事で瑞浪市へ裏路地の小さなお店です。知らないと通り過ぎます。ランチメニューいろいろ選べます居酒屋さんなので、一品一品が美味しいですラーメン&天津飯セットにした。麺はシンプルですが非常にほっこりするお味、旨し！天津飯も餡が酸っぱめですが、食欲が落ちない絶妙なお味、次は担々麺にしてみる。
チャーハンラーメンセット・ランチメニューは安くてボリュームがある。・全体的に薄味&野菜を生かしたチャーハンで健康面に配慮された味付け。(個人的にgood)・平日13時過ぎの来店のため、人は少なめだった。
十数年ぶりに来店したな〜、THE富士さん。前回は、少なくとも食べログ開始前。平日の早めの時間に入店。カウンターに座りました。何がよいのか調べてないので、普通に定番のラーメンとチャーハンのセットを頼んでみました。セットで900円。個人店としては安いですよね。ラーメンはシンプルだけど美味いな〜。丁寧な盛り付けで、麺もほどよいコシ。スープもチェーン店では味わえない、個人店かつ老舗ならではの味だこれは。チャーハンうまー久しぶりに来ましたが、これは他のメニューも食べてみたくなりました。
４月５日、ランチは久方ぶりに瑞浪市薬師町にある「THE富士」へ(^o^)♪11:15、到着。11:40、開店。カウンター席に通されました。にしても、ドアに付いているツリーチャイムの音は相変わらず心地好いですな～(*^^*)☆女性店員からグラスに入った冷水と紙おしぼりをもらいました。今回は久方ぶりということもあり、黒ごま担々麺と小ライスのランチメニューに加えて、手作り餃子と四川麻婆をオーダー、2380円。まずは四川麻婆から、10分でサーブ。アツアツの石鍋に入っていて、グツグツ＼(^o^)／☆こちらの麻婆豆腐は辣（辛さ）よりも麻（痺れ）がかなり比重を置いています！？中国山椒ならでは！わたし、こういう麻婆豆腐、好きだな～(^o^)♪珍しいですよね、辣よりも麻に比重を置いた麻婆豆腐なんて(^_-)-☆次に黒ごま担々麺と小ライスがサーブ。黒ごま担々麺をこちらで食べるのは実に３回目(^o^)♪こちらのは黒ごまらしい「エグみ」を殆ど感じさせない風味が良いんです！存在感のある挽き肉、あとは白ネギ、切り干し大根などが具材として入っていて、食感を大事にしている担々麺だなというのが解りますわ(^_-)-☆麺は細い縮れ麺、コシはバッチリ(≧∇≦)b小ライスの炊き具合はいいですね、あとから来る餃子、黒ごま担々麺のスープ、そして四川麻婆と交互に入れましたよ(^o^)♪最後に手作り餃子がサーブ。６個入り、小さなフライパンに載ってましたよ！見た目からして、油くどく無さそうなのが判ります(^o^)♪食べてみても、餡のバランスが実に良く、皮はややモッチリしていながらもパリッとした食感を残しています！タレは２種類、普通の餃子のタレとあとはごま油にブラックペッパーを加えたオリジナルのタレが！？どちらも良かったですが、わたしはごま油にブラックペッパーを加えたタレがいい感じに思えましたね～(^_-)-☆12:30まで滞在。お腹いっぱい！やはり独特なテイストなんですが、美味しいですよね～、THE富士(^_-)-☆またそのうち来ましょう(^o^)♪手前にある「和輔」の駐車場の西側が使えると知ったことは今回の収穫でしたわ(^_-)-☆ごちそうさまでした。
久しぶりの the 富士。・黒酢酢豚 ( 毎回頼む )・回鍋肉・大根と蒸し鶏のサラダサラダが美味しくて、これも次も頼みたい^_^黒酢酢豚は本当に美味しくて、野菜ももりもり(根菜多め) かぼちゃ・さつまいも・里芋・れんこん・オクラ・ヤングコーン などなど、、大満足でした
開店時間に行くと 既に扉前に1組がオープンを待っていたお店に入り メニューを見ていると 1組 2組……と入店お料理がテーブルに2皿来る頃には満席何を食べても美味しいので 毎回違うのをオーダーでも 必ず食べるのは 締めに坦々麺今日は白にしようか黒にしようか……今日は重めの白気分！白ごまの坦々麺チャーハンも食べたいけど ふたりで来るとこれくらいしか食べられない〰️また来よう！
・おこげチャーハン・小籠包おしゃれに盛り付けられた小籠包。食べやすいように盛り付けられており、しっかりと出汁が効いた小籠包は想像より美味しかったです。おこげチャーハンはただおこげあるチャーハンではなく、カリッとした中に香ばしさがあり病みつきになってしまった。ごちそうさまでした。
久しぶりの家族外食。念願の富士さんに可児市から行くことができました。お店に入るなり、香ばしい香りと厨房のいい音が食欲を誘います。まずは餃鉄鍋子。なんの香りかわからないけどいつもいい香りがします。タレも醤油とごま油？でいろいろな味が楽しめました。皮はパリパリ。餃子一つとっても、見た目、香り、味、音など、五感で美味しさを味わう料理です。あとは、エビチリ。トマトの入っており、これまた小さい子も食べられるマイルドな味でした。エビも香ばしく美味しかったです小籠包はスープまで美味しくいただくために、1人ずつ一つずつレンゲに入れてありました。本当に食べる側を考えた丁寧なお仕事ぶりです‍♂️料理と気遣いでより一層美味しくいただきました。また、家族で行きます。
最近 よく通うお店です創作中華の名の通り 独自の味が楽しめると思いますレタス炒飯とホッとなラーメンをオーダーしました炒飯は絶妙な塩加減と言って良いですレタスのシャキシャキ感がイイ！具にはキュウリも入っていますラーメンは説明がつきません唐辛子はわかるのですがスープが何ベースなのか？ミンチ以外の具材は何なのか？最後までわかりませんでしたこれも創作のなせる技なのかもしれません何を頼んでもハズレのない隠れた名店だと思います
瑞浪市に人気の町中華があると聞き13時頃に訪問、店内は予想外の他に1組のみ。ラーメン＆ミニ天津飯のランチセット（¥900）を注文、中部地方の天津飯は赤い餡の関東風と白い餡の関西風が混在するが、私の好みではない酢が強めの関東風でした。ラーメンは縮れ麺にしょうゆスープは安定の味。
今回は家族3人で行きました。注文したのは、エビチリ、回鍋肉、コゲ炒飯、味噌ラーメンでした。どれも美味しかったですが、我が家の家計にはきつかったです。エビチリと回鍋肉は一皿1000円で量は少なかった。※写真はお手洗のものです。流しは中華鍋
今回は家族3人で行きました。注文したのは、エビチリ、回鍋肉、コゲ炒飯、味噌ラーメンでした。どれも美味しかったですが、我が家の家計にはきつかったです。エビチリと回鍋肉は一皿1000円で量は少なかった。※写真はお手洗のものです。流しは中華鍋
プロ野球選手が学生時代によく食べたうどん屋さん❣️瑞浪市土岐町の【一徳】さんにて❣️今どきありえない、どて丼が1杯500円❣️‼️ざるラーメン大盛りは二段で650円嫁さんが食べた、具沢山な冷やし中華は800円と激安❣️‼️全部で1950円で腹パンダうみゃあ❣️ここ、一徳さんで修行された方、可児市のときわさんと、春日井市の八重丸さん、どちらも行列必至の大人気店で、改めて、一徳さんの凄さを知ったよ❣️どて丼、ご飯の量が他の店の大盛りくらいあるんやない❣️‼️【一徳】岐阜県瑞浪市土岐町6752-10572-67-0277月・火・水・金・土・日11:00 - 20:00木定休日どて丼500円ざるラーメン大盛り650円冷やし中華 800円
2025/06♥中華そば♥土手丼♥とろとろカツ丼❤開店前に到着〜他のお客さんも開くのを待ってました。開店して15分くらいでほぼ満席になってました。お店の方は、丁寧で優しい感じで、最初は、おじいさんとおばあさんの2人だったら、そんなに回転早くないだろうな？って思ってたから3もう一人いて、3人でお店を回していました。なので、ドンドン料理が提供されていて、早いと思いました。とろとろカツ丼、土手丼を頼む方が多い中、一膳セット、メチャクチャ気になるからメニューをみてみたらありました！ビックリするのが、うどん小定食、きしめん小定食500円、ワンコインで食べられるのは、すごいなと思いました。また、午後スルーのラウンドの時に寄りたいです。
とろとろカツ丼セット　¥850（R6年5月現在）　メインのとろとろカツ丼にうどんころ小とお味噌汁、サラダにたくあんが付いてくる。一徳さんのメニューはどれも優しい味でほっこりする。とろとろカツ丼はほんのり甘辛で有名な加登屋のあんかけカツ丼より濃いめに感じるがカツを食べた後のご飯を残りの卵あんかけで美味しく食べられてよいと思う。カツは肉厚だが柔らかくペロっといける。ころうどんは手打ちならではの太さに違いがあり、表面が柔らかく噛むと軽い弾力があり瑞々しく飽きが来ない。つゆはかどが取れてさらりとしていてごくっといける安定の一品。これだけ盛りだくさんで瑞浪名物がこの値段で味わえるとは幸せです。
プロ野球選手が学生時代によく食べたうどん屋さん❣️瑞浪市土岐町の【一徳】さんにて❣️今どきありえない、どて丼が1杯500円❣️‼️ざるラーメン大盛りは二段で650円嫁さんが食べた、具沢山な冷やし中華は800円と激安❣️‼️全部で1950円で腹パンダうみゃあ❣️ここ、一徳さんで修行された方、可児市のときわさんと、春日井市の八重丸さん、どちらも行列必至の大人気店で、改めて、一徳さんの凄さを知ったよ❣️どて丼、ご飯の量が他の店の大盛りくらいあるんやない❣️‼️【一徳】岐阜県瑞浪市土岐町6752-10572-67-0277月・火・水・金・土・日11:00 - 20:00木定休日どて丼500円ざるラーメン大盛り650円冷やし中華 800円
多忙のため縮小更新中。休日の13時頃お邪魔しました。近くの高校に通っていたのですが、プロになった後輩のサインが貼ってあったりする、昔から地元民に愛されているうどん屋さん。うどん屋さんですが、お客さんのほとんどは中華そばをオーダーするお店なんですよね。なので私はカレーラーメンととろとろカツ丼、子供はうどんをオーダー。7分でうどんが着丼。うどんは幅広太麺で、持ち上げるとブツブツ切れてしまうほど柔らかいです。伊勢うどんなんか目じゃないほどの柔らかさ。コシや歯ごたえを求める人には合わないでしょうね。カレーラーメン、具はほぼありません。カレー自体は美味しいので、それで食べていけます。とろとろカツ丼、地元らしい玉子トロトロな餡に柔らかいカツ。一番美味しく感じたのはカツ丼ではなくカレーラーメンかな。どれもかなりお値打ちなので、安くお腹を満たすには良いお店だと思います。お近くにお越しの際はぜひ。
プロ野球選手が学生時代によく食べたうどん屋さん❣️瑞浪市土岐町の【一徳】さんにて❣️今どきありえない、どて丼が1杯500円❣️‼️ざるラーメン大盛りは二段で650円嫁さんが食べた、具沢山な冷やし中華は800円と激安❣️‼️全部で1950円で腹パンダうみゃあ❣️ここ、一徳さんで修行された方、可児市のときわさんと、春日井市の八重丸さん、どちらも行列必至の大人気店で、改めて、一徳さんの凄さを知ったよ❣️どて丼、ご飯の量が他の店の大盛りくらいあるんやない❣️‼️【一徳】岐阜県瑞浪市土岐町6752-10572-67-0277月・火・水・金・土・日11:00 - 20:00木定休日どて丼500円ざるラーメン大盛り650円冷やし中華 800円
壁一面に張られたメニューの画像を観てワクワクするのならば行って損はありませんｗｗｗ。瑞浪の変り種カツ丼のヒトツ「どてカツ丼」を注文。名の通りドンブリ飯にカツがのっかってて「どて煮」がかかっている。脇にはチョロリとキャベツがコンニチワ。コレが美味くないワケがない。他にも魅惑のメニューたちが並んでいるので何度か来ないとダメだなァ～なんて壁一面に張られたメニューを眺めながら一気に完食。ゴチソウサマでしたまた必ず来ますね♪♪♪
カレーあんかけ定食
中華そば
中華そば
中華そば
中華そば
中華そば
この日は市内一斉清掃を終えて、定期演奏会の打合せの為に学校へチラシとポスターが刷り上がったので、宣伝も兼ねて土岐市文化プラザも寄ることに、この日の目的は半期に一度のリーガルのセールでアウトレットに行きました( ´ ▽ ` )ﾉ久々に下の娘と2人でデート(o^^o)どこで食べる？なんて言いながら、ふと思いついたのでこちらへ( ´ ▽ ` )ﾉ外観見て娘は固まってましたが、こういう店は意外と美味しんだよって日曜日のお昼、ほぼ店内は満席でした。これだけ流行ってたらって思いました。注文したはお子様らーめん  350円かつ丼セット味噌汁、サラダ、ミニのころうどん付このうどんが、伊勢うどんのように、くたくたで腰がない(~_~;)久々にこういううどん食べましたが、これはこれで美味しかったです。かつ丼はカツが小さいと思いますが、ふわふわの卵で娘も美味しいとよく見るとKちゃんの注文したミニうどん定食は500円でお値打ち感あるし、さかまさんの注文した中華そばは次回食べてみたいです。こちら、ホークスの選手の写真やユニホームがあったりします。家庭的な雰囲気で心温まる接客も良いです(o^^o)
一徳　♯608ラーメン岐阜　in　瑞浪市うどんを中心としたメニューのお店です。セット物も豊富に揃っていますね。場所は、瑞浪市中心部のやや東寄り。国道19号バイパス沿いですが、国道から一段下がり歩道橋の影になっているため目立ちません！そいういう私も通り越してしまいました。大将がソフトバンクホークスのファンなのでしょうか？選手の色紙が沢山貼って有りました。それとも近くの中京高校野球部の繋がりかも知れませんね！※初訪問　2015/11/22中華そば400円スープ：鶏ガラ醤油麺：やや縮れ細麺具：チャーシュー✕3・メンマ・かまぼこ・もやし・刻みネギスープは、鶏ガラ醤油ですが鰹節の風味も感じられますね。さすがは、うどん屋さんのスープです。麺は、加水率の高い黄色い麺でしたが、なんの変哲もありません。チャーシューは、もも肉でやや硬め、メンマは市販品でしょうか！かまぼこは、厚めにカットされています。食堂の中華そばという印象ですが、400円は嬉しいですね！中華そばにドテ丼というのも良いですが、今回は単品で我慢です。ご馳走さまでした。
うちの職場の看護師が「こちらの中華そば、私は好きだな(^O^)♪」って言っていたので、そんなに美味いなら！って思い、来店。エクステリアはなんかもう色あせてる感じな大衆食堂って感じ…(^_^;)ん、大丈夫かな？？？インテリア、テーブル席のみで沢山あり、こちらは壁にたっくさんお品書きがズラッと横並びされていて、整然とされているΣ(´∀｀；)しかも全体的に価格はかなり安め！中華そば400円って、スゴクない(^_^;)？？？生計立てていけるの？って心配しちゃうくらい、こちらが…(；・∀・)その中華そば肉入り大盛をオーダー、650円！麺のボリュームがあって、チャーシュー6枚、かまぼこ２枚、あとは茹でたもやしにねぎとメンマが少々、この価格は嬉しいですが…。このスープを飲んで「!?」！なんと飲めば飲むほどカルキ臭さを感じてしまう残念な味わい…(´；ω；｀)基本的に薄味のスープだから、余計にカルキ臭さが際立ってしまう悪循環…。肉は茹でてあって少しパサパサ、麺はコシが無く柔らか過ぎ…。まずはアッサリとしたスープからするカルキ臭さが無くなるとこの中華そば自体の存在感も大分変わるだろうに、実に勿体無い…(-_-;)他のメニューは食べてませんので、どうなのかは分かりませんが、この感じからすると他のも残念な結果になりそうな予感が…(￣▽￣;)結構年配のお客さんやあとはタクシー運転手などといったお客さんがそのときは居ましたが、いやはや味はどうかな…？？店員の応対は至って普通、この点だけでもまだ救いようありました(^_^;)駐車場はやや広めの砂利スペースになっていて、大体10台くらいは停められます。もう多分行かないだろうな、ここ…(；・∀・)
2014/8最近周りの人達から、ここめっちゃ安いよとオススメされたお店「一徳」さん。お休みの日に家族で行ってきました。瑞浪の国道19号線沿い、ヤマダ電機のやや北側にあります。お店に入るとメニュー、価格、雰囲気から大衆食堂といった感じ。メニューはうどんがメインです。しかし、うどん以外にも、カレー、中華そば、蕎麦、どて丼、カツ丼ほか、何でもあります(´▽｀)お値段もリーズナブル。下は350円からあります。平均して400円から500円メニューが中心、安いでしょ(´▽｀)実際に下の子にころうどん（350円）を頼みました。量は少なめですが、子供には充分でした。私はミニ定食（500円）を注文してみました。ミニうどん、おかず、味ご飯のセットです。お味は普通ですが、とっても家庭的な味ですし、何よりお値打ちなので問題ありません。それから、店内には至るところに野球選手の写真やサインなどがあります。ここの近くに現ソフトバンク松田選手などが出身の中京高校がありますが、その中京の選手達のものです。とってもお値打ちなお店なので、また来たいと思います。
瑞浪の国道沿いにある食堂です。雰囲気はTHE昭和の食堂ご飯もの&麺類は大概揃ってます。近くの高校の運動部員もよく利用しているようで、出身プロ野球選手などのサインが飾られています。今回私は・中華そば・カレー嫁さまは・どて飯どちらも普通に美味しくペロリと完食！メニューも豊富なのでまた来ますごちそうさまでした♪
バロー瑞浪中央店のフードコートに入っている東海地方ではお馴染みの「スガキヤ」です、週末の午後に利用してみました。フードコートはテーブル３０卓弱くらいの席数でしょうか、１４時少し前くらいとお昼のピークは過ぎていましたがまだ７割ほどの席がが埋まっていましたね。秋冬メニューとして濃い味スガキヤラーメンも登場していたのですごく惹かれましたが、この日は食事は別のお店で済ませた後の甘味の方がお目当て、まだまだ残暑が厳しくすごく暑かったのでかき氷でクールダウンすることに。そんなわけでいただいたのは期間限定のピーチ氷、氷はシャリシャリで今どきのふわふわとは違いますがスガキヤはコレで良いのです。あま〜い桃の果肉と桃のシロップと冷たい氷でしっかりとクールダウンできましたが、レギュラーのかき氷と違ってコレはソフトクリームが乗ってないのですね、スガキヤのソフトクリームは大好きなのでチョットだけ残念でした。
チョコフラッペ（490円）公式サイトで見つけて、コレ食べてみたいな～と思って早速スガキヤさんに行ってきました。こちらの店舗はバローの中にあるので、お買い物のついでに寄る事ができて便利なのです。比較的空いているから穴場でもある。スーちゃんがデザインされているカップが可愛い。ていうか、今時このお値段でこの内容ってかなり贅沢じゃない…？フラッペの上にアイスまでのってるんですよ？チョコレートソースもたっぷりとかかっていました。太いストローがささってるだけだったので、このアイスは単品で食べるというよりは下のかき氷と混ぜてかき氷風シェイクにして飲むって感じになったかな。チョコレートソースはカップの下のほうにもたっぷりと入っていたので、ストローでかき混ぜてかき混ぜて全体的になじませると美味しいですよ。こんな感じ。スタバのフラペチーノよりはかき氷の粒子が荒い感じで、まさに飲むかき氷って感じでした。アイスも混ざっているので、クリーミーです。ちなみに、イチゴフラッペ、スガキヤフラッペもあったよ。スガキヤフラッペってなんだろ？バニラ味？ミルク味？練乳味？すっごく気になります。
チョコフラッペ（490円）公式サイトで見つけて、コレ食べてみたいな～と思って早速スガキヤさんに行ってきました。こちらの店舗はバローの中にあるので、お買い物のついでに寄る事ができて便利なのです。比較的空いているから穴場でもある。スーちゃんがデザインされているカップが可愛い。ていうか、今時このお値段でこの内容ってかなり贅沢じゃない…？フラッペの上にアイスまでのってるんですよ？チョコレートソースもたっぷりとかかっていました。太いストローがささってるだけだったので、このアイスは単品で食べるというよりは下のかき氷と混ぜてかき氷風シェイクにして飲むって感じになったかな。チョコレートソースはカップの下のほうにもたっぷりと入っていたので、ストローでかき混ぜてかき混ぜて全体的になじませると美味しいですよ。こんな感じ。スタバのフラペチーノよりはかき氷の粒子が荒い感じで、まさに飲むかき氷って感じでした。アイスも混ざっているので、クリーミーです。ちなみに、イチゴフラッペ、スガキヤフラッペもあったよ。スガキヤフラッペってなんだろ？バニラ味？ミルク味？練乳味？すっごく気になります。
朝から猛暑にて昼食に冷たい麺を求めて旦那さんと買い物帰りに久しぶりのスガキヤ♡冷たい麺のキャンペーン期間中キャンペーンに乗っかって食べてみましたぁ！！☆冷たいスガキヤラーメン安定のスガキヤラーメン！！冷たいスープでも味は変わらず美味しい。暑い日には最高！スープ飲み干す！☆冷やしラーメン特性スープにサッパリレモンを搾り辛子マヨネーズを合わせると相性抜群冷やし中華の完成！こちらも安定の美味さでした！期間限定なのでぜひ食べてください♡
チョコフラッペ（490円）公式サイトで見つけて、コレ食べてみたいな～と思って早速スガキヤさんに行ってきました。こちらの店舗はバローの中にあるので、お買い物のついでに寄る事ができて便利なのです。比較的空いているから穴場でもある。スーちゃんがデザインされているカップが可愛い。ていうか、今時このお値段でこの内容ってかなり贅沢じゃない…？フラッペの上にアイスまでのってるんですよ？チョコレートソースもたっぷりとかかっていました。太いストローがささってるだけだったので、このアイスは単品で食べるというよりは下のかき氷と混ぜてかき氷風シェイクにして飲むって感じになったかな。チョコレートソースはカップの下のほうにもたっぷりと入っていたので、ストローでかき混ぜてかき混ぜて全体的になじませると美味しいですよ。こんな感じ。スタバのフラペチーノよりはかき氷の粒子が荒い感じで、まさに飲むかき氷って感じでした。アイスも混ざっているので、クリーミーです。ちなみに、イチゴフラッペ、スガキヤフラッペもあったよ。スガキヤフラッペってなんだろ？バニラ味？ミルク味？練乳味？すっごく気になります。
ミニラーメン　230円
絶対的ソウルフード
３月４日、自分の用事を済ませてからランチをどこで食べようか？って考えていますと「スガキヤでもらった半額パスポートを使わなきゃ(；・∀・)」って感じ、バロー瑞浪中央店にあるスガキヤまで(´∀｀*)♫13:45、来店。友達からLINEで「混んでたよ!?」っていうメッセージを貰ってましたので、さぞかしいっぱいなんだろうな？って思っていたら、そこまで混んでなかったので助かりました(；´∀｀)友達がこちらのスガキヤで味噌ラーメン食べてるSNSの画像を見て、なんか旨そうでしたから、私も今回は「味噌ラーメン」をオーダーヽ(´▽｀)/♫なんと220円、ただでさえ安いのに更に半額でこのお値段、驚愕です！こちらの味噌ラーメン、初体験(´∀｀*)✩まずはスープから、スガキヤ独特の白湯スープに味噌が加わったスープでした、いいですねヽ(´▽｀)/♫麺は細麺、やはり味噌ラーメンには物足りなくて寂しいですがこちらはスガキヤ、元が安いですし致し方ないでしょうな(^^ゞ具材には刻みネギ、メンマ、コーン、チャーシューが１枚、コーン好きな私にはコーンたっぷりなのはこの上なく嬉しかったですよ(*≧∀≦*)♫食べるとあっという間(；´∀｀)私が食べ終わってからも、途切れることなく次々とお客さんが来店してましたよ、やはり半額パスポートの威力、半端ないですな(笑)こちらのオーダーストップ、19:30とのこと、19:00に遅番が終わると仮定すると、職場から遅番勤務終わって信号引っ掛からずにバロー瑞浪中央店まで来るとギリギリ間に合うようなタイミング(^^ゞ19:15上がりだと間に合わず(￣▽￣;)果たして残りあと６日でどこまで利用できるでしょうか？？明日試してみましょう、もし間に合わなかったら、よそのお店で夕食食べることになります(笑)14:30過ぎまで滞在。半額でラーメン食べられたことにかなり満足！「スーちゃん祭り」、万歳＼(^o^)／!!ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
おっと。地元のＫちゃん発見(*^^)vここは以前たんぼばっかりで、何もないところでしたが区画整理してからバローやあみやき亭などが出来て大きな駐車場も完備して新しい街が出来ました。バローにはスガキヤとミスタードーナツの2店が入ってます。入口に近いミスドの方が流行ってますが、寿がきやも結構人がこの日はちょっと暑かったのでソフトも食べたくなり娘とソフトミニをシェア陶芸教室で茶わんも作り、子供とこういう体験するのもいいもんだと思った一日でした♪
2016/3（再訪問　写真１枚追加）瑞浪バローのスガキヤ。前回訪問時は、ピアゴにスガキヤがありましたが今は無くなりまして。市内のスガキヤはここだけになりました。今回は、平成28年3月11日より新発売となった「肉盛つけ麺」を頂いてみました。花椒が効いた麻辣油入りの豚骨醤油スープ。スガキヤHPを見ると、麺1.5倍・肉12倍（スガキヤ社内「ラーメン」との重量比較）らしいです。なるほど、たしかにボリュームがあって食べごたえありました。お肉の味はなかなかの美味しさでしたよ。2013/3バロー瑞浪中央店の中にあるスガキヤ。瑞浪はピアゴの中にも、もう一軒あります。瑞浪ピアゴの中の方のスガキヤは、ちょいちょい行きますが、バロー内のスガキヤは、ほとんど来た事がありません(^_^;)この日食べたのは、大盛玉子入ラーメン440円。相変わらずの美味しいラーメンです（＾＾zoiちゃんに教えてもらっていた半額セールの時に行きたかったですが、その時は行けず。少し遅れての訪問となりました。
ピアゴにある スガキヤに行くと 子供が ゲームコーナーに 行きたがるので いつも こちらに行きます11時くらいに　早めの昼食を　いただきましたデザートセット ラーメンを いただき時間が 早かったのか 回りの席は 空きがあり ノンビリと食べることが できましたやはり 何処で食べても 味は 同じで 美味しく いただきました気になったことが 一つ 以前から　良く見ていたんですが　隣接している ドーナツ屋さんの 店員さんは フードコート内の テーブルを 全部拭いて 椅子を 直していました こちらが あちらがと 関係なく できることが 良いと思います
2025/05♥塩バターラーメン♥特上味噌ラーメントッピング・コーン・バター❤開店前に到着♪少し待っていると、お店の方がどうぞっと言ってくださり入店。店内は厨房、すごく綺麗です!!丁寧な接客で、注文をし待っている間にどんどんお客さんがやっきてました。私は、塩バターラーメンを食べたのですが、塩分もすごいけど、ふわ〜って香るニンニクかな？メチャクチャ食欲をそそりました!!チャーシューうま♡チャーシュー丼が欲しいくらい、味付け濃いめでビールにも絶対に合うヤツ麺はもちもちでモヤシたっぷりで美味しかったです。特上味噌ラーメンは、さらにお野菜がモリモリで白菜も入ってました!!飲みすすめることにクセになるラーメンでした✨次は、チャーハンと餃子も頼んでみたいです!!
ランチに伺いました。チャーハンセットと特製味噌ラーメンをオーダーしました。まずはセットの中華そばがきましたが、懐かしい味わいでシンプルで美味しい醤油ラーメンです。チャーシューの味付けがまた良いです。チャーハンは家庭料理に近い感じですが、しっかり炒めたものでした。かなりのボリュームでした！特製味噌ラーメンは野菜炒めがかなりのボリュームで、中々麺に辿り着けないのですが野菜を食べるラーメンという感じですが、こちらの味噌ラーメンも懐かしいシンプルながらも美味しい味でした。ご年配のご夫婦と若い方3人でお店をまわされていました。愛想の良い優しい3人にも癒されます！ご馳走様でした。
５月17日、ランチは瑞浪市土岐町にある札幌ラーメンのお店「北龍」へ久方ぶりに(*^^*)♪10:50、開店。カウンター席に腰掛けました。奥さまからグラスに入った冷水が。今回は特上味噌ラーメンにバターとコーンをトッピングし、チャーハンと餃子をオーダー、1750円。チャーハンはセット価格にしてくれると奥さまから＼(^o^)／☆年配の男性店主からは「お～、よく食べますねぇ(*^^*)」と(笑)まずは特上味噌ラーメンから、７分でサーブ。いつもはバターとコーンは載せないのですが、やはり載せると違いますね、存在感増します(≧∇≦)b特上ラーメンですと、白菜やもやしを炒めたものがトッピングされますので、食べ応え有ります！チャーシューは小振りでやや厚み有るものが４枚トッピング。あとは刻みネギと蒲鉾２枚トッピング。スープから、あ～、マッタリ感ある味噌スープ、変わらないですな、美味しい！バターの置いてある付近のを飲みますと、また違う、コクの深さに拍車が掛かります(*^^*)☆麺は中太麺、コシは普通。食べ始めてそんなに経たないうちに餃子、あとはチャーハンがそれぞれサーブ。北龍でこの２品食べたの、実は初めて！？餃子は８ピース、餡は野菜多めでニラの風味が強めなのがわたしには嬉しかったですな(^o^)♪タレは醤油味強めで、刻みネギ載ってます(^_-)-☆こちらのチャーハンは焼き飯みたいな感じ、パラパラさは有りましたが、一部ご飯の焦げが(^^ゞ食べ終わると、いい感じの満腹感。年配の男性店主から「よ～食べたねぇ～！？」と(笑)11:30に退店。久方ぶりに北龍の特上味噌ラーメンを食べられて、わたしはしあわせでした＼(^o^)／☆今回来店し、定休日が毎週水曜日のみならず、土日祝日が加わっていることを初めて知りましたわ(^^ゞご高齢の店主夫妻が元気なうちはいつまでも続いて欲しいお店です(^_-)-☆ごちそうさまでした。
平日ランチタイムしかやってないこちらのお店。有給を利用した日に、久しぶりの入店です。どこの町にもあった、昭和のサッポロラーメン的佇まいのラーメン屋さんです。値上げもあまりされてないようで、コスパ最高！今日は味噌バターラーメン(大)をオーダー野菜もたっぷり！スープがウマイ&麺によく絡む次はチャーハンいきたいなまたきます♪ごちそうさまでした♪
特上味噌ラーメン¥700初訪問です！サッポロラーメンのお店で老夫婦2人で営んでるみたいです！お邪魔した時間が13:00近かったですが、座敷テーブルもカウンターも満タンで大繁盛でした！地元のお客さんが多い人気店みたいです！ラーメンのお味はと言うと、これぞサッポロラーメンてな感じで、沢山入った野菜と優しいお味の味噌が胃も身体も温めてくれるようなラーメン！麺は中太麺でモチモチです！チャーシューが少し小さいのが残念ですが、味はとても美味しいのでチャーシューメンにすれば良かったと思いました！玉子入りも気になるので、次回もお邪魔せねば！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
今日は味噌バターチャーシュー！安定！
今日は味噌バターチャーシュー！安定！
場所は瑞浪市立土岐小学校の裏手、県道352号線沿いにある昔ながらのラーメン屋さん。オープンして間もない昼11時過ぎにはすでに満車近い状態。注文したラーメンを待っていると、ビジネスマンに家族連れ、ご近所のおじいちゃん＆おばあちゃんまで、次から次へと来店され常にピーク状態な感じでした。特に昔からの常連さんが多いようです。っというのもラーメンを食べてみれば分かります。麺はもっちり、スープはしっかりとした味にも関わらず癖がなく飽きが来ない。多治見市でいう龍王に近い感じ。龍王よりも塩ッ気が抑えられている気がします。ほか、野菜はたっぷりでヘルシーなのも嬉しい所。何といっても価格が安い！何回でも食べにこれる味と価格です。（中華そばだと500円税込）今回は初来店でしたので人気の高い特上味噌ラーメン（700円）と餃子をオーダー。噂通り『あぁこれが本来の味噌ラーメンやわ～』といった懐かしい味わいでした。次は醤油ラーメン、塩カレーラーメン、それにチャーハンにも挑戦してみようと思います。
塩カレーラーメン　700円
塩カレーラーメン　700円
今日は味噌バターチャーシュー！安定！
塩カレーラーメン　700円
インスタフォロワーさんの投稿を見て、久々に食べたくなり訪問♪遅めのお昼でも店内は常連さんで賑わってます。▼注文＊味噌スタミナラーメン(野菜多め) 800円＊バタートッピング　100円息子は、＊お子様ラーメン(醤油)  500円味噌スタミナは北龍で１番のお気に入り♡麺はもっちり系の中太ちぢれ麺。あっさり系の味噌スープには野菜の旨味が出て、溶けたバターがコクをプラス！んまーー♡♡野菜も白菜多めでヘルシー！定休日は火曜日ですが、土曜日も休みの事が多いので注意！
５月17日、ランチは瑞浪市土岐町にある札幌ラーメンのお店「北龍」へ久方ぶりに(*^^*)♪10:50、開店。カウンター席に腰掛けました。奥さまからグラスに入った冷水が。今回は特上味噌ラーメンにバターとコーンをトッピングし、チャーハンと餃子をオーダー、1750円。チャーハンはセット価格にしてくれると奥さまから＼(^o^)／☆年配の男性店主からは「お～、よく食べますねぇ(*^^*)」と(笑)まずは特上味噌ラーメンから、７分でサーブ。いつもはバターとコーンは載せないのですが、やはり載せると違いますね、存在感増します(≧∇≦)b特上ラーメンですと、白菜やもやしを炒めたものがトッピングされますので、食べ応え有ります！チャーシューは小振りでやや厚み有るものが４枚トッピング。あとは刻みネギと蒲鉾２枚トッピング。スープから、あ～、マッタリ感ある味噌スープ、変わらないですな、美味しい！バターの置いてある付近のを飲みますと、また違う、コクの深さに拍車が掛かります(*^^*)☆麺は中太麺、コシは普通。食べ始めてそんなに経たないうちに餃子、あとはチャーハンがそれぞれサーブ。北龍でこの２品食べたの、実は初めて！？餃子は８ピース、餡は野菜多めでニラの風味が強めなのがわたしには嬉しかったですな(^o^)♪タレは醤油味強めで、刻みネギ載ってます(^_-)-☆こちらのチャーハンは焼き飯みたいな感じ、パラパラさは有りましたが、一部ご飯の焦げが(^^ゞ食べ終わると、いい感じの満腹感。年配の男性店主から「よ～食べたねぇ～！？」と(笑)11:30に退店。久方ぶりに北龍の特上味噌ラーメンを食べられて、わたしはしあわせでした＼(^o^)／☆今回来店し、定休日が毎週水曜日のみならず、土日祝日が加わっていることを初めて知りましたわ(^^ゞご高齢の店主夫妻が元気なうちはいつまでも続いて欲しいお店です(^_-)-☆ごちそうさまでした。
草野球を終えてお昼過ぎ。外でなんか食べて帰ろうと思います。ふと、地元で未訪問のお店を思い出しました。パチンコ店ダイナム敷地内にあるラーメン屋。私、パチンコやりませんけど、あるのは知ってましたので。あまり行き慣れないダイナム駐車場へイン。店内はカウンターのみ。10人弱座れるかなぐらいの広さ。メニューは、ラーメンだけでなく、うどん、そば、丼物など種類豊富。お値段も場所柄リーズナブルです。勝負師たちからすれば、腹ごしらえ出来ればエエですもんね(^○^)私は醤油ラーメンをチョイス。シンプルなお味ですがお値段もお値打ちですからね。ただ、味噌ラーメンの方が美味しそうだったな～
うまいもんCUP（前半９ホールコンペ）に参加しました。お昼は、ランチバイキングです！あれもこれも食べたいけど、腹８分目ぐらいにしとかないと後半動けなくなるから、ほどほどに…笑どれも美味しかったです(^ ^)ごちそうさまでした。
久しぶりにホームコース。出だしのスタートホールから大叩きして、ひどいラウンドでしたが、この日のロング16番。もともと短いホールですが、ティーショットがそこそこ飛んで、2打目が残り200Yぐらい。グリーン周りも危険なので、いつもなら刻んだかもしれないけど、この日のはヤケクソで直接ピンへ向かって打ったらピン下2mぐらいのイーグルチャンス！ショートしないよう打ったら、なんとカップイン。初のイーグル奪取なりました♪ちなみにスコアは今年ワーストでした(⁠+⁠_⁠+⁠)まあ、でも初イーグルは嬉しかった。お昼は普通の醤油ラーメンです。ご馳走さまでした。
久しぶりにホームコース。出だしのスタートホールから大叩きして、ひどいラウンドでしたが、この日のロング16番。もともと短いホールですが、ティーショットがそこそこ飛んで、2打目が残り200Yぐらい。グリーン周りも危険なので、いつもなら刻んだかもしれないけど、この日のはヤケクソで直接ピンへ向かって打ったらピン下2mぐらいのイーグルチャンス！ショートしないよう打ったら、なんとカップイン。初のイーグル奪取なりました♪ちなみにスコアは今年ワーストでした(⁠+⁠_⁠+⁠)まあ、でも初イーグルは嬉しかった。お昼は普通の醤油ラーメンです。ご馳走さまでした。
この日もグリーンヒル瑞浪にて下手くそはコースに出ていました。アウトからの２ホール目。靴底に違和感を感じ、足首を捻ってみました。すると、あら不思議。靴底と靴が分裂したのです！イリュージョンかと思った！ゲラゲラ笑いながら、戻るわけにも行かないので、靴底とったままでハーフ回りましたとも！朝露が染みる染みる( ・∇・)いやー、ミラクルって起きるんですね。すっかり笑い疲れた私たち。お腹を満たす為に、３人は日替わりの海老天重。１人がラーメンセット。あんまり期待してなかったら、海老がサックサクです！天ぷら美味しいじゃないの！たれが多すぎたのがちょっと残念でしたが、付け合わせのゴボウの漬け物も箸休めにちょうどよし。午後は靴をレンタルして奮起！ま、道具が良かろうと悪かろうと、私くらい下手くそだとあまり変わりませんね！
この日もグリーンヒル瑞浪にて下手くそはコースに出ていました。アウトからの２ホール目。靴底に違和感を感じ、足首を捻ってみました。すると、あら不思議。靴底と靴が分裂したのです！イリュージョンかと思った！ゲラゲラ笑いながら、戻るわけにも行かないので、靴底とったままでハーフ回りましたとも！朝露が染みる染みる( ・∇・)いやー、ミラクルって起きるんですね。すっかり笑い疲れた私たち。お腹を満たす為に、３人は日替わりの海老天重。１人がラーメンセット。あんまり期待してなかったら、海老がサックサクです！天ぷら美味しいじゃないの！たれが多すぎたのがちょっと残念でしたが、付け合わせのゴボウの漬け物も箸休めにちょうどよし。午後は靴をレンタルして奮起！ま、道具が良かろうと悪かろうと、私くらい下手くそだとあまり変わりませんね！
この日もグリーンヒル瑞浪にて下手くそはコースに出ていました。アウトからの２ホール目。靴底に違和感を感じ、足首を捻ってみました。すると、あら不思議。靴底と靴が分裂したのです！イリュージョンかと思った！ゲラゲラ笑いながら、戻るわけにも行かないので、靴底とったままでハーフ回りましたとも！朝露が染みる染みる( ・∇・)いやー、ミラクルって起きるんですね。すっかり笑い疲れた私たち。お腹を満たす為に、３人は日替わりの海老天重。１人がラーメンセット。あんまり期待してなかったら、海老がサックサクです！天ぷら美味しいじゃないの！たれが多すぎたのがちょっと残念でしたが、付け合わせのゴボウの漬け物も箸休めにちょうどよし。午後は靴をレンタルして奮起！ま、道具が良かろうと悪かろうと、私くらい下手くそだとあまり変わりませんね！
久しぶりにホームコース。出だしのスタートホールから大叩きして、ひどいラウンドでしたが、この日のロング16番。もともと短いホールですが、ティーショットがそこそこ飛んで、2打目が残り200Yぐらい。グリーン周りも危険なので、いつもなら刻んだかもしれないけど、この日のはヤケクソで直接ピンへ向かって打ったらピン下2mぐらいのイーグルチャンス！ショートしないよう打ったら、なんとカップイン。初のイーグル奪取なりました♪ちなみにスコアは今年ワーストでした(⁠+⁠_⁠+⁠)まあ、でも初イーグルは嬉しかった。お昼は普通の醤油ラーメンです。ご馳走さまでした。
新規登録しました(*^。^*)２６０４２２こちらはKちゃんのホームコースですヽ(*´∀｀)ノ最初はみずなみカントリーに行こうと思ったのですけど事情があり変更当初は月曜日を予定してましたけど雨なので火曜日に・・・雨男のKちゃんなので火曜日も雨の予報もありましたけど、この日は晴曇晴でした♫今年３回目のゴルフはワースト・・・途中で飲みゴルフに変更(笑)241013土曜日10月は4回ラウンドがありますが、そのうちの第1回目となります（●＾o＾●）こちらは自分の元職の後輩が買ったと与助で飲んだ時に聞いていました。そして、ユーグリーンのメンバーだったKさんと偶然、勝川駅で会ってゴルフ談義に「最近来ないね？」と聞くとメンバーじゃなくなって、新たにグリーンヒル瑞浪を買ったとえ！そこなら連れが持っているので是非行こうと、さっそく後輩に連絡してGDOを見たら、空枠が今日の7時11分しかないので、すぐに予約してもらいました。1ヶ月半前の話ですが土日は早めに予約しないとこの時期はどこも取れないですね飲みたいので瑞浪駅に迎えに来てもらいました。中津は始発です。6時チョイ過ぎに瑞浪に着きました。行くときは嫁に送ってもらいました。眠たいのに・・・とちょっと怒っていますので明日は名古屋へ連れて行くと機嫌取りをしました(^.^)狭いとは聞いてましたが、ほんとに狭い(＠_＠;)会員権の値段の割に、整備はきれいにされているフェアーウエイも野芝ではなく、ふかふかしています。キャディのいないセルフ専用ですがカート道も綺麗に舗装されいてカートも最新式のナビが付いています。ドライバーが安定せず、ｏｕｔはＯＢ5発5７でした（泣）ハーフでは明宝ハムと100円のつまみでもやしの・・・100円のつまみが嬉しい(*^。^*)生は2杯も飲んでしまった(笑)機械にセットしてボタンを押すと自動で注ぐ機械です。らーめんは連れが食べてましたが美味しそうでした(*^。^*)それと、プチ和食というメニューもありお得感満載です。後半は飲んでいるのに、46でラウンド１０３スコアはナビにセットしているので、マスター室で打ち出してくれます。会員権をお探しの方はおすすめのコースです(*^。^*)この後は風呂に入ってあきん亭という東濃地方では有名なラーメン屋によって昼飯としました。そして瑞浪駅まで送ってもらって、次回はユーグリーン中津川ゴルフ倶楽部でという約束をして別れました。嫁に迎えに来てもらうために、何度も家と携帯に電話したのに出ません(＠_＠;)どっかへ買い物にいっているようです(-_-;)駅から家まで歩いて7分バックを担いで家路につきました(-"-)好きなことをしてるので、嫁に怒るわけも行かず。。。。家に着いたら、お昼寝しました(^.^)スコアは別として楽しい1日でした♪