スガキヤは東海地区の味、とにかく安いもありますがその独特なお味も楽しませてくれるんですよね〜豚骨なのかな、いやー鶏でしょ、少し魚貝の出汁もと深く考えずに「これはスガキヤ」で片付けてしまうほどシンプルラーメン。最近、スガキヤも高くなったな〜と思いつつ、それでもの安さと昔ながらの味を楽しみに通ってしまうんだな、御馳走様でした。
スガキヤのラーメンを久しぶりにいただきました。あっさりとした和風とんこつスープに、ほどよいコシのある中細麺がよく絡み、どこか懐かしく安心する味わいです。スプーン一体型のフォークも健在で、価格もリーズナブルで、気軽に美味しいラーメンを楽しめるのが嬉しいポイント。これからも変わらず、地域に根ざした味を守ってほしいお店です。
スガキヤのラーメンは、どのお店で食べても、熱々でいただけるのでいいです。和風出汁が効いたスープが大好きです。いろいろトッピングをすると、スープが冷めてしまうので、私はいつもオーソドックスなラーメンを注文します。スガキヤのメンマも、焼き豚もおいしいですよね。
昔はよく通いましたが最近ではなかなか行く機会がなく今日久々にプラントさんに行った時に見つけ懐かしさのあまりお伺いしました！特製ラーメンに五目ご飯のコンビ昔から頼んでたので懐かしい思いでした！美味しかったのでご馳走様でした
何年ぶりだろうかスガキヤのラーメンを食べるのは。昔いくらだったか忘れてしまったけれど、現在の価格は税別300円。安い。味も変わらない。麺の量が少し増えたような気もするが、年をとって胃袋が多少は小さくなったからそう感じるのかもしれない。懐かしくいただきました。ありがとう。
名古屋のソウルフード、スガキヤラーメン。岐阜県にも幾つもあり、馴染みのあるラーメンです。ラーメン330円（税込）に、初めてミニソフトセット280円（税込）を付けてみました。ラーメンのスープは、豚骨ですが、本場九州の豚骨とは全然違います。でも、東海地方では、これが馴染みのあるスープで美味しい。セットには、かやくご飯が付いていますが、油揚げ、人参、しいたけ、たけのこ、ごぼうが入っていて、まばら加減がいい。ソフトクリームは、時間が経っても溶けなくて、濃厚で美味しい。
安定のスガキヤ！！特製ラーメン最高です！いつも卵を食べるタイミングを迷ってしまいます！
懐かしい響きスガキヤは地元にもあったなぁと懐かしく思うも東海圏では二回目一回目は大須でしたねさて私の御用達スーパープラント６内スガキヤがございますといってもスガキヤは大体のショッピングモールに入ってますよねあの豚骨スープ久しぶりに食べたいなと思い買い物前に寄ってみました久しぶりでしたがこんなにかつおだしが強いのか記憶にありませんでした豚骨ですがかつおだしが結構主張してますね特製ラーメン頼みましたがどこが特製かというとチャーシューと半熟卵が追加されているだけだろうという感じメンマもチャーシューもスガキヤらしさが懐かしいですあっさり食べられてしまうので家族連れでさっと食べられるスガキヤラーメンが市民権を得ているのはわかる気がしますあのフォークも懐かしかったなぁ
一家でプラント６まで買い物へ。そのついでに未訪のスガキヤでランチタイム♪相変わらず私は夏限定のぶっかけ冷し麺（大盛）を注文。嫁と子供はラーメン（大盛）２杯、炭火焼豚丼セットを。ベルが鳴ったので取りに行くと「ぶっかけ冷し麺を作り間違えちゃいました」とΣ(ﾟДﾟ)どう作り間違えたか分からなかったが、そんな事もあるんだね(^^;気を取り直し、ぶっかけ冷し麺を頂こう。以前食べた時より塩気は薄く感じたのは舌が慣れたからなのか、それとも・・・？？相変わらず蕎麦にしか見えない麺はコシが強くて旨いね！！炭火焼豚丼を初めて食べたが、これはやはり１食ずつパックになった物なのかな！？そう思わされる、ちょいと雑な盛り方(^^;まぁスガキヤだから仕方ないが。甘いタレは万人受けする味で、普通に美味しかった♪ごちそうさまでした(^^)
PLANTでの買い物のついでに、お昼ご飯はフードコートのスガキヤで。色々な方の口コミで気になっていた、ぶっかけ冷やし麺を食べました。¥390という価格は、ファミリーには助かりますね。全粒粉の麺で、見た目は蕎麦のよう。食べてみると結構固めで、時間が経つにつれて柔らかくなっていきました。汁は少なめ。天かす、ねぎ、揚げがのっていて、刻みのりが別添えでした。麺が1.5倍で、麺の歯応えもあったので、お腹いっぱいになりました。私はとっても好きな味。子どもに分けつつ、ぺろりと完食できました。価格も良心的だし、フードコートだし、また食べに行きたいです。
2016/12/13（おやつ）買い物をしに来たときに‼︎ちょっと小腹が空いたと言うので‼︎ちょっとしたフードコート⁈みたいなところでスガキヤさんが入っていたので食べてきました。❤︎特製ラーメン❤️2人でシェアして食べてきました。お腹がすご〜く空いていたら1人でぺろっと食べれちゃうよねぇ〜♪スガキヤさんの好きなところは、やっぱりスープですよねぇ〜ひたすらスープを飲んでいました。ラーメンの麺よりスープの方が身体は…ってわかってはいるんだけど…飲み干してしまう。
某美人のYちゃんのお勧めの復刻コク旨ラーメン390円を食べに伺いました(*^ー^)ノ♪意外と空いててラッキーでした\(//∇//)\チャーシューめっちゃミニでした\(//∇//)\懐かしいお味でした\(//∇//)\
瑞穂市にあるスガキヤ・瑞穂プラント店さんへ行ってきました。店名になっているように、こちらは巨大スーパー＆ホームセンターのプラント６さんの中にある店舗になります。ノーマルのラーメン320円にしようかと思っていましたが、スガキヤ70周年記念で復刻したバンバンジー冷やしラーメンが美味しそうでしたので、スガキヤさんでありながらワンコインを超えるという高額なラーメンでしたが、スカイツリーから飛び降りる覚悟で注文してみました。あっ、でもあの人、都知事選挙落選したっけｗバンバンジー冷やしラーメン510円。野菜たっぷりなのが嬉しいですね。葉物野菜のレタス、根菜の人参、海藻のワカメと、系統が違う野菜にしてくれているところも素敵です。甘辛のタレは胡麻の薫りが心地好く、野菜や鶏肉とも相性が良くて、これだけで充分に美味しい料理になっています。麺の方もスガキヤで一番美味しく感じたんですが、その理由がこの氷です。氷で麺が冷やされることで、つけ麺の冷や盛りのように麺が締まり、そのお陰か食感が素晴らしくて、スガキヤのラーメンだなんて信じられないくらいでした。そんなわけで、今までCMをしていた宮地佑紀生容疑者があんなことになってしまいましたから、バンバンジー冷やしラーメンのCMをするなら是非とも藤原竜也さんを起用してもらいたいですね。もちろん、食べた後の一言は「キンッキンに冷えてやがる……」でオナシャスｗｗｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
午前中に、次男を釣りにつれていき、釣り場に放り投げて長崎チンぽん食べました！(笑)結構なボリュームで、お腹張ってまして連食は断念し、息子の釣り場へ戻ります。小生は車でスマホいじってます！(笑)河川敷では、小雨の中 アホみたいに竿を振っている息子。約１時間の奮闘の末、ようやくヒット！！竿が鳴るくらいの強い引きに息子は、「アカン！鯉のスレや！」巨鯉の口以外の場所にルアーのハリが引っかかったようで、操作が出来ず障害物へもぐりこまれ、結局糸切れ！疲れ果てた次男からは、「おとーさん、腹減ったー！」でした(笑)小生のお腹も少し落ち着いてきたところで、「この近くでいいかー？」.....っということで、プラントシックス内にあるスガキヤ行きました！次男もプレミアムの再販に行く気マンマン！安上がりやし(笑)駐車場に止めて、フードコートへ！めっちゃ混んでいます。席がない〜(;´･ω･)やっと席が空くも、テーブルきちゃないから、台フキンで掃除！お店に出向いて、プレミアム大盛(490円)と普通のプレミアム(390円)を注文！もちろん、麺硬めで！オペレーションが悪いのか、タイミングが悪かったのか、かなり待たされます。フードコートのスガキヤで10分以上は長いっしょ！ベルが鳴り、やっと戴けます！ちょっと、麺が硬めでなく、スープもぬるくて、イマイチ満足感に欠けましたね！環境の悪さも影響してか、少し評価下がっちゃいますよ！お味のほうは、こんなもんでしょうねぇ＾＾ごちそう様でしたぁ(^_-)-☆
瑞穂市にあるスガキヤ・瑞穂プラント店さんへ行ってきました。店名になっているように、こちらは巨大スーパー＆ホームセンターのプラント６さんの中にある店舗になります。ノーマルのラーメン320円にしようかと思っていましたが、スガキヤ70周年記念で復刻したバンバンジー冷やしラーメンが美味しそうでしたので、スガキヤさんでありながらワンコインを超えるという高額なラーメンでしたが、スカイツリーから飛び降りる覚悟で注文してみました。あっ、でもあの人、都知事選挙落選したっけｗバンバンジー冷やしラーメン510円。野菜たっぷりなのが嬉しいですね。葉物野菜のレタス、根菜の人参、海藻のワカメと、系統が違う野菜にしてくれているところも素敵です。甘辛のタレは胡麻の薫りが心地好く、野菜や鶏肉とも相性が良くて、これだけで充分に美味しい料理になっています。麺の方もスガキヤで一番美味しく感じたんですが、その理由がこの氷です。氷で麺が冷やされることで、つけ麺の冷や盛りのように麺が締まり、そのお陰か食感が素晴らしくて、スガキヤのラーメンだなんて信じられないくらいでした。そんなわけで、今までCMをしていた宮地佑紀生容疑者があんなことになってしまいましたから、バンバンジー冷やしラーメンのCMをするなら是非とも藤原竜也さんを起用してもらいたいですね。もちろん、食べた後の一言は「キンッキンに冷えてやがる……」でオナシャスｗｗｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
牛ホルタンメン 980円をたべました。友達はスタミナタンメンでした。タンメンのさっぱり酸味の味がくどくないので、夏にはいいです。ホルモン好きならいいとおもいますが、食感の好き嫌いはあるかもしれません。次回は気になるスーパー激辛タンメンとワサビタンメンたべてみたい。
牛すじタンメン、ホルモントッピングと牛キムチ温玉ごはん牛すじがやわらかく、ホルモンぷるぷるでおいしいです麺も歯ごたえがありスープもいい感じでした牛キムチ温玉ごはんもマズいわけがないまた行きます。
濃厚野菜タンメン　牛しおBASE #1389ラーメン岐阜　in　瑞穂市瑞穂市北西部のコノミヤ巣南店の南側に有るタンメン専門店です。※初訪問　2024.06.02※最近、店舗数が急拡大中の岐阜タンメンは別として、タンメンを専門とするお店は岐阜県では珍しいですね。そして、基本のタンメンだけでなくアレンジされた色んな種類を楽しめるのも面白いですね。基本は、牛の色んな部位を使っており、変わり種では「梅」「わさび」等も有ります。初訪問では、好きなのに最近ではご無沙汰しているモツを使った牛ホルタンメン　980円をチョイス。タンメンの内容は、スープ：塩ベース麺：ストレート細麺具：牛ホルモン・肉ミンチ・キャベツ・もやし・ニンジン・ニンニクの芽となります。スープは、牛と野菜を中心とした具材から造られており、そこに塩が加わったものです。全体を馴染ませる前に1口スープを飲んでみると、あっさりした感じです。炒めた野菜を食べてみると、アレ？塩が強い、もう一度スープを飲むと全体が混ざって、スープもやや塩を強く感じました。調理工程を見ていたところ、炒めた野菜類の塩コショウが強かったのが分かりました。ちょいと残念です。麺は、低加水のストレート細麺ですが、歯切れの良い麺ですね。具のホルモンはぷりぷりで美味しいです。野菜は、ニンニクの芽も加わって良い感じです。個人的に言えば、野菜の塩コショウをもう少し控えていただけたら私好みになるとおもいます。ご馳走さまでした。PayPayやd払いでの支払いも可能です。
岐阜県瑞穂市田之上にあるタンメンのお店■2021年4月20日にオープンしている■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）巣南ホルモンの系列店で牛ホルの旨味がタンメンのスープと合うと言われています牛を使った塩ベースの野菜タンメンで、牛肉をトッピングしています。上質な肉の旨みが活きたスープとこだわりの特注麺が絶品と評判です◆今日も揖斐郡大野町の現場で空洞ブロック積み違うのは、昨日3人で作業してたけれど本日は1人だけで作業することになってしまった事三重県長島町の現場に行かないと行けないけれどこの現場も工期に余裕がないんだよねえ元請けの現場責任者さんに手伝ってもらいながら昨日以上のブロック数を積むことが出来たしかし、腕が筋肉痛でバキバキで手も指紋が薄くなり、指紋認証出来なくなったけれど（笑）ランチの時間になったので昨日忘れたライス一杯無料パスポートを握りしめ❔（そんな事をしたら次回使えなくなっちゃう❔笑）このお店にやって来たこれを忘れたら、おっさんは悔やむからねえw小ライスで150円もするから無料券は外せない❔www◆木曜日12:10頃、駐車場に到着お店に入店する1/3程度の混み具合となるこのお店、食券じゃないんだなあ思わず券売機を探しちゃったお好きな席にどうぞと話されたのでカウンター席に座ったメニューを拝見するやっぱりホルモン好きとしては外せないであろう●牛ホルタンメン　980円そしてブロガーの『ももたろす』さんのレビューを読んでトッピングの手もあるなあと思い前回鮮度があんまりだった●牛すじトッピング　200円小ライス1杯無料パスポートを使って●小ライス　150円 → 無料を注文してみた■このお店の名刺の裏側が小ライス1杯無料パスポートとなっており麺1杯に付き小ライス1杯が無料となるしかも何度訪問しても使用できる♪前回の訪問が3年程前で、このパスポートが使えるのか半信半疑だったけれど（そんな前でも捨てずに持ってる❔笑）大将さんがオーダーを取りに来て「小ライス、無料ですね」と、当たり前の様に話された▶今回の注文品の内容◯牛ホルタンメン　牛すじトッピング◯牛ホルモンタンメンスープは牛の旨味と塩味にんにくの様な味わいもあるかな❔旨味シッカリなスープだよねえ舌にシッカリと旨味感が来るけれど旨味が飽和してなくて後味も多少舌に残るけれど、自然な旨味感に感じるそして他店の牛骨ラーメン（まこ●屋）みたいなスープに牛のクドさ感を感じないんだよねえ野菜もスープと一緒に煮られていてそれが牛スープの旨味の中で味わいの優しさや自然さにも好影響を与えてるのかなと思える一味が置かれてるのでこれを入れると味わいが締まってより美味しく感じる麺はストレート麺で軽くプリッと弾力感を感じ茹で加減も硬めタンメンの麺としては良い感じの食感に感じる牛ホルモンは脂がプリップリでこれは良いよねえ♪系列店の巣南ホルモンさんでのランチは唐揚げ丼のみなので昼からプリップリな牛ホルが食べられるのは有り難いよねえ♪牛すじは柔らかさの中にも弾力感と旨味があって美味しい今回は臭みもなくて良い感じだった野菜はキャベツ、にんにくの茎、もやし、人参が胡麻油で炒められているらしく厨房からほんわりと胡麻油のいい香りがしてきてたシャキッと食感で美味しい◯小ライスタンメンを食べ終わってから迷うことなくスープにご飯を投入❕この旨味あるスープなら『猫まんま風雑炊』にしても美味しくご飯が食べられるよねえ♪前にも書いてるけれど、おっさん的にはこのスープはタンメンよりもご飯との相性がよく感じるなあと思える旨味のシッカリとしている雑炊を残すこと無く、全て完食した■支払い方法は現金の他paypay、D払い、メルペイにも対応している入店時の服装はドカチン服対応は大将さんと若い男性店員さん若い男性店員さんは淡々とした普通な対応大将さんは一見さんのお客に対してもにこやかで親切な感じのする接客対応だった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/03/07）
お店に入ると清潔感のあるお姉さんが席を案内してくれました。激辛タンメンを頂きました。キャベツ、もやし、にんじん、ニンニクの芽が乗ってましたが、もうちょっと野菜が欲しいな…と感じました。味は激辛にしたのが悪いのか、牛骨感を感じれませんでした色んな種類のタンメンがありますが、野菜をたっぷり取れるメニューも追加されたらいいなーと思いました。
【牛ホルタンメン/牛すじトッピング】お昼から焼肉がいただけるお店は少ないけど、こってりな気分だったこの日。そう言えばホルモンラーメンのお店がある！と突撃。カウンターのみの店内は女性一人でも意外と入りやすい印象。野菜と牛肉の旨味が溶け込んだスープは、見た目よりこってりしてなくて、塩ベースの飲みやすいタイプ。麺は細麺ストレートで比較的ぱっつり系。ぷりぷりのホルモンは口の中でとろける。巣南ホルモンさんの系列店らしく、きちんと下処理された臭みのないホルモンで、噛んだ瞬間じゅわりと旨み、甘みが溢れ出す。しっかり煮込まれた牛すじも柔らかくて、ボリュームあり。牛すじをトッピングしたから野菜が若干追いやられてるけど、シャキッとした食感を程よく残した野菜達がいい箸休め。ホルモン系重視でなければ、個人的に野菜増しがオススメかも。
期待しすぎた。まあまあ。塩味のバランスが悪い。服をかけたり置いたりするところがない。麺は不思議な麺だった。細麺かな？ストレートで、パツパツ切れる感じで、もちっとしている。あんまりのびないので加水率は高めな模様。ただ、かん水臭いのと、スープとの相性が悪い。スープを持ってこない、吸わない、割にスープが優しすぎてバランスが悪い。工夫が欲しいですな。言うほど牛って感じでもなかった。ホルモンは漬けおいた方がいいと思う。脂で外からの味は乗ってこないので、一緒に茹でただけでは、プレーンなホルモン。焼いてから入れるとかこれも工夫がない。期待していた分残念。よくある味の普通のタンメン。接客は悪くないが、紙エプロンも、荷物置きも無いので、あまりサービスは良くない。店は旧洋食オカダヤの跡地。狭いがまあまあ客は来ていた。優しい味が好きな女性にちょっと濃いか、ちょうどいいくらいな感じだと思われる。
夕食を食べに寄りました。初訪問です。きれいなお姉さん2人で切盛りしてました。昼間も働いてるのかな？それはわかりません。牛すじタンメンと瓶ビールをオーダー。ツレは牛ホルタンメン。さっぱりタンメンに牛すじ。うまいです。牛ホルも食べてみましたが、これもうまい。両方食べたいですね。なので牛すじタンメンに牛ホルトッピングがよろしいかと思います。
岐阜県瑞穂市田之上にあるタンメンのお店■2021年4月20日にオープンしている■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）巣南ホルモンの系列店で牛ホルの旨味がタンメンのスープと合うと言われています牛を使った塩ベースの野菜タンメンで、牛肉をトッピングしています。上質な肉の旨みが活きたスープとこだわりの特注麺が絶品と評判です◆今日も揖斐郡大野町の現場で空洞ブロック積み違うのは、昨日3人で作業してたけれど本日は1人だけで作業することになってしまった事三重県長島町の現場に行かないと行けないけれどこの現場も工期に余裕がないんだよねえ元請けの現場責任者さんに手伝ってもらいながら昨日以上のブロック数を積むことが出来たしかし、腕が筋肉痛でバキバキで手も指紋が薄くなり、指紋認証出来なくなったけれど（笑）ランチの時間になったので昨日忘れたライス一杯無料パスポートを握りしめ❔（そんな事をしたら次回使えなくなっちゃう❔笑）このお店にやって来たこれを忘れたら、おっさんは悔やむからねえw小ライスで150円もするから無料券は外せない❔www◆木曜日12:10頃、駐車場に到着お店に入店する1/3程度の混み具合となるこのお店、食券じゃないんだなあ思わず券売機を探しちゃったお好きな席にどうぞと話されたのでカウンター席に座ったメニューを拝見するやっぱりホルモン好きとしては外せないであろう●牛ホルタンメン　980円そしてブロガーの『ももたろす』さんのレビューを読んでトッピングの手もあるなあと思い前回鮮度があんまりだった●牛すじトッピング　200円小ライス1杯無料パスポートを使って●小ライス　150円 → 無料を注文してみた■このお店の名刺の裏側が小ライス1杯無料パスポートとなっており麺1杯に付き小ライス1杯が無料となるしかも何度訪問しても使用できる♪前回の訪問が3年程前で、このパスポートが使えるのか半信半疑だったけれど（そんな前でも捨てずに持ってる❔笑）大将さんがオーダーを取りに来て「小ライス、無料ですね」と、当たり前の様に話された▶今回の注文品の内容◯牛ホルタンメン　牛すじトッピング◯牛ホルモンタンメンスープは牛の旨味と塩味にんにくの様な味わいもあるかな❔旨味シッカリなスープだよねえ舌にシッカリと旨味感が来るけれど旨味が飽和してなくて後味も多少舌に残るけれど、自然な旨味感に感じるそして他店の牛骨ラーメン（まこ●屋）みたいなスープに牛のクドさ感を感じないんだよねえ野菜もスープと一緒に煮られていてそれが牛スープの旨味の中で味わいの優しさや自然さにも好影響を与えてるのかなと思える一味が置かれてるのでこれを入れると味わいが締まってより美味しく感じる麺はストレート麺で軽くプリッと弾力感を感じ茹で加減も硬めタンメンの麺としては良い感じの食感に感じる牛ホルモンは脂がプリップリでこれは良いよねえ♪系列店の巣南ホルモンさんでのランチは唐揚げ丼のみなので昼からプリップリな牛ホルが食べられるのは有り難いよねえ♪牛すじは柔らかさの中にも弾力感と旨味があって美味しい今回は臭みもなくて良い感じだった野菜はキャベツ、にんにくの茎、もやし、人参が胡麻油で炒められているらしく厨房からほんわりと胡麻油のいい香りがしてきてたシャキッと食感で美味しい◯小ライスタンメンを食べ終わってから迷うことなくスープにご飯を投入❕この旨味あるスープなら『猫まんま風雑炊』にしても美味しくご飯が食べられるよねえ♪前にも書いてるけれど、おっさん的にはこのスープはタンメンよりもご飯との相性がよく感じるなあと思える旨味のシッカリとしている雑炊を残すこと無く、全て完食した■支払い方法は現金の他paypay、D払い、メルペイにも対応している入店時の服装はドカチン服対応は大将さんと若い男性店員さん若い男性店員さんは淡々とした普通な対応大将さんは一見さんのお客に対してもにこやかで親切な感じのする接客対応だった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/03/07）
岐阜県瑞穂市田之上にあるタンメンのお店■2021年4月20日にオープンしている■このお店の概要（Google生成AIから抜粋）巣南ホルモンの系列店で牛ホルの旨味がタンメンのスープと合うと言われています牛を使った塩ベースの野菜タンメンで、牛肉をトッピングしています。上質な肉の旨みが活きたスープとこだわりの特注麺が絶品と評判です◆今日も揖斐郡大野町の現場で空洞ブロック積み違うのは、昨日3人で作業してたけれど本日は1人だけで作業することになってしまった事三重県長島町の現場に行かないと行けないけれどこの現場も工期に余裕がないんだよねえ元請けの現場責任者さんに手伝ってもらいながら昨日以上のブロック数を積むことが出来たしかし、腕が筋肉痛でバキバキで手も指紋が薄くなり、指紋認証出来なくなったけれど（笑）ランチの時間になったので昨日忘れたライス一杯無料パスポートを握りしめ❔（そんな事をしたら次回使えなくなっちゃう❔笑）このお店にやって来たこれを忘れたら、おっさんは悔やむからねえw小ライスで150円もするから無料券は外せない❔www◆木曜日12:10頃、駐車場に到着お店に入店する1/3程度の混み具合となるこのお店、食券じゃないんだなあ思わず券売機を探しちゃったお好きな席にどうぞと話されたのでカウンター席に座ったメニューを拝見するやっぱりホルモン好きとしては外せないであろう●牛ホルタンメン　980円そしてブロガーの『ももたろす』さんのレビューを読んでトッピングの手もあるなあと思い前回鮮度があんまりだった●牛すじトッピング　200円小ライス1杯無料パスポートを使って●小ライス　150円 → 無料を注文してみた■このお店の名刺の裏側が小ライス1杯無料パスポートとなっており麺1杯に付き小ライス1杯が無料となるしかも何度訪問しても使用できる♪前回の訪問が3年程前で、このパスポートが使えるのか半信半疑だったけれど（そんな前でも捨てずに持ってる❔笑）大将さんがオーダーを取りに来て「小ライス、無料ですね」と、当たり前の様に話された▶今回の注文品の内容◯牛ホルタンメン　牛すじトッピング◯牛ホルモンタンメンスープは牛の旨味と塩味にんにくの様な味わいもあるかな❔旨味シッカリなスープだよねえ舌にシッカリと旨味感が来るけれど旨味が飽和してなくて後味も多少舌に残るけれど、自然な旨味感に感じるそして他店の牛骨ラーメン（まこ●屋）みたいなスープに牛のクドさ感を感じないんだよねえ野菜もスープと一緒に煮られていてそれが牛スープの旨味の中で味わいの優しさや自然さにも好影響を与えてるのかなと思える一味が置かれてるのでこれを入れると味わいが締まってより美味しく感じる麺はストレート麺で軽くプリッと弾力感を感じ茹で加減も硬めタンメンの麺としては良い感じの食感に感じる牛ホルモンは脂がプリップリでこれは良いよねえ♪系列店の巣南ホルモンさんでのランチは唐揚げ丼のみなので昼からプリップリな牛ホルが食べられるのは有り難いよねえ♪牛すじは柔らかさの中にも弾力感と旨味があって美味しい今回は臭みもなくて良い感じだった野菜はキャベツ、にんにくの茎、もやし、人参が胡麻油で炒められているらしく厨房からほんわりと胡麻油のいい香りがしてきてたシャキッと食感で美味しい◯小ライスタンメンを食べ終わってから迷うことなくスープにご飯を投入❕この旨味あるスープなら『猫まんま風雑炊』にしても美味しくご飯が食べられるよねえ♪前にも書いてるけれど、おっさん的にはこのスープはタンメンよりもご飯との相性がよく感じるなあと思える旨味のシッカリとしている雑炊を残すこと無く、全て完食した■支払い方法は現金の他paypay、D払い、メルペイにも対応している入店時の服装はドカチン服対応は大将さんと若い男性店員さん若い男性店員さんは淡々とした普通な対応大将さんは一見さんのお客に対してもにこやかで親切な感じのする接客対応だった気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/03/07）
タンメン¥780初訪問です！初訪問なのでメニューに「まず最初はここから！」と、書いてあったのでタンメンで！まずスープですが少しトロミのある味の濃いスープです！個人的にはとても美味しいと思いました！塩ダレが強いのか野菜の旨味はあまり感じられませんでしたが、好きです！野菜もたっぷりとは思いませんでしたが、これぐらいの野菜の量がこのスープには良いと思います！麺は茹で加減固めの低加水パッつんストレート細麺で、個人的には大好きなやつ！アッサリでもなくクドくもなく飲み干せるやつでした！次回から使える無料ライス券もいただき、大変満足です！次回は一番人気の牛すじタンメンをいただきたいと思います！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
瑞穂市に4月にOPENしていたタンメンの専門店に行って来ました。トミダヤ巣南店の道を挟んだ反対側のすなみ十番街に在ります。洋食で有名な　Yo-shokuOKADAさんの旧店舗と言うと判る人も多いと思います。マイレビさん達の情報では巣南ホルモンの兄弟店との事です。黒い木のドアを開けて入った店内はライトグレー内装と白木のカウンターの明るい綺麗な店内でした。先客が一組見えましたので　壁際にカウンター席に座りました。席数は窓際カウンター4席4席　厨房を望むカウンター席5席の9席でした。メニューは全てタンメンのみ潔よさで、牛スジ　牛タン　ホルモン　のタンメンも在りましたが初めてなのでデフォのタンメンを注文しました。○タンメン　780円　評価3.4麺　中太ストレート麺トッピング　キャベツ　モヤシ　人参　玉葱　豚ミンチ　炒めと　アスパラ+茎ニンニク牛骨スープと言う事だと思うんですが、牛脂の匂いはさほど感じられませんでしたが薄く透き通ったスープはサラリとしていて牛清湯+野菜の旨味+カエシのバランスの良い美味しいスープでした。少し固めに茹でられた　パッンとした食感の麺が合っていました。強火の中華鍋で炒められた野菜もシャキシャキ感を残し火がしっかり通ってました。麺の上に載った、地産のアスパラが甘く箸休めに美味しかったです。野菜の増量も在りでした。評判通りの美味しいタンメンでした。次回は、ホルモンか牛スジを戴こうかと思います。ごちそうさまでした。
瑞穂市にある濃厚野菜タンメン牛しおBASEさんへ行ってきました。こちらは2021年4月20日にニューオープンしたばかりという新店になります。場所は瑞穂市でも西側の旧・巣南町でして、トミダヤ巣南店の向かい側にあるすなみ十番街でして、岐阜市方面からなら河渡橋を越えてらぁ麺にしの田さんを過ぎ、キッチンエムズ(KitchinM2)さんを過ぎたところで左折して、旧中山道に入ったらひたすら西に走り続けて犀川を越えたら到着となります。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/86075450.htmlhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/86019575.htmlーーと、行き方を書いていて気付いたんですが、洋食おかだ(Yo-shokuOKADA)さんの移転前の店舗と書けば、有名店ですからそれだけで理解される人が多そうだと気付きましたｗhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/41588411.html店内はオープンキッチンのカウンター席というラーメン専門店らしい造りとなっていました。券売機は無いので、席で店員さんに注文して食べ終わってから支払う昔ながらのやり方でした。旧巣南町ですから、地元のお年寄りを意識してそうされたのかもしれませんね。メニュー・タンメン780円・牛タンタンメン980円・牛すじタンメン980円・牛ホルタンメン980円・うめタンメン800円・わさびタンメン800円・スーパー激辛タンメン880円・激辛タンメン800円・温玉ごはん400円牛すじタンメン980円牛ホルタンメンや牛タンタンメンも魅力的で悩みましたが、初めての訪問でしたので、一番人気のメニューにしてみました。タンメンらしくキャベツ・人参・もやしなど野菜たっぷりで、アスパラガスまであるのがちょっと嬉しいです。さっそくスープからいただいてみると、口の中で闘牛でも始まったかのように牛の旨味が暴れ出しましたｗ焼肉屋さんの牛テールスープをタンメンにアレンジしたような感じで、塩ベースということもあってか、牛がダイレクトアタックしてくるようなインパクト強めなタイプです。岐阜県のタンメンといえば、愛知県稲沢市発祥の岐阜タンメンさんが主流ですが、こちらもインパクトの強いスープではあるものの、ニンニクや根菜の旨味が強い岐阜タンメンさんとは異なる味わいでした。もちろん湯麺戸塚さんとも全然違うタイプです。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/77363653.htmlhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/78170829.html麺も、細めで加水がそこそこありそうな見た目にもかかわらず、歯応えがしっかりした硬めのタイプで驚かされました。強めのスープに負けていないところが凄かったです。牛すじも相当長時間煮込んであるのか圧力鍋なのか分かりませんが、すじ肉とは思えない柔らかさなので口の中で簡単に崩れてくれます。この肉質や処理は凄いなあと思っていたら、どうやら同じ瑞穂市内にある巣南ホルモンさんの系列店みたいです。巣南ホルモンさんは行ったことないのですが、この牛すじを食べてしまうと、ちょっと行ってみたくなりました。ただ、実際に訪問しようとすると、近くにある麺切り・白流さんへ勝手に足が向かう可能性がある為、永遠のたどり着けない可能性が微レ存！？http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/79128870.html※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
めちゃめちゃ暑い日の昼に入店。注文は牛スジタンメン一口食べてみて、これは！好み分かれるわと思いました。スープの牛感、麺の食感と、よくあるラーメンとは大きく違いますね！僕は好きです。不意に無性に食べたくなる味かなと、思いました！ご飯無料券いただきました。またいきます！ご馳走様でした！
美味しいとの評判を聞いて、早速伺いました（╹◡╹）以前洋食おかださんがあった場所です(´∀｀*)あまり混んでなくてラッキーでした(´∀｀*)牛すじタンメン➕牛ホル➕やさいダブル1280円をいただきました（＾∇＾）牛すじがトロトロで牛ホルモンはプリプリでめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡ライスも無料で大満足でした♪( ´▽｀)他のタンメンも気になるので、また是非伺いたいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
2021.4.25昼　牛すじタンメン…980円当分は昼営業だけとの事。あとPayPay使えます。HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
タンメン＋牛すじ＋牛ホル
久々、家族４人で訪れました。この近辺で食べたいと思う店が、ここしか思い出せなかったのです。塩ラーメンのセットを注文しました。塩気が私には少し強かったので、雑穀米でなく白いごはんすれば良かったと思いました。見た目以上にボリュームあり、食べきった後、お腹パンパンでした。
インスタのフォロワーさんが、アップしてて気になっていました♡国道２１号沿いの店に行くことが多いので、このお店も、予定のない土曜日のランチの場所として好都合。１３時ぐらいに到着しましたが、待ちが出ています。特に予定のない日だったので、じっくり待てます。会社の休み時間だと、厳しいかも知れません。油淋鶏とあんかけ焼きそばのセット1130円をオーダーしました。他に、スープ、サラダ、ごはん、飲み物が付きます。飲み物は冷たいジャスミン茶にはしましたよどれもこれも丁寧な味付けで、美味しかったです。混み合っているので、ゆっくりしようという気はおきません。次の人に早く席を譲らなくちゃ♡って気持ちが、大きいです。時間は、海老チリランチを狙います。当日は男女のカップルが多かったです。
最近お伺いしておりませんでした。ふと食べたくなりお邪魔すると、夜もなんか定食が。しかもコスパ良くなってる。しかも麺とお米の組み合わせが苦手な私へのサービスなのか、ご飯が不要な方は▲100円味はそのまま、コスパが良くなってる❗️唐揚げは複数の味バージョン。ごまたんたんが美味しい。写真は塩ですけど。蟹玉も美味しい。店内は手作り感があるある意味おしゃれですね。
お店は思っていたよりこじんまりとしていました。駐車場が、共有で広かったのが嬉しい！週替わりランチで唐揚げをいただきました！さくじゅわで、最高でした。価格もお手頃でドリンクもついてコスパ最高。また行きますー
今日のランチは【中華食堂梵】さんへ。前面に共同駐車場15台分あります。店内はテーブル席のみで、昼時に伺うとウェイティングがありました。ラーメンランチを注文❗ラーメンは、一番人気というピリカラごまラーメンをチョイス。セットは、ネギしょうゆからあげセットをチョイス❗ピリカラごまラーメンは、じっくり煎って３度挽きしたすりゴマで作る濃厚スープとのこと。そんなにピリカラということもなく濃厚なゴマがゴマ好きにはあまらないラーメンでした。麺は細麺少しちぢれ。ネギしょうゆからあげは、ジューシーなからあげと、さっぱりとしょうゆタレがめちゃ合って美味しい。普通サイズのラーメン、雑穀米、からあげ2個、サラダ、ジュースがついて税込1030円❗名古屋では、この値段では、なかなか食べれないはず。コスパ最高❗腹パン❗ご馳走さまでした❗
19時前に到着。店内に先客は居ませんでした。落ち着いた雰囲気で、感じの良いお店ですね。テーブル席に着座。早速、メニューを確認。夜でもたくさんのセットがあり、悩みますね。そんな中から、ラーメン定食 ( ふつうサイズ ) で３種類のラーメンの中から、しょうゆラーメン。選べるおかずを、からあげ ( 山椒塩  ) で。合わせて、えびチーズクリーム春巻も注文。待つ事10分程で到着。見た目豪華なラーメン。普通サイズの唐揚げ２個にサラダとご飯。なかなかボリューミーなセット内容になってる。まずはドス黒いスープを一口。結構な濃いめ。でも、何だか飲んでしまうクセになるヤツっす。麺は中細ちぢれで、歯応えがあって好みです。チャーシューは小ぶりなバラで、これが旨い‼️柔らかでホロホロ。旨味もしっかり感じれます。唐揚げの衣は薄いのに、サクッとえ～音するし、下味もえ～感じ。どれも美味しかったですが、一番のお気に入りは、えびチーズクリーム春巻。春巻に包まれたチーズが、海老との相性抜群。お安い値段設定だから、致し方ないかなぁ～もー少し海老が入ってたら、サイコーでした。次回は、違うメニューも食べてみたいですね。お腹一杯です。ご馳走様でした。
岐阜県瑞穂市穂積にあるこぢんまりとした中華料理店。女性客が男性客よりも多いカジュアルな印象。◆今日も人夫貸しで鉄屑屋の倉庫改修に来てる。このおっさんも人夫の一人として絶賛貸出中。レンタルおっさん？(笑)朝方スレート外壁を壊し断熱材をスプレーボンドで貼り更に防水防風シートをスプレーボンドで貼っていく。素手で貼ってるので手はボンドまみれ。高さ20m程の足場も階段がないので手で足場を掴んで上り下り。なんで結構な筋トレとなる。ランチの時間になったのでジムニーでお店に向かう。◆金曜日12:05頃、駐車場に到着。■駐車場お店の前にテナントの共同駐車場がある。他のお店の前に停めて良いかは不明。お店に入店する。こぢんまりとした店内。テーブル席は2人席5卓と6人席が中央に1卓ある。女性客2組が既に居て、僕の後から一人づつ男性客、女性客、テイクアウトの女性客が入ってきた。メニューを拝見する。ラーメンが食べたかったので●ふつうラーメンランチ　1,100円■ラーメンはピリ辛ごまラーメン、醤油ラーメン塩ラーメンから選択出来る■ご飯は白ご飯と十六穀米から選択出来る■ドリンクは烏龍茶、ジャスミン茶、コーヒー、紅茶、オレンジジュースから選択出来るサラダは注文から5分後にラーメンセットは11分後に提供された。▶ふつうラーメンランチの内容○サラダ甘さを付けてない醤油系のドレッシング。このドレッシングは割と好みな味わいだねえ。ベビースターラーメンの食感が面白い。○ピリ辛ごまラーメン全くピリ辛ではない感じ。結構胡麻の味わい、風味が濃厚で良い感じ！スープに旨味もシッカリと感じる！最近ラーメンスープは健康の為、あんまり飲まない様にしてるけれど結局いつの間にか全部飲んでしまってた。割と好みな味わいのスープだった。麺はモチっとした食感。○ねぎしょうゆ唐揚げ唐揚げに刻みネギとキャベツが載せられて甘めのポン酢が掛けられている。ネギが刻んでから時間経過してるのか変な味わい。唐揚げ自体は美味しい味わいとなる。○十六穀米いろいろ入ってるみたいだけど味わいは普通に美味しい。○アイスコーヒーこの規模のお店でアイスコーヒー頼んだら業務用のコーヒーが出てくるかと思ってたけれどシッカリとしたレギュラーコーヒーだった。酸味よりも苦味優勢な味わい。■支払いは現金のみっぽい入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はおばちゃんの店員さん。アニメ声っぽい感じで普通な対応。何となく冷たさも感じる。（2022/03/11）
グルメラリー７件目でランチに伺いました(￣▽￣)b駐車場が一台空いててラッキーでした(^-^)b週替り中華ランチ880円をいただきました(^-^ゞボリュームあって美味しかったです(*^-')b夜のメニューも気になります(^3^)/
雰囲気 料理レパートリーといい女子が行きやすそうな中華食堂。料理の見た目も良く。サラダやドリンク ミニサイズを選べるなど女の人には優しい店やね。料理もしっかり作られておいしいかな。ごちそうさま
雰囲気 料理レパートリーといい女子が行きやすそうな中華食堂。料理の見た目も良く。サラダやドリンク ミニサイズを選べるなど女の人には優しい店やね。料理もしっかり作られておいしいかな。ごちそうさま
初めて飛び込みで入りました。こじんまりとした空間ですが、味は格別！おいしかったし、リーズナブル。器も素敵です。また来ます！
味はとても良かった。美味しー。ランチだったのでメニュー数が限られていましたので夜も行ってみたいですねー。
３月13日、ランチは瑞穂市にある『中華料理梵』まで(´▽｀)店舗前にある共同駐車場にクルマを停めます。11:35、来店。あら、全体的にやや暗めな店内(^_^;)こちらはテーブル席のみ、私はふたり掛けのテーブル席に腰掛けます。こちらは洋楽のロックがBGMとしてかかっていますヾ(☆ゝ∀・)ﾉ今回は『ふつうラーメンセット』でピリカラごまラーメン、塩唐揚げ２個、サラダ、ジャスミン茶、ご飯抜きでオーダー、1055円。５分過ぎて、まずは野菜サラダとドリンクのジャスミン茶がサーブ。野菜サラダにはレタス、粒コーン、千切り大根、揚げ麺が入っています、中華風ドレッシングがかかっています。それから４分後にラーメンと塩唐揚げがサーブ。ピリカラごまラーメンから、スープはごまの風味が実に濃厚でなかなか旨い！挽き肉、モヤシ、刻みネギがそれぞれトッピング、スープの邪魔をしていないのがいい、脇役に徹しています(o≧▽゜)o麺は細麺、やや柔らかいです、しかしスープとマッチしていていいですね！塩唐揚げ、１個が半分に切られ、４ピースになっています、衣はクリスピーかと思いきや、ややシットリ("⌒∇⌒")レモンを絞ります。塩味だからか、鶏肉の風味がややダイレクトに伝わります(*´∀`)♪塩コショウを浸けるとまた違う風味、塩味を抑えていてコショウを効かせたスパイスでしたよ、しかし塩唐揚げなら私はそのままのが好みかな(笑)12:25まで滞在。レジ前に期間限定のサービス券が置いてありました、こういうのは嬉しいですねヾ(☆ゝ∀・)ﾉこれはきっと他の料理も美味しいかも、これらでなかなかの風味の良さですから(≧▽≦)女性店員の応対、割と淡々としていてこちらが話し掛けてもたまに『？？？』って感じることが見受けられましたので、もう少しサービス面を強化して欲しいかな(^_^;)そうすればより魅力的なお店になるだろうに勿体ないとは思いましたね(^^ゞごちそうさまでした。
岐阜県瑞穂市のＪＲ穂積駅を南に進み国道２１号線を超えたあたりの通りすがりにちょっと気になる中華のお店があったので、ランチに立ち寄りました。12時10分頃に入店、幸い半分ほどの込み具合でしたので、真ん中奥の席に着席できました。しばらくしたらランチ客で満席になったので、地元では人気のお店のようですネ。店内の雰囲気は照明が落とされていて全体的にやや暗めな印象です。ちょっとおしゃれな喫茶店の雰囲気です。ランチメニューは週替わり中華ランチのほか、エビチリランチ、唐揚げランチ、蒸しパンランチやラーメンメニューなどがありますが、今日は外看板にもあった「週替わり中華ランチ」（990円、税込）をチョイスしました。今日のメインディッシュは豚の角煮、ミニおかずはえびと野菜と豆腐のごまソースです。メインディッシュのほかに、サラダ、ライス、スープ、ミニおかず、ドリンクが付きます。ライスは白米のほかに雑穀米も選べたので、雑穀米をチョイス。５分ほどで野菜サラダが到着。レタス、粒コーン、千切り大根、揚げ麺が入っていて中華風ドレッシングがかかっています。生野菜と揚げ麺の食感のコントラストが面白く中華ドレッシングもそれほどくどくないので美味しくいただけます。さらにそれから５分ほどでメインディッシュ、ライス、スープ、ミニおかずが到着です。料理の盛り付けも店内の雰囲気と同様なんとなく和食やフランス料理に通じるものを感じられるちょっとおしゃれな感じで見た目はgoodです。角煮は、口に入れると柔らかくほろほろと崩れていく感じで、ソースはとろみがあって少し濃いめの味付けですのでご飯が進みますが、個人的にはもう少し浅めの味付けが好きかな。でも美味かったです。ミニおかずも和食のような盛り付けですが、味はしっかりと中華で、ごまソース美味しかったです。食後のドリンクはホットコーヒーを頂きましたが、このコーヒーカップも透明のガラス製、普通の中華料理店じゃないよっていう面白い演出でこだわりが感じられますね。ランチはほかにもピリカラごまラーメンなどラーメンが人気みたいなので、次はそちらも是非ためしてみたいですね。ご馳走様でした。
平日の夜ごはん、久しぶりにおじゃましました♪いただいたもの・冷やしピリカラごまラーメン　842円・デザート盛り+ドリンクセット　356円・ふつうラーメン定食（サラダとピリカラごまラーメンとシューマイ）　1080円冷やしごまラーメンは野菜がたくさんのってて嬉しい♪スープはピリカラごま味で、割とあっさりとしてました。ドリンクはジャスミン茶をデザートはヨーグルトムース＆マーラーカオとアイス＆もう一品、、、なんだっけ？杏仁豆腐だったかな？とにかく三種類盛り♪いろんなものが少しづつ食べられていいですね。どれも美味しかったです。家庭的な雰囲気の小さな中華屋さんでカフェ風な感じもいいです。夜もセットメニューが沢山あるので何度来ても飽きないと思います。またおじゃまします♪
キムチのおかわり自由がお気に入り。チャーハンもパラパラして美味しいかったです。麺の硬さを注文できるのが良いところです。注文してすぐに料理がでてきてお腹の空いた時だったので嬉しいかったです。会計はPayPayが使えてポイントカードもたまり良かったです。
くねくねラーメンは冷やし中華が美味しいイメージがあります。この日は極味を注文。キムチを食べながらラーメンの到着を待つ。着丼。スープは結構こってり。おいしくいただきました。くねくねと言えば私は冷やし中華がおいしいイメージ。次は夏にお邪魔します！
久しぶりに岐阜のくねくねラーメンに行きました。名古屋からはほとんど撤退してしまったので、この日を待ち焦がれてました。安定の豚骨スープ極は、懐かしい学生時代の味がしました。から揚げも仲間でつまんで、下味もついていてとてもおいしかったです。
ランチの時間が過ぎてしまったので、ずっとやってるこちらを訪問しました。私は極味890円のチャーハン定食+320円、ヨメは極上和牛もつ野菜ラーメンのこってり味噌味1,230円の豚天定食+420円をオーダー。極みは思ったより和風テイストですね。もつ野菜味噌はめちゃ濃厚で酒のつまみになるくらいのラーメンです笑豚天は３枚ついていて揚げたてで美味しかったです(^^)チャーハンはパラパラなんですが、少しパサパサしてたのが残念でした…ご馳走様でした！
久しぶりのくねくねグリフィンというパチンコ屋さんに隣接している店舗だけあって、お客様が多いです！パチンコ屋さんの駐車場が利用できるので広くて便利！！！本当に久しぶりすぎて何が定番メニューかわからなくて迷いに迷って選んだメニュー！☑️店長おすすめくねそば　とんこつラーメン¥790細麺が好きなのもあって店長オススメの文言に惹かれて注文しました！意外とあっさり⁈こってりとこくがるイメージだったのでなんだか意外でしたが、さすがくねくね！安定感のある味で最後まで楽しめました！食べ放題のキムチはコクがあって美味しい‼️危うく1瓶食べ切っちゃうところでした！それくらい美味しい‼️ラーメンに入れるのもよし！！！餃子もしっかり焼かれていて、大きいし野菜ザクザク系で好きな感じでした！もしかしたらいつも食べていたのは定番の極味かと思ったので、今度は極味を楽しみにこようと思いました‼️この日は瑞穂市PayPay20％還元だったのもありお得に楽しめました！皆様是非行ってみてください
岐阜に店舗が多いラーメンチェーン店。私としてはここのキムチが好きですねwやや辛めですけど、このキムチが食べ放題とは嬉しい限りです。くねくねラーメンは時期限定など様々なラーメンが楽しめるので飽きることはなく通えるお店だと思います。今回はデフォルトですがつけ麺を注文し無料で辛つけ麺のスープ変更も可能。あっさり、こってりも選べるため一品とっても楽しめますね。辛さはそこまで辛くはないですが、熱々のスープがとても美味しくいただけました。
極味(950円)ラーメン※昼はライスサービス
つけ麺 あっさり 950段々濃くなり味の変化が楽しめる
くねくねラーメン巷でよく見るお店”くねくねラーメン”この日はおやつ時。小腹を満たしたかったのと、通し営業されているようだったので、初めて覗いてみました。基本ラーメン+男前セットをシェア。店内にはKポップだったり、オモニ仕込みのキムチだったり、韓国系なのかな？？ラーメンも定食も確かに男前。無料のキムチも美味しかったです。初くねくね、気に入りました。他店も覗いてみようと思います。ご馳走様でした。
日曜日12:30頃、徒歩でお店に向かい入店。店舗はパチンコ屋さんグリフィンの一角にあり、駐車場もパチンコ屋さんの駐車場と共用。駐車場はかなり広い。ただ店舗近辺は満車に近かった。テーブル席は満席だったがカウンター席は3席程空いていた。お店の入口にホワイトボードがあり、日替わり 唐揚げと書いてあった。日替わりメニューは日曜日にもあり、好きなラーメン+150円で注文できる。以前に見た他のくねくねのクチコミでもつ（牛ホルモン）の入ったラーメンが美味しいと書いてあったので極上和牛もつ野菜ラーメン こってり味噌味、日替わりを注文。注文から10数分で着丼。ラーメンの他、この日は唐揚げ2切れ、ご飯が付いてきた。唐揚げは美味しい。ホルモンは4〜5切れほど、平打ち太めの麺。ホルモンはご飯と良く合う。スープは最初の1分位甘味を特に感じる。ホルモンのタレを混ぜているかのような感じ。僕の味覚的に、砂糖の入っている甘いラーメンは美味しく感じない。味も濃いめだね。スプーンにスープを入れ、コップの水を少量入れると丁度良い濃さになり、甘さもそれほど気にならなくなった。僕的に、今までくねくねで限定ラーメンや変わったラーメンを頼んで余り良い思いをした覚えがない。一番安い豚骨ラーメンを頼めば間違いない美味しい味だと思う。接客は良い感じだった。
（プロローグ）ランチで伺ったお店。（食事）黒トンコツラーメン(760エン)+ライス大(無料)麺中太ストレート、スープはトンコツに、今一番注目される焦がしニンニク風味油、所謂マー油風味。トッピングは名刺大やが厚切りで食べでのあるトロトロチャーシュー2枚、味付け煮卵半分、キクラゲ、メンマ、小口切りのねぎといったもの。無料のご飯が不味かって残念。（感想）麺は暫くおくとかなり太くツルツルになるところを見ると日本蕎麦のような加水率はかなり低めやと思う。しかしスープと麺とトッピングのバランスがとれちょる感じやった。どれも良い塩梅の量と塩加減で全体に飽きがこなんだわ。くねくねラーメンは厚切りトロトロチャーシューが美味いわ。口に入れただけでトロける味わいは高級なステーキ肉でも出せない味やわな。もっとも種類が違うもんで比べられんけど、トロけ具合は将に王道に思える味やったわ。麺を食べきり、最後に残ったスープにご飯を入れてスープ雑炊…わっちはネコマンマを好んで食べるんやが、これなら不味いご飯も食べられるわ。(評価)味はやや美味しく3.5点、量はやや満足の3.5点、CPはややお安く感じ3.5点、総合はトータル3.5点やな。(エピローグ)最初に食べ放題キムチが運ばれてくるもんで嬉しいわなも。
仕事も一息ついたところでさぁ疲れた、何食べようからのラーメンの選択久しぶりかもということで訪れたのは岐阜県ないでは割と有名らしいくねくねさん結構店舗あるみたいですね豚骨しょうゆもかなり押されているようでこってりしたのが押しみたいですね今回は味噌食べたかったので味噌ラーメンと味玉背脂かなり入っていますがくどくもなくあっさりとしたみそは割と食べやすかったかなこだわりがいくつかあるようでしたがその中に煮卵なし結果？味玉味が染みてなかったこってりに負けないガツンとした味付けでもよかったような気がしますけど逆にたまごは口直しなのかしら？とこちらのお店はキムチが無料で提供されるのでとてもお得甘みと辛さと乳酸発酵した味わい深いキムチはお勧めです
食べログを始めて４年が過ぎようとしています、方々に出向きラーメンを食べるようになりました。こちらのお店は来ていません、今回が初めてです。岐阜県穂積市。ここはパチ屋さんの敷地内の駐車場。お昼で一番乗りです。ランチサービスはライス（ｏｒサラダ）が無料です。+３５０円で唐揚げセットなどがあります。しおとんこつ(750円)にしました。チャーシューと半玉、メンマ、きくらげ、青ネギ。背油とラー油と揚げニンニク濃厚なスープになっており、その為中太麺を使用しています。良い所取りをしたオリジナルラーメンですね。悪くないです。すぐ近くにはらーめんほがらほがら 岐阜瑞穂店。・・・こちらもとんこつラーメン。価格も魅力で410円は行きたくなりますね。よ～し、また来よう。
食べログを始めて2年が過ぎようとしています方々に出向きラーメンを食べるようになりました以前はこちらのお店にも来ていましたが、今回は久しぶりです前までは味噌ラーメンを食べてましたが、めいせいキングさんのレビューをみて復刻メニューの「ふわっ玉とんこつ」にしましたしばし待ち着丼です溶いた卵が一面に敷き詰められていますスープを一口醤油豚骨は塩味が少々強めです溶いた卵があるのだからもう少しマイルドになっているかと思いましたが、思ったよりは塩味を感じました麺は加水高めのやや極細麺硬さはほんの少し柔らかめです卵は全体的にはふわっとしてましたが、熱した中華鍋に卵を投入していたところが、すぐに固まってしまっていてのは残念溶いた卵にスープを入れてもっと全体的にふわっとしてほしかったです久しぶりに来ましたが、すっかりチェーン店化されてしまった感が拭えなくちょっと残念な感じがしました
前を通ったらお店を発見したのでフラッと伺いました(￣▽￣)b和牛もつ野菜ラーメンの男前定食1420円をいただきました(^-^)/ボリュームあってもつが美味しかったです(*^-')bめっちゃ混んでましたが、扉が開く度に寒かったです(^-^)/
学生時代からよく来ています。季節限定のメニューも数種類あり、その時期ごとに楽しめます。味は当たり外れがありますが、それは諦めます。お店はいたって普通のチェーン店でカウンター席も多いので気軽に一人で立ち寄れます。カウンターに座ると厨房の雰囲気もよく見えますが、店員同士しゃべりながら作ったり「○○が少ないけどどうする？？そのままで・・・」等えっ？と思うところもあるけど、その辺も含めて”くねくね”だなと理解しています。
とんこつラーメンを頼みました。スープはまあまあおいしかったですが、もう少し塩気があってもいいかなという気がしました。チャーシューはけっこう厚めで柔らかくておいしかったです。麺が少し太めの中太麺という感じで、コシがあっておいしかったです。セットについてきた餃子がおいしかったです。店の雰囲気はまあ可も無く不可もなくという感じでした。小さい子連れで行っても気兼ねなく食べられる感じでした。今度は他のメニューも食べてみたいです。
大垣城を見に行ったあとうろちょろしていたら小腹が空いたので午後３時ごろ訪問した。白菜キムチのサービスがある。テーブルにキムチの入った入れ物を持って来てもらえる。メニューをみるととんこつメインのお店のよう。その中で気になったのがゆずしおラーメンだが、塩ラーメンではいい思い出がないので、新しいメニューらしい黒とんこつを頼む。それと餃子も。白濁とんこつスープにマー油がかかっていて香りはよかった。具は厚めのチャーシュー２枚ときくらげ、メンマ。麺はやや太めの中麺か。チャーシューはバラで脂身たっぷりで柔らかい。スープはクリーミーなやつとでもいうのだろうが、まろやかだが味がない。上品過ぎるかな。もうちょっと塩味が欲しい。餃子はおいしかった。
くねくねのラーメンは、メニューがバラエティーに富んでいて前、美味しかったのは、なんだっけ～？と、わからなくなったりします（笑私は、昔から醤油ですが、味噌系も美味しいです。ただ、ここは、チャーシューが美味しいです。ラーメンにのってるのではなく（もちろん、ラーメンにのってるのも、一緒の物なので美味しいですよ）単品で頼むと、タレがまた美味しくチャーシュ－もジューシーで、凄く美味しいです。この、単品のチャーシューが目当てで行く事が多いです。
つけ麺とマヨチャーシュー丼をいただきました。つけ麺の麺は平打ち麺。つけだれは酸味強目の醤油味という感じでした。正直なところ、酸っぱすぎる。そして味が濃くて塩っ辛い。不味いとまでは言いませんが、普通のラーメンを頼んだ方がよかったかもです。。。ただコスパはすごいいいので呑みの後での訪問とかにはすごいいいかも？
仕事中に通りかかるといつも駐車場が混雑している、気になりお店に初訪問。メニューを見てびっくり。ラーメン単品で590円って…もう今やラーメン店の神！とんこつラーメンとチャーハンセットをオーダー。これと言って特徴は無いけど、卓上のニントンを入れると劇的に美味くなります。お腹いっぱいになりたい方はどーぞ！ご馳走さまでした。
とんこつみそらーめん￥590チャーハンセット￥370クリーミーな豚骨スープ味噌もそれほど濃くはなくマイルドな口当たりげネギが散らされてて香ばしい中太ちぢれ麺は程よい硬さチャーシュー2枚薄切りで食べやすいですもやしが良い食感これで￥590とは驚きのコスパチャーハンはパラパラ系ハーフではなく1人前米も立っておりとても良い食感見た目通りアッサリ薄味なので物足りない方は調味料で【店舗】ふじ十らーめん ほがらほがら〒501-0223 岐阜県瑞穂市穂積１７１１−１11:00～14:30 月～金、祝日前17:00～24:00 月～木17:00～26:00 金・祝日前11:00～24:00 祝日11:00～26:00 土曜・日曜ラストオーダー各30分前定休日  無し、不定休駐車場  店舗前10台️カウンター6席、4人テーブル×9、8人テーブル×1着席して注文、食後に支払い
ふらっと寄りました。寒かったので、ちゃん麺にしました。野菜たっぷりでとても食べ応えありました。他のラーメンも美味しそうでしたが、スープはどれも違うようですね。今どきラーメン一杯が税込780円は良心的。唐揚げ370円をセットに。風味が良くて美味しかった。ホールのお母さんたちも気さくで優しくて、いい感じでした。ご馳走様でした。心も温まりました。
ラーメンを探していて見つけた店舗。価格がとにかく安い。シンプルなラーメンであれば500円代で食べられる。麺大盛りや、トッピングをしたとしても1,000円を超えないのはこの時代においては珍しい。一方で味だが、シンプルな味。卓上の調味料を使って味変などをし、自分好みにしていただきたい。千円以内で抑えられることを考えれば十分なのではないだろうか。
穂積/ラーメン店//名前がなんか可愛い♥ほがらほがら！コラーゲンたっぷりとんこつラーメン590円スタミナらーめん750円チャーハンとんこつラーメンもしょうゆラーメンもみそラーメンも590円だって！めちゃくちゃ安いね♥
13時過ぎに到着。店内は５割程の入り具合です。空いてるテーブル席に座り、まずはメニューを確認。基本はとんこつですが、なかなか種類豊富。セットメニューもたくさんあり、目移りします。そんな中から、チャーシューめんをとんこつにして、チャーハンセットもお願いしました。待つこと10分程で、先にチャーハンが到着。セットの割には、しっかり量があります。程なく、チャーシューめんもやって来ました。オーソドックスなビジュアルで、盛り付けも普通。チャーシューは薄いが、量はなかなか入ってます。もー少し、チャーシューをキレイに盛り付ければインパクトが全く違うと思うけど…まずはスープを一口。お〜、ニンニク効いてる。あっさりクリーミーで、食べやすい豚骨っす。麺もチャーシューも、まー普通な印象。全体的には、万人受けするタイプの纏まった一品。チャーハンは、化調強めで苦手なヤツでした。全体的に、量もあるしコスパはいーですね。ご馳走様でした。
とんこつみそらーめん￥590チャーハンセット￥370クリーミーな豚骨スープ味噌もそれほど濃くはなくマイルドな口当たりげネギが散らされてて香ばしい中太ちぢれ麺は程よい硬さチャーシュー2枚薄切りで食べやすいですもやしが良い食感これで￥590とは驚きのコスパチャーハンはパラパラ系ハーフではなく1人前米も立っておりとても良い食感見た目通りアッサリ薄味なので物足りない方は調味料で【店舗】ふじ十らーめん ほがらほがら〒501-0223 岐阜県瑞穂市穂積１７１１−１11:00～14:30 月～金、祝日前17:00～24:00 月～木17:00～26:00 金・祝日前11:00～24:00 祝日11:00～26:00 土曜・日曜ラストオーダー各30分前定休日  無し、不定休駐車場  店舗前10台️カウンター6席、4人テーブル×9、8人テーブル×1着席して注文、食後に支払い
久しぶりに来店〜昼どきなので混んでました。なんこつラーメンの豚骨醤油のこってりのチャーハンセットを注文！普通のラーメンは安いしそれにしようとしたけど結局軟骨ラーメン！！www軟骨はトロトロでコラーゲンたっぷりで美味しいチャーハンは普通やけど、ラーメンをこってりにしたのでさっぱり食べれました。また行きたいです。
久しぶりに来店〜昼どきなので混んでました。なんこつラーメンの豚骨醤油のこってりのチャーハンセットを注文！普通のラーメンは安いしそれにしようとしたけど結局軟骨ラーメン！！www軟骨はトロトロでコラーゲンたっぷりで美味しいチャーハンは普通やけど、ラーメンをこってりにしたのでさっぱり食べれました。また行きたいです。
穂積駅にほど近い店。駅から車で5分程度か。以前は別のところに店を構えていたが、移転した。元の場所はスポーツジムになっている。安さが際立つ、値段設定。とんこつラーメンで勝負しており、派生メニューでとんこつしょうゆ、とんこつみそがある。ニンニクの味もほのかに香り、美味しい
ランチ営業帯にとんこつみそらーめん(大盛り)にチャーハンセットを頂きました。とんこつみそラーメンは¥590-今時ない格安メニューです。ただ！大盛りにすると¥840-と一気に¥250プラスになる上げ幅は何なんでしょうか？wwスープとかも増量とかされてるんなら納得かな？麺はよくある業務用っぽいちぢれ麺ですが、スープはコクが有ってパンチとまとまりが有って全体のバランスがとても良い！とっても元気がもらえるラーメンでした。チャーハンは火が通り過ぎているのかパサパサ感が目立ちます。パラパラとパサパサは表裏一体だけど全然違います。ただ支払い金額からの満足度は高いです！ごちそうさまでした！
久しぶりの訪問。以前は平日に日替りメニューがあったと思いますが、いつのまにかなくなってしまったようです。今回は新メニューのちゃん麺を頂きました。野菜たっぷりで美味しかったです。また、帰り際にレジで持ち帰りのラーメンと餃子を買って帰りました。こちらもリーズナブルで美味しいので、餃子などは冷凍庫に入れておかずが少ない時に食べてます。
平日夜22:30過ぎにきてみたら駐車場に、車が10数台、中にもお客さんが15名くらいいました。遅い時間に流行ってますね。そのあとも続々とお客さんが入ってきます。移転前はちょくちょく来てましたが、移転してからは２度目かな？それもかなり久しぶり。記憶にないです。チャーハンセット　840円とんこつしょうゆスープはこってり、を注文しました。ラーメンとチャーハンのセットです。チャーハン　5分ほどできました。メニューに、ふわっとパラパラ、と書いてありましたが、そんなにパラパラではありませんでした。普通かな。味は化調が効いていて、美味しい。化調の味は好きです。刻みネギに刻みチャーシュー単品420円です。ラーメンは10分かからず来ました。とんこつ醤油。麺は柔らかいですね。硬めも選べたから硬めにすればよかったかな〜。ネギもやしが入っています。スープはまずまずコッテリ。豚骨の臭みはない、味はあっさりかな。コラーゲンたっぷりで6000mg、手羽先30本分のコラーゲンが入ってるそうな。チャーシューは薄切り脂味があるけどカスカスしている味が染み込んでいないですね。可もなく不可もないラーメンだけど単品510円は安いよね。岐阜の中華そばの老舗、丸デ◯。味は美味しいとは思わないけど、歴史があるから人気はあります。あたしが岐阜にきた頃は確か200円代でした。安いから流行るのだな、と思いました。でも今600円に値上げしてます。ワンタンと両方頼むと1200円。もうお得とは言えませんね。多治見の信濃屋よりはお得ですけど。安くてそこそこ美味しい、というなら完全にここに軍配が上がりますね。そんなに美味しくないかな？と思いながらいただきましたが、全体的にはなかなかのバランスで、夜遅いし全部たべないでおこう、と思っていたのですが食べきっちゃいました。流行る理由はよく分かりました。ご馳走さまでした。
⚪︎唐揚げセット　らーめん大盛　1,080円（とんこつしょうゆ　ノーマル　麺かため）ごはん大　　＋40円⚪︎安納芋アイスクリーム　シングル　200円（税抜）今日は23時に仕事が終わり、少し遠いですが先輩がおすすめするラーメンを食べに瑞穂市まで来ました。夜中でしたがかなりお客さんは多かったです。お腹が空いてたのでラーメンとご飯両方とも大盛りにしました。唐揚げも熱々が提供されて美味しかったです。安納芋はレンジ？で調理してるみたいで少し端の方が硬い部分もありスプーンで取りにくい感じはしました。柔らかい部分はアイスクリームと一緒に食べるととても美味しかったです。ご馳走様でした。
岐阜県瑞穂市にある、ラーメンほがらほがらに行って来ました。実は以前より気になっていたラーメン屋さんで【もつラーメン】というのがあり、Instagramでも見ていて食べたくなり行って来ました。スープは味噌とんこつを選択していざ実食…スープから美味〜い！ここ最近で1番お気にです。それからモツなんですが、想像の上を行ってますよ！かなりほろほろなんです…この肉に惚れたw何度かこの店に立ち寄ってますが他のメニューに浮気出来ない程、中毒性が高いかも(^^)これほんま、え〜もんです。ハイ(^o^)w
昔食べに行ってた懐かしいあの時を思い出す味でした自分的には昔の味が良かった気がでも美味しく頂けましたら。からあげセットねからあげ美味いです次はとんこつ醤油じゃなく豚骨一択でお伺い致します。ご馳走様でした
久しぶりの訪問。以前は平日に日替りメニューがあったと思いますが、いつのまにかなくなってしまったようです。今回は新メニューのちゃん麺を頂きました。野菜たっぷりで美味しかったです。また、帰り際にレジで持ち帰りのラーメンと餃子を買って帰りました。こちらもリーズナブルで美味しいので、餃子などは冷凍庫に入れておかずが少ない時に食べてます。
久しぶりの訪問。以前は平日に日替りメニューがあったと思いますが、いつのまにかなくなってしまったようです。今回は新メニューのちゃん麺を頂きました。野菜たっぷりで美味しかったです。また、帰り際にレジで持ち帰りのラーメンと餃子を買って帰りました。こちらもリーズナブルで美味しいので、餃子などは冷凍庫に入れておかずが少ない時に食べてます。
最近ではなかなか見ないこの価格。人気ナンバーワンのスタミナラーメンを食べましたが、とんこつラーメンにもやし、にんにく、豆板醤、胡椒をプラスしたものみたいです。丼セットにしても840円。（510円ラーメンの場合）味はまあお値段相応ですが、この価格と営業時間の長さは、そりゃお客さん入るよなという感じがしました。
13時前に到着。店内は満席で、中待ち１組でした。タイミング良く出る方がおり、さほど待つことなくテーブル席に案内され、着座出来ました。早速、まずはメニューを確認。曜日によって、少しメニューの内容が変わるみたい。本日のラーメンは、鶏白湯か煮干し白湯の２種類。どちらも気になりますが、初訪なんで店名になってる鶏白湯のチャーシューと爆弾ニンニク炒飯を注文。待つこと８分程で先に、爆弾ニンニク炒飯が到着。程なく、鶏白湯チャーシューもやって来ました。まずはスープを一口。クリーミーで甘味が強い。特濃ってだけあり、トロミがあり麺との絡みが良い。魚介も効いてるが、ちょっと甘味が強過ぎるかな。チャーシューは原木チャーシューが売り切れのため自動的にトロチャーシューになりました。これが、苦手な軟骨。かなりへこんだ  (´Д｀)ﾊｧ…爆弾ニンニク炒飯は、めっちゃドス黒いビジュアル。見た目に反し、味は濃くなくて食べやすい。ゴロゴロ入ったニンニクが、ホクホクで美味しい。玉子のアクセントも効いてて、嫌いじゃない味わい。しっかり量もあるから、満足度高し。なんと税込350円。折角なら食べるべき一品ですね。ご馳走様でした。
仕事の合間に13時過ぎ頃に伺いました。店内にお客さんは2、3組ほどのみ、女将さんが元気よく出迎えてくれました。以前はラーメンを頂いたのですが、今回はつけ麺を注文。はっきり言います。この店は絶対につけ麺です！！！まずお勧めされていた食べ方、麺に塩をかけて麺のみで食べます。ほんのり海老の香りと麦の香りが口に広がり最高です。つけ汁につけて食べると海老の香りと魚介の香りが一気に鼻に抜けます。メンマ、チャーシューも柔らかいですが食べ応えは抜群。締めのスープ割まで最高でした。何よりも卓上調味料が多いのが魅力的です。おすすめはお酢と唐辛子！次行く時は蟹白湯食べてみようかなぁ。
ランチで再訪したのは、濃厚白湯らーめん3さん食べログの記録によると1年半ぶりとなる。店着は13時38分オーダーは煮干し白湯900円（中）爆弾ニンニクチャーハン350円（セット価格）前回も同じようなセットだった。商品は13時46分にチャーハン先着、その後程なくラーメン着丼チャーハンは黒いが味が濃い訳ではなく、とても美味しい。ラーメンのトッピングはチャーシューの塊ひとつ、しなちく３本、焼き海苔。ご馳走様でした。前回同様接客もよく、とても美味しくいただきました。この辺りは美味しいラーメン屋さんが多いですが、個人的に一番好きなラーメン屋さんです。
前々から店の存在は知っていましたが、駐車場が停めづらそうでスルーしてましたが。いざ。結論、コスパ最高です。麺の量は無料で大盛りまで選べます。今回は鶏白湯にチャーハンセット。もちろん大盛り。スープはなかなか好みの煮干し香る鶏白湯。トッピングは玉ねぎに糸唐辛子、チャーシュー、メンマ。スープとのバランスが素敵でした。ただ、最高だったのはラーメンにあらず。美味かったけど、チャーハンは最高です。個人的にはチャーハンは黒い方が何となく美味いと思ってますが、好みの黒さ。そして、その中で存在感を放つ白いニンニク。外からの日差しも相まって、何か神々しさすらも。美味かった。爆食いしたい時にまたきます。曜日によってメニューが違うので要チェック！
初の訪問。周囲からこの店はうまいとの情報を聞いていたものの、中々タイミングが合わなかった中ついに訪問。平日と週末で食べられるメニューが異なり、平日は濃厚鶏白湯が食べられるということで、迷わず選択。写真の通り一般的な鶏白湯とは異なり、黒黒していて濃厚さが感じられる。スープを飲んでみたところ鶏のエキスが凝縮されていて濃厚という感じだが、胃がもたれる濃厚さはなく、不思議とごくごく飲める旨さ。ノーマルトッピングは、鶏団子、とろとろに煮込まれた豚バラと玉ねぎで麺とマッチしていてあっという間に完食。値段も900円、かつ100円割引券が貰えてリピート間違い無し。ごちそうさまでした。
曜日や時間帯によって注文できるラーメンが違います。週末の昼間に行ったので、鶏白湯ラーメンを注文しました。ニンニクチャーハンセットにしました！こんなに黒いチャーハンを初めて見ました。にんにくが白く輝いて見えます。ラーメンもチャーハンもとても美味しくて、また行きたいです。
冷んやりつけ麺が美味しい‼️毎回イベントが楽しみな濃厚白湯らーめんさん期間限定 ７月１９日から２２日お昼まで‼️今回は、蟹と海老に酔うどっちも食べたいけど、蟹‼️◾️冷製つけ麺蟹酔（かにすい） 1180→1080円全トッピング チャーシューと玉子 ＋250円◾️冷製つけ麺 海老酔（えびすい） 1080→980円◾️冷製特濃鶏白陽（とくのうとりぱいたん） 950→850円麺量並盛り約250g大盛り約350g から選べます。◾️爆弾ニンニクチャーハンラーメンとセットだと+350（並盛り）❤︎ 麺が極太、全粒粉がたっぷり入っている。❤︎ 麺がつるんつるんのコシがあって食べ応え抜群‼️❤︎ 食べている間、『美味い』の連発でした❤︎ 蟹の味が濃厚でした。蟹❤︎ 最初、そのままで麺を食べて、次は、塩をかけて、次も塩かけて塩かけ大好き❤︎ 濃厚な蟹スープに漬けて❤︎ 最後は、割スープしてご馳走様でした。❤︎ いつも笑顔な女将がお店の雰囲気が良いから入りやすくしてる女性お一人様でも食べれるラーメン屋さん独り言麺が太くて、長いから、あっちこっちから麺のすする音が心地よかった
ランチで瑞穂市にあるラーメン屋『濃厚鶏白湯3』へ。もともとは弁当屋の片手間で週末のみ営業していたが、今ではほぼフルタイムに。3はメニューのリニューアル回数を表す。今回はゴールデンウィーク限定メニューの海老と魚介のスープの極太つけ麺880円と、煮干しの効いた限界鶏白湯800円＋全乗せ250円、爆弾トロ肉炒飯セットで400円をオーダー。つけ麺のスープは、割と甘めで海老と魚介の旨味が凝縮された濃厚な一杯。極太麺はモチモチした食感。スープ割りで最後まで美味しく楽しめる。限界鶏白湯はどろどろスープ。鶏の旨味と煮干しの風味が絶妙に調和し、煮干し臭さは全くなし。全乗せトッピングのチャーシューは厚みがあるのに柔らかジューシー。爆弾トロ肉炒飯は甘めで濃厚な味わい。焦がし醤油の香ばしさと肉の甘みがご飯に絡み、べっちょりとした食感が癖になる。弁当屋の片手間からスタートし、3度のリニューアルを経て今なお進化を続けるこの店。個性的な味わいと妥協なき姿勢は、たまに訪れたくなる。
仕事の合間に13時過ぎ頃に伺いました。店内にお客さんは2、3組ほどのみ、女将さんが元気よく出迎えてくれました。以前はラーメンを頂いたのですが、今回はつけ麺を注文。はっきり言います。この店は絶対につけ麺です！！！まずお勧めされていた食べ方、麺に塩をかけて麺のみで食べます。ほんのり海老の香りと麦の香りが口に広がり最高です。つけ汁につけて食べると海老の香りと魚介の香りが一気に鼻に抜けます。メンマ、チャーシューも柔らかいですが食べ応えは抜群。締めのスープ割まで最高でした。何よりも卓上調味料が多いのが魅力的です。おすすめはお酢と唐辛子！次行く時は蟹白湯食べてみようかなぁ。
2025.2.18昼　蟹白湯 全部のせ…1150円選べる麺量は250g（茹で後）で2025年ラーメン52杯目屋号の末尾に数字がつく前に訪れたのが2017年1月、それ以来の訪問。鶏白湯がベースで、これを軸にメニューを構成するという全体のコンセプトは大きく変わらず。角度がキツめの切立丼を用いているのも、当時と同じ様子。ただ、この器が本品の仕様、というか麺量を選べるという仕様に向いていない。茹で後で250gという事は、加水率にもよるが概ね茹で前140～160gの間。スープ量が比較的少なめであるため、トッピングの重量がモロに麺への負荷となっており、ミチミチにプレスされている。決して茹で加減が甘いワケではないが、麺がスープの中で絡まっており、手繰るのがかなり大変。250gでこれなのだから、350gだと一体どうなってしまうのか。鶏白湯＆蟹ダシという構成は面白いし、極厚＆軟骨という2種を乗せるチャーシューの設計も個性的。せっかく光る要素があるのだから、麺の取り扱いを見直して頂きたい。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
濃厚鶏白湯を頂きました。濃けりゃいいってもんじゃないかなって思うような味具体的には鳥のエグ味と魚介のエグ味が強いかなーって他に味があんまり感じられないような印象チャーハンはニンニクゴロゴロで美味しかったです
24/10 訪問濃厚白湯らーめん3岐阜県瑞穂市馬場上光町3-7メニュー：極太つけ麺(500g)+爆弾ニンニク炒飯10月25日までの限定メニュー。1年前いただいた時とはつけ汁が別物。濃度、粘度共に上がりほのかに味噌の風味。極太麺は単体でいただくと結構な海老の味わい。抜群な噛み応えは1年前と変わらず。平日は海老と魚介、土日は鶏と煮干しとつけ汁が違うこちら。今回は平日だったので次回は土日に伺いたい。
初来店しました〜！極太つけめんチャーシュー並盛り(チャーシューはトロチャーシュー)と濃厚にんにくチャーハンを注文！麺をスープにつけず塩をつけて食べてみてください！って言われ、食べて見ると麺が海老の味がしました。スープはドロドロで麺に絡んで美味しい！麺はコシがあって太麺だけどぺろりと食べれました。トロチャーシューは軟骨チャーシューだけどコラーゲンが少ない感じ、けどトロトロで美味しかったです。濃厚にんにくチャーハンはにんにくがホクホクではないけど、にんにくたっぷりで美味しいまた行きたいです
前を通る度に人だかりがチョイチョイ。店名でもある「白湯ラーメン」との先入観で敬遠しがちだったが、行列を見かけると行ってみたくなるのが性分。開店時間とほぼ同時に到着。先行で3、4人程並ばれてました。注文は煮干し白湯とチャーハンのセット。注文時、背脂の量及び麺の量を指定できました。個人的にあっさり味を思い浮かべていましたが、いい意味で期待を裏切る濃厚さ。丼の形もオシャラーメン店でありがちな縦長タイプでの着丼です。チャーハンもゴロゴロニンニクを謳い文句にしているだけあり山程入ってました。チャーハンは一粒一粒が真っ黒に色づいた濃い味です。ニンニクも臭いが気にならない(と個人的に思うが)。ラーメンにしろ、チャーハンにしろ何より出汁に拘ってる為、食欲をそそられます。麺も細麺ながらスープが濃い味なので丁度良いバランスと思います。機会があればまた行ってみたいと思います。
平日ディナーで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ海のダシを使用した濃厚白湯ラーメンが食べられるお店です。店名は「濃厚白湯らーめん3」なので、1とか2とかあるのだろうかと思い調べましたが、無さそう。20時20分頃到着。（閉店21時）たまたま火曜日だったので、月火金限定「牡蠣白湯（かきぱいたん）」を注文。レギュラーメニューの「蟹白湯」の悩みました。こちらのお店のすごいところは、なんと、並盛、中盛、大盛が同一価格！もちろん大盛に。(°▽°)「牡蠣白湯」大盛、そしてこのお店の名物である「爆弾ニンニク炒飯」（セットは並盛のみ）をセット。そして、餃子と小籠包の間のような「餃籠包（ギョウロンポウ）」を注文。「牡蠣白湯」はスープのダシに牡蠣が練り込んであり、さらに“牡蠣のアヒージョ”がのっていて牡蠣好きにはたまらん一杯。\(//∇//)\大盛にして正解！セットの黒いニンニクの炒飯も食べ出したら止まらぬ美味しさで…。お友達と共におかわり。単品で注文すると大盛無料なので、もちろん大盛に。牡蠣白湯とニンニク炒飯、最高の組み合わせでした。思わずご主人に美味しかったですー！って言いに行ってしまいました。近いうちに蟹白湯も食べに行ってみたいです。ご馳走様でした。
蟹白湯ラーメンと濃厚ニンニクチャーハンを頂きました。初めての訪問だったのでまずはおすすめの蟹白湯を。蟹の出汁と鶏白湯は思った以上に味がマッチし、美味しかった。特濃鶏白湯を注文してらいる人が多く、おそらくリピーターはそっちを頼む人が多いのかも。次回はぜひそれを食べてみたいと思い店を後にしました。また来ようと思える美味しいラーメン屋さんでした。
鶏白湯ラーメン3！曜日によってメニューが変わるお店で、メニューの内容はインスタとかで見た方がいいかもしれません！店員さんの愛想もよく、にこやかにお出迎えして頂けます。元々はカフェのような作りの店内で、麺の大きさも無料で変えれるから、コスパも高い！濃厚な鶏白湯のスープにワシワシ麺が合うっ！セットで＋料金で、お得ににんにくチャーハンが付けれます！ゴロゴロのにんにくと、濃い色の見た目より食べやすいチャーハン！にんにくの辛味も気にせず食べれます！是非ラーメンと一緒にチャーハンを付けることをおすすめします！また行きます！ごちそうさまでした！
ランチで再訪したのは、濃厚白湯らーめん3さん食べログの記録によると1年半ぶりとなる。店着は13時38分オーダーは煮干し白湯900円（中）爆弾ニンニクチャーハン350円（セット価格）前回も同じようなセットだった。商品は13時46分にチャーハン先着、その後程なくラーメン着丼チャーハンは黒いが味が濃い訳ではなく、とても美味しい。ラーメンのトッピングはチャーシューの塊ひとつ、しなちく３本、焼き海苔。ご馳走様でした。前回同様接客もよく、とても美味しくいただきました。この辺りは美味しいラーメン屋さんが多いですが、個人的に一番好きなラーメン屋さんです。
○鶏白湯 ＋ 煮玉子○濃厚ニンニクチャーハン蟹香る鶏白湯。濃厚な鶏白湯スープに魚介の旨味がすごい。麺は歯ごたえのよい中太麺。ゴロゴロのニンニクと濃いめの味のチャーハンもうまい！ご馳走様でした！
久しぶりに濃厚白湯ラーメン。私は蟹全部乗せ。どろぉ〜っとした濃厚白湯は「蟹ぃぃっっ！！」って感じ。ヨウロンポウとやらをセットにしてわけっこ。パクッと食べたら汁がピューっと飛んじゃいました。皮モチモチで美味しい。麺は一番少なくしたんだけど、濃厚過ぎるので十分満足でした。ごちそうさまでした。
◯注文品…煮干しラーメン、濃厚ニンニクチャーハン◯料理…ラーメンは平打ち麺。味もはっきりした感じのもので濃厚さも伝わる一杯。チャーハンは黒色をしている黒チャーハン的なニンニクチャーハンこちらの方がインパクト大！セットで頼むのがおすすめです。なかなか個人的な好きな味かな。
この日は休みでしたが用事先の近くにあった前から気になったこのラーメン天外に行きました。日曜日の13時過ぎでしたが空いてました。でも後からゾクゾクを入って来て待ちが出来るくらいでした。タイミング良く入れて良かったです。注文したのは醤油ラーメンとチャーハンと唐揚げハーフです。　全部美味しかったです。
某YouTubeチャンネルでお店を知りまして。店主さんが「チャーハンはどこの店にも負けません！」と熱く語っておられたので、行ってきました！味噌チャーシューメンとチャーハンを注文。チャーハンが先に到着。食す。一口食べて。。う、美味い！これだ！店主さんの熱意が伝わる美味さでした✨続いて味噌チャーシューメン。もやしとネギとチャーシューのハーモニーに程よい味の味噌ラーメンに麺が相まって、これまた美味い！チャーハン美味すぎて。。さらにもう一人前注文しちゃいました。最初から大盛りにすれば良かったですwごちそうさまでした♪(´ε｀ )
2025年8月25日  麺144杯目【ラーメン天外】瑞穂店 西岐阜店 長良店 各務原店４店舗がございますが、全てを制したわけではありませんが、初めての[瑞穂店]本命の喫茶店へ行くも、何と《午後営業休業》と大きな看板が立っており、こんな遠くまで来たのですが残酷な結果次に気持ちを切り替え大垣市へ向かう道中で決めようと、信号待ちの度に食べログマークを確認、決め打ちで大衆食堂へ行くも超満員場外乱闘ならばと【ラーメン天外】へ到着時間 12時55分  お客様ゼロ綺麗な佇まいに綺麗な店内入店するも元気のない[いらっしゃい]・しょうゆらーめん 半麺少し迷惑そうな対応に観える味は美味しいですが対応含めての味と評価するならば★★✩    半麺だと究極な野菜の少なさ麺が半だからといって野菜までとは酷い＊西岐阜店と比べても（半麺野菜）ショボい感でも美味しかったです✨よご馳走様でした
【チャーシューメン/チャーハン/から揚げ】ランチにお邪魔したのは、ラーメン天外 瑞穂店さん。岐阜のローカルラーメンチェーン。最近まで全国区のお店かと思っていたくらい、岐阜に昔からある天外さん。岐阜にずっと住んでいながら一度もお邪魔したことがなかったので、今回初めて突撃。子供の頃から見慣れた看板を横目に店内へ。赤いカウンターに黄色いメニュー表が並ぶ内観が、なんともラーメン屋さんらしい。チャーハンも美味しいって噂も聞くので、色々いただいてみることに。◎チャーシューメン花が咲くように並べられたチャーシューと、その真ん中に豪快に乗せられたもやしと葱。迫力あるビジュアルに、思わず声が出る。飽きのこない味わいで、葱やもやしの食感がいい。初めて食べるのに、なんだか懐かしく感じた。◎チャーハンお店の方が中華鍋を振る姿を、わくわくしながら見て待つ。パラパラに炒められたチャーハンをぱくり、美味しい〜。しっかりとした味わいで、がっつり食べたい欲が満たされる。◎から揚げカウンターに置かれたお皿を見てびっくり。から揚げ1個のサイズ感が想像以上。豪快にかぶりつけば、しっとりとしたお肉が顔を出す。食べ応えも満足感もある一品だから、おひとり様はハーフサイズ（3個）がオススメかも。お持ち帰りしようといただいたパックも印象的。再利用可能なオリジナルケースになってるらしい。しっかりとした作りで、押さえるとパチっと音が鳴り蓋が閉まる仕様だった。こちらの店舗は、通し営業なのもありがたい。ピークタイムを外してお邪魔したけど、お客さんの姿が絶えなかった。
お店の隣で作業をしていたのでお昼休憩に訪問。天外さんは岐阜西店に行って以来かな。間違いない味。部下が食べていた炒飯が妙に美味しそうに見えて注文しなかった事を後悔してしてお店を後にしました。美味しいラーメンごちそうさまでした。
13時半前に到着。店内は６割程の入り具合です。カウンター席に座り、まずはメニューを確認。天外に来たら、自分のオーダーは１択です。迷わず、チャーシューメンの醤油を注文。待つこと12分程で到着。あれ？見た目がビミョー。キレイな花びらが咲いた様なビジュアルのはずが…中央に鎮座する、ネギやもやしの盛り付けも雑。食べる前から萎えるが、気を取り直してまずは一口。美味しいけど、他店と比べるとパンチが弱い。チャーシューには筋があり、食感がよろしくない。お肉の旨味も薄く、なんだか残念な感じ。全体的に悪くはないと思いますが、なんか違う。天外だと思わなければいーのかも。無性に岐阜西店のチャーシューメンが恋しくなった。また食べに行こっと。ご馳走様でした。
岐阜県瑞穂市牛牧にある人気のラーメンチェーン店■2024/02/29（木）、うるう年の日にオープン■ラーメン天外の概要（Google生成AI文書から抜粋）脂が多くネギが大量に乗っているガッツリ系のとんこつラーメンが特徴です。営業時間は11時から22時◆この日は岐阜市の日置江変電所から会社まで残土を捨てに行きその行きの途中で『ぎふ初寿司十九条店』でランチを食べ捨ててからまた、日置江変電所に向かっていたけれど何だかお腹が空くぞっ❗️（笑）このおっさんに、寿司ランチだけで満腹を望むのは、土台無理な話w だからなあwwwということでこのお店でラーメンを食べてこうと画策した◇前回は全てが凄く薄くてありえねー❗️（笑）と思えた味わいだったけれど開店したばかりでオペレーションが安定していないのかな❔とも思っていたそしてその後インスタでこのお店のレビューを書いたらこのお店の店員さんからレスがあり岐阜西店の店員さんもこのお店に居ますから味わいを確認してもらって直しますと、味わいを直されることを文面で約束されていたけれど、、、そのレスをされた店員さんも居なくなっていた（笑）◆月曜日13:05頃、お店に入店する先客は二組程メニューを拝見する●味噌ラーメン　900円を注文してみた▶味噌ラーメンの内容味噌の味わいな豚骨ラーメンとなる薄味気味ながら豚骨の旨味感があるのでそれで何とか、バランスは取れている昔、というか、今までの天外さん全店で感じていたうまみ調味料の様な変わった目立つ後味感はしないなあ❔このおっさん、薄味好きなんだけど更に上を行く、薄味に感じる位のスープな味わい豚骨のスッキリとした旨味感はあるのでそれなりには美味しいとは思うけれど天外のラーメンとは似て非なる味わいに感じる◇30歳代の時に、その時の友人から「岐阜市に美味しい豚骨ラーメン店がある」と言われて、一緒に行ったお店が天外の岐阜西店となるこの時に僕的には丁度良い濃さで味わいも好みで美味しいなあ、とは思ってたまに食べに行っていたその後、作ってる方が変わったのか何回か行ってもスープが塩辛くなり全く行かなくなった更にその後、40歳代後半となり岐阜西店に仕事帰りに入って食べてみたら味わいがまた、丁度良い塩梅に戻っていてたまには食べに行っていた◇このお店も作っている方の好みなのか薄味気味で提供されているけれどこのお店は『チェーン店』だから『作ってる方の好みの濃さ』に左右されお店ごとに味わいが変わるのはどうなのか❔と思える『チェーン店』ならば基準の味わいの濃さ、味わいをマニュアルか何かで統一してどのお店でラーメンを食べても同じ味わいにするべきじゃないのか❗️そして、このチェーンの責任者は全てのお店を回って、味わいのチェックをしていつ何時でも全てのお店の味わいの濃さを統一するべきだと思えた■支払い方法は現金の他、いろいろとある（写真参照）入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さん注文時に座っていた席から、隣に2席程移動したらラーメンは座っていた席に持っていかれて当たりをキョロキョロされて「それ、僕のラーメンです」と話したら「席を移動されるなら断ってもらわないと困ります❗️」と話されていた注文伝票に注文内容と席の位置が書かれているのだろう昔居た髪を染めてた若い愛想の良い女性店員さん（多分、この方がインスタで応対されてた筈）は既に居なかったしこのお店自体に活気が無いように思えた味わいはキチンと統一されないと同じ看板を出す意味が無いと思えた（2025/03/24）
ラーメン天外　瑞穂店　#1427岐阜県瑞穂市の北西部に昨年2月29日にオープンしたラーメン屋さんです。※初訪問　2025.01.14※天外は、岐阜市に2店舗、各務原市に1店舗に続く4店舗目になります。本日は、岐阜県西部のラーメンツーリングの2軒目となります。初訪問では、チャーシューメン味噌　1,100円をチョイス。スープ：豚骨味噌麺：やや縮れ中太麺具チャーシュー×20枚位：もやし・刻みネギスープのベースは豚骨で加える調味料により、豚骨・味噌・醤油に変化するわけですが、寒い日のバイクツーリングということもあり、本日は味噌にしてみました。やはり寒い日は味噌に限りますね。味噌は、合わせ味噌のような色ですからブレンドされたものでしょうね。深みがある味付けで美味しかったですよ。麺は、中太でもちもち感が有り、ボリュームも比較的有りますね。具のチャーシューは、もも肉を使用しており、薄くスライスされていますが、流石に20枚ほど丼に並べられると丼に花が咲いたような感じです。もやしは太く食べ応えがあります。たっぷりの刻みネギも良いですね。いかにも天外さんらしいラーメンでした。ご馳走様でした。
正月もまもなく終わり・・。こんなゆっくりした年末年始は4０数年ぶりで、やることもなく岐阜までやってきた。途中の有名飲食店は外まで並ぶ行列の店ばかり…。県庁近くの愛知県の「ラーメン福」に味が似た「天外」にでも行こうかとナビをセットしようとすると、瑞穂店があるのを発見。岐阜県４店目の店みたいでナビをセットし走って行きました。駐車場も広くここなら入りやすい。店もカウンター席が空いており腰掛ける。券売機でないところがいいですね。ここに来たら丼の周りが花びらのようになるチャーシュー麺ですが、値段がかなり高くなり…。醤油、味噌、豚骨とあるうち好きな「醤油ラーメン」（税込900円）を嫁さんと頼み、「餃子」（税込400円）を1つ頼み、小ライスも頼みましたがなかなか出て来ないのでキャンセルしました（怒）。醤油ラーメンはあっさりの好きな味。ネギたっぷりにもやしも入りやはり美味い。チャーシューが細切れで数枚入ってるのもいいですね。調味料のところには他の店ではあるニンニクや辛味噌がなく、またスープの味を調整するラーメンタレがないのもさみしい。ラーメンを食べている間、餃子を焼いてる様子がなく、ラーメンを食べ終わった後に出てきて…。餃子は餃子の皮の下に肉汁があり美味しかったのですが、一緒に食べたかったなあ…。チグハグな対応とニンニクや辛味噌の調味料も用意してほしいですね。ごちそうさまでした。
岐阜県のソウルドフードらしい天外♥2024.2今年openした4店舗目みたい♪ギリ入れたけど常に満席でした♪カウンターとテーブル２席。チャーシュー麺 醤油 1050円チャーシュー麺 豚骨 1050円チャーハン650円チャーシューがすんごい量で！びっくりー♥しかもお花みたいでなんか可愛い♥カウンターから見てたらチャーシュー2周置いてた(*ﾟ∀ﾟ*)‼︎
学生の頃によく行ったラーメン天外。チャーラーが食べたくなって家族を引き連れて訪問しました。チャーシュー麺、ラーメン大盛り、お子様ラーメン、チャーハン、唐揚げを注文。チャーシュー麺は丼を囲むように薄切りのチャーシューが盛ってあります。若干塩味が強めのオーソドックスな醤油ラーメン。スッキリしていて美味しいです。チャーハンも少し塩味強めで、パラパラ。もりもり食べられます。コスパの良さは相変わらず。また食べにきます。
久々に来ましたラーメン天外、好きなんですよね、味といい、薄切りでアッサリとしたチャーシューといい、ネギたっぷりなところといい。今日は味噌チャーシューラーメンの麺大盛りをチョイスしました、すると凄いものが提供されます！花びらのようにラーメンどんぶりの縁に並ぶチャーシューと中央に少しのモヤシと大量のネギ、普通は単価を考えると逆の方が多いような気もしますがラーメン天外は全く逆なんですよね、そしてここで注意はモヤシは生では出ないけどネギは生であること。ラーメンスープの中に少し熱を加えるためにエッサカホイサと沈めていただきまーす。いやー本当に美味しいんだよねこれ、味噌の風味がラーメンスープとマッチしますしね、あと今日は忘れずに「麺硬めでお願いしますと」言えました、やはり硬麺の方が会うな、ご馳走様でした。
2024年7月_金曜日の16:49頃に初訪問。「ラーメン天外」さんは、岐阜市を中心に数店舗展開する、そこそこ老舗のラーメン店。コチラの「ラーメン天外 瑞穂店」さんは、たまたま瑞穂市牛牧の車道を走行中に、以前には見かけなかった所に「ラーメン天外」さんのピカピカな新しい外観のお店があるのに気付き、その日の夕方に、岐阜市内での会議が終わってから、立ち寄りました。この日この時間、先客はお一人。店内も、新しく明るい空間です♪カウンター席の中央付近に着席。着席してから、コチラの情報を確認しましたが、2024年2月末頃にオープンしていたみたいですね。頭上の壁面に掲載されたメニューを確認して、----------------■チャーシューメン(醤油):1,050円■ライス(小):150円----------------をオーダー。しばらくして、オーダーの品が着丼。岐阜市内のお店では、10年以上前にはなりますが、複数回利用した事がありましたが、その頃と変わらず、オーソドックスですが、何かスープを飲み続けてしまいます。王道系な飽きのこない味わいで、美味しく完食！ご馳走様でした。通し営業で利用しやすいので、また機会があれば訪れたいと思います。
岐阜県瑞穂市に新しくできた天外です。天外は、岐阜市内の２店舗を含めて、これで出店４店舗目になる人気のラーメンチェーン店です。ランチに伺いました。注文したのは、醤油ラーメン　８５０円（税込）です。ねぎが豪快に乗っています。スープは濃厚ですが、あっさりした後味。麺は、細くて食べやすくてスルスルイケちゃいます。久しぶりに食べましたが、美味しかったです。
ラーメン天外 穂積店岐阜県瑞穂市牛牧477-1⚪︎醤油ラーメン　850円麺大盛り　＋100円⚪︎餃子　400円⚪︎唐揚げハーフ（3個）　450円天外のラーメンは豚骨が有名のようですが、1番食べてみたいと思った醤油ラーメンにしました。チャーシュー麺でもないのにこの量のチャーシューはすごいですね。最初オーダーのミスかと思いました。初めて天外ラーメン食べましたがどこか懐かしいような味で美味しかったです。餃子は焼き目がパリパリでとても良かったです。しかしタネはかなり細かく刻まれていて僕の好みの餃子ではなかったです。唐揚げはジューシーなもも肉でとても美味しかったです。ご馳走様でした。
スキー帰りに天外の新しいお店ができたと言うのを聞き、山県インターから下道へ。新しいお店なのでめっちゃきれい。しかもめっちゃ混んでいた。2人でカウンターへすぐ案内してもらいました。野菜たっぷり。チャーシュー５枚。これで普通のラーメンです。しかも野菜増し増しは無料サービスだとか。チャーハンも美味しかった。他の天外よりも、ラーメンが美味しく感じたのは私の気のせいか？天外好きの友達が大満足していました。
あの【ラーメン天外】さんが瑞穂市に進出！New openの人波も少し落ち着いたと思われる日の夜に凸撃訪問⁉️( ￣▽￣)お店は県道171号線、美江寺西結線沿いにあります。お馴染みの黄色い看板に赤い文字なのですぐに分かりますね(,,>ლ<,,)ww∗˚こちらはカウンター席のみですが、キャパはそこそこあります。昔ながらの黄色いメニュー板を一通り見ますが、もう決まっていますww(´・∀・`)【チャーシュー麺（醤油）】天外さんと言えばなメニューですねぇ(*¯罒¯*)カウンター席なので出来上がる様子を見つつ待つこと数分。オープンから少し時間が経っているので、オペレーションも問題ﾅｯｼｯﾝｸﾞ(ｏ'▽')bやはり長良店のビジュアルとは少々違いますが…チャーシューがぐるりと丼を一周しているのは、なかなかインパクト大！後の具材はモヤシ、ネギ、以上！どことなくあのラーメンに似てる気がしますが…(¯∇¯٥)鶏ガラベースのあっさり醤油味のスープに細ストレート麺。天地返しからいただきましたよ(*ﾟ∀ﾟ*)チャーシューも今流行りのレア系ではないですが、しっとりとスープの味とベストマッチ！味変は胡椒か一味ですが、醤油にはやっぱり胡椒ですねぇ(๑˃ꇴ˂๑)立地エリア的に、森そばさんが移転されてから飲食店が無かったので非常に有難いですね〜接客も心地よく、再訪したいお店ですね(๑´ω`๑)(๑´ڡ`๑)♡ｺﾞﾁｿｳｻﾏ!
チャーシューメンの醤油大盛りをいただきました。味は意外と濃いめに感じました。チャーシューは香ばしく、大変おいしかったです。お店の方の威勢が大変良く、お迎えもお見送りも非常に大きな声で歓迎されてる感が伝わりました。
瑞穂市にあるラーメン天外瑞穂店さんへ行ってきました。こちらは2024年2月29日にニューオープンしたばかりの新店です。天外さんというと1995年創業の岐阜県民にはお馴染みのラーメン屋さんですが、多店舗展開しないまま何十年と経っていたのでちょっと驚きでした。ちなみに天外さんは学生の頃には券を集めて無料で食べるくらい常連でしたが、大人になってからは全然行かなくなってしまったので15年ぶりの訪問です。場所は瑞穂市でもかなり西部の大垣市に近いエリアです。クスリのアオキ牛牧店さんの直ぐ側で、そのまま171号線を北へ少し行けばバロー穂積西店に行けるので、サンコックみずほ店さんも近くです。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/91068770.html駐車場は広くて止めやすいので快適です。店内はオープンキッチンを囲むようにカウンター席があり、奥にはテーブル席もあるようです。お水はセルフなので先に取りに行くのをオススメします。券売機はなく店員さんに直接注文するスタイルなので、メニューを見上げながらオーダーします。既に行った人から接客対応がヤバかったと脅されていましたが、オーダーを取ってくれた青髪の女の子は愛想良くて丁寧だったので、その辺は店員さんによるみたいです。それにしても、店舗は違いますが15年ぶりだとラーメンの値上がりが凄くてビビリますね。ラーメン(味噌)850円チャーハン450円15年ぶりの天外さんのチャーハンですが、相変わらず美味しそうです。お肉、卵、ネギというシンプルな具材のチャーハンは、しっとりとしているのにパラパラな天外さんらしい安定の美味しさです。今の時代にこの味でこのボリュームのチャーハンが450円で食べられるのは激安だと思います。ラーメンは、ラーメン福さんや桜ラーメンさんと見た目も味も似たタイプで、チャーシュー、もやし、ネギがトッピングされています。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/89490514.htmlhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/81363347.html味噌にしたので味噌のしょっぱさや香りの主張がありますが、基本的に豚骨ベースのスープを化調で整えた岐阜県民にはお馴染みの味わいです。柔めの中細麺はスープによく絡んで緩い口当たりが良い感じですが、後半ゆるゆるっぷりが半端ないので、硬めでお願いするか、もやしを増量して天地返しすれば良かったと少し後悔しました。今回はデフォルトの味だけで完食しましたが、卓上には味変アイテムがあるので刺激を求める人は投入してみてください。そんな天外瑞穂店さんでしたが、オープン記念として3月末まで150円引きクーポンのサービスを行っていたので利用しました。何回でもOKみたいなので、3月末までは150円引きでラーメンを食べて定価になる4月からはチャーハンだけ食べますかw※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
岐阜県瑞穂市牛牧にある人気のラーメンチェーン店■2024/02/29（木）、うるう年の日にオープン■ラーメン天外の概要（Google生成AI文書から抜粋）脂が多くネギが大量に乗っているガッツリ系のとんこつラーメンが特徴です。営業時間は11時から22時◆この日は岐阜市の日置江変電所から会社まで残土を捨てに行きその行きの途中で『ぎふ初寿司十九条店』でランチを食べ捨ててからまた、日置江変電所に向かっていたけれど何だかお腹が空くぞっ❗️（笑）このおっさんに、寿司ランチだけで満腹を望むのは、土台無理な話w だからなあwwwということでこのお店でラーメンを食べてこうと画策した◇前回は全てが凄く薄くてありえねー❗️（笑）と思えた味わいだったけれど開店したばかりでオペレーションが安定していないのかな❔とも思っていたそしてその後インスタでこのお店のレビューを書いたらこのお店の店員さんからレスがあり岐阜西店の店員さんもこのお店に居ますから味わいを確認してもらって直しますと、味わいを直されることを文面で約束されていたけれど、、、そのレスをされた店員さんも居なくなっていた（笑）◆月曜日13:05頃、お店に入店する先客は二組程メニューを拝見する●味噌ラーメン　900円を注文してみた▶味噌ラーメンの内容味噌の味わいな豚骨ラーメンとなる薄味気味ながら豚骨の旨味感があるのでそれで何とか、バランスは取れている昔、というか、今までの天外さん全店で感じていたうまみ調味料の様な変わった目立つ後味感はしないなあ❔このおっさん、薄味好きなんだけど更に上を行く、薄味に感じる位のスープな味わい豚骨のスッキリとした旨味感はあるのでそれなりには美味しいとは思うけれど天外のラーメンとは似て非なる味わいに感じる◇30歳代の時に、その時の友人から「岐阜市に美味しい豚骨ラーメン店がある」と言われて、一緒に行ったお店が天外の岐阜西店となるこの時に僕的には丁度良い濃さで味わいも好みで美味しいなあ、とは思ってたまに食べに行っていたその後、作ってる方が変わったのか何回か行ってもスープが塩辛くなり全く行かなくなった更にその後、40歳代後半となり岐阜西店に仕事帰りに入って食べてみたら味わいがまた、丁度良い塩梅に戻っていてたまには食べに行っていた◇このお店も作っている方の好みなのか薄味気味で提供されているけれどこのお店は『チェーン店』だから『作ってる方の好みの濃さ』に左右されお店ごとに味わいが変わるのはどうなのか❔と思える『チェーン店』ならば基準の味わいの濃さ、味わいをマニュアルか何かで統一してどのお店でラーメンを食べても同じ味わいにするべきじゃないのか❗️そして、このチェーンの責任者は全てのお店を回って、味わいのチェックをしていつ何時でも全てのお店の味わいの濃さを統一するべきだと思えた■支払い方法は現金の他、いろいろとある（写真参照）入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さん注文時に座っていた席から、隣に2席程移動したらラーメンは座っていた席に持っていかれて当たりをキョロキョロされて「それ、僕のラーメンです」と話したら「席を移動されるなら断ってもらわないと困ります❗️」と話されていた注文伝票に注文内容と席の位置が書かれているのだろう昔居た髪を染めてた若い愛想の良い女性店員さん（多分、この方がインスタで応対されてた筈）は既に居なかったしこのお店自体に活気が無いように思えた味わいはキチンと統一されないと同じ看板を出す意味が無いと思えた（2025/03/24）
瑞穂市の花福でランチ。落ち着いた雰囲気のお店で、敷地の一角に小さな畑があり、もしかしたら料理に使う野菜もここで育てているのかなと感じる、どこか温かい空気がありました。豚の細切り炒めはしっかり味なのにしつこさがなく、優しいスープのラーメンとよく合う組み合わせ。ポテサラも素朴で、最後の杏仁豆腐まで全体がすっとまとまっていました。ランチだけでここまでボリュームがあると思っておらず、焼き餃子と揚げ餃子を追加してしまいました。追加の焼き餃子はもちっとジューシーで、揚げ餃子はスイートチリソースが良いアクセント。気取らず満足できるまた行きたくなる中華屋さんでした。
気になってたこちらのお店でランチしました！11時にお店についてすんなり入れましたそのあとはお客様がたくさん来て待ってる方でいっぱいでした！今回注文したメニューはこちらです♪・飲茶ランチ飲茶8種油淋鶏サラダミニラーメンライスお漬物デザートランチメニューは他にも色々ありましたが飲茶ランチ一択でした(笑)こんなにたくさんついててお値打ちなランチでした♡また伺いたいです♡
ディナータイムに伺った中華料理店。外観も店内も洋風料理のお店に見えます。ミニラーメン（500円）をそれぞれ注文し、炒飯（850円）と水餃子 梅ソースがけ（550円）を2人でシェアしました。ミニ醤油ラーメンは私好みの細ちぢれ麺であっさり系、ちゃんと厚めの焼豚も入っていました。炒飯も懐かしい味。水餃子は梅ソースでさっぱりといただけました。10年以上昔に何度も通ったお店でした。あの味が今もそのままで、とても嬉しかったです。そして今も人気店で良かったです。次回はお得なランチタイムに伺いたいです。
まず、平日夜で繁華街でもない立地で、ほぼ満席の店内。この時点で、この店のポテンシャルが伺える。メニューでお得で盛りだくさんのスペシャル定食のエビチリを選択。ミニラーメン、エビチリ、味噌汁、唐揚げ2個、ライスで1500円✨これを2人でシェアしつつ､､､単品で天津飯秋刀魚の春巻き（黒板メニュー）熱々小籠包鶏皮のどて煮をオーダーどれも美味しいですが、ラーメンと天津飯が美味いことベースのスープが美味いんだなー特に天津飯は茶色じゃなくて白色のタイプ何より旬の秋刀魚の春巻き！頭から食べることができ、初めての食感です。今シーズンまたこれを食べに来たいと思っちゃう！どれも自分好みの町中華やさん。ご馳走様でした！再訪確定！
ナビで行ってもつかない、？？通りから少し入ってて、、こんな住宅地に中華屋さん？外観は中華屋さんではないけど、、11時30分くらいに着いたが、駐車場は店の前にあるが、そんなにないので早めから行かないと止めるのに苦労しそうお目当ては飲茶だから、飲茶ランチ1400円飲茶に入ってるのが、ふわふわで私の知ってる味のではないが、、見た目はすごく綺麗ラーメンは昔ながらの中華そばに鶏油が入っているのか？食べたことがない感じのラーメンだった他の人が食べてる物が美味しそうに感じたが？中華屋さんって感じの中華じゃないなぁ、、、なんだろ？初めてだからか？おしゃれ？優しい感じガッツリ中華を食べたいなら少し違う感じがした、、でも人気店なをだろ出る頃には待ちが何人も居たご馳走さまでした♪
土曜、オープン11時の10分前に到着したら一番乗りでしたが、続々とお客さんが来て あっという間に満席になり、帰る時にも外に行列が出来ており、人気の中華店のようです。2種の日替わりランチの他、セットメニューもありますが、名物らしき飲茶ランチを注文。せいろに入った飲茶は焼売･小籠包･餃子が熱々で皮はモチモチして美味しかったです。さらに唐揚げやミニラーメン、ライス、デザートまで付いており、いろいろ食べれて嬉しいセットです。お腹いっぱい！
オシャレな中華屋です。店の造りも料理も美しくとても若い子、カップル好みのスタイルです。残念なのは味　本日のメニューが悪かったのか、、、まず豚肉の細切り炒め味噌味、、、甘いのつーたら甘くて食べられませんでした。もう一品の天津飯も何処かに甘さが隠れていて、これも完食断念です。街中華のような美味さを求めて行くとハマります。
ランチタイム大人気飲茶ランチをいただきました。蒸篭に色とりどりのシュウマイ、小籠包、餃子。みていてうれしくなります。小ラーメンもあっさりしょうゆで食べやすかったです。サラダも唐揚げが2つもついてました。ランチタイム早い時間は満席でした。人気のお店です。美味しかったです。
嫁さんと2人で晩ご飯行ってきました。生ビールを頼んだら、アテにキムチのサービス？がありました。このキムチが美味しかった！注文は、焼き餃子、揚げ餃子、から揚げ、青椒肉絲、鶏肉と茄子の味噌炒め、棒々鶏ゴマだれサラダ。ビールの後はハイボールを飲んで、6,000円強でしたので、コスパは最高クラスと言えると思います。地元に根づいたお店だと思うので、小さい子供を連れた家族のお客さんも多いため、多少騒がしいのは我慢しないとダメかも知れません。とはいえ、総合的には、良いお店だと思います。お腹いっぱいいただきました
住宅街の中にポツンとありました。偶然見つけた店ですがこの雨でも満席で待ちが出ていました。注文したのはミニラーメンと唐揚げのセットと炒飯と唐揚げのセットで量も味もとても満足できました。⭐︎ミニラーメン最初は単品でチャーシュー麺を頼もうとしたのですが器の大きさに驚いてセットのミニラーメンにしました。アッサリ魚介系スープでチャーシューもホロホロでとても美味しかったです。⭐︎炒飯丁度良い味付けで適度なパラパラ感があり量も満足でした。まわりのお客さんも結構頼まれていました。⭐︎唐揚げカリッと揚がっていて下味もしっかり付いているのでそのままでも美味しかったですがカレーパウダーが付いてきますのでそれで味変しても楽しめます。本当はもう少し点数を上げたいのですが子連れが多いため結構騒がしかったです（たまたまかもしれません）。騒ぐのは仕方ないと思いますがまわりの席にまで迷惑かけるのはやめてほしいと思いました。接客、雰囲気ともいい店でした、是非また行きたいと思います。
めちゃくちゃボリュームがあって、それで値段も手頃。飲茶ももちもちして食べ応えがあった。他のメニューもいろいろ食べてみたい。次回はごはん少なめにしようと思った。家族にランチを勧められてたから、ランチでも行ってみたい。
開店して30分後くらいに行ったのですが、激混み！駐車場がラスト一台でセーフ。1番人気と思われる、飲茶ランチセットにしました！かなりのボリュームなのでご飯少なめで正解です。美味しかった〜他も気になるのでまた行きます。
同級生の紹介で娘と2人で訪問。平日の少し早い時間に行ったのですが女性や家族連れでいっぱい。私は酢豚を頼んだのですが量も味も満足でした。街の中華の味ではなく少し高級感があるお味で私の好みでした。また、家族で来訪したいと思います。
｡瑞穂市 本田小学校近くにあるランチ人気の中華やさん♥花福 さん〒501-0236瑞穂市本田１０５１−３✆058-327-2915定休日:月曜日、第2火曜日営業時間lunch:11:00～14:00dinner:17:00～21:00年末年始:30日～お正月2日休業️ありPayPayランチの中でも飲茶ランチが大人気♥今回は夜ごはんにいただいたのは夜限定！！お得なセット1,200円(tax込)から❁⃘*.ﾟ唐揚げの香味ソースがけセットよく見るランチの唐揚げと違ってオシャレなミモザサラダ風♥どこから見ても唐揚げが見つけれないでもちょっと摘んで持ち上げてみるとちゃーーんと唐揚げが見えてくる✨ほらね☺お野菜もたくさん取れて唐揚げは想像より香味ソースガッツリじゃなくて程いいの♥✨美味しかった〰♥ラーメンは醤油ベースで程よい濃さ♥スープが美味しく飲み干せる♥ラーメン1人前、ご飯もついててめっちゃお腹いっぱい♥今度はやっぱり、ランチに伺いたい♥
平日でも満車、ほぼ満席な中華料理店。味は良い。ただ表題通り、濃いめな味付け。これは好みの問題だからねえ？◆今日はようやく狙ってた中華料理店に行けるっ！このお店、2日間休みだったからねえ。昨日のラーメン店は一人のとんでもないク●店員の為、凄く腹立たしかった！ナビ設定してこのお店へと向かった。◆水曜日12:10頃、駐車場に到着。■駐車場お店前に10台ほど停められる。こんな分かりにくい場所にあるのに、ほぼ満車！お店の方の車の前に停めた。ここしか場所がない！お店に入店する。店内もほぼ満席！客層は女性客とかご夫婦、見慣れたガテン系のお客もいる。案内して頂き、カウンター席に座る。撮影してるのがバレたので撮影許可を取った。■写真撮影OK！メニューは無いので入口のランチメニューから●Bランチ　1,100円を注文する。この時にデザートが選択出来た。○杏仁豆腐（いちごソース掛け）●マンゴープリン（キウィソース掛け）マンゴープリンを選択した。ランチは注文から8分後に提供された。○ランチの内容豚しゃぶの塩冷麺マカロニとジャガのツナサラダ（ごまわさび）まかないチャーシュー飯マンゴープリン○豚しゃぶの塩冷麺この塩冷麺、胡麻の風味がフワッと来るねえ！塩味で鶏ガラスープ、ごま油なのだろう。冷たいスープに麺もスルスル喉を通っていく。これはなかなか美味しい！ただ一つ問題なのは、塩味が強い事。丁度冷たいスープなので、コップの水をスープに投入！コップ1/3位投入したら、僕的に丁度の濃さとなった。塩辛いので飲むのを躊躇ったスープを水を入れて結局全部飲んじゃった！体内塩分濃度MAX！（笑）○マカロニとジャガのツナサラダ（ごまわさび）マカロニサラダにジャガイモの角切り。揚げ麺も載ってる。胡麻は感じるけれど、わさびは判らんなあ。普通のサラダの味わい。○まかないチャーシュー飯角切りチャーシューに甘い味わいの醤油ダレ。普通に美味しいけれどこれも味わいが濃いめかな？○マンゴープリンこれ、なかなか美味しいぞ！高級店に比べれば多少薄めかもしれないけれどお上品な味わい！載ってるキウイのソースもキツい味わいで無く爽やかに合っていた。■支払いは現金のみ。入店時の服装はドカチン服、首にタオル、マスク。対応は女性店員さん。にこやかで気さくな感じ。デザートの事でお聞きした事にも親切に答えて下さった。聞いた話では杏仁豆腐とマンゴープリン、人気があるのは杏仁豆腐との事。ソースの事も詳しく説明して頂いた。大変親切な店員さんだった。昨日のらーめん店のク●店員に爪の垢を煎じて飲ませてやりたくなった（笑）ありがとうございました！（2021/07/14）
割と前回から間を開けずに来店です♪今回はお得なセットメニューをいただいたので紹介します～通常はお昼のみだけど、平日なら夜もOK！とのことです。期間限定って書いてあるけどいつまでなのかは不明（笑）それ以外にも夜限定のセットがありますよ♪いただいたもの・ほうれん草とベーコンのガーリックサラダ　500円・たんたん麺+炒飯セット　1010円（税込み）以下同行者の分は写真無いです、すみません。・飲茶セット　1100円（税込み）・ラーメン+中華飯セット　890円（税込み）久しぶりに、定番のほうれん草サラダ。これ美味しいんですよ～そしてたんたん麺。こちらのたんたん麺は前から何度か食べてるけど。。。進化してた！エスプーマ仕立てっぽくふわふわってしたスープに。あっさりめの胡麻クリームスープという感じかな。麺は少々やわらかめで優しいお味です。炒飯はパラパラ。チャーシュー入りで美味しい♪唐揚げも思ったよりボリュームあって満腹～このセット、気に入りました♪好きなものばっかり～ごちそうさまでした(*'▽')
【Aランチ】ボリュームがあって美味しいと評判の気になってたお店へ突撃。平日の開店10分後に到着して既に4〜5組のお客さんがいて、期待が高まる。お膳の上に所狭しと並べられたメニューに、いただきますの声が自然と弾む。マカロニサラダ、縮れ麺にシンプルなスープのラーメン、そして堂々たるメイン。メインは白身魚のフライに茄子と野菜の甘酢あん。シャキシャキ野菜と茄子のとろりとした食感に、脂の乗ったお魚のサクふわ。美味しい。野菜たっぷりで嬉しいね〜なんて話してたら、途中であることに気付く。隠れてて分からなかったけど、お魚が想像の倍以上ある。良心的すぎるよ。杏仁豆腐もたっぷりいただけて、しっかり完結してる（食後に甘いものを食べたい個人の感想です笑）。近くでご年配のご夫婦が同じメニュー食べてたけど、食べ切れるのかなってくらいしっかりボリュームがあった(^O^)満たされた
前を通ったら珍しく駐車場が空いてたのでフラッとランチに伺いました(￣▽￣)b飲茶セット1080円をいただきました(^3^)/ボリュームあって美味しかったです(^-^)b相変わらずカウンターにはピッチャーが無かったです(-゜3ﾟ)ﾉ
夜限定セット飲茶セットを注文。税込1400円くらいでした。ボリューム満点でおいしかったです！
ランチで瑞穂市にある『かいえん』へ。カイエンペッパーが由来の辛い系ラーメンがウリのお店。ポルシェのカイエンにもかけてるとか。店内は古いけど汚くもなく、木目の落ち着いた雰囲気。テーブル席とカウンター席があり、平日ランチはサラリーマンで賑わう。今回の注文はこちら。マーラー坦々麺 汁なし ￥950チャーシュートッピング ￥300鶏からあげと小ライスセット ￥450旨辛麻婆麺 ￥950マーラー坦々麺は平打ち麺。しっかり混ぜ混ぜしてズルズル。甘辛いタレに山椒がピリリと効いてうまし。チャーシューも柔らかい。麺の後は小ライスで追いめしして完食。麻婆麺は旨みたっぷりの麻婆豆腐餡が麺によく絡む。こちらもうましだけど、個人的にはマーラー坦々麺の方が好み。唐揚げはサクッとジューシー。辛さは調整できるので、苦手な人でも大丈夫。ちょっと変わり種のラーメンを食べたいときにオススメ。
岐阜県瑞穂市 旨辛麻婆麺 かいえん】岐阜県瑞穂市にある「旨辛麻婆麺 かいえん」へ初訪問。前から気になっていたお店で、旨辛系が好きな人にはたまらない雰囲気のお店です。今回はがっつり楽しめる組み合わせで注文しました。注文したのはこちら。・麻辣坦々麺（汁なし）2辛・唐揚げ・ご飯まず麻辣坦々麺（汁なし）。2辛を選びましたが、しっかりピリ辛で痺れもほどよく、辛さと旨みのバランスがとても良かったです。ゴマのコクと麻辣の風味が合わさって、食べ進めるほどクセになる味わい。汁なしなので麺にタレがしっかり絡み、最後まで濃厚さを楽しめました。麺を食べ終わった後のお楽しみは、追い飯風アレンジ。残ったタレにご飯を器へ投入して混ぜて食べると、これがまた最高。坦々の旨みを余すことなく味わえて、満足度が一気にアップします。このためにご飯を頼んで正解でした。サイドの唐揚げも安定のおいしさで、ジューシーでご飯が進む味。辛い麺との相性も良く、箸休めとしてもぴったりでした。今回は2辛にしましたが、3辛でもいけそうな気がするので次回は挑戦してみたいところ。さらに、店名にもなっている旨辛麻婆麺もかなり気になります。辛いもの好きな方にはぜひ一度足を運んでほしいお店です。ご馳走様でした！
台湾系ラーメン店、２日目です。今日は、かいえんへ探訪。この店舗の以前のお店にも来たことありますが、２人席が二つ、カウンター席が六席だったかな。この手のお店は、騒がしくないし、私の味好みが多いです。麻婆担々麺と白飯を注文。辛くても、担々のゴマダレと、白飯で、美味しくいただきました。
★グルメサラリーマンのご飯記録★★注文メニュー旨辛麻婆麺（辛さ1辛）★実食レポート麻婆の辛さととろみはまずまずで、平打ち麺にしっかり絡みます。味は個人的に普通で、特筆するほどの感動は無し...。★フード旨辛麻婆麺以外のメニューも揃っていますが、今回注文したのは麻婆麺のみ。★利用シーンランチやディナーの一人利用や友人との食事では利用しても良いかも。★待ち状況来店時は並ばずにスムーズに入店。★客層男性のサラリーマンや地元の家族連れが中心と思われます。★注文方法店内にて口頭で注文。★備考受付の女性スタッフの対応に不満があり接客面で改善の余地あり。★one point memo麻婆麺の辛さは調節可能なので、自分好みの辛さで楽しめる点は好評価。★総括味は標準的で特に突出した点は無し。接客態度に難があったため、改善されることを期待したい。
なんか似たお店に行った事あるなーと思っていたら、以前行った事ある店が姉妹店で、こちらが本店でした。旨辛麻婆麺は、辛さが選べます。1番人気の2辛にしました山椒が効いていてピリっと美味しい。ごちそうさまでした。訪問時3.44
『かいえん』さんへの初訪問は、先月の昼食でした。旨辛麻婆麺が美味しく、娘にもその話をしたところ、ぜひ行きたいというので、今回は夕食に行ってきました。ゴールデンウィークの祝日なので、万が一休みやったらどうしようと思いながら、開店時間17:30過ぎにお店に到着しました。無事に開店しており、先客が1組入られていました。我々も店内に入り座敷に着座しましたが、開店間もない時間のためか、バイトの子がまだ来ておらず、マスターが1人で切り盛りする感じになってました。我々の後にもう1組お客さんが入り、お忙しいやろうなぁとは思いながら、サッポロ赤星、単品唐揚げ、単品水餃子、おつまみ焼豚に、麻婆豆腐1辛、旨辛麻婆麺2辛、3辛を注文しました。前回2辛をいただいたので、今回は3辛に挑戦しました。そうこうしているうちにバイトの子も到着していました。注文した料理は全て美味しかったのは言うまでも無いのですが、麻婆麺は2辛が最も美味しく味わえるかなぁと思いました。次回は担々麺や台湾ラーメンにも挑戦してみます！ごちそうさまでした♪
『かいえん』さんへの初訪問は、先月の昼食でした。旨辛麻婆麺が美味しく、娘にもその話をしたところ、ぜひ行きたいというので、今回は夕食に行ってきました。ゴールデンウィークの祝日なので、万が一休みやったらどうしようと思いながら、開店時間17:30過ぎにお店に到着しました。無事に開店しており、先客が1組入られていました。我々も店内に入り座敷に着座しましたが、開店間もない時間のためか、バイトの子がまだ来ておらず、マスターが1人で切り盛りする感じになってました。我々の後にもう1組お客さんが入り、お忙しいやろうなぁとは思いながら、サッポロ赤星、単品唐揚げ、単品水餃子、おつまみ焼豚に、麻婆豆腐1辛、旨辛麻婆麺2辛、3辛を注文しました。前回2辛をいただいたので、今回は3辛に挑戦しました。そうこうしているうちにバイトの子も到着していました。注文した料理は全て美味しかったのは言うまでも無いのですが、麻婆麺は2辛が最も美味しく味わえるかなぁと思いました。次回は担々麺や台湾ラーメンにも挑戦してみます！ごちそうさまでした♪
瑞穂市に昼に来るのが久しぶりで、5年前くらいに来たかいえんさんで昼食をとる事にしました。第一印象は、空いてるやんっ！人気店だから、車停めれるか心配しましたが、楽々駐車の即着席でした。ここは汁なしの麻辣タンタンが有名ですが、5年前に来た時、他の客が食べていた麻婆豆腐が美味そうだったのを覚えていたので、今日は麻婆飯にしました。辛さは３辛。麻婆は確かに美味いが、3辛は手強かった。思わず、途中で手を止めて汗を拭き取り、小ライスを頼んでしまいました。薄めないと辛過ぎます。そのせいで腹ポンポンになってしまいました。今度は２辛の麻辣タンタンに追いライスに戻します。ご馳走様でした。
⁡⁡⁡瑞穂市にある｢かいえん｣に仕事中の彼と待ち合わせして行ってきました‼彼は行ったことがあったみたいだったけど、少し迷っちゃった…。。⁡⁡駐車場は店舗の前にあるけど、そんなに大きくないので、混雑してる時は停められないこともあるかも…↓↓↓↓⁡店内は、カウンターとテーブル席、座敷があって明るい感じの店内でした♪♪⁡⁡⁡⁡⁡・‥…━━━☞・‥…━━━☞今回は…○旨辛麻婆麺(1辛・山椒なし)○麻辣味坦々麺○肉そぼろ丼を注文しました✿✿・‥…━━━☞・‥…━━━☞⁡⁡○旨辛麻婆麺→ちょっぴりピリ辛なんだけど、それが癖になる感じで美味しかった♬♬またすぐに食べたーい!!ってなる感じでした❀❀⁡○麻辣味坦々麺→麻婆麺より辛くて美味しかった!!でも私にはちょっぴり辛かったから、辛いのが苦手って人は気をつけて◇◇○肉そぼろ丼→肉の味がしっかりしてて、上にのってるネギとの相性が良くて美味しかった♬⁡またお邪魔させて頂きますね♪♪♪♪ご馳走様でした❀❀❀⁡⁡｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥かいえん月・水・木・金11:30-14:0018:00-21:15土・日・祝日11:30-14:0017:30-21:15定休日→火曜日・第1.3月曜日支払い方法→現金駐車場→有り岐阜県瑞穂市本田2143-1058-372-3728｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥⁡
3度目の訪問？汁なし担々麺をいただきました。2辛で注文しましたが、程よい辛さで美味しかったです。ご飯も食べたかったけど、最近量が食べれないので我慢。うずら店には担々麻婆麺があると表記されていました。それも気になりますね。
夕飯は瑞穂市の「かいえん」で連食です。十九条駅から徒歩30分の場所にあります。岐阜市に支店があり､そちらは訪問済み。訪問したのは土曜の午後8時頃。先客は2組でした。店内はカウンター､テーブル､座敷があります。店主と思われる男性と女性1名で営業しており、調理を担当するのは専ら男性店主。この店主が男でも惚れるイケメンで見入ってしまう。【元祖旨辛麻婆麺1辛+白ネギ】岐阜市の支店では汁なし麻辣担々麺を食べており、こちらでは汁ありを食べようと思っていましたが、メニューの左上に旨辛麻婆麺なるものがある。これって支店には無かったよね？左上に書かれているんじゃ頼むしかない､予定変更。丼では麻婆豆腐が麺を覆い尽くしており、その上には追加トッピングの白ネギが鎮座。豆腐たっぷりで花椒､唐辛子が効いたピリ辛でパンチのある味わい。挽肉も粗めで食べごたえがあります。ただもっと豆板醤が効いた濃いめの味付けがいい。唐辛子のパンチはあるけどベースは薄味で、これなら担々麺の方が俺は好きだな。麺は中太の平打ち麺。恐らく汁なし担々麺と同じもの。麻婆豆腐にとろみがかなりついているので、しっかり麺と絡みついて風味を拾います。俺は麻婆麺より汁なし担々麺が好きだな。次回こそは汁あり担々麺食おう。ごちそうさまでした。
午前の仕事が終わり、正午を過ぎたのであった。さて、そうなれば昼メシどころを探すことから始まる。食べログランキングを開き、インスピレーションが沸くお店を探すのであった…。するとどうだろう、旨辛麻婆麺、しかも元祖との事。美人で愛想の良い女将さんの声がけもあり、今日の昼はこちらにキマリなのであった。で、お邪魔してみてびっくりだったのだが、スープレスとの事。自分の思い込みで普通のラーメンの上に麻婆豆腐が乗ってくるものと思い込んでいた。が、実際は茹で上がりの麺の上に麻婆が載っている、まるでパスタの様な仕上がりだった…。そこで、まずは均等にするため全体を混ぜることにした。すると、芳しい花山椒の香りが漂う…。これは食欲を誘うのであった。なので思わず途中で混ぜるのをやめ、麻婆豆腐を味わってしまうのであった…。これが実に美味しい。食べ進んでしまうと麺に合わせる麻婆がなくなりそうなので、なんとか我慢し再び混ぜ始めることとした…。漸く混ぜ終わり、実食スタートである。これがなかなか美味しい。もっちりとした食べごたえで、太麺で麺の味も良い。それが麻婆豆腐と絡み、なかなかのコンビネーションである。メニューを見ながらいただいていたが、トッピングに目が止まった。ちと試しにメンマを所望。やはり想像に難くなく、麻婆豆腐とメンマの相性はすこぶる良い。最後まで実に美味しくいただいたのであった…。あー、しかし美味しかった。再来は確実である。やはり何事も元祖は素晴らしい仕事ぶりなのだろうか、納得ゆくお味であった。ご馳走様でしたー‼︎
カミさんと久し振りに旨辛麻婆麺２辛を食ス。私は個人的に2辛のミニライスをいつも頼み、カミさんは試行錯誤しながら、3辛にしたりトッピングつけたり、または坦々麺で悩んだりしている。今日は冷やし坦々麺で悩んでいたが、私の麻婆麺の誘惑に麻婆麺+水菜tpを選んだ。ほぼopen当初から来ているので何回来ているかは数えれないが、いつも飽きない。程よい辛さに麺がモチミモチの弾力で食べ飽きない。ミニライスがあるのも嬉しい。2人いつも幸せの気分になって、退店してる。美味しいご馳走でした。
GWの日曜12時に訪店。偶然だろうが待客なし。最後の空席に滑り込んだ。担々麺に後ろ髪引かれつつ投稿で評判の麻婆麺をオーダー。トッピングは3種盛り（焼豚、ネギ、メンマ）。30分ほどして着丼。さっそく一口いただくが『(´-`)…。』決して美味しくなくはない。だが食べログの3.46だけにもう少し期待していた。おわり
カミさんと久し振りに旨辛麻婆麺２辛を食ス。私は個人的に2辛のミニライスをいつも頼み、カミさんは試行錯誤しながら、3辛にしたりトッピングつけたり、または坦々麺で悩んだりしている。今日は冷やし坦々麺で悩んでいたが、私の麻婆麺の誘惑に麻婆麺+水菜tpを選んだ。ほぼopen当初から来ているので何回来ているかは数えれないが、いつも飽きない。程よい辛さに麺がモチミモチの弾力で食べ飽きない。ミニライスがあるのも嬉しい。2人いつも幸せの気分になって、退店してる。美味しいご馳走でした。
岐阜県西濃に麻婆豆腐にラーメンが入った感じの旨辛麻婆麺で人気のラーメン店があると聞いて瑞穂市へ。運良くランチタイムでしたがすぐにカウンター席へ、旨辛麻婆麺をおすすめの2辛（¥880＋50）で注文。辛い物は好きだが2辛でもかなり辛めのトロッとした餡と言うかスープだが、旨味を感じて柔らかめの豆腐が味をまろやかにしています。麺完食後に御飯を追加して麻婆飯のようにして満足して完食。
カミさんと久し振りに旨辛麻婆麺２辛を食ス。私は個人的に2辛のミニライスをいつも頼み、カミさんは試行錯誤しながら、3辛にしたりトッピングつけたり、または坦々麺で悩んだりしている。今日は冷やし坦々麺で悩んでいたが、私の麻婆麺の誘惑に麻婆麺+水菜tpを選んだ。ほぼopen当初から来ているので何回来ているかは数えれないが、いつも飽きない。程よい辛さに麺がモチミモチの弾力で食べ飽きない。ミニライスがあるのも嬉しい。2人いつも幸せの気分になって、退店してる。美味しいご馳走でした。
前々から気になっていたお店。通りがかりに「旨辛麻婆麺」の文字を横目に。麻婆＝痺辛いの印象が有り、痺辛いモノが好きな為、地図を頼りにお店の名前を捜索(通りがかりに店名までは分からなかった)。「かいえん」と店名は判明。色々調べて、どうやら麻婆麺が売りとの事で車のナビに店名入力。入力の際、「かいおう」と間違えていた為、該当するラーメン店が見つからなかったハプニングもあり、改めて「かいえん」と入力。おぉ、無事にヒット&GO。店内は作り手1人、運び手1人の少数精鋭。丁寧に注文毎に作ってました。(そりゃ見込み生産するラーメン店は無いと思うが)丁寧に作られた麻婆麺、初見だった為辛さを抑えて注文したので構えていたより痺れ無かったが、麻婆麺としては充分の合格点。しかしながら、小生は猫舌の為、食べるのに時間が掛かってしまいお店には申し訳なかった。次回来店時は、痺れて動けない位な(大袈裟)麻婆麺を期待します。
うずら店は1周年ワンコイン感謝祭3月24日から〜⚫︎旨辛麻婆麺 1辛 880円⚫︎白ねぎトッピング 100円⚫︎鳥唐揚げ＋小ライス 400円（ごはん増量は店主さんのご厚意）⚫︎水餃子 480円白ごはんは必須やっぱもっと辛い方がいい笑次回2辛以上決定のため オケツ※崩壊確定-————————————鶉のかいえん㊗️1周年感謝祭✨✨3月24日（日）、25日（月）、火曜定休挟んでのからの27日（木）-————————————瑞穂のかいえん㊗️10周年創業感謝祭✨3月28日（金）、29日（土）、30日（日）————————————感謝祭の期間は500円でラーメン食べれちゃう&トッピング永久無料券を配布しまくるそうなので行ける方はぜひぜひ〜✨✨本店ではイケオジ店長が待ってまーーす⚫︎元祖麻婆麺 かいえん 本店瑞穂市本田2143-1営業時間昼11:00〜14:00ﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰ夜18:00〜21:00ﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰ（土日祝は17:30〜20:30ﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰ）火曜、第1第3月曜定休
旨辛麻婆麺をチョイスしまして辛さが選べましたが初めてなので追加なしの1辛で辛さ的にはもう少しいけるかな？けど、テーブルにあるカイエンペッパーと四川山椒で辛さはあげれるので良かったかなと肝心の餡、美味しかったです
扉を開けると「いらしゃーせー！！！！」と、大きな声でお出迎え。もう最高！第一印象が大事。この時点で舌は美味しく感じる舌に仕上がってしまうのだ。ランチがどれも安くてお得！！豚肉炒めは濃い味付けでご飯がすすみます！炒飯は「高菜炒飯」を。高菜の香りが心地よいですね。少しピリッとした辛みがアクセントになっていて、最後まで飽きさせない。美味しかったです。ごちそうさまでした。
穂積駅から近く、道路沿いで平和堂の駐車場に隣接したお店でお客さんも多いです。豊富なランチメニューの中から「生姜焼き定食」と生ビールをオーダーしました。まず、サービスのお通しがたっぷりで2杯目に行きそうになります。生姜焼き定食に付く唐揚げは遅れて到着。揚げたてが届きました。強火で炒めた油と玉ねぎたちが、本当にいい味を出しています。何を食べても美味しいのが簡単に想像できます。ご飯も無料で大盛りを選べ、スープも具が美味しかったです。リーズナブルなのに本格的な中華を味わえます。税別表記なので会計時に少し「おっ」って思いますが、価値ある満足感に納得できます。PayPayで支払えました。
ランチを食べに1時半頃伺いましたが、まだ、結構なお客さんが見えました。注文したのは、中華飯セット　８５０円（税抜）です。中華飯は、白菜、青菜、にんじん、きくらげ、いか等いろんな具材が入っていて、あんかけは、とろみがあってコクがあります。セットには、唐揚げと玉子スープが付いています。唐揚げは大きなのが３つ。揚げたてでサクサクしています。ボリュームがあって、お腹いっぱいになりました。
店員さんの愛想もよく、メニュー数も豊富！定食メニュー、単品メニュー、ラーメンとご飯物のセットメニューなど色々メニューがあります！お昼はドリンクバーのソフトドリンクやコーヒーが1杯サービスなのも嬉しい！色々と定食があり、いつも迷っちゃいますが、結局油淋鶏を選んじゃう(;^_^A油淋鶏のタレが美味い！サラダ、ご飯(お代わり無料)、メイン、冷奴、スープがついて1000円以下でコスパも高い！スープをラーメン(プラス200円)に変更もできます！また行きます！ごちそうさまでした！
お店が変わってたので仕事帰りにフラッと伺いました(*^ー^)ノ♪四川風鶏肉定食950円をいただきましたo(^o^)oボリュームあって美味しかったです(^-^)v他のメニューや食べ放題も気になりますo(^o^)o
エビマヨ弁当(750円)白ごはん→チャーハン変更(+150円)
ラーメンセット（台湾ラーメン、炒飯）¥1188
エビマヨ弁当(750円)白ごはん→チャーハン変更(+150円)
エビマヨ弁当(750円)白ごはん→チャーハン変更(+150円)
エビマヨ弁当(750円)白ごはん→チャーハン変更(+150円)
兎に角早い味は普通コスパ　まずまず
味噌台湾ラーメン、麻婆丼　美味しゅうございました。
ランチで利用。瑞穂市の平和堂敷地内にある中華『台湾料理  福千』。調理や接客は中国の方なのでいわゆる大陸系なのだが、メニュー構成は餃子の王将とそっくり。値段も同じぐらいなのでよく研究してるのだろう。注文したのは夏季限定の中華風冷麺と天津飯のセット880円、追加で唐揚げ100円。コーヒー付き。中華風冷麺がメインで天津飯はサブなので小盛り。冷麺はよくある甘酸っぱいスープに固めに茹で上げた中華麺。天津飯は王道のとろみ餡かけにふわふわ卵。唐揚げは大きめで揚げたてサクサク。美味しいし、店内も小綺麗だし想像よりよかった。中華鉄板の炭水化物&炭水化物なので腹パンになりたい時おススメ。
すごい久しぶりに来ました。ランチです。種類もいろいろあります。その日の日替わりを頼みました。700円。トマト卵の炒め物でした。西紅柿炒雞蛋という中国定番の家庭料理ですね。美味しいですよ。ご飯のおかわり自由だそうです。唐揚げも美味しい。あとはスープとサラダがついていました。店員さんは皆さん中国のお姉さんばかりです日本語はたどたどしいのですが、一生懸命頑張ってみえました。
たまに利用させていただいてる福千。ランチメニューが豊富です。お昼コーヒー1杯サービスや、ライスのおかわりもできます。今回は油淋鶏ランチを食べましたが、基本、日本人向きに作ってあるので、食べやすいと思います。またプラス50円(税別)でスープからラーメンに変更することができます。ラーメンは塩、台湾、醤油、豚骨、豚骨台湾、味噌台湾から選べます。普通のラーメンの大きさで来るのでボリュームはかなりあります。ごちそうさまでした！！
瑞穂市にある台湾料理・福千・瑞穂店さんへ行ってきました。台湾料理・福千・長良店(旧・台湾料理・福亭・長良店)http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/58193770.htmlさんの姉妹店みたいですね。JR穂積駅から徒歩で西へ歩いて行ける距離にあるお店で、大垣共立銀行穂積支店さんの道路を挟んだ向かい側、平和堂・穂積店の敷地内にあるお店で、近くにはリカーマウンテン穂積店さんなどがあります。元々は20年くらい前に松屋さんが出来たのが最初だったと記憶しています。当時、リカーマウンテン穂積店さんがまだアルコ穂積店さんで、隣に王将・穂積店http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/76728145.htmlさんの側にあったファミコンランドさんが移転されてきて、ちょっと南にあるファミコンキッズさんと梯子した後に松屋さんで食べたような記憶があるんですが、間違っていたら修正するので、旧・穂積町に自信ニキがいらっしゃったら教えてください。その後は大陸系中華料理店が何度か居抜きで入って閉店してを繰り返し、数年前に龍美http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/32008761.htmlさんが閉店したことを報告したんですが、そのまま入居するお店が無かったと思っていると、ブログのコメント欄に調査依頼が来ましたので、松尾依里佳秘書が読み上げたと脳内再生して、直ちに優秀な探偵を派遣しました。テッテッテレッ！ベッドの周りに、何もかも脱ぎ散らして——。※以下、ジャスラックに怒られそうなので割愛。そんな、探偵ナイトスクープのような優秀な探偵ではありませんが、早速入店して調査してみました。店内は居抜きでもしっかりとリフォームされたようで、間取りも変わっていましたし、綺麗になっていました。テーブル席だけでなく奥にはお座敷もあるようです。四人掛けソファーだと結構広々としていて快適です。ランチのセットメニューは、680円・700円・780円の3パターンで、700円のセットのスープはプラス50円でラーメンに変更できるので、実質680円・700円・750円・780円の4パターンとなっています。ただ、ここで残念なお知らせです。大陸系中華料理店だと税込のお店が主流ですが、こちらは税別表記となっていました。そんな訳で、消費税8%を加えると、734円・756円・810円・842円となりますので、大陸系中華料理店としては少し割高な価格のランチとなっています。駅近でスーパーの敷地内という高立地なので、家賃を価格に転換しているのかもしれませんね。また、通常のメニューとは別に、手書きで期間限定の長ネギメニューを推されていました。そういえば、表のブラックボードにも特別ランチとして長ネギと豚肉炒めのセットメニューがアピールしてあったので、折角でしたから、そちらをオーダーしてみました。特別ランチ700円+税長ネギと豚肉炒め・サラダ・かぼちゃコロッケ・漬物・ライス・スープ長ネギと豚肉炒めは、ややピリ辛な味付けで、ネギ以外にも薄切りの人参や筍、他にもキクラゲなどの中華料理らしい具材が入ったメニューでした。軽くとろみがあるところも中華っぽくて、脂身の多い豚肉にも合っていて美味しくいただけます。かぼちゃコロッケは業務スーパーによく売っている甘い味付けのコロッケで、他の料理も特筆するところは無い大陸系中華料理店らしいいつもの味でした。プラス50円+税でラーメンを追加した方がお得感があるんですが、今回は敢えて止めておきました。その理由は、気になる単品メニューがあったので、そちらを食べるために胃袋を空けておく必要性があったからです。それが、このメガ焼き餃子です。メガ焼き餃子400円+税「しかしまぁ、何ですなぁー、世の中にはホンマごっつい餃子があるもんですなぁー」と、桂小枝探偵が発言しそうな、メガと付くのも名前負けしていない巨大餃子です。これだけデカ盛りな餃子なら400円+税は安いかもしれません。それにしても、見事なネジネジですね。中尾彬さんやヘボットも嫉妬しそうな複雑入り組んだネジネジ……ん？ 複雑に入り組んだ？これは、複雑に入り組んだ現代餃子に鋭いメスを入れ、さまざまな謎や疑問を徹底的に究明したいと思いますw※局長乙大きさが大きさなので、サイズに適した厚さでも、餃子としては皮が分厚く、食感は餃子というよりも、形状といい、スーパーの入口でよく売っているお好み焼きhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/59677018.htmlに近い感じでした。また、皮だけでなく、中身も餃子っぽくなく、ニンニク・キャベツ・白菜などの定番の具材が一つも使われていませんでした。入っていたのは挽き肉・ニラ・炒り玉子です。挽き肉やニラは分かるのですが、玉子焼きってw本来なら、餃子で楽しめるはずの白菜やキャベツなどの野菜の甘味やニンニクの刺激がなく、ニラと玉子の主張が強いので、薄味のニラ玉を食べているような錯覚に陥りました。明らかに餃子の味ではないので、『ニラ玉の包み焼き』とかに名前を変更する方が誤解が無いかもしれません。ただ、その名前にして注文しようとする人が居るかどうかは疑問ですがwそんな訳で、車でも電車でも行きやすく、買い物ついでによれる便利な立地、少し高めで外税の価格設定、中国語の話し声に喫煙店であることなどが気にならなければ、巨大餃子(ニラ玉包み焼き)など面白いメニューもありますし、味も大陸系としては良い方だと思います。以上が台湾料理・福千・瑞穂店さんの調査結果でした。今後もAir探偵事務所では、Twitterやブログコメントなどで御依頼を受け付けておりますが、採用されても探偵手帳はありませんw寧ろ、全額実費なんですから、こちらが調査費用を貰いたいくらいですよwwwさてと、エンド5秒の小ネタとして、電子レンジで茹で卵作ってくるwww※この時の桂小枝探偵凄かった。※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
エビマヨ弁当(750円)白ごはん→チャーハン変更(+150円)
エビマヨ弁当(750円)白ごはん→チャーハン変更(+150円)
ここは以前、瑞穂市のドンキの国道を挟んだ向かい側にありました。貸店舗ですね。流行ったのか今の場所に一軒家を構えて開店しました。移転してからも何度かきましたけど、今回はかなりひさしぶり。5、6年は来てなかったような。ここは台湾料理屋さん。しかし他の台湾料理と違うのは、シェフが台湾人ということ。笑この、あたりまえのことが日本ではあまり当たり前じゃない。このシェフは大垣フォーラムホテルでコックさんをされてた方です。何度も来たことあるけど、かなり忘れてたので、いつも初めて行くお店で頼むメニューをたのみました。。焼豚炒飯　小　小サイズがあるから助かります。チャーハンの味はしょっぱすぎずイイですね。焼豚はちょっとカスカスするけど、何よりいいのはかなりパラパラのチャーハンなこと！餃子は普通サイズ。具は結構ぎっしり入ってます。豚肉にニラにキャベツかな？表面パリッとしていて、裏もベタつかず上手く焼かれてます。唐揚げ　小　これも小サイズだけど大きいです！衣はややしっとり。中のお肉はジューシーに揚がっています。衣にしっかり味がついています。塩胡椒もつけてみましたけど無くても大丈夫。以前来た時は油淋鶏とか、バンバンジーとかあって大陸系台湾料理屋さんとは一線を画すメニュー構成だったように思いましたが、今回来ると大陸系に近い感じになった気がしました。気のせいかな？量も小を頼みましたがボリュームあります。餃子と唐揚げは半分残して持って帰りました。シェフが台湾人なのは間違い無いです。台湾好きなあたしとしては応援したいですね。また、来ます。
単純に近くにあるお店、で訪問しました。台湾出身？の方がやっていらっしゃるのか分かりません。が、衛生管理はしっかりやられていました。セットメニューご豊富でボリューム感ありました。お腹の状態を考えるとチョット選択が違っていました。ので、中華店王道のセットにしました。本当に安定した好きな味でした。本当に安定した近所の方々が安心して集まれる中華店、って感じでした。
某ぷらざで紹介されてからずっと気になってて、やっとランチに伺えました(￣▽￣)b日替りランチ500円をいただきました(^-^)bボリュームあって美味しかったです(^-^)/もつラーメンが気になります(^-^ゞ
味　普通　全体に薄味生ビールセット　もう少しメニュー増やして
中国の方がやってみえるお店。土曜日12:05ごろ到着。お店の前は1台停まっているだけ。先週の土曜日もそんな感じだった。お店の前には6台停められるけれど狭いので、大きな車はお店の南側の道を東に行った所にある、第二駐車場に駐車した方が良いかもしれない。早速入店する。にこやかな感じで店員のおばちゃんが出迎えてくれた。アクセントがおかしいので、中国の方なのだろう。メニューを拝見する。あちゃらの方のお店にしては、金額が高めのセットが多い。一番安いセットなら650円からある。チャーハンがおいしいとクチコミに書かれていたので、お店の名前が冠してある天一チャーハンと、とんこつ台湾ラーメンのセット980円を注文した。チャーハン、ラーメンセット両方ともお盆に載って、注文から4分後に提供された。結構早い。天一チャーハンぼちぼち辛い感じで美味しい。とんこつ台湾ラーメンラーメンは薄味のとんこつラーメンに辛肉味噌が載っている。辛肉味噌を混ぜなければ、普通のとんこつラーメン。混ぜるとラー油が広がり、赤色っぽいスープになる。辛さはぼちぼちな感じ。味は美味しい。服装はドカチン服。接客はにこやかで親切な感じ。このおばちゃんは、おおらかな性格なのだろうということが、見た目、話し方で分かる。（2020/05来店、2021/04/29写真追加）
油そば大盛(850円)もやし(50円)
油そば850円