岐阜の白鳥の温泉前の恒例のトイレ休憩とモーニングに寄りました。券売機でホットコーヒーを選択…今月のトースト…ピザトーストを見て、これにロックオン受付でピザトーストを告げ、番号札を貰い、お茶のサーバーでお茶を貰い好きな席に今朝は家を３０分遅れたので、９時５分位に訪問しましたが、店内はそんなに混んでませんでしたが、一気にお客さん入ってきたみたいで、配膳は進んでませんでした。待つこと暫くして取りに行きます。そしておつゆはセルフ…何故にお箸が？お玉ですくったらお椀に入り切らないくらい具沢山…少しもどして御椀に(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤寒い日なので、暖かいおつゆ…しかも大根、小松菜、人参とめちゃ具沢山…お箸でいただきます✨美味しいですそのあとサラダ、ピザトーストと頂きましたが、ピザトーストは？おつゆの美味しさに負けてます（笑）コーヒーはこんなものかな？茶碗蒸しは鶏肉は入ってなかったけど、干し椎茸の出汁がしっかり出てて、美味しかったです。ゼリーで口直しご馳走様でした。お値段４５０円でした。帰りにグランドカバーの草を購入　　　柿が沢山売ってました。姉夫婦が渋柿を箱買いしてました。…普通の甘柿より高いのに（笑）
土曜日の昼14時くらいにお邪魔しました。喉が渇いたので巨峰のミックスソフトクリームを購入しました。長良川を眺めながら気候的にも良い時期だったので外に出ていただきました。巨峰の風味があって美味しく頂きました。
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
みのじ牛乳と桃のソフトクリーム徳兵衛茶屋さんの帰り道道の駅 美濃にわか茶屋のレストランで食べましたカップか？コーンが選べます券売機で買って中で貰います桃とみのじ牛乳のミックスです桃の主張が､､､
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
ちょっと小腹が空いて、道の駅で高山ラーメン。750円。麺はちぢれ細麺で美味しい。チャーシュー、ネギ、かまぼこ入り。スープの味は至って普通。道の駅で稚鮎の甘露煮と玉葱、キャベツ買って帰りました。ここの鮎の甘露煮甘すぎなくて好きです。
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
道の駅　美濃にわか茶屋内にあるレストラン。道の駅のレストランはだいたい安くて美味しいものが食べられますね。高山ラーメンを注文。隣接するフェアフィールドbyマリオットに泊まるとアイスクリームが貰えます。
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
運ばれてきた時、思わずわぁって言ってしまいました。かなり感動したよ！美濃どまんなか御膳。色んなものが集結。私も此にすればよかったなぁ。あと、高山ラーメンとチャーシュー高山ラーメン。ご馳走様でした。
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
岐阜県美濃市曽代にある道の駅 美濃にわか茶屋さんです。この日は鮎を食べるために板取川を目指してドライブ。途中こちらの道の駅に立ち寄りました。朝だったのでモーニングを頂くことに。★アイスコーヒー★モーニングセット(無料)モーニングの内容は、小倉が乗っかった三角トースト、茶碗蒸し、サラダ、スイカ。かなり豪華な内容。さすがは岐阜モーニング！美しい長良川を眺めながらのモーニング。気分いいですね。ご馳走さまでした！
めっきり朝晩は寒くなりました。朝９時過ぎにこちらに到着…トイレ休憩の後、園芸植物を物色したあとこちらに訪問しました…券売機にトーストで見慣れないメニュー　　　チョコシナモントースト復活　　　頭の中でちょいためらったけどこれでオーダー仕組みがちょい変更にサラダがミニサラダバーになり、お汁が１人１杯サービスと書いてありました。オーダーの番号レシートを貰い席を確保、先ずは温かいお茶と今朝のお汁はけんちん汁？肉はないけど、厚揚げ、人参。ダイコンと具沢山　厚揚げと出汁の組み合わせが美味しい。番号を呼ばれてコーヒーセットを受け取り、サラダバーに　　　　　　　　　先客がキャベツの千切りとトマトを沢山取った後で、少ししか取れなかった…かわりに茄子の煮浸しを少し多めに取りました。ドレッシングは茄子の煮浸しが有るので、取りませんでした。　席に座りサラダから…茄子の煮浸しの味付けが濃いめなので、ドレッシング無しでキャベツの千切り、パスタ？TOMATOをパクパク(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤そしてチョコシナモントースト…チョコペーストがほんの少し甘苦くしてあるので、思ったよりは違和感なし(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコーヒーを呑みながら、茶碗蒸し、桜ゼリーと戴きました。けんちん汁のおかげで思ったよりお腹膨れました。　　　少しの間に広いスペースが残り数隻までお客さんでいっぱいにෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆご馳走様でした。食器をカウンターに戻して終了　　ご馳走様でした。　あ、お値段は４５０円でした
普通に美味しかったとおもう。スープは、なんかインスタントでくったことあるような味したけど！麺は美味しかったとおもう。チャーシューとメンマは、まぁようあるやつかな！まぁ普通！ほんでなんか無料でコーンスープくれたのんおいしかった！セルフサービスの店やのに店員さん持ってきてくれて親切やなっておもった！
道の駅 美濃にわか茶屋のレストランでモーニングをいただきました。卵のマヨネーズ和えにケチャップがかかったトースト、ココナッツ風味のグラノーラ、茶碗蒸し、ゼリー、アイスコーヒーとなかなかに盛りだくさんな内容。ただ、茶碗蒸しは規制のだしの素を使ったような味ですし、ゼリーもケミカル。品数は豊富でしたが、正直クオリティは低めな印象ですね。食後にサービスのソフトクリームをいただいて終了。どうもご馳走さまでした。
ネギ飯セットを注文しました。ネギ飯にはチャーシュー２枚と唐揚げ2個がついていました。セットには醤油ラーメンです。とにかくお腹がいっぱいで、コスパは非常に良かったです。味はそこそこですが、ガッツリ食べたい昼にはもってこいです。
たまたま通りかかって見つけた！迷わずイン。ベトコンと餃子を注文。ベトコンはニンニクも効いてかなり旨い。麺がなぁ。ちょっと好みと違う。柔らかい。餃子も手作り感満載で味もいい。あとあと、調べたら大盛りの聖地？確かに他のテーブルの提供品、みんなデカ盛り。凄いボリューム。隣のテーブルのオムライスがうまそうだった。次はアレ食べたいな。ごちそうさまの
板取川に遊びに行った帰りに家族で訪問。繁盛しており、店内はほぼ満席。ソファー席もあり、子連れでもいける。ベトコンラーメン東海圏といえば！という事で注文。久々に食べたが、適度に辛さで美味しかった。ニンニクも効いてて良い感じ。全メニュー量が多く、コスパがとても良い。チャーハンメチャ美味い！食べる価値あり。モッチリの炒め具合に濃い味付け、チャーシューがさらに激ウマ。そして、量も多い。(写真は撮り忘れた)
２度目の来店です相変わらず分かり難い店がまえとメニューでありまして天津飯は漢字表記なのですが何故かセットになると天津ハンセットハンがカタカナになっておりますどうでもいいことなのですがけれど、麺類と飯類それとセットはせめてメニューごとの種類をかためて張り出していただけたらと願うのです口には出さないけれどそんなことはさておき登場しました天津ハンセットシンプルなラーメンに不格好な天津飯この天津飯に何故かチャーシューとからあげがトッピングしてありますさらに串カツがありましてお得感満載になっておりますお味ですがシンプルなラーメンのスープは非常にGoodでありますが麺がちょいとばかしかたい天津飯の餡は少し薄味でチャーシューは美味くからあげは少々塩っぱいそして串カツが今回で1番美味かった全体的に悪くは無いものの何か残念感があるなあなんて思います個々の好みの範疇なんでしょうけど
２度目の来店です相変わらず分かり難い店がまえとメニューでありまして天津飯は漢字表記なのですが何故かセットになると天津ハンセットハンがカタカナになっておりますどうでもいいことなのですがけれど、麺類と飯類それとセットはせめてメニューごとの種類をかためて張り出していただけたらと願うのです口には出さないけれどそんなことはさておき登場しました天津ハンセットシンプルなラーメンに不格好な天津飯この天津飯に何故かチャーシューとからあげがトッピングしてありますさらに串カツがありましてお得感満載になっておりますお味ですがシンプルなラーメンのスープは非常にGoodでありますが麺がちょいとばかしかたい天津飯の餡は少し薄味でチャーシューは美味くからあげは少々塩っぱいそして串カツが今回で1番美味かった全体的に悪くは無いものの何か残念感があるなあなんて思います個々の好みの範疇なんでしょうけど
11時半前に到着。店内にはすでに３組の先客あり。その後もパラパラ入り、12時前には満席になってた。こんな山奥でも、スゴい賑わいっすね  (´ﾟдﾟ｀)メニューは、壁一面にギッシリ貼られています。ランダムなんで見にくいっす。色々ありましたが、天津飯セットを発見したので注文しました。待つこと８分程で到着。なかなかのボリューム。ラーメンに天津飯、串カツ１本の内容です。でも、何故か天津飯の縁に、鶏のから揚げが１つ。このポジションにから揚げ？ なんでやろ  (＠_＠;)おまけ的なのかな？ ちょっとオモロイですね 笑まずはスープを一口。ゴマ油が半端なく効いてる。い〜香りですが、ちょっとやり過ぎな気が…麺は中細のちぢれで、かなり柔らかで残念な感じ。チャーシューは、下味が程よく柔らかでなかなか旨い。全体的には、ありっちゃーアリって感じかな。天津飯は、昔ながらな味わいで普通に美味しい。でも、卵の中にミックスベジタブルが入ってた。これはいらんな。逆に残念さが引き立ってしまう。あと、串カツとから揚げが作り置きの様で冷えてた。から揚げがウマかっただけに、もったいないっす。内容も良いし、量もあるのでコスパは悪くないな。ご馳走様でした。
朝の10時半から開店だったが、少し早くに到着一応店主さんに聞いてみると快く入れてくれましたニンニク系の料理が多かったり、ベトコンラーメンも気になりましたが、朝だったのでニンニクは自粛ネギ定食を注文しましたネギ丼はご飯にラー油がかかっていてこれだけでご飯が進みます少しラー油が足りない人は卓上にあるラー油で足すこともできましたラーメンは少し麺が柔らかかったですが、大人数で来店したので仕方なかったかなと思いますどれも味は美味しかったと思います店内は古さを感じ、清潔感に欠ける部分はありますが、店主さんの人柄と採算を二の次としたボリュームは魅力的でした
川遊びの帰りにネギ飯が食べたくて行ってきました嫁は黒ラーメン僕はネギ飯セット頼みました。ネギ塩タンのネギの味付けだと思います。黒ラーメンも醤油ラーメンも美味しかったです‼️ラーメンは醤油ラーメン！
仕事で近くまで行ったので久しぶりの来店。少し早めの11時ちょっと前に伺って一番乗り。入り口の扉に申し訳なさげに「値上げしました」と貼り紙がありましたが、それでも全然安い！メニューも新しく手書きされていて、種類の豊富さに色々と迷う。と、言いながら結局は大好きな「ねぎ飯」に着地。ねぎ飯の美味さを知っている分、「次は絶対違うものを頼もう」と思いつつも口から出る注文は「ねぎ飯」になっちゃうんですよねぇ。ネギの上に乗っかる唐揚げとチャーシューがこれまた美味いのなんの。単品料理を注文の場合はお味噌汁が付いていて、おかわり自由との事。(自分で入れに行くスタイル)ねぎ飯(大)でも600円‼︎いゃ〜何度来ても大満足の最強コスパでした。次こそは新しいメニューにも挑戦しに行きます。
私は知らなかったのですが、大盛りの聖地とのことです。『ねぎ飯セット』を注文。・素朴で懐かしい味。昔ながらのレトロな味で美味しいです。・量は見た時にビックリしました。これで1000円以下なのは驚きです。・店内は老舗店の雰囲気。店名にピッタリで、落ち着きます。・平日の遅い時間に行ったのですが、人いっぱいでした。人気店みたいです。I did not know this, but I was told that it is a mecca for large portions. I ordered the "Negi Meshi Set" (green onion rice set).It tastes simple and nostalgic. It is delicious with an old-fashioned retro taste.I was surprised at the quantity when I saw it. I was surprised to see the amount of food for less than 1,000 yen.The interior has the atmosphere of a long-established restaurant. It fits the name of the restaurant and makes you feel at home.I went there late on a weekday, but it was full of people. It seems to be a popular restaurant.我不知道这一点，但它是一个大份量的圣地。我点了 "Negimeshi套餐"。它吃起来很质朴，很怀旧。它的味道很好，有一种老式的复古风味。当我看到它的数量时，我很惊讶。我很惊讶，它还不到1000日元。餐厅内的气氛是一家历史悠久的餐厅。它符合餐厅的名字，让你有一种家的感觉。我是在一个工作日的晚些时候去的，但那里到处都是人。这似乎是一家受欢迎的餐厅。
数年ぶり訪問。18時チンでin。相変わらず喫茶orスナック居抜き感が凄いw・ベトコンラーメン＋ねぎ飯小計¥1,220冷静に考えたらなかなかな金額wセットを差額で変更出来ないのは辛い所…ラーメン相変わらずこれでもかなニンニクwでも不思議と四十路でも尾を引きません、処理がいいんでしょうねぇ♪汗が止まらん！美味い！ねぎ飯小どこが小や！wあー昼抜いてきてよかった(・∀・)相変わらず漬物の如くナチュラルに添えられた唐揚げも美味い！お母さんもお元気そうで(・∀・)滅多に来れんけど、永く続いて欲しい良店です。ご馳走様でした！
2022.4.14昼　ねぎ飯セット…890円美濃IC近くの同市松森時代に訪れて以来、約6年4ヶ月ぶり。結構ご年配の店主夫妻だが、以前と変わらずお元気な様子で、それを見られただけでもホッコリ。思えば関市時代から存在する「ねぎ飯」、ごま油を和えただけだが今食べても理に適った構成。これで白飯と共に唐揚げとネギに隠れたチャーシューをドカドカ食わせる求心力。ネギの底力をまざまざと見せつけられる、ジャンクに見えてちゃんと考え抜かれた一杯。串カツ推しなのも移転前から変わらずだが、とにかく揚げるのがお好きなようだ。HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
（プロローグ）ランチタイムに訪問。（場所）美濃市内北西部、山間の幹線道路沿い。（設備・内装）ビル1階のテナント。（食事）ねぎ飯定食（890円)しょうゆラーメンとねぎ飯と串カツ1本。ラーメンは中太縮れ麺、トッピングは名刺大薄切りチャーシュー1枚、メンマ、ナルト、ゆで卵半分、刻みネギ。ねぎ飯はご飯の上にチャーシュー、メンマ、山盛り刻みネギ、唐揚げ2個でラーメンタレが掛かっちょる物。ベトコンラーメン（８８０円）ラーメンの具材にニンニク、刻みネギ、モヤシが増えた物。ベトコンラーメンの肝であるニンニクと刻み唐辛子がたっぷり入っちょるラーメン。ベトコンラーメンの由来は諸処あるが「ベストコンディションラーメン」やと思う東海地方発祥のラーメン。（感想）とにかく大盛りやった。大盛り好きなわっちでも食べあぐむものやったわ。ねぎ飯にしても丼飯大盛り1杯ぐらいの量。しかし味は至って普通に感じたわ。しかしねぎ飯はかなりの美味さ。ラーメンタレと刻み葱がいい塩梅の味わいやったわ。将に「病みつきになるジャンキーな味。」に感じたわ。(評価)味はねぎ飯評価で３．５点、量は満足の３．５点、CPはお安く３．５点、総合はトータル３．５点やな。エピローグ流石の大盛りにわっちでも食べきれずギブアップしたお店になったわ。
友人が連れて行ってくれました♡古き良き時代、昭和感満載のお店です(ᵔᴥᵔ)いろいろ食べましたが、写真が残っておらず。意外にもハンバーグが美味しかった印象が強いです♡ラーメンはマストですね。良いお店さんです♪
ここ最近行くことが増えたこの店。というのも、職場にこの店が大好きな同僚がいるから。車を出してもらうと確実にこの店をチョイス。本人が言うには、どうやら「車が自動運転で来てしまう」らしい。MT車なのにいくらなんでもそれはないだろう(笑)到着すると既に2グループ待ち。テレビで放送されてなのか、いつの間にか人気店に。県外ナンバーの車も見かけます。夫婦でやっていらっしゃるのかな。調理場にはヒゲが特徴的なご主人。ホールにはいつもニコニコしているおばちゃん。調理場、ホール完全分業かつそれぞれワンオペなので、片付けが間に合っていないのも待ちに拍車をかけます。それもご愛嬌ということで。店の作りを見ると喫茶店の居抜きでしょうか。年季の入った水のピッチャー、ねちゃっとする床などなど雰囲気は人を選びますね。決してキレイとは言えません。さて、今日はネギ飯(大)と串カツ1本をオーダー。串カツが１本単位で注文できるのはとてもありがたい。ネギ飯はご飯の上に唐揚げとチャーシュー、海苔、そして大量のネギが盛られていて、そこに特製ダレがかかっています。このタレがクセになります。ジャンキーな味、そしてニンニクとゴマ油の香りがたまりません。チャーシューも表面にしっかりと味がついていて柔らかくご飯によく合います。ネギ飯は大になるとご飯の中にもチャーシューが埋め込まれています。結構なボリュームがありますが、ネギのおかげでどんどん食べ進められます。いつも食べた後に食い過ぎで後悔するんですけどね。小食の方には大はオススメできません。夕飯になってもお腹が空きませんでしたが、妻の手前夕飯も食べましたとも。でもやめられないんだよなー。また何度でも来ると思います。
大きい方のバイクが車検＆リコール対応で2周間余り預けることになる代車で借りたのが気になっていたバイクさっそく次週企画の下見と称して出かけたお昼ごはんは気になっていたお店お得なセットメニューホントは「ねぎ飯」なんだろうけど「天津飯」をオーダー※メニュー写真は食後に撮ったのでラーメン丼が空配膳された「天津飯」のセット、串カツも付いてくるなにしろボリュームがうれしい天津飯には唐揚げとチャーシューが乗っているこれで890円とはさらにうれしい今度は是非「ねぎ飯」を試すこととしたそんな、うれしいことだらけのお店
クチコミ評価が良いので気になって行ってみた。「ねぎ飯」なるモノが名物らしいので「ねぎ飯セット」にしてみた。ラーメン一人前にドンブリの「ねぎ飯」にナゼか串カツ1本ついて￥８９０－なのでボリューム満天でコスパは良いが肝心の味が・・・。ラーメンは普通だし「ねぎ飯」はパンチ不足だし串カツは業務用の冷凍食品かな？薄味の「ねぎ飯」にラーメンのスープをかけて無理やり流し込む。こういうトキに量が多いと辛い・・・（＞＜）「鶏ちゃん」とか「塩鶏丼」とか「どて飯」とか気になるのだが「ねぎ飯」が残念な味だったダケに再訪するべきか悩むトコロ・・・。
ねぎ飯、ベトコンラーメン、チャーハン、唐揚げ、餃子。ねぎ飯、チャーハンは唐揚げチャーシューつき。お腹いっぱいなる。
コスパ良し量の多さに驚きました。ねぎ飯は癖になるな。
仕事で近くまで行ったので久しぶりの来店。少し早めの11時ちょっと前に伺って一番乗り。入り口の扉に申し訳なさげに「値上げしました」と貼り紙がありましたが、それでも全然安い！メニューも新しく手書きされていて、種類の豊富さに色々と迷う。と、言いながら結局は大好きな「ねぎ飯」に着地。ねぎ飯の美味さを知っている分、「次は絶対違うものを頼もう」と思いつつも口から出る注文は「ねぎ飯」になっちゃうんですよねぇ。ネギの上に乗っかる唐揚げとチャーシューがこれまた美味いのなんの。単品料理を注文の場合はお味噌汁が付いていて、おかわり自由との事。(自分で入れに行くスタイル)ねぎ飯(大)でも600円‼︎いゃ〜何度来ても大満足の最強コスパでした。次こそは新しいメニューにも挑戦しに行きます。
紅葉を観に美濃へ！その前にお昼ご飯をこちらは、メニュー少なめ、迷う事無いと思います愛方、娘、私も中華そばを昔ながらの中華そばでは無く、脂が多めですね。醤油も濃く無く節系のスープあまり食べた事無いタイプ、食べて行くうちにそんなに脂感じなくなりますまた伺います
メーン!美濃の老舗中華そば≪ 麺処 更科 ≫岐阜•美濃市【 のり天中華そば 】 ¥850玉子丼 ¥750メニューの写真は最後に。——《店舗情報》——住　　所 : 岐阜県美濃市米屋町2642-16営業時間 : 11:30〜13:00ごろ17:30〜19:30 定 休 日 : 水曜、月一回日曜休みアクセス : 美濃市駅から563m️ 駐 車 場 : 有(北側月極手前2台分)席　　数 : カウンター4、卓5支　　払 : 注文後払い✂︎————————着→13:00丼→13:10 (土)美濃市でオススメとおしえてもらった老舗の更科さん(似たような名前のお店が多い)昔ながらの中華そばがいただける！一口飲んだらいい意味で裏切りがありましたノスタルジックな中華そばオイリーであちあちで優しい❗️節が確かに効いたスープはくどさもなくグビっと飲みたくなる美味い中華そばのり天はサクサク食べるのも良いけどスープ吸わせてクタったのり天と麺を一緒に食べるのがお好き❤️焼豚も美味しくて餅トッピングもあるとか、全のせする人もいるとか玉子丼も出汁が効いて美味しかったこういうのがいいのよ食べる前は鶏ガラ想像してたけど節系がブワッと香るしっかりとした分厚い旨味に歓喜ごちそうさまでした
⚫︎肉入り中華そば　950円⚫︎餅2個入り 150円肉入り餅入り中華そば！近所のおばあちゃんがトコトコとおかもち持って器返却しにきてたー歩幅ちいさくてかわいい♡おばあちゃんからおばあちゃんへ受け渡しかわいい♡実は先月2回来たけど早仕舞いされてて、やっとこさ、、三度目の正直！初訪問フツーのザ・中華そばなスープだと思って飲んでみたら、なんじゃこりゃウメーーてか、熱ちぃーーサイコーー今日も行きたかったけど、水曜定休だ、、残念◎麺処 更科岐阜県美濃市米屋町2642-16TEL. 0575-33-0247営業時間 11:30〜13:30／17:00〜20:00（夏季は18:00〜）水曜定休駐車場3台あり
【肉入り中華そば】おかさんの投稿を見て突撃したのは、美濃にある更科さん。うだつの上がる町並みの近くなんだけど、今までここにお店があるなんて知らなかった。渋い外観にきゅんとしながら暖簾をくぐる。迷わず頼んだのは"肉入り中華そば"。メニューにはうどんや丼物もあって、どんなお味なのか思いを馳せつつ待機。しばらくすると、熱々の中華そばが登場。チャーシューで麺が見えなくなってる感じが素敵。スープを飲んでみると、節の風味と油のコクがある。決して油っこさや重さはなくて、ビジュアルでイメージした優しさをいい意味で裏切られる味わい。啜ってみると麺にスープがよく絡む。塩味のしっかりとしたチャーシューがアクセントになってた。平日11時半過ぎにお邪魔して先客2組。後から1組来店あり。駐車場はないけど、利用していたお客さんはお店の前に車を停めていた（2台）。近く（うだつの上がる町並み）に市営駐車場あり。
名古屋から美濃まで車で移動。この辺りはうだつの上がる街並という、昔からの街並みを保存している。そのルートからは1本外れた場所にある更科さん。更科って日本そばと思って入ったら、中華そばにうどんと、見事に蕎麦は無い。この店名にしてこのラインナップは日本広しといえどもそうは無い。一応、そばというメニューはあるので、中華そば。のり天中華そば大盛を注文した。■ のり天中華そば大盛のり天3枚に、焼豚、玉子、かまぼこ。スープは淡麗で飲みやすい鶏ガラ醤油ベースのスープ。麺は大盛りでも少なめかなと思いきや、下の方に結構溜まっている。とにかくスープが優しくて安心感のある味わいに、のり天の旨みも出てくる。アテが外れたんだけど、意外な美味さを出してきた更科の中華そば。ごちそうさまでした。
2023.9.29昼　餅入り中華そば…800円2023.9.29-405食べ歩きを始める前、というか運転免許取ったばっか以来の再訪か。節系の旨みがビンビンで、油脂分もしっかり、老舗にしてはパワフルな設計に歓喜！焼き目が香ばしい餅もたまらん！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
肉入り中華そば¥90020年振りくらいの訪問です！昔、美濃市に勤めてた時はたまにお邪魔させていただいてました┏○ﾍﾟｺｯいや〜相変わらず旨いですね〜！スープは魚介の効いた感じで意外とオイリーな所が好きなんです！麺は少し柔らか目の茹で加減の中華麺！あと、チャーシューはしっかりとした噛み応えはあるんですが、柔らかい美味しいチャーシューです！そのチャーシューがゴロゴロとw久しぶりに美味しく頂けて嬉しかったです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
たった一人で切り盛りしてるお蕎麦屋さんです。それも、年配のご婦人一人でランチと夜の営業をしてる察するに、ご主人の跡を繋いでいる感じでしたー高山ラーメンが食べたいのですが、距離があるのとコロナ禍で混んでいるとであろう高山は、避けます。美濃にも美味しい更科さんに来ました。確かに、ワンオペで作って片付けて会計してます。地元の人なので、理解しているから問題ない様です。うどんメニューも色々あるので、鍋焼きうどん頼みたかったけど、違う物を頼めば時間かかるでしょうから諦めてポピュラーなラーメンと肉そばをお願いしました醤油味、見た目よりしっかりしたスープお肉が美味しいです単品で頼みたかったですねーおばあさん一人で、お店一軒こなしてるのに感心しましたー次回があれば、鍋焼きうどんなどのうどん系を食べて帰りたいです。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12925624204.html２０２５年９月のり天入り中華そば岐阜勤務時代。ちょいちょい伺っていたコチラ。３０年近く前になるだろうから、随分と久しぶりに向かってみれば当時のままの雰囲気で営業中。。近隣も若干時の流れを感じさせるが、３０年だもんね(^^;;。先客１名様。カウンターとテーブル。２０席ほどの小さな麺類食堂だ。岐阜県で「更科」と聞けば誰もが冷やしたぬきそばを想起するところ。だがこちらのお店はそばはそばでも中華そば！オイリッシュなパウワァ～なソレだ。大将、大女将と当時と変わらぬ布陣で、、まあ３０年経過してのソレなので、、、。ヒトサマの事は言えぬワタクシも相当なソレだが(^^;;だがココロウキウキワクワクが止まらない。チョイスはのり天入りの中華そばだ。ずずずずずぅ～♪と手繰りススル。くおっ！とキマル削り節方面のテイスト。動物方面のオイルからのコクがぬぅん！ゆるくウエーブがかかった中華麺。弩タマラナ弩弩美味いっ！記憶に残る当時のままの弩美味モノだ。うふふふ！あははは！えへへへ！なのだ。のり天もイイ。海苔そのものが分厚い仕様のものなのか咀嚼感がむんぎゅりあるタイプでやべえ。茹で玉子も併せて日本の昭和風情を思い出させる泣かせるラインナップだ。気が付けば、コショーぶんぶん作戦を忘れてぐぐぐいっ！とフィニッシュだ。嬉し美味し楽しで弩弩満足だ。岐阜県美濃市、更科さん。ご馳走様でした。
うだつの上がる街美濃市の小さな麺屋さん。うどんなどに並んで中華そばのメニュー。うっすら魚介だしの優しい中華そばです。出汁はうどんなどと共通の出汁なのか、それに加えてうっすら脂も張って冬は冷めにくい。『これでいいのよ』と思う、岐阜の田舎町の街中華そばです。
更科　♯890ラーメン岐阜　in　美濃市美濃市中心部の古い町並みにある麺処です。更科なる店名から蕎麦屋さんを想像しがちですが、実はこの店のメニューには蕎麦はありません。メニューは、中華そばとうどんだけですよ。お客さんのほとんどは中華そばを注文していましたよ。※初訪問　2018.05.12※初訪問では、肉入り中華そば　850円をチョイス。肉入り中華そばとは、中華そばのチャーシュー麺バージョンと思って頂ければ結構です。スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー×6・メンマ・茹で玉子スライス・かまぼこ・刻みネギスープは、鶏ガラ醤油のようですが魚介の風味が効いたオイリーなスープです。ある意味、高山ラーメンのようなスープに仕上がっていますね。魚粉の風味が効いた美味しいスープです。麺は、極細の縮れ麺。加水率は中程度で、歯ごたえも有ります。私は好きなタイプかもしれません。具は、脂身のバランスが良い、少し濃いめの味付けのチャーシューが6枚。厚みも有り酒のつまみに食べたいチャーシューですね。メンマはシャキシャキ感の残る平たい作りで中華そばらしいですね。玉子はスライスが申し訳程度に入ってますが、残念ながらゆで卵でした。出来れば半分位は欲しいですね。お店は観光客と地元の人が入り混じる構成。地元の人には接客が良かったような気がします。脂分をもう少し抑えていただけたら私好みの中華そばとなります！勝手言って申し訳有りませんがご馳走さまでした。
蕎麦屋かと思い、入ったら　うどんとラーメンだった。名前は蕎麦屋のようだが、そうではない。うどんをたのむと　若い兄ちゃんがたるそうに作り始める。店内はカウンターとテーブル席。奥にはギターが飾られており、兄ちゃんの趣味かと思われる。おふくろさんとおぼしき女性が　下を向いて座り、テレビの音がただただウルサイ。出来合いの麺を温め、かつおだしの露を温め、適当に具をいれてすぐにうどんは出来上がる。味的には、駅の立ち食い屋より　薄味の　値段相応のものである。基本、お値段は安いが　それで終了なのである。駐車場はないように思えたので、車では行きにくい一店。
・2012.7月 最終訪問です...・まさかラーメン屋さんだとは思いませんでした....≪注文方法≫　　カウンター席でご主人へ≪注文から配膳までの時間≫　　てきぱきと≪注文品≫　　チャーシュー麺≪店内の様子/雰囲気≫　　ふつう≪注文品以外で気になったメニュー≫　　うどん系メニュー≪BGM≫　TVだったかな...≪駐車場/車でのアクセス≫・駐車場の有無は未確認です...・車でのアクセスはほぼ良好です/すこし細い道沿いです..≪訪問時の食べログ・ランキング≫　　点数　なし　/　口コミ　0件≪その他≫・今年最大の勘違い入店でした....(失敗ではありませんので)
冬はもうそこ... 岐阜方面へツーリングに行けるのも今シーズンはそろそろ最後かと、関・美濃方面を訪れた。昼食をどこで取ろうかと、スマホの地図上でそれらしき店を見つけて突撃。珍しくほぼ行き当たりばったりだ。麺類食堂っぽい雰囲気だが、メニューを見ると中華そば推し。おかず付きのライスとともにオーダー。食堂系の優しい一杯ながら、動物由来のダシはしっかりと。2枚乗るチャーシューはご飯の良き友。小鉢と美味なる漬物もついているので、ちょっとした定食気分。満足なり。
中華そば
大晦日の夜に年越しラーメンとして食べました。
麺馳走　オオカミ　#1473美濃市南部の美濃インター近くは、商業施設内にあるラーメン店です。昨年の4月にオープンし、気になっていたのですがなかなか訪問できず本日になってしまいました。ところでバイクを使ったラーメンツーリングですが、訳あって2ヶ月半ぶりいうことで、リハビリを兼ねて近場にしてみました。※初訪問　2025.09.28※石神康睦氏が贈った包丁が飾られていた事から、岐阜県関市の名店、白神系のお店です。店内は広く、座席もカウンター12席、テーブル席12席。メニューもTKM等の新たなジャンルを含めて豊富でありながら、券売機はジャンル別に分けられたタッチパネル式で、来店前に食べるものを決めていかないと、確実に迷うと思います。初訪問では、汁あり系から純水煮干しそば　1,000円をチョイス。ラーメンの内容は、スープ：動物系＋煮干し麺：ストレート平打ち細麺具：チャーシュー×2・メンマ・ナルト・刻みネギスープのベースは、丸鶏、鶏ガラ、豚骨の動物系にアゴの煮干しを使った青湯に、更に数種類の煮干しを加えた物のようです。味わい深いのにスッキリしたスープに、煮干しの風味がガツンと効いている全汁しそうな美味しい仕上がりです。麺は、製麺室があり自家製のようですが、ストレートの平打ち細造りで、歯ごたえがありながら歯切れが良い仕上がりです。この麺は、スッキリとしたスープに良くあっていますね。具は、もも肉を使用したチャーシューが2枚載っていますが、このチャーシューが秀逸です。今までに食べたことが無いチャーシューで、薄味ですが味付けが良く、もも肉ですがしっとりしています。このチャーシューは食べてみる価値があると思います。メンマは、かなり濃い色をしていますが、こちらも薄味ながら程よい味付けが良いですね。刻みネギは、白い部分が中心ですが、このラーメンにはよく合っていると思います。全体的に纏った美味しいラーメンで、接客も良く流石は白神系のお店だと思いました。他のラーメンも食べてみたくなり、再訪有りのお店です。ご馳走様でした。
2025.11.20昼　背脂煮干し昆布水つけそば 大盛…1350円、焼豚TP…300円、和え玉 1玉…300円2025年ラーメン450杯目11月上旬より提供中の限定メニュー。昆布水シリーズ専用に新作したという平打麺の、ピロピロとした口当たりに昇天！キレの良い煮干ダシと昆布水による旨みの相乗効果を、背脂が甘美に彩る構成。昆布水と背脂、こんなに合うモンなのか！そこをネギがキリリと引き締めたり、焼豚の薫香が混じる事で野趣味を帯びたりと、茹で前300gの麺量でも一瞬たりとも飽きさせない時系列変化がマジで楽しい。最後に昆布水と融合させたつけ汁を、和え玉に投下したり、雑炊に使ったりと、シメまで最高。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
2025.11.20昼　背脂煮干し昆布水つけそば 大盛…1350円、焼豚TP…300円、和え玉 1玉…300円2025年ラーメン450杯目11月上旬より提供中の限定メニュー。昆布水シリーズ専用に新作したという平打麺の、ピロピロとした口当たりに昇天！キレの良い煮干ダシと昆布水による旨みの相乗効果を、背脂が甘美に彩る構成。昆布水と背脂、こんなに合うモンなのか！そこをネギがキリリと引き締めたり、焼豚の薫香が混じる事で野趣味を帯びたりと、茹で前300gの麺量でも一瞬たりとも飽きさせない時系列変化がマジで楽しい。最後に昆布水と融合させたつけ汁を、和え玉に投下したり、雑炊に使ったりと、シメまで最高。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
うだつの上がる町並みで、美濃和紙あかりアート展を嫁さんと見に行きました。道沿いにアート作品が展示されてて、散策しつつ色々拝見できます。夕暮れ時に明かりが灯り、幻想的で楽しめました♪さて、帰りはこちらで夕飯と決めてました♪美濃インターすぐのショッピングセンターの中にあります。岐阜の名店、麺屋白神で修行された店主が営んでます。店主の大池さんと麺屋白神の１字を取って大神…オオカミ！洒落たネーミングですね～店内はシックなカフェみたい、コの字カウンターにテーブル席があります。券売機にて、私は限定の『昆布水つけそば 雑炊付き』１２５０円『大盛り』１００円嫁さんは定番の『純水 特製煮干しそば』１２５０円をポチり。特製煮干しそばはお昼には雑炊が付きます。昆布水つけそばは夜も雑炊付きなのが嬉しい♪１０分くらいで着丼。お箸に店名が印字されてるのは、特別なお店感あって良いですね～昆布水に浸かった平麺、めちゃめちゃ美味しい！ドルンドルンの粘度があって、つけ汁に浸しても昆布水が逃げない。つけ汁の旨味に昆布水がのっかり、モチモチ麺が持ち上げて永遠に啜れそう♪大盛りにしてホント正解！大きなチャーシューがつけ汁からこんばんは♪肉々しくて食べ応えあります。惜しまれつつも麺完食、しかしまだお楽しみあります。雑炊セットを持ってきてもらいます。昆布水とつけ汁を入れて完成！ツルンとしてサラサラ掻き込めて、こちらも激ウマ♪嫁さんの煮干しそばもひと口もらったけど、エグミなくて煮干しの風味が良かったな～でも昆布水つけ麺が旨過ぎて印象残らず…今年ナンバーワンのつけ麺でした！ご馳走様でした。
あごだし醤油ラーメンをいただきます。（写真はハーフです）淡麗なれどあごが追いかけてくる感じのスープで美味しいですね。ランチは雑炊のご飯もサービスでお得。そして雑炊で食べるとスープというか出汁の真価がよくわかりますね。スープを最後まで飲み干せる良い一杯でした！毎日でも行けるラーメンで、近くにあったら通いたいと思う良さでした。ご馳走様でした。
食べログ3.35ラーメンDB 89.361麺馳走オオカミ @menchiso.ookami岐阜県美濃市焼アゴ純水中華そば 1100円味玉 100円店主さんは岐阜県の名店「麺屋 白神」さんご出身です✨Point✨アゴのうまみと香りが前面に楽しめるスープと啜り心地の良い自家製麺が寄り添う⏳️並び:平日 13時半頃 なし土曜日 13時半頃 なし店内:カウンター12席と4人掛けと2人掛けテーブル2台ずつ、4オペ駐車場:有店内に長椅子が置いてあり6-8名ほど座って待つことができますスープ丸鶏や豚骨から丁寧に旨味を抽出したスープと焼きアゴなどから丁寧に旨味を抽出したスープを合わせて、鶏油で仕上げています一口含むとアゴの芳醇な香りと鶏の香りが鼻から抜け、ビターなアゴの旨味に遅れてそれを下支えするような動物系の旨味が広がります主に感じる動物系の旨みは鶏の旨味で、豚骨は清湯系の綺麗な旨味で厚みをプラスしてくれている印象です✨✨ビターで収斂性のある味わいですが、アフターも長く余韻も楽しむことができます麺白神オリジナルブレンドの小麦粉を使用した平打ちストレート細麺です滑らかな啜り心地がありつつ、平打ちの厚みの違う啜り心地もも楽しめます啜るたびにアゴの香りが鼻から抜け食欲をそそると共に歯切れの良い食感と小麦の風味がスープとのマリアージュを楽しませてくれます麺量は140gですトッピング噛みごたえがあり噛むほど豚の旨味が楽しめる豚モモチャーシュー1枚赤身の旨味と脂の甘みとのバランスがよい豚肩ロースチャーシュー1枚出汁の旨味が黄身の旨味とマリアージュを楽しませてくれる味玉刻み葱、メンマ焼きアゴの香りと旨味が前面に楽しめつつ動物系の旨味と香りが寄り添うスープは飽きのこない味わいで美味しかったです✨アゴの収斂性が味わいに凹凸を生み出し楽しませてくれました❣️啜り心地もの良い自家製麺とのマリアージュはもちろん、トッピングとも相性よく色々な味わいの組み合わせが楽しめましたごちそうさまでした(*˘︶˘*)ᵃʳⁱᵍᵃᵗᵒ〜♡॰ॱ過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
美濃に行く機会があり、前回に続いて今度は夜に訪問。前もってインスタをチェックしたところ、なんと限定メニューがあるというじゃないですか！ということで、予定を済ませてソッコーお店へ。頼んだのはもちろん2日間限定の「昆布水つけそば」。あとでインスタ見たらギリセーフだったみたいです。やばかった。やみつきになりそう！まず麺だけいただくと、平たい麺のツルツルと昆布水のとろみと昆布のだしでそれだけで美味い。今度はスープだけいただくと、あごだし？なのか魚の出汁と醤油の旨みに胡椒や唐辛子のスパイスが効いています。そこに麺を入れると、、、出汁を昆布水が絡め取って良い感じにまろやかなスープになって、それとともに麺の味とコシ！今までにないつけ麺！大好きになりました。その分、チャーシューに肉の旨みが凝縮され、チャーシューとメンマの塩味があって、バランスが良いです。このバランスの良い塩味控えめな味の感じ、白神より個人的に好きです。というより、ラーメン屋さんの中でかなり上位です！やめとけばいいのに、ここに来ると必ず「雑炊」の言葉にそそられてまたご飯いただいてしまいました笑当分美濃に行く機会がないですが、またぜひ行きたいです！
焼アゴ純水特製中華そばを頂きました。ご飯は無料でついてきます。麺はカタ麺にしていただきました。焼アゴの澄んだスープが麺とよくからみ、非常に美味しかったです(´∀｀)店主の方は白神の門下生みたいですね。他にも、油そばとか、TKM（たまごかけ麺）とか、つけそばとか、気になるメニューが多くあったので、またお伺いしたいと思います。ご馳走さまでした‼️
美濃に行く機会があり、前回に続いて今度は夜に訪問。前もってインスタをチェックしたところ、なんと限定メニューがあるというじゃないですか！ということで、予定を済ませてソッコーお店へ。頼んだのはもちろん2日間限定の「昆布水つけそば」。あとでインスタ見たらギリセーフだったみたいです。やばかった。やみつきになりそう！まず麺だけいただくと、平たい麺のツルツルと昆布水のとろみと昆布のだしでそれだけで美味い。今度はスープだけいただくと、あごだし？なのか魚の出汁と醤油の旨みに胡椒や唐辛子のスパイスが効いています。そこに麺を入れると、、、出汁を昆布水が絡め取って良い感じにまろやかなスープになって、それとともに麺の味とコシ！今までにないつけ麺！大好きになりました。その分、チャーシューに肉の旨みが凝縮され、チャーシューとメンマの塩味があって、バランスが良いです。このバランスの良い塩味控えめな味の感じ、白神より個人的に好きです。というより、ラーメン屋さんの中でかなり上位です！やめとけばいいのに、ここに来ると必ず「雑炊」の言葉にそそられてまたご飯いただいてしまいました笑当分美濃に行く機会がないですが、またぜひ行きたいです！
ランチで訪問しました。前々から気になっており、やっとの訪問です。店舗は20席くらいで半分くらい埋まっている感じ。中華そば1,100円。素材にこだわっているようで、すっきりした味わいで非常に美味しかったです。周りを見るとまぜそばを頼まれていた方が多かったのでまぜそばが一番おすすめそうですね。また訪問します。
美濃市松森のサピーショッピングセンター内にあるラーメン屋、オオカミさんです。関の有名店白神さんで修行された方が独立して出店されたお店。白神さん出身のお店はどこも人気店ですから、期待が高まりますね。訪問したのはお盆休み真っ只中のランチ時。賑わっていましたが、お店が広いので待つことなく入店できました。注文したのは以下。★つけそば★中華そば私はつけそば、同行者は中華そば。つけそばはまず麺がいい！私はつけ麺って麺を喰らうものだと思ってます。麺が美味くないと絶対に美味しくない。だから、冷盛りしか頼まない。ここのは冷やしてこそ美味い麺。喉越し、歯ごたえ、風味、味わい、すべていい。つけ汁は醤油ベースのさらりとした濃口なもの。あご出汁が効いていてオイリー。この麺にあっています。美味しいつけ麺ってこれですよね。同行者が食べた中華そば。こちらも秀逸。動物系と魚介のバランスがとってもいい。つけそば同様、麺も美味しかったです。ご馳走様でした！
大盛り油そば焼きあご粉末＆追い飯付きぶためし1050+400=1450円麺にはコシもあり醤油の味も美味しいよ途中で焼きあご粉末を入れて味変焼きあご粉末を入れたほうが好みでした豚飯は濃いめに味が付いていてブラックペッパーが効いておいりとても美味しく箸が止まらなく最後は追い飯を頼んで来たのがお茶碗いっぱいに普通に入っていてビックリ美味しく追い飯も頂きました大満足でした
いつかの板取川の帰りに寄った美濃市の麺馳走オオカミさんへ。みんなが美味しいラーメンが食べたいというので久しぶりに。限定、郡上南蛮白ラー油と山椒オイルの夏のWオイルつけそばを。美しい麺線。つるやかなつるんした美しい自家製麺はそのままで小麦の香りを楽しむ。ピリリと山椒の辛味がほんのり感じるつけ汁に潜らせて。wオイルとあるから濃いめかと思いきや想像よりもさらっとしてた。たっぷりネギとチャーシュー一枚でシンプル。最近オオカミさんにくると変わり種なつけ麺があるのでついつけ麺を注文。遠くてなかなか行けませんが、美濃の方に行ったら立ち寄りたいお気に入り。近くにあったら通いたいとアテンドした方も言ってくれて良かった板取川でのバーベーキューも楽しかったです。
スーパーに併設されたラーメン店で、買い物ついでにも気軽に立ち寄れる立地です。店内は清潔感があり、明るくて入りやすい雰囲気。券売機で注文するシステムでした。油そば300gを注文しましたが、このボリュームでこの価格はとてもお得に感じました。味付けもしっかりしており、最後まで美味しく食べ切れて大満足。コスパも良く、また利用したいと思えるお店です。
日曜日の12時過ぎに訪問。店内の埋まり具合は半分弱、といった感じでした。初訪問ならばまずは定番、と行きたいところでしたが、今回はどうしても気になっていたKTMをオーダーしました。麺はおそらく全粒粉です。中太ストレートながら、しっかり存在感を味わえました。最初の状態でバターや胡椒が入っており、見た目はカルボナーラっぽいですが、タレは想像以上に和風です（笑）もっとバターの存在感があると、もしくはチーズのトッピングが存在したら、面白そうだったかな…。後から魚粉、追加の卵や、ネギ・刻みチャーシューを加えていくスタイルです。追い卵ができるのもうれしいですし、特に、魚粉がなかなか良い味を加えてくれていました。最後に〆ご飯（海苔・ネギ入り)をいただくことができ、卵かけご飯風でフィニッシュしました。・KTM（釜たま麺）並盛　¥1100
深い意味はないけど、今まで意図的に避けてきた「かまたま麺」を⚫︎KTM（かまたま麺）大盛り 1,200円追い飯付き⚫︎ぶためし 400円なんじゃ、ぶためしってなんじゃかまたま麺に追い飯ついとったのに、ぶためしも注文しちゃった別皿に付いてた生玉子。使うタイミング分からなかったから最後まで残っちゃって、最終的に追い飯にぶち込んじゃったけど、追い飯にじゃなく、かまたま麺に追い卵黄して、もっと黒胡椒を効かせて次は食べたい◎麺馳走オオカミ岐阜県美濃市松森200（サピーショッピングセンター内）TEL 0575‐29‐3381営業時間: 10:30～15:00／17:30〜21:00月曜・第3火曜定休
2時近くになり、、ラストオーダーか午前閉店してて入る店がないなぁ、、とウロウロ車を走らせてたらこちらまで来てしまった、、あっ、、、そう言えばラーメン屋さんがあるはずと思い来てみたらやってたので入店する事に私はカツオ白醤油つけそば1100円(カツオの出汁はあるが、、なんだか油が多くてかき混ぜても麺にからまない、、)だんだんなじんできたが、1番下の麺がふやけてて美味しくないざる？おいてほしい醤油肉そば1250円こい醤油が甘くて、なんだかすき焼き風の汁で食べてる様なラーメン肉はゴロゴロ入ってたので、ご飯に卵ゴロゴロの肉を乗せて食べてみた、、卵ご飯の高級な感じご馳走さまでした♪
石神さん時代の麺屋白神からの最後のお弟子さん。2024年4月11日に独立開業。店主の名前（大池）と麺屋白神から1文字ずつとって大神（オオカミ）。ショッピングセンターの中にあるので大きな駐車場があるのでいいですね！注文したのは「焼きアゴ純水つけそば 並」肩ロース煮豚トッピングガシッとして啜り心地いい麺に、強めの味のつけ汁。麺が個性的だし、肉も美味いな。ショッピングセンターでこんなの食べれるなんて地元の人が羨ましいな。
平日のランチにて訪問です。以前隣接のスーパーに訪問した際に、気になっていたお店です。入店後、券売機にて食券を購入です。今回は煮干しそばを注文です。食券購入時に、スタッフさんが席の準備されているので、スムーズに着席できます。10分程で提供されました。スープはあっさりしておりますが、濃ゆい目です。そして煮干しはしっかりあります。自分は好みです。やっぱりライスの少を頼んでおけばよかったなぁと、あとで後悔でした。ぜひ再訪したいですね。ごちそうさまでした。
つけ麺特盛500gを1500円で食べました！コスパはいいかなって思います！ランチでは雑炊付きのご飯もついてきて良かったです！アゴ出汁の風味がガツンときて美味しかったけどつけ麺のスープの温め直しがなかったのでそこは残念でした(T . T)
○焼きあご純水つけそば○ぶためしショッピングセンターの一角にお店を構えるラーメン屋！箱も大きく駐車場の心配も皆無なのはありがたいです。白神出身とのことで、屋号は「大神」→「オオカミ（狼）」と勝手に想像。暑くなってきたので、つけそばを注文！麺はチュルモチのど越し良しの間違いない麺！麺だけで食べていられると言っても過言ではない。つけ汁はサッパリながら、焼きあごの香ばしさと旨味が広がりますね。チャーシューとメンマ入りです！ぶためしナニコレメチャメチャウマイヨ！おいしかったです！
美濃インターからすぐの町中華のお店。ランチで訪問。味はもちろんのこと、スタッフの方々の対応も良く、お料理の提供スピードも早くて、お気に入りのお店です。夏の間の限定メニュー、トマト冷麺に半チャーハンと唐揚げがついたセットを注文。冷麺は。トマトスープが絶妙な辛さとほんのり甘味もあり、揚げたスライスニンニクが良い仕事をしています。チャーハンも唐揚げも美味しい！期間中にまた行きます！
いわゆる町中華。インター出てすぐでアクセス良し。店内はゆったり感じの良いスタッフと程よく美味しい定食の数々。スタミナチャーハン、ラーメンもうまいが、ここのオススメは脂身少なめパクパクいけちゃう鳥の唐揚げです。
#入りやすい雰囲気　#接客○#昼は駐車場いっぱい　#味は素朴#スガキヤのような食べやすい中華麺土曜日のお昼に伺いました。12時前頃でしたが駐車場は満車でした。お店の中は活気があって接客も気持ち良かったです。味もあっさりめで食べやすく、日常使いにいいお店だなと思いました。中華麺、餃子、小ライスを頼みました。中華麺はスガキヤのような食べやすさ。餃子はややニンニク強めの味でした。
昨日、久しぶりに美濃の大矢田神社から天王山に低山登山。ちょうどお昼頃に下山した帰り、何だか美味しそうな町中華を見つけ訪問。頼んだのはオーソドックスに「中華そは」とギョウザ。あっさりとした醤油スープと細縮れ麺の中華そば。久しぶりに懐かしい素朴な味に出会いました。
13時前に到着。店内は9割程の入り具合です。角のテーブル席に案内され、メニューを確認。天津飯セットの中華そばを注文。待つこと10分程で、お盆に乗って到着。見た目は普通で、これといった特徴はないっす。まずはスープを一口。想像通りな感じですが、しっかり煮干しが効いててなかなか旨いな。麺は中細の弱ちぢれで、やっぱり柔らかです。もー少し、歯応えあると嬉しいんだけどなぁ～チャーシューは、固めで肉々しく下味薄め。全体的には、可もなく不可もないかな。天津飯は、餡にごま油がほんのり効いてます。薄い卵の中にはカニかま少々。特徴はないっす。こちらも可もなく不可もなく、いたって普通。どちらも何か足りない。もう少し何か欲しいな。唐揚げは小ぶりなのが2個。これは好きなヤツ。お店は終始、お客さんが入れ替わり立ち替わり。常に、ほぼ満席状態の賑わいでした。地元民に人気のお店ですね。ご馳走様でした。
通り道で、早目のランチの検索。時間が難しい・・・11時から開いてるとこ。。。で、ラーメン。う〜ん。で、こちらに。11時から！と、思ったら、コロナの影響でちょっぴり時短。11時30分からの貼紙。と、いってもあと10分くらい。駐車場に車を駐めて待ちます。ちょっと早目に営業中にしていただき、さっそく中へ。昔ながら的なメニュー。ラーメンとチャーハンと鶏唐のセットにしよう。これぞ王道(^ー^)ラーメンは、中華そば、塩、豚骨?だった？(^～^;)から選ぶことができます。初めての店のとんこつは濃さとか思ったのんと違うのもイヤ。。。ここは、無難に一番最初に太字で書いてある中華そばを選択。煮干し（だと思う）の出汁が懐かしい味。チャーハンもインパクトはないものの、フツーにおいしー。と、思いきや、小振りの鶏唐２つは、ニンニクがきいていて、下味しっかりめのやつ。鶏唐定食にすれば、ごはんがススムヤツです。そう言えばチャーハンも、スタミナチャーハンっていうニンニクチップが入ったやつもメニューにあるし、推しメニュー？スタミナ系、いいのでは？！そのうち、また、ココ通ることあれば、ガッツリ系のメニューいってみたいです。ごちそう様でした〜。
日替わりランチ¥800中華そば+マーボーたま丼+小鉢(カニクリームコロッケ？)初訪問です！まず中華そば、カツオの出汁でしょうか？旨みが良く出ていて、優しいお味の美味しいスープでした！麺は普通の中華麺で中細麺ってところでしょうか？セットの中華そばにしてはかなり美味しい中華そばだと思います！マーボーたま丼、たまごがフワッフワでマーボーの味がしっかり効いた美味しい1品！小鉢のカニクリームコロッケ？は、少しモサッっとしてイマイチかな…味がない…でも、全体的にボリュームもありコスパはとても良いと思います！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
お昼ご飯時に通りかかったのでお邪魔しました。オーソドックスな中華そばに天津飯。懐かしい味でした。から揚げは凄く柔らかったです。
毎回食べちゃう酢豚「丁寧だけどスッキリした、ちゃんとしたごはん」が食べられるので、お気に入りです(^-^)
岐阜でいちばん好きな町中華。大将の仕事捌きは見ていて惚れ惚れする。いつもチャーハンセットを頼むが、中華そば、チャーハン、一口唐揚げがどれも絶品。紹介した家族も4-5組はファンになってわざわざ高速道路を降りてでも食べに行くみたい。初めて付ける⭐︎5つ！
炒飯　600円
葱そば
ランチタイムにふらっと伺いました（╹◡╹）めっちゃ賑わってました\(//∇//)\スタミナラーメン700円、餃子400円、チャーハンセット850円でした（＾∇＾）ボリュームあって美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
〜和華屋〜※ブログからのリンク記事となっており大変読みづらくなっております。ご興味がございましたら是非ブログ（https://jimoraaa.blogspot.com）をご覧ください。尚、プロフィールページにも各SNSのリンク御座います。東海北陸道　美濃ICより西へ１分走ると左手に見えてきます。ちょうど岐阜県中濃総合庁舎のはす向かいにあたります。ずっと気になっていたラーメンがありますので今日はこちらを記事にしたいと思います。外観はこのような感じです。どんなお店か、一言で説明してよ～と言われたらこう答えます。あなたの故郷にも必ずあるアットホームなお店だよって。私的これがあればアットホームポイントですが、地元のスポーツクラブの部員募集チラシが貼ってある。もうこれアットホーム確定でしょ（笑）という訳でメニューを見ていきましょう。地元の中華屋さんらしくメニューが豊富です。ちょっとした1杯の席にも重宝しそうですね。平日はランチメニューもあります。定食メニューも充実しています。こちらのお店の２大看板メニューと思われます。扱いもデカイので（笑）という訳で今回はこの看板メニューから葱そばをオーダーしました。以前からお店の存在をも知っていて、この２大看板メニューの存在ももちろん知っていました。念願適って実食です。嬉しい～実はこの葱そば、期間？時期？限定メニューなんです。扱いとしては夏の冷やし中華の様なポジション。ネギが旬の時期だけ供されるメニューなんですねぇ。あまり詳しくないでのすが一般的には葱の旬の時期は秋から初春ごろでしょうか。葱そばオープン直後の一番手で入店したこともあってかオーダーから５分もせずとも着丼しました。葱の香りが良いですねぇ。少々ガツン感のある塩ベースのラーメンスープに炒めたおネギがよく合います。葱好きには堪らない大量の葱！葱！葱！！逆に葱苦手な方にはこの記事は全くヒットしませんね（笑）香ばしいネギの香りに大満足です。風邪予防にも抜群の効果を発揮すると言われているお葱ラーメン、いや、葱そば是非召し上がってくださいね。あ、店員さんもほっこりしていてやっぱりアットホーム店でしたよ～★食材に感謝・お店に感謝・今日もごちそうさまでした★▲お店データ▲住所：岐阜県美濃市生櫛1686-65時間：11時30分〜14時00分　17時00分〜22時00分定休日：水駐車場：あり（10台）
狩猟免許試験のため県の中濃総合庁舎へ来たので、昼飯のため近くのこの店に行きました。もっと狭い店をイメージしてましたが中はかなり広い印象。新しいメニューだという「ねぎそば」をいただきました。すっきりして食べやすく好感が持てましたが、すっごい印象的ってほどではありませんでした。機会があればもう一つ新メニューとなっていた牛ソバを試してみたいです。
2017.6.30夜　‪牛ソバ…880円‪予定より残業が押した為、未訪で積み残していた美濃IC近くの地域密着型中華店へ。‬‪トッピングされた牛バラ肉の影響を受けてない辺りのスープを口にすると、ほぼ想定通りの庶民派中華なあの味。‬‪食べ進めるうちに、牛バラ肉の甘辛い味付けがスープへと移行。‬‪メニューに謳われたほどではないが、花椒の香りが時折鼻を抜けて行くのは爽快。‬‪甘辛一辺倒ではなく、針生姜による引き締めも効果的で、最後まで味がダレる事なくサラサラッと食べられる。‬‪如何にも個人店といった温もりのある接客もありがたい。‬HASH-ROYAL＠twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL＠Instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL「メシコレ」ページhttp://r.gnavi.co.jp/mecicolle/curator/hashroyal1217/
東海北陸道　美濃インターを降りてすぐの中華そば『和華屋』さん以前は近くの得意先にくる時よく寄ってました食べログを始めてからは初めてですまず目に入ったのは限定メニュー「葱ソバ」見た目で食べたいと思いましたしかし、麺だけではお腹を満たせないめた坊葱ソバのセットはできないか？と尋ねると即答で「できません」と返ってきたそれならば仕方ないと中華そばの天津飯セットを麺大盛で注文すると「セットは大盛にできません」……ちょっとサービス面に難あり…と思いつつも普通のセットにしましたおよそ５分ほどで提供された天津飯セットは中華そばと半天津飯、鶏の唐揚げが２個まずは中華そば鶏ガラと豚骨ベースのあっさりだがコク深い美味しスープで醤油は濃口と思われます麺のほうは多加水ちぢれでスープとの相性よし具材はシンプルでチャーシュー、メンマ、刻みネギ、バランスの良い美味しい中華そばです他にも塩、とんこつから選べます次に天津飯半人前という割には結構なボリュームラーメン普通盛りで十分お腹が膨れます天津飯は餡が多めで食べやすい唐揚げは先に揚げたモノ？なのか柔らかさがなく、いかにもセットのおまけみたいでしたお昼の時間帯は８台程度停められる駐車場は常にいっぱい。なかなかの繁盛ぶりが伺えますが、もう少し(メニュー)サービスの融通が利くといいのでは…
和華屋　♯559ラーメン岐阜　in　美濃ラーメンを中心としたメニューを揃える中華料理です。場所は、東海北陸自動車道美濃インターの西側※初訪問　2015/07/18※初訪問では基本の中華そば　600円をチョイス。実にシンプルな中華そばですね。スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー×1・メンマ・のり・刻みネギスープは、あっさりとした鶏ガラ醤油ですが何故か舌に残るものが有りますね。ひょっとして、何か人工的なものを使用しているのでしょうか？麺は、縮れ細麺ですが加水率が高く歯応えが有ります。チャーシューは、なんの変哲も無いバラ肉、メンマももしかすると市販品かもしれません。後は、のりと刻みネギのみ。600円の値段に納得。変わり種の「牛ソバ」か「台湾担々麺」でも食べれば良かったかなぁ？平日には、サービスランチ770円も有るようです。ご馳走さまでした。
岐阜県美濃市にある、その名も「ワクワクラーメン」。地元で長年愛される、知る人ぞ知るラーメン屋さんです。お店の雰囲気はどこか懐かしく、気取らず入りやすいのも魅力のひとつ。ここで提供されるラーメンは、とにかく味が濃い！ 濃厚なスープがしっかりと麺に絡み、一口食べるとガツンとくるパンチ力。塩気・旨味・脂のバランスが絶妙で、「今日は疲れてるな…」という日に行くと一発で元気になれるパワーフードです。味の濃さゆえに好みは分かれるかもしれませんが、ガッツリ系が好きな人にはたまらない一杯。ボリュームもたっぷりで、お腹も心も満たされます。
12時半過ぎに到着。店内に先客は2組だけです。テーブル席に着座。まずはメニューを確認。天津飯のセットを発見。早速、注文しました。先客と注文が被り、少し時間が掛かりました。待つこと20分程で到着。天津飯が白餡っすね。先にまずはスープを一口。お～、なかなか旨い。ちょっと濃いめの醤油ですが、え～感じっす。麺は細ちぢれ。柔らかめなのがもったいない。チャーシューは、脂の少ない噛み応えあるヤツ。メンマは濃い味。半玉は茹で卵で合ってるかな。安心感ある味わいで、嫌いじゃないですね。到着時に気になった、白餡の天津飯の方を一口。あ～、普通に旨い…けど餡に何か変な味がある。なんやろ？片栗粉かな？分からんけどイヤな味。これがなかったら、イイ線いってると思うな。普通に美味しいから悪くないけど、後一歩かな。ご馳走様でした。
ねぎチャーシュー丼とラーメンセットラーメン価格+¥250しょうゆラーメン¥560合計で¥810まずラーメンですが、スープは動物系が効いた結構濃いめの醤油ベースのスープで中々イケます！麺は柔らかめの茹で加減の細麺で、個人的にはもう少し固めの茹で加減が良かったです！チャーシューが結構旨くて、パサついた感はありましたが良かったです！ねぎチャーシュー丼も旨かったです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
醤油ラーメン+チャーシュー丼セットで¥900-美味しかったです。
WAK　WAK　(わくわく)♯562ラーメン岐阜　in　美濃市場所は、美濃市南西部の県道94号沿い、中濃総合庁舎の西側。ラーメンを中心とした中華料理です。外観は、喫茶店のような造りですね。※初訪問　2015/07/25※初訪問では、メニュートップのしょうゆラーメン540円をチョイス。スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー×1・メンマ・ゆで玉子・刻みネギ値段が値段だけに期待はしていませんでしたが、大きなチャーシューとメンマそしてゆで玉子ですが半分入っています。この値段で結構、具が入っていますね。スープは、鶏ガラ醤油で色は結構濃いですね。一口スープを飲んでみると、うん！しょっぱい。私には少し濃すぎる味でした。麺は、縮れた細麺ですが、少し透き通ったような今までにあまり見た事のないものでした。もう少しコシがあるといいかな！具は、ロース肉の厚めで大きなチャーシューですが、残念なことに崩れていました。でも崩れたチャーシューもちゃんと入れてありました。メンマも色が示すとおり、濃い目の味つけ。玉子は味が付いていませんが、全体的に濃い目の味つけですから玉子は味が付いていないほうが良かったかもしれませんね。値段の割りには、中身の濃いラーメンでした。ご馳走さまでした。
オープンして20年以上の居酒屋さん。女子3人でおじゃましました。マスター田中さんの独特な雰囲気、店員さんの笑顔が印象的なお店です。メニューにもマスターの人柄が出ています。ケンシロウ巻き→注文すると北斗の拳「愛をとりもどせ‼」の音楽つき♪Youはshock♪ちゃんとラジカセがスタンバッてる。ケンシロウ巻きをやっつけたら、次は「ラオウ巻き」なんだって(笑)本当にラオウ巻きが存在するかは謎。「おつり、はい、60万円」かーなーり！ベタだけどマスターの雰囲気に負けて吹いてしまう…静かに呑みたい時もちゃんと空気を読んでくださる居酒屋さん。プロだなーって思います。お料理はとても新鮮！美豚(ヴィトン)、地鶏、焼き白子は絶品！更につけ麺まで！飲酒しなくても大満足です。帰りはマスター鉄板ネタでお見送りをしてくれますよ♪ネタをバラしてしまうと申し訳ないので、ここでは内緒にしておきます(^^)つけ麺ランチもあります。私はハマグリつけ麺がおすすめです。
13時過ぎに到着。店内は５割程の入り具合です。店員さんに、空いてるテーブル席に案内され着座。早速、メニューを確認。つけ麺だけだと思ったら、最近はラーメンもあるんですね。少し驚きました。ただ、シンプルって名前でトッピングはない様です。トッピングがないと、ちょっと物足りない感がある。なんで、イチオシかな？の「特上つけ麺」を注文。待つこと８分程で到着。グツグツ煮立ったつけ汁が、ヤバいぐらい超〜熱そーだがインパクトは大。まずはスープを一口。つけ麺にしては、あっさり。アツアツのつけ汁に潜らせた後、生卵を付け食べる。旨いけどなぁ〜、もー少しパンチが欲しいかも。でも、このつけ汁は優しいが出汁が効いてて旨い。豚肉がたくさん入ってますが、端切れの様な感じ。細々したお肉が多く、満足感は低いかな。〆はお茶漬けの様にして、ご飯を頂きました。つけ汁が美味しいので、これが一番旨かったな。ご馳走様でした。
岐阜県細畑駅周辺の江戸YAに初来店。はまぐり美豚しゃぶしゃぶ単品をメインに生牡蠣やフグ刺し、マグロ刺身などなど、いただきました。ハマグリも想像以上に大きく食べ応えがあり、美豚も極薄に食べやすくカットしてあり、美味い。今年は牡蠣が不作だと聞いていたのですが、しっかり大きな身がある牡蠣で最高でした。個性的なマスターがいい雰囲気を出していて楽しくいただきました。
居酒屋さんですが、ランチ営業！3種つけ麺オンリー今回ははまぐりつけ麺を選択蛤が2個入ったスープは醤油ベースの出汁少し塩味強め麺が無くなる頃を見計らってライスが小盛が出て出汁茶漬けのサプライズgood現金オンリーです。夜の居酒屋も同じ！店主もスタッフは感じのいい人
11月3日にこのサイトから予約を、しました。席は、確保されており、間違いなく予約は出来ていましたが、予約しておいたコースが、先方に伝わっておらず、こちら側は、いくら待っても料理は運ばれず、先方(店側)は、いつ、注文するのだろう？と、20分以上、何も　始まらず。ちゃんと、伝わるシステムにして頂きたい。因みに、店長に11月3,日の予約メールを、確認して頂き、謝罪は、ありましたが…
限定メニュー寅ふぐ松茸の贅沢つけ麺(松茸追加)初めましてのこちら「江戸YA」さんは地元で長年愛される老舗居酒屋！夜は新鮮鍋＋海鮮が自慢の大人ダイニングだけどお昼は平日限定（主に水・木・金）でつけ麺＆限定ラーメン…二刀流スタイルが神すぎる！！今月で31周年っておめでたい㊗️《レビュー》そばみたいに美しく盛られたつるり＆しなやか麺…！つけ汁は土瓶蒸し級の松茸香がフワッと爆発…松茸増量でゴロゴロ贅沢、寅ふぐの切り身もたっぷり泳いでて豪華すぎて言葉失うレベル…！！〆にご飯サービスでつけ汁＋松茸＋ふぐを豪快乗せしてさらさら完食…！めっちゃくちゃ美味しかったー！！しかも店主さんが**「つけ麺までこれでつまんでてね」**ってふぐの唐揚げサッと出してくれて…心遣いに胸キュン幸せすぎるひとときだったなあ…！
こちら、夜は居酒屋で昼は曜日限定でランチを提供されているそうです。昼にラーメンのメニューがあるとのことで訪問。結構混んでて人気ですねー。運よく直ぐにカウンターに着席。食事が終了したものをかたすのが間に合わない程忙しそう。聞かれたので、はまぐりつけ麺（1,680円）を注文。注文したところ「お目が高い！」と店主さんから声がかかりました笑陽気で人懐こい店主さんがよく調理場から出てきてお客さんに話しかけたりしてます笑。普段の麺屋さんでは見ない光景ですが個人的には嫌いではありません笑。料理はちゃんとしてます。存在感がハンパない肉厚の特大はまぐりがいるしスープも結構美味い。麺は少々ボリューム少なめ。大盛以上がオススメかな。画像ないですが最後にご飯が来て、スープや出汁をかけいただく流れで〆。肉のつけ麺も美味そうで次回トライしよかな。楽しかったです笑　ごちそうさまでした。
ハマグリのしゃぶしゃぶ、とても美味しい！一粒の大きさがすごく大きく、量もたくさん提供してくださりました。鰹のタタキは、身がとても分厚くてすごく満足感があります。〆やデザートまで、お腹いっぱい美味しく頂けました。
はまぐりつけ麺？だった気がします！上品なラーメンで珍しいと思いました！美味しかったです！最後に白米が出てきて、だし汁と一緒にお茶漬けのようにして食べました。食べ方が珍しいなあと。店主が癖強めで面白かったです。
平日のランチで伺いました。週に3回程の営業らしくその日も賑わっていました。豚しゃぶつけ麺を頼みました。初めての訪問だった為特別な期待もなかった事もあるせいか、想像していたより美味しくてびっくりしました。普通においしかったです。豚しゃぶなのに、こってりしすぎず、麺も美味しく、最後まで味変したくなる気持ちもなく、美味しくいただけました。
はじめて行員さんとランチしたはまぐりのやつが売りっぽいけど流石にラーメンに2000は出せなくて豚肉にした麺ちゅるんちゅるんで美味しかったし、何よりつけ麺って最後にスープを薄める？みたいな儀式があるんだねつけ麺食べ出したのここ最近だし全く知らん知識だった普通はお湯らしいけどここのは出汁らしいポットに入った出汁があって、最初に言われてたのに自分まじで話聞いてないからあったかいお茶かと思って麺食べ終わった頃に知ってやらかしたよねスープに入れて飲んだら優しくて美味しかったでも別にラーメンとかつけ麺に優しさ求めてないオーナーさんらしき人がキャラ強かったけど、ただのランチ客なのにお店の外までお見送りしてくれてあたたかかった
江戸YAの冷やしを注文するも冷やし中華というより冷やしラーメンがでてきたわけで、情報源は軽く締めておこうと心に誓い食べ始めるとなんともあっさりとしたスープに太平打ち麺がモッチモチでおも美味いこのスープに茹でた鶏胸肉が合うのよ付け合わせのスダチを絞るとまた違う顔にわさびは好みでないので少量のみ茎わさびが辛味強くて美味しい暑い日が続いているので冷やしは本当にありがたい！退店する時に店主（名物）が追いかけてきて携帯忘れてるよ！とバナナを渡してくる心意気サービス！商売人だよなぁと心から感動
はまぐり最高！！とにかく新鮮でデカイです。かなり食べごたえのあるはまぐりでした。コレだけで、お腹いっぱいになってしまいました。また鍋の出汁がめちゃ濃厚で旨味凝縮で、美味しかった！また行きたいと思います。よろしくお願いします。
居酒屋さんを付近で探していてこちらに伺いました。昼間はつけ麺のお店をされているようです。1品1品はそれなりに値段がする感じがしました。頂いた中では鶏肉は弾力があって美味しかったです。週末などは予約した方が良さそうです。
いつもお酒と食事を楽しむお友だちと、予約をしてお邪魔しました。この日は週末でしたので、満席でした。お客さんがかえってもまた違うお客さんが入ってきて常に満席でした。貝を食べたかったので、はまぐりしゃぶしゃぶを注文しました。はまぐりがとても大きくて、お出汁がとてもよくでてとぅても美味しかったです。せりのおひたしも春らしいお料理でとてもよかったです。かつおのたたきは、臭みもなくて美味しかったです。こちらの生ビールは、エビスなのでとてもいい感じでいたはだくことができました。日本酒もちょうどいい温度の熱燗にしてもらえます。お酒が美味しいので、食事がどんどん進んでしまいました。私はお酒を飲みにいったので、電車でいきましたが駅から歩いて数分でいけるのでとても便利です。車で行かれるかたも、駐車場が広いので停めやすいと思います。支払いは、現金、PayPayを利用できます。今回は現金で支払いさせてもらいました。
◾️オーダーポテトサラダ　550円はまぐり美豚しゃぶ　4,950円◾️アクセス最寄駅は名鉄線の細畑駅で徒歩7,8分ほど。駐車場も充実しているので車でのアクセスも良い。◾️待ち情報・予約情報食べログネット予約が可能。金土の夜は特にテーブル席が埋まりがちなので早めの予約が吉。◾️補足情報お酒の達人で、笑顔の達人のマスターがいる居酒屋。マスターがお客さんの席を回ってオヤジギャクを言ったりしている。◾料理・ポテトサラダ王道の味。しっかりボリュームもあってお酒のアテに良い。・はまぐり美豚しゃぶしゃぶまずははまぐりから食べるのだが、大ぶりでプリプリですごい美味しい。出汁も良い。美豚しゃぶしゃぶはつゆにたっぷりネギを入れて楽しむ。マスター手作りというゆず唐辛子が良いアクセントに。◾最後に日本酒から焼酎、ワインと種類豊富で、お酒の達人のマスターが食事に合うお酒をオススメしてくれて嬉しい。#居酒屋　#食べログ　#江戸YA　#もくログ　#岐阜グルメ
江戸YAの冷やしを注文するも冷やし中華というより冷やしラーメンがでてきたわけで、情報源は軽く締めておこうと心に誓い食べ始めるとなんともあっさりとしたスープに太平打ち麺がモッチモチでおも美味いこのスープに茹でた鶏胸肉が合うのよ付け合わせのスダチを絞るとまた違う顔にわさびは好みでないので少量のみ茎わさびが辛味強くて美味しい暑い日が続いているので冷やしは本当にありがたい！退店する時に店主（名物）が追いかけてきて携帯忘れてるよ！とバナナを渡してくる心意気サービス！商売人だよなぁと心から感動
岐阜で紹介するお店の一つ。安定の味。週末は予約でいっぱいです。事前予約、もしくは遅い時間にに行く事がオススメ。何を食べてもハズレなし。隅から隅まで食べたいと思うメニューばかりです。この時期、しゃぶしゃぶ。親善な魚介類をお値打ちに食べれるお店です。
今日は仕事を休み、江戸YAさんへ仕事があって食べられなかった念願の豚しゃぶつけ麺を食べに訪問。平日の水曜日から金曜日のランチタイムしか食べられないレアランチ。ランチタイムは雑炊用ご飯がセットです。トッピングで店員さんオススメつけつけ用生卵を追加。つけつけとはつけ汁につけた麺をさらに生卵をくぐらせるからつけつけだそうです。お鍋のお出汁のようなつけ汁の中には薄切りの豚しゃぶ。麺と一緒に食べるとこりゃ美味い。次はつけつけにして一口。卵のまろやかさで美味しさ倍増。流石店員さんオススメ。麺を食べ終えると雑炊用のご飯を持ってきてくれます。つけ汁をご飯にかけ、スープ割り用のお出汁を入れて味を調整。薬味と柚子胡椒を入れて雑炊をいただく。間違いなく美味いよね。お鍋の〆を２種いただいた感覚のラーメンでした。
【禁煙店】豚しゃぶ、鳥刺し等、肉料理がおすすめです。豚しゃぶは付属のネギが激ウマでした！！鳥刺しも新鮮で美味しかった★何を食べても安定で美味しいので安心して注文が出来ます。お酒は日本酒がオススメのお店ですが、ワインの品揃えもしっかりしてました^_^美味しかったです！ご馳走様でした！！
岐阜県羽島郡岐南町上印食4丁目にある居酒屋さん■東海地方のTV番組『PS純金』で紹介されていたらしい居酒屋もしても人気のお店なんだけどランチタイム限定のつけ麺も大人気だった❗️この『つけ麺』は『居酒屋』さんの発想でしか作れない味わいだろうなあ鍋から着想されてるだろうから後から食べログみたらマイレビさんが何人か行かれているけれど皆さん、高評価だよねえ◆今日はお盆の9連休中の5日目家でのんびりしてたいけれどランチタイムは外に出るお約束ランクルに乗り込みパッと浮かんだのが何故か『岐南町』『岐南町　ランチ　人気』でググり出てきたのが『cafe FROG』さんだった8/14なので臨時休業してるかもしれないけれど行ってみたら、、、麺処 湯咲さんの近くだったんだなあそして案の定、臨時休業だった次のお店を探さないといけないけれど途中、わかりにくい場所なのに何故か結構駐車場が混んでた、このお店なんの前情報もないけれど面白そうなので行ってみることにする◆8/14水曜日12:45頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（敷地内西側）お店の道路北側対面にもある居酒屋であっても岐阜県は駅近くでない限り、駐車場はあるからねえ代行運転を使うことになるだろうけれど駐車場は割と混んでるお店に入店する正面から左にかけてカウンター席があり右側には使われてないらしい小上がり席があるこの小上がり席の縁に沿って赤い座布団が並べられていた既に満席で、待ちのお客は10人いた30分待ったあとカウンター席に案内されたメニューを拝見するどうやら皆さん、特上つけ麺を頼んでるみたいだなあと、メニュー撮影していたら隣の常連さんらしきお客が注文していた郷に入らば郷に従え　なのでそれに続いて、この注文通り●特上つけ麺　1,380円●麺大盛り　180円合計　1,560円を注文してみた▶特上つけ麺（大盛り）　の内容今の流行とは180°違う美味。 お昼だけの贅沢夜の超人気メニュー「美豚旨しゃぶ」 (2,750円)と同量のお肉たっぷりのおネギ、生卵付きでこのお値段！とのメニュー書きとなる■鹿児島の美豚肉とはその柔らかさ、風味の豊かさそして脂身の甘みが特徴で全国的に高い評価を受けている豚肉のことです◯つけ汁グラグラと煮立った石焼の器で提供された塩味をしっかり強めに感じる味醂な甘み感ある醤油味でこれは、いろいろな和な出汁感の旨味が効いてるなあ❗️節や昆布もある感じだし豚肉の旨味もシッカリとあるよねえつけダレなので少し塩分強めな味わい豚肉は豚バラらしく、かなり薄めにスライスされている加熱されてチリチリな見た目だけど脂身に当然嫌味や癖感は一切無くこれは美味しい豚肉だなあ♪それが2,750円もする、夜の美豚豚しゃぶと同量入ってる豚肉も量感があり、堪能できる❗️麺は全粒粉らしい粒粒感が見えてモッチリ感もあり、腰も良い感じであるなあ❗️『岐阜のラーメン親父』こと『さかま』さん情報によると麺はミシュランに掲載されている『らーめんNageyari』さんから作り方を教えてもらってるとのこと道理で麺も、本格的だよねえ♪店員さんの事前説明通り先ずは汁に浸けてから、生卵に浸けて頂く汁のみだと、美味しいのだけど、塩分が強く感じるそれがこの後、溶き卵に浸けて食べる事により円やかさがプラスされて、丁度よい塩味と円やかさでこれは美味しいぞっ❗️溶き卵と合わせることが前提のつけ汁の濃さなのだろう麺も大盛りにしたお陰で、ガッツリと山盛りなので心置きなくこの味わいを食べ尽くす事が出来た♪干し椎茸もそのまま入っているのだけど戻しが足りない感もあり食感が硬い部分もある生椎茸だとベストな感もあるけれどこれは出汁感にも影響するから一概にどちらが良いかは分からない◯締めのご飯注文していないけれど、自動的に締めのご飯が提供されたこれも事前説明で■ご飯の茶碗にスープを入れて、だし汁で濃さを調整しお好みで柚子胡椒とネギを入れてくださいとは話されていた説明通りにご飯茶碗につけ汁と残った豚肉真空ポットからだし汁を掛けて濃度調整をして上から柚子胡椒とネギを入れてみた食べてみるとキチンと鰹節から引かれている出汁の旨味つけ汁の塩感ある複合した旨味自家製柚子胡椒の爽やかで一味のピリ辛感ある締まり感が絶妙に合わさりこれも美味しいぞっ❗️つけ麺一杯で、二度美味しいなあ❗️これだけ美味しいので行列が出来ても仕方のない味わいだなあと思えた■支払い方法は現金のみ入店時の服装は短パン、Tシャツ対応はおばちゃんの店員さん待っていても「遅くなってすいません」との声掛けや「つけ麺食べるのは初めてですか❔」と尋ねられ「初めてです」と答えると懇切丁寧に説明をして頂けた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/08/14）
居酒屋甲子園 岐阜県優勝のお店オーナーが面白くてそれ目的で訪問のお客さんもいるそう。豚しゃぶ、カツオのたたき、ネギとん。。。これでもかというくらいのネギ！どれもとても美味しかったです。ただ、出てくるのが遅いのと、ドリンクの種類がもう少しあって欲しい。ノンアルコールもなかったのは残念。カードがつかえないから要注意！！
乗鞍岳の帰りに高山に移動中にあったドライブインのようなお土産さんに寄りました。アイスを頂き、お土産を購入した後、ランチで惣市さんで飛騨ラーメンをいただきました。スープは濃いめで麺はチリチリ麺。暑かったので、冷麺のつけ麺にすれば良かったかなぁ。ご馳走様でした。
上高地へ旅行団体ツアーで立ち寄ったドライブイン。お腹も空いていて　醤油ラーメン食べたかったのでほか見ずに入店しました。正直にかきますね。食べてみるとクセのある醤油の味チャーシュー１枚、うん？！ハムぽいそれよりも麺がボソボソで美味しくなかったです。がっかり　外にでると　飛騨高山コロッケがあったので　これ食べればよかったと残念でした。これも旅の思い出　知らない土地で食べるのはいいことですよね！！旅は楽しいですご馳走さまでした。
久しぶりにやってきました、やっぱり、平湯温泉からの帰り、ちょうど良い距離にあるドライブインです、休憩がてら 寄りみち だよ。やっぱりお腹減るわなぁということで、ちょっと早い昼食を食べることにいたしました、メニューは やはり、高山ラーメン、その中で、牛すじラーメンというキーワードに引っかかりましたが、シンプルにチャーシュー麺を私はオーダーし、店のおばちゃんから、ただいま、牛飯が炊き上がったよということなので、こちらもいただくことにいたしました。食券がポチってしばし待つことに着丼です。一応、麺固めのオーダーできました、食べてみますと、チリチリの細麺高山ラーメン、美味しいじゃないですか？無化調をうたっているスープちゃんも美味く最後までのみきりましたよー、牛めしちゃんは炊き込みご飯の牛バージョンんま美味しくないわけがない、百点ですよ。お友達が食べていた牛すじラーメンなかなか牛すじがガツッと入っていて、こちらも美味しそうでした。次回は 牛すじラーメンできまり！あ~~~おんちかった(о´∀`о)
･限定セット1200円飛騨高山中華そばと牛すじ炊き込みご飯のセットです。麺は高山めん本舗と言う製麺所の麺だそうですが、ちょっとインスタントっぽい感じかなぁ…スープは醤油が濃いめでしたが、出汁の奥深さもあり美味しかったです。他の方のレビューにも書いてありましたが、麺量は結構少なめでした。牛すじ炊き込みご飯は、牛すじがゴロゴロ入っていて美味しかったです。自宅では牛すじは煮込みかカレーくらいしかレパートリーがありませんでしたが、炊き込みご飯は手軽だし真似してみたいと思いました。ごちそうさまでした。
鍾乳洞、滝などを楽しんだ後お土産を探しに道の駅❓ドライブイン❓らしきところにお邪魔wwwふとラーメン屋さんが目に入る特にお腹減ってないよな❓あかんあかん入口に身体が向かってくるwww誰か止めて〜笑笑帰路の最後に高山ラーメンで締めようなんかよー分からんけど牛すじラーメンが売りなのかな高山ラーメンで締めをしたいのでとは言え高山ラーメンの定義それほど知らんブラックな汁に縮れ麺チャーシュー麺にしよっと着丼ブラックなお汁ちゃん✌️コレコレお色はかなり濃い目のイメージだが飲んでみると意外とあっさり飲みやすい(^q^)クオリティー高い醤油と出汁の旨味のバランスがよい(・∀・)ｲｲﾈ!!細めの縮れ麺との相性が(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!量は少なめかな男性なら大盛りかライス必須かも高山の旅は以上wwwご馳走さまでした#ラーメン#ラーメンインスタグラマー#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺活#麺スタグラマー#麺好きな人と繋がりたい#高山ラーメン#高山ラーメン好きな人と繋がりたい#飛騨高山ラーメン#麺屋惣市
飛騨高山から上高地へ移動する途中に立ち寄りました。黒いスープでしたが、味はあっさりしていて、コクがあり美味しかったです。麺は細いちぢれ麺。牛すじ中華そば1100円、高山中華そば800円どちらも美味しかったです。エアコンはもっと効かせていいかな？食べ終わったら汗だくでした。
奥飛騨温泉での癒しのひとときを終え、帰り道に立ち寄った「麺屋 惣市」。ドライブイン板蔵内にあるこちらのラーメン屋さんは、訪れた時間が15時頃という中途半端な時間ではありましたが営業していたのがありがたかったです。目を引くのは、広々とした店内と木の温もりを感じるインテリア。そしてスタッフの皆さんの親切な対応が、より一層の居心地の良さを演出していました。メニューには「チャーシュー麺」や「牛すじ中華そば」、「味噌ラーメン（冬季限定）」など、どれも魅力的なラインナップが並び、悩みながらも「チャーシュー麺」（1100円）を注文しました。運ばれてきたラーメンのスープは濃厚でコクがあり、一口飲んだ瞬間に幸せが広がります。そして、大きめのチャーシューは柔らかくジューシー。噛むたびに口いっぱいに旨味が広がり、麺はもちもちとした食感でスープとの相性も抜群でした。一滴も残さず最後まで美味しくいただけました。「麺屋 惣市」は、まさに心もお腹も満たされるラーメン屋さんです。またドライブや温泉の帰りに訪れたくなる、そんな素敵な場所でした。ごちそうさまでした！〇注文内容チャーシュー麺: 1100円
こちらに来たら、一度は食べようと、帰路、こちらに寄りました。ドライブインか道の駅的な敷地の中です。同じ敷地にある、もっと手前にあるラーメン屋かと思わせる建物は、製麺所と無人販売所でした。お店入ると、券売機で、フーコーみたいなセルフサービスでした。着丼すると、真っ黒スープ。関東は、近年、スープの色は、薄くなる傾向だと思いますが、久しぶりの真っ黒。笑笑麺、具は、オーソドックスで、若干、おざなり感を感じます。笑笑が、しかし、食べ進めると、美味しい！このスープ、美味しいです。テーブルの上に、お店のこだわりを書いた札がありましたが、確かに、お醤油も、出汁もこのとおり、手間ひまかけている気がしました。完飲してしまいました。全部飲むと、喉が渇いて、ちょっとカラダには。。。笑笑お店を出て、走り始めると、すぐ隣に、もっと大きなラーメン屋さんを発見しました。あぁ、次回は、こっちにも寄りたいと思いました。
岐阜県丹生川町に仕事で来ており、お昼に「麺屋 惣市」さんへ行ってきました。牛すじラーメンが有名の様で牛すじラーメンとライスを注文。見た目は高山ラーメンのチャーシューが牛すじになったような感じ。正直ラーメンとして普通に美味しかったです。麺が細いちぢれ麺で美味しく、牛すじも美味しかったです。期待はしていなかったのですが、牛すじの甘味なのかわからないのですが、ラーメンのスープもいい感じで、好み的に良かったです。唯一はちょっと高山ラーメン全体的に感じるのですが、食べたーというパンチがな～。と思いました。でも、私の中で高山ラーメンで上位に入る好みでした。
飛騨の醤油をベースにした高山ラーメンは、木桶で仕込まれた熟成醤油5種類をほど良くブレンドし　魚介出汁と上手く合わせたスープに仕上がっています。麺は細麺ちぢれで、喉ごしが良くするりと入ってきます。峠越えのドライバーのお腹を満たすドライブインとなっており人気店となっております
（ドライブステーション飛騨高山内）飛騨高山中華そば（大盛り）  900円フードコート内のラーメン屋さんという雰囲気(失礼)も味はしっかり美味、特にスープ濃い色スープも、しょっぱすぎず◎寒い日だったので身体に染みました。
いつも素通りしている高山のドライブインにあるラーメン屋に初訪問。フラッグシップ？の牛スジ中華そば1100円をオーダー。出てくるのは早い。見た目よりも濃くはないし、割りと食べやすい。量が少なめなので、大食漢の人はライスマストか？
牛すじ中華そばin麺屋 惣市光ミュージアムにて鑑賞終わりまして長野へ向かう途中ちょっと気になっていました麺屋惣市さんへ♬なになに？出汁ソムリエの店主さんが手がけているという飛騨高山ラーメン⋯なるほどですー自販機と向き合って直感的に牛すじ中華そばﾎﾟﾁｯ食券をお渡ししてお願いしました呼ばれまして取りにいってスープをめっちゃ野菜やらたくさんの出汁が詰まっている辺りのタレに漬けてたっぷり煮込まれた牛すじの存在がバラエティーな風味に♬中華そばとはまた違った甘味や旨味のあるもの♬美味しい♬麺は飛騨高山ラーメンでお馴染みの極細ちぢれ麺のスタイルにあり美味しい♬ぷりぷりな牛すじの脂の存在がまた良いですね♬あー美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー一旦燃料満タンにしてから長野県へ向かうとしますか明日は仕事だし今日中に群馬戻らなければ(笑)
「麺屋」って言ってるラーメン屋は基本的に嫌いだけど、あまりに寒いから仕方なしに寄ったら、牛すじ美味しかった。高山ラーメンは元々好きだけど、ここのは特に細くて好みだった。ただ、麺が少ないので、今度来た時は大盛りにしよ（メモ）
上高地からの登山帰り混み合う上高地を避けて食事をしようとこちらの道の駅に立ち寄りました何軒か食事ができそうなお店がありましたが、その中で高山ラーメンがあったのでそちらへお邪魔しました食券機タイプのセルフサービスのお店です飛騨牛牛すじラーメンをいただきました濃厚でもくどさはない美味しいラーメンでした
またまた、かなりの時差投稿です。訪問は９月の初旬の土曜日だったかと思われます。温泉スタンプラリーで、平湯温泉にいく途中のドライブイン？に訪問です。前回、来たときは、すぐ近くのお蕎麦屋さんに訪問したのですが、次回来たときは、こちらにしようと心に決めておりました。車のナビがポンコツの為、かなり外したランチタイムになってしまいましたが、予定道理訪問できました。今回は看板につられた、飛騨高山中華そばを頂きました。また、かなりおなかも空いたため、炭水化物てんこ盛りで、ライスも注文してしまいました。また、こちらは、ドライブイン内の食堂？なので、食後にお土産も購入できるので、嬉しい限りです。また、この時期は、5じまでなのかな？夕方は早く閉店するみたいです。
飛騨 大鍾乳洞で観光した後に、訪問しました。飛騨ラーメンは、初めての体験です…。トイレ休憩をしていたら、目に入りました！飛騨牛牛すじ‼️食べないわけに行かず、食器を購入しました。飛騨牛牛すじ中華そばとろける飛騨牛で、美味しい❗️が…麺が…。カップ麺みたいな感じで残念でした。スープは、美味しかったです。
高山の中華そばにしては塩味優しめ。出汁が濃くて染み渡ります。平湯に向かう途中にあり基本的に車でしかいけないので、昼時でもそこまで混んでません。高山ラーメンって、本当にお店によって味が違うこと実感。
【麺屋　惣市】さん他のSNSで営業中の写真見て食べログで検索したら「掲載保留」になっていたけど、板蔵らーめんを目指したからお隣でちゃんと営業してるのを発見他にこの敷地と隣に全部で３軒？(板蔵らーめん、麺屋惣市、鳳凰)あるのかな？調べたら「板蔵らーめん」が名前を変えて「鳳凰らーめん」となったとか？この辺がよくわからない。看板は３軒ともあるんだよね？まあいいや、「出汁ソムリエの店主」の言葉でこちらに決めました。入店すると食券売機があり◎『飛騨高山中華そば』700円ボタンをポチッ♪店員に食券の半券を渡し、窓側のテーブル席に着席します。かなり広い飲食スペースです。水などはセルフサービスです。5分ほどで着丼です。見るからに麺が少ない。麺は高山中華そばらしい細丸ちぢれ麺スープは黒い、飲むと醤油のえぐ味が感じられた。あまり好きな感じでは無かった。具材は「ネギ」「チャーシュー」「シナチク」「セリ」食べ終わる頃には10組ほどの来客がいらっしゃってました。次は隣の「鳳凰らーめん」にチャレンジだな。ご馳走様でした(^人^)
岐阜旅行2日目帰り道、高山近くのドライブイン的な場所お土産屋も併設されているが、昼ご飯も兼ねて寄り道飛騨高山中華そば700円スープはかなり黒い魚介ベースであっさり味ちぢれ細麺はこの手の中華そば系スープと良く合うトッピングは薄いチャーシューと多少のメンマくらいであまり賑やかではないが、昨日の酒が残っていたので味、量ともにちょうど良かった
岐阜県高山市の中心部、古い町並みにもほど近い鍛冶橋のたもとにある「鍛治橋そば」は、観光客はもちろん地元の方々にも愛される老舗の中華そば専門店です！高山駅からも徒歩圏内で、観光の合間に立ち寄りやすい立地にあり、観光客が行き交う通りに面しているため分かりやすい場所にあります。お店の外観は素朴で親しみやすく、店内も昔ながらの食堂風の雰囲気。落ち着いた空間で、気取らずゆったりと食事を楽しむことができます。看板メニューの「高山中華そば」は、澄んだ醤油ベースのスープが特徴で、見た目はシンプルながらも深みのある味わい！鶏ガラと野菜を中心にとった出汁に、醤油の香ばしさとほのかな甘みが重なり、最後まで飲み干したくなるほどすっきりとしています。麺は細めの縮れ麺で、スープをよく吸いながらも歯切れが良く、どこか懐かしい食感✨具材はチャーシュー、メンマ、ネギと実にシンプルですが、この素朴さこそが「高山ラーメン」らしさを際立たせています。チャーシューは脂控えめで柔らかく、スープとの相性も抜群です！ラーメンなのに重たくなく食べやすいため、手軽に食べることができます！価格は観光地にありながら比較的良心的で、気軽に注文できるのも嬉しいところ。観光で訪れる人にも地元で日常的に通う人にも、手軽に楽しめる一杯となっています。お昼時には観光客で混み合うことも多いので、少し時間をずらして訪れるといいと思います！
高山に、出張の際は、必ず、伺っております！「鍛冶橋そば」さん！夜、遅くまで、営業されておられるので、締めの、一軒として、利用しやすいですねぇ！高山駅や、いつも、泊まるホテルからも、近く、アクセスも、良いですねぇ！さっぱりした、(中華そば)等、メニューも、豊富です！ではまた！
昼に訪問。君の名はの聖地巡礼して、これから白川郷へ向かう際に立ち寄り。初めて高山ラーメンを食べたが、癖がなく食べやすい。チャーシューが柔らかく、あまりチャーシュー麺って好きじゃないが、チャーシュー麺頼めば良かったと後悔。飛騨牛ラーメンや飛騨牛の握りもあるので、そういう人も良いと思う
高山に、出張の際は、必ず、伺っております！「鍛冶橋そば」さん！夜、遅くまで、営業されておられるので、締めの、一軒として、利用しやすいですねぇ！高山駅や、いつも、泊まるホテルからも、近く、アクセスも、良いですねぇ！さっぱりした、(中華そば)等、メニューも、豊富です！ではまた！
味はごく普通のラーメンで可もなく不可もなくという感じでした。途中で気づいたのですが、メンマが入ってなかったり、オーダー漏れがあったりと少しミスが散見したのが気になりました。(たまたまかもしれませんが。)
(観光で高山に来ています）長岡花火の高速道路の帰宅途中で、岐阜の高山へ寄りました。高山でも平日なら、観光客が少ないかな？と思いましたが、実際に「すごく少なく」びっくり・・・。この日は、お休みのお店が多かったですが、営業しているお店として聞いて、訪問しました。・ラーメン、\1,040最近は、4桁も仕方ない価格設定ですね。更に行楽地で、地元名産の「高山中華そば」だったので、更に更に、仕方ないかなと思いました。「高山そば」は、さっぱりした醤油スープと細麺で構成された特徴のあるラーメンです。このお店もそのようなラーメンでした。さて、夕方の15時過ぎで、お客もマバラでした。聞くと、火曜日は高山のお店はお休み日だそうです。実際にたくさんのお店がお休み。目的のお店がお休みでしたので、そのお店で比較的営業しているお店が多い地域を紹介いただいて訪問しました。高山ラーメンが食せて良かったです。ごちそうさまでした。
灼熱の高山でスタミナをつけなくてはと思い、肉を求めてウロウロ。水曜日は高山の飲食店は概ね休業。なんということでしょう(ﾉД`)たまたま見つけたこちらのお店。暑いから高山ラーメンはパス。元祖飛騨牛重という言葉に惹かれて入店。今日は日本人はほとんどいないな〜。90%が外人の人だった。飛騨牛重と飛騨牛握りを注文して肉祭り✨タレはもう少し濃いめでも良いかな〜。でも脂がとても美味しい肉だった✨また飛騨牛リベンジだな( •̀ .̫ •́ )✧ごちそうさまでした♪
高山の古い街並みを見にいく鍛冶橋の手前にある飲食店。飛騨牛を使用した飛騨牛重を注文。他には肉寿司や高山ラーメンもありましたが飛騨牛を食べたくて頼みました！お肉が柔らかく、タレがご飯に合って美味しかったです！平日のお昼時でしたが混雑しており人気店でした！
岐阜県に観光に来たので、せっかくなら高山ラーメンを食べようと言う事になり、こちらのお店に来店割と並ばずに入れました焼き豚中華そばとチャーハンをセットで注文！大きな焼き豚が5枚ものっていてボリューム満点麺もスルスルと喉越しが良く、スープもあっさりとして美味しかった　チャーハンも丁度いい味付けでした！他に特上飛騨牛中華そばというのがあり、飛騨牛A4ランクのリブロースを使用されてるそうです‼︎次回ぜひ挑戦したい‼️
岐阜旅行の夕飯にどうしても高山ラーメンが食べたくて来店。早めに閉まってしまうお店も多いなか、営業時間が長くてありがたい…高山中華そばのほかに飛騨牛にぎり寿司、餃子もいただきました！細麺とスープの相性抜群で最高の1日の締めくくりでした！観光客や地元の学生さんで賑わっており、気軽に入りやすいお店です☆
高山そばが食べたくて、お店を散策高山、夜お店閉まるのが早いですねーそんになかこちらのお店は遅くまでやっているのでありがたいです飛騨牛そばと飛騨ネギそばを注文さっぱりいただきました。。ご馳走様でした
土曜のお昼の12時前に訪問。すぐ座れました！12時すぎると団体客がぞろぞろ。待ちができてました。高山中華そばをオーダー。あっさりスープで、麺はちぢれ麺。ずるずる食べれて美味しいです^_^食べ歩きしてたので、お腹ぺこぺこではなかったですが、量もそんな多すぎずに、ペロリと平らげれました。ご馳走様でした。
飛騨高山旅行最終日は宮川朝市に行った帰りにこちらのお店に訪問。お昼少し前ということもあり待たずに入店。飛騨ねぎ中華そば、チャーハン、餃子を注文。昔ながらの味わいのチャーハンはもちろんのこと、餃子が美味しかったです。ご馳走様でした。
外国人観光客がとても多く店内も賑わっていました！14時すぎごろから閉まってるお店が多い中こちらのお店がやっていたので遅めのランチを楽しみました！カウンター席、テーブル席と席数も多かったです☺️中華そばは細めの蕎麦みたいな感じで醤油の効いたスープでした！麺が結構あっておなかいっぱいになりました✨️
連日行列ができていた高山ラーメンのお店。平日18時頃に伺い、10分ほど待ちで入ることができました。中華そばと餃子を注文。中華そばはあっさりとしたスープにちぢれ麺が使用されていてシンプルなお味。餃子はニンニクが効いていて美味しかったです。
岐阜県の高岡ラーメンを食べました。平日でも混んでいて少し待ちましたが、20分程度で入店できました。初めて高山ラーメンを頂きましたが、麺は細いちぢれ麺で、食べやすかったです。食べ歩きの後だったのですが、ペロって食べれました。餃子も含めて美味しかったです。
高山散策の際に訪問。お昼時は過ぎてたので日曜日でしたが、待ち時間ほぼ無しで入店出来ました。昔ながらのあっさりスープの中華そばです。ラーメン以外にもメニューがあるみたいなのでまた機会がありましたらそちらも食べてみたいです。
リーズナブルな価格(立山中華そば750円)味はシンプルで美味しかったですが、シンプルゆえ普通とも言えるかと。子供用の椅子がないため、未就学児連れの場合は注意が必要です。土日だったので入店まで少し並びました。
岐阜名物高山らーめんをいただきました〜醤油ベースの優しいスープにちぢれ麺が良い。飲んだ翌日には優しく体に染み渡る一杯でした。スープをつい飲み干し美味しくいただくことができました。ごちそうさまでした。
鍛冶橋そば牛すじって英語で言うとbeeftenpuraなんですね？最初店頭で見た際に牛肉の天ぷら丼を提供しているのかと勘違いしました。※そんな商品があっても、美味しそう・・・また仕事で高山市を訪れました。午前１１時に１回目の打ち合わせが終わって・・・早めのランチをしようと高山駅周辺に移動。以前食べた、飛騨牛大玉焼きが無性に食べたかったの。でも、そんなオリジナルフードを提供している雑貨屋木の実は定休日だったようで・・・なんか、高山らしいランチを摂取したい気分になっていたの。以前はかつ庵やロッテリア（北陸では希少なチェーン）で食事することが多かったけど・・・観光客が歩くストリートを散策。飛騨牛串は、あらゆるところで販売されていて、６００−８００円。美味しいのだろうけど、これでお腹が満たされることはないだろうとパス。ラーメン店の前で気になるメニューを見つけたの。それが今回頂いた飛騨牛すじ丼（７５０円）高山ラーメンのお店なのですが・・・飛騨牛寿司や、これらのメニューを販売しているお店。他のラーメン店でも、牛寿司を販売している店舗は多いようにお見受けします。入り口のリストに名前を書いて外で待つシステム。待っているのは、ほぼほぼ外国人の方々。１０分程で入店することが出来た。お洒落な店内は外国人観光客が70％くらい。わたくしは、すじ丼をオーダー。らーめん専門店で、ラーメン以外の品だけオーダーするのは、生まれて初めてかも・・・しばらくして注文の品が登場。ご飯の上に煮込んだ飛騨牛すじ、食べやすいサイズにカットされた煮込んだ大根、上には葱スライス。ではでは・・・甘めの煮だれがご飯とベストマッチ！柔らかいけれど、食感が残るすじも合うわぁ・・・そして、汁を吸った大根の美味しさといったら・・・中華そばと一緒にオーダーされることを想定されているので、量は少なめで夕方にはお腹がグーグーなりだしましたが・・・美味しかったです。すじとは言え、このお値段で飛騨牛を堪能して、それなりにお腹も満たされましたから。この商品は、またリピートしたいところ。送料無料黒毛和牛すじ肉1kg牛すじスジスジ肉牛肉お肉おでんカレー煮込みシチュー牛肉国産牛肉国産ギフトお中元お歳暮贈答父の日母の日お取り寄せグルメ冷蔵-4129屋
夜に伺いました店構えの時点で期待はしてなかったですが案の定の結果観光一等地に構える何の感想も抱かないラーメンを提供するお店ですただ750円という価格設定だけは良心的だと思います折角の観光できてここを選択肢にあげるのは勿体無いと思います
焼肉後に無性にラーメンが食べたくなり歩いて行ける距離にある虎虎さんへ！汁なしも迷いましたが温かいスープが飲みたくなり中華そばに！どこか懐かしいようなナルトが乗っている中華そばです！味はあっさりしていて飲んだ後にはこれだよねという味！最高でした！
ラーメン虎虎。久々です。全くラーメンに行く気じゃなかったけれど、心も体も疲れすぎて、すぐに何かを体に入れなくては、、、。ということで、帰り道、少しそれるだけで寄れる虎虎を思い出し、GO。味はいつも通り、とっつきやすい味ですが、何といっても酢玉ねぎがいいですね。やっぱ疲れてる時はこれ。ここきっかけで家で酢玉ねぎ自作して常備してたあの頃が懐かしい。夜、サクッといける虎虎。ありです。
焼肉後に無性にラーメンが食べたくなり歩いて行ける距離にある虎虎さんへ！汁なしも迷いましたが温かいスープが飲みたくなり中華そばに！どこか懐かしいようなナルトが乗っている中華そばです！味はあっさりしていて飲んだ後にはこれだよねという味！最高でした！
2025年7月23日  麺122杯目羽島店は先月お邪魔（8年ぶり）しましたが、食べたかったMENUを失念し、普通のラーメンを頂きましたず〜と後悔しつつも中々、羽島店に行けずでした本日、大垣市でお仕事 同僚と３人で仕事を済ませ、『虎虎』のまぜそば食べに行こうとお誘いされましたが、同僚の説明から『むねちゃん』との繋がりがあると聞いたので、迷いもなく行くことに賛同ですお店に到着 看板『むねちゃんらーめん』これは忘れかけたMENUを入り口前で確認し、そうそう️これや↓・ネギトンラーメン⇒醤油豚骨 マー油（焦がしにんにく醤油）これですあ～懐かしい味      『むねちゃん』はこれです白髪ネギ、長ネギ、マー油、中細ストレート麺麺が美味しい   鉄板の麺本店の羽島店も行ってみます美味しかったですご馳走様でした
お昼どきで混み合っていましたが回転が早くすぐに入店できました。油そばを注文しました。醤油ベースで濃いめの味付けのお店が多い印象でしたがこちらは違いました。酢とラー油での味変を前提とした味付けであるようにも思えます。
打ちっ放しの前に腹ごしらえをしようと長楽に行ったら満車なのでスルー虎虎に変更です。トマト油そばの大盛にしました。ちょっと酢を入れ過ぎて失敗しましたがまぁよしとしましょう。行楽シーズンでバイカーなんかもたくさんいてほぼ満席でした。
平日のランチで2人で訪問。すでに３名ほど並んでましたが少し待つだけで入れました。注文は自動券売機で支払いは現金のみ。油混ぜそばノーマルとランチタイムはライス無料を注文。スタッフは夫婦２人と女性１人計３人。油混ぜそば到着。早速混ぜませしていただきます。しっかりした味付けもちもち麺で美味しかった。ライスは混ぜそばの具材を残しライスの上に乗せ一緒にいただきました◎もう1人は担々麺を注文こちらも美味しそうでした。リーズナブルにランチが頂けて満点。ごちそうさまでした。
またまた、油そばが食べたくなり、突然に訪問しました。注文したのは、当選のごとく油そばの特盛(950円）。相変わらずに安定の味。客席がもう少し多ければ良いけど。混ぜると絶妙な味で、美味しいです。トッピングの魚粉がお気に入りです。
打ちっ放しの前に腹ごしらえをしようと長楽に行ったら満車なのでスルー虎虎に変更です。トマト油そばの大盛にしました。ちょっと酢を入れ過ぎて失敗しましたがまぁよしとしましょう。行楽シーズンでバイカーなんかもたくさんいてほぼ満席でした。
またまた、油そばが食べたくなり、突然に訪問しました。注文したのは、当選のごとく油そばの特盛(950円）。相変わらずに安定の味。客席がもう少し多ければ良いけど。混ぜると絶妙な味で、美味しいです。トッピングの魚粉がお気に入りです。
私の油そばのイメージは、基本はあるけど味付けはお客さん一人一人で調合して自分のベストを見つけるモノ。と思っておりました。そう思っていたので店主の最高の一杯を出してくれんの？とか、自分の最高の味を極めるのに何杯挑戦せんといけんの？など思ってました。こちらは元々、味のしっかりした油そば。魚粉が好きなので投入するとウハウハと食べられました。料理下手なので自分でカスタマイズが必要だと濃くなりすぎたり味が混ざりすぎるかもしれないので嫌なんですよね。ランチはライスが無料で並盛り710円というのは、とても頑張っていらっしゃると思います。ご馳走さまでした。
13:10頃3年ぶりの訪問！【注文】味変え台湾まぜそば+〆ご飯【結論】感謝。ありがとう。食べ親しんだこちらのまぜそば。お酢やラー油を初め、酢玉ねぎや魚粉、ニンニク等自分好みにカスタマイズできるこちらのまぜそば。麺は硬めで噛みごたえがあり、ごろっと大きい角切りチャーシューは〆ご飯ととてもマッチします。2種類のネギは味食感ともに変化があり、最初は白髪ネギの辛味、食べ進めると青ネギの辛味と甘味が口に広がります。ピリッとパンチのあるそぼろは食べれば食べるほどに食欲をそそられ、あっという間になくなります。特盛一瞬だったなぁ。ご馳走様でした。
以前は油そば専門店でしたが現在はむねちゃんラーメンの提供も始めましたね。当時は油そば専門店は珍しかったです。種類もカレーやトマト、名古屋名物である台湾など種類は豊富。トッピングもチャーシュー、温玉などあります。油そば自体やや量は少なめ、トッピングも値段は高めですがチャーシューはトロっとしており脂身が美味しいです。卓上も種類豊富で味変もでき楽しみながら食べることができました。最近はラーメン屋が多いですが、今後も頑張っていただきたいと思います。。
安八郡神戸町にある油そば虎虎岐阜羽島ラーメンむねちゃんさんへ行ってきました。元々は油そば専門店で油そば虎虎さんだけの看板だったみたいですが、ラーメンも扱うようになって岐阜羽島ラーメンむねちゃんさんも追加されたみたいです。場所は神戸町役場から南西へ少し行ったところで、複数のお店が並んでいました。入口の手前にメニューが貼ってあるのは有り難いです。ラーメンの方は羽島市の本店でいただいたことがあるので今回は油そばでいってみることにしました。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/39749220.html店内はオープンキッチンのカウンター席だけでなくテーブル席もありました。最初に券売機で購入するシステムになっています。ノーマル油そば710円チキン南蛮丼(小)300円ランチ割引でチキン南蛮丼は上記の金額より安かったです。油そばのトッピングはゴロゴロチャーハン、もやし、ネギ、メンマ、海苔。麺は中太のモチモチ系です。油そばということで、卓上には様々な調味料が揃っています。最初はシンプルに酢とラー油だけにしてみたところ、良く言えばあっさり悪く言えばインパクトに欠ける味だったので、魚粉とニンニクを追加したら旨味が出てきてだいぶ美味しくなりました。追加し過ぎると失敗するのでバランスが難しいですね。逆にチキン南蛮丼は最初から濃厚で驚きました。小だったのでクドくなる前に完食出来ましたが、大だと途中で辛かったかもしれません。これだけ濃いなら見た目を気にしなければ油そばに投入したらベストバランスかもしれないですね。私にはその勇気がありませんがwwwちなみに、油そば虎虎さんへ向かうドアは閉めないと猫が入ってくるそうです。つまり逆に考えればドアの辺りで待っていたらニャンコに会える！？※会えませんでした※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
土曜日の18時前に到着。Googlemap評価の高い油そば屋店？さんで以前からチェックしていたお店。ぬくい温泉の帰りに行って来ました。【駐車場】店舗前に共用で8台ほど有り。■汁なし担々麺780円極太麺の為か提供まで12分と結待たされる。その間水もおしぼりも来ないがまぁいいか...(食後言ったら持ってきた)具材は肉味噌の他サイコロ状に切断されたチャーシューが存在感を示す。味付けは白ゴマペーストメインで濃厚な感じ。麻辣もちゃんと効いていているが、テーブルトッピングの『酢玉ねぎ』を加えると食感も良くなりかなり美味しくなるね。欲を言えば花山椒と黒酢が欲しいね。【総評】見た目が怪しい(失礼!)ので懐疑的でしたがけっこう個性的で美味しいと言える汁なし担々麺でした。今時780円でこの内容はなかなか無いと思います。またぬくい温泉に来る事が有れは寄るかもね。
店名:#むねちゃんラーメン #虎虎チョイスラーメン: #油そば  味変えノーマルお値段:油そば大盛り780円＋温玉チャーシュートッピング250円トッピング:#炙りチャーシュー温玉セット #酢玉ねぎ  #ラー油　#魚粉ラーメン濃さ : あっさり★★★★☆こってり麺の太さ:#太麺地域:#岐阜 #神戸座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間11:00～14:00、17:30～21:00定休日:月曜日今週のラー活むねちゃんラーメン『虎虎』さんへ✨チョイスラーメンは『味変えノーマル油そば特盛＋温玉チャーシュートッピング』ですチャーシューはフライパンで焼き目がつき厚切りで、脂身との割合が絶妙で柔らかく油そばとの相性抜群です‼️・ネギ・もやし・メンマ・海苔追加トッピング・刻みチャーシュー・温玉プラス卓上の調味料や無料トッピング‼️・魚粉・酢玉ねぎ・ラー油・お酢酸味が苦手な方は、酢玉ねぎはご注意下さい⚠️酢玉ねぎ＋魚粉にラー油をかけるのがオススメ後は良くかき混ぜで喰らうのみですノーマル→トッピングプラス→追加トッピングと何段階も変化を楽んで食べれます(*´Д｀*)食べ方が書いてあるので、初めての人も安心です✨ごちそうさまでした
店名:#むねちゃんラーメン #虎虎チョイスラーメン: #油そば  味変えノーマルお値段:油そば大盛り780円＋温玉チャーシュートッピング250円トッピング:#炙りチャーシュー温玉セット #酢玉ねぎ  #ラー油　#魚粉ラーメン濃さ : あっさり★★★★☆こってり麺の太さ:#太麺地域:#岐阜 #神戸座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間11:00～14:00、17:30～21:00定休日:月曜日今週のラー活むねちゃんラーメン『虎虎』さんへ✨チョイスラーメンは『味変えノーマル油そば特盛＋温玉チャーシュートッピング』ですチャーシューはフライパンで焼き目がつき厚切りで、脂身との割合が絶妙で柔らかく油そばとの相性抜群です‼️・ネギ・もやし・メンマ・海苔追加トッピング・刻みチャーシュー・温玉プラス卓上の調味料や無料トッピング‼️・魚粉・酢玉ねぎ・ラー油・お酢酸味が苦手な方は、酢玉ねぎはご注意下さい⚠️酢玉ねぎ＋魚粉にラー油をかけるのがオススメ後は良くかき混ぜで喰らうのみですノーマル→トッピングプラス→追加トッピングと何段階も変化を楽んで食べれます(*´Д｀*)食べ方が書いてあるので、初めての人も安心です✨ごちそうさまでした
店名:#むねちゃんラーメン #虎虎チョイスラーメン: #油そば  味変えノーマルお値段:油そば大盛り780円＋温玉チャーシュートッピング250円トッピング:#炙りチャーシュー温玉セット #酢玉ねぎ  #ラー油　#魚粉ラーメン濃さ : あっさり★★★★☆こってり麺の太さ:#太麺地域:#岐阜 #神戸座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間11:00～14:00、17:30～21:00定休日:月曜日今週のラー活むねちゃんラーメン『虎虎』さんへ✨チョイスラーメンは『味変えノーマル油そば特盛＋温玉チャーシュートッピング』ですチャーシューはフライパンで焼き目がつき厚切りで、脂身との割合が絶妙で柔らかく油そばとの相性抜群です‼️・ネギ・もやし・メンマ・海苔追加トッピング・刻みチャーシュー・温玉プラス卓上の調味料や無料トッピング‼️・魚粉・酢玉ねぎ・ラー油・お酢酸味が苦手な方は、酢玉ねぎはご注意下さい⚠️酢玉ねぎ＋魚粉にラー油をかけるのがオススメ後は良くかき混ぜで喰らうのみですノーマル→トッピングプラス→追加トッピングと何段階も変化を楽んで食べれます(*´Д｀*)食べ方が書いてあるので、初めての人も安心です✨ごちそうさまでした
店名:#むねちゃんラーメン #虎虎チョイスラーメン: #油そば  味変えノーマルお値段:油そば大盛り780円＋温玉チャーシュートッピング250円トッピング:#炙りチャーシュー温玉セット #酢玉ねぎ  #ラー油　#魚粉ラーメン濃さ : あっさり★★★★☆こってり麺の太さ:#太麺地域:#岐阜 #神戸座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間11:00～14:00、17:30～21:00定休日:月曜日今週のラー活むねちゃんラーメン『虎虎』さんへ✨チョイスラーメンは『味変えノーマル油そば特盛＋温玉チャーシュートッピング』ですチャーシューはフライパンで焼き目がつき厚切りで、脂身との割合が絶妙で柔らかく油そばとの相性抜群です‼️・ネギ・もやし・メンマ・海苔追加トッピング・刻みチャーシュー・温玉プラス卓上の調味料や無料トッピング‼️・魚粉・酢玉ねぎ・ラー油・お酢酸味が苦手な方は、酢玉ねぎはご注意下さい⚠️酢玉ねぎ＋魚粉にラー油をかけるのがオススメ後は良くかき混ぜで喰らうのみですノーマル→トッピングプラス→追加トッピングと何段階も変化を楽んで食べれます(*´Д｀*)食べ方が書いてあるので、初めての人も安心です✨ごちそうさまでした
打ちっ放しの前に腹ごしらえをしようと長楽に行ったら満車なのでスルー虎虎に変更です。トマト油そばの大盛にしました。ちょっと酢を入れ過ぎて失敗しましたがまぁよしとしましょう。行楽シーズンでバイカーなんかもたくさんいてほぼ満席でした。
通りがかりに各務原市のどくだみ草へ伺いました。常連さんも多いようで、とても元気で賑やかなお店です。鉄板焼のお料理が多いですが、おつまみから岐阜のご当地料理まで幅広いメニュー構成で、どれもとても美味しいです。気さくで元気なスタッフさんたちで、こちらも元気になれました！
久しぶりのどくだみへ足を運ぶ。ガッツリ系おまかせで出してもらい、ドリンクは終始ハイボール薄め。６時間後チャーハンと味噌ベトコンラーメンと焼きそばでフィニッシュ。チートデーに相応しい限界の追い込みとなった。焼きそばは特におすすめだ。
某レッツ岐阜で検索して伺いました(￣▽￣)bめっちゃ混んでます(^3^)/靴を脱いで上がります(^-^)b串焼き盛合せ10品とホルモン焼きをいただきました(^-^)bボリュームあって美味しかったです(^-^)/
気になってたお店に入店雰囲気良かったです
久しぶりのどくだみへ足を運ぶ。ガッツリ系おまかせで出してもらい、ドリンクは終始ハイボール薄め。６時間後チャーハンと味噌ベトコンラーメンと焼きそばでフィニッシュ。チートデーに相応しい限界の追い込みとなった。焼きそばは特におすすめだ。
たまに立ち寄らせていただいております。味噌ベトコンお薦めです‼〆に頑張ってすすらなくてもいい長さと太さの麺は絶妙です( 〃▽〃)お好み焼きは優しさを感じます
鉄板焼料理メインの店ですが、飲んだ後の〆ラーメンだけを食べに行ったこともあります。ラーメンは、ラーメン専門店に負けじと劣らないコクもあって、やみつきになります!*^^*基本的には、居酒屋さんテイストで、ビールや酒のつまみにぴったりのメニューが多いです。お勧めは、粉物系のもんじゃ焼、お好み焼き、それから何と言っても、濃い目の味噌味が野菜とよくマッチして、アツアツ焼きたてで給仕される鶏ちゃんも、大～人気の看板メニューですね!
鉄板焼の店なんですがラーメンなども結構こだわっていてあっさり味なんで粉ものの後にはよく合っていいと思います。もんじゃ焼、お好み焼きもおいしいですが、ケーチャンが結構メインでよく頼みます。ビールや酒のつまみにぴったりの濃いめの味噌味であつあつの鉄板で野菜と一緒に焼きたてで食べられます。ケーチャン専門店はなかなか珍しいし味もおいしくておすすめです。店員さん、ご主人もとても気さくな方ばかりで楽しく食事できます。
岐阜にある“どくだみ草”と同じ系列かわかりませんが、小さいながら結構流行ってます。鉄板焼きから串、ラーメンまであり、全体的にあっさり系の味付けなので、いつも食事会、飲み会の２次会で使います。おすすめはもんじゃ。とケイちゃん。食後の満腹時でも美味しく食べれちゃいます。ソフトドリンクはＡＬＬ２００円です。ただ、店長さんがいないと食べれないメニューがあるので、いつもいてもらわないと困りますよ～。と思ってます。(たまにいないから)
岐阜県といえば岐阜タンメン！という友人のおすすめで食べにきました‼︎岐阜の人に感謝タンメン…岐阜タンメン！！【フード】◯￼岐阜タンメン 肉増量（¥880- + ¥150-）早速スープから一口…美味しい‼︎ 野菜と塩の味が感じられて飲みやすいスープ。あっさりとしながらも豚の出汁とニンニクが効いていてパンチがあります！麺は低加水の平打ち細麺で、スープとの絡みもよく、細麺なのでサラッと啜れてどんどん食べてしまいます…‼︎ ただ、具材はもう少し量が多いと嬉しいかも…1辛にしましたが、辛みのピリッとした感覚がクセになります…辛いものが得意ではない私でも美味しくいただけました！【人・建物】お店はコンパクトで、おそらく4人掛けのテーブル席が２つと残りカウンター席という構造です。なお、岐阜タンメンでは毎日"こども食堂"を行っているようで、小学生までの子供に岐阜タンメン一杯100円で提供するサービスがあります！素敵なサービスで応援してます！【雰囲気・用途】老若男女問わずの客層で地元の方々に愛されていることが伺えます！岐阜タンメン、じわじわと知名度を上げているので観光客なども増えそうです。ーーーーー大きな括りでは、"神座"のラーメンに近いですが、ニンニクや辛みなどで違いがありました！岐阜に訪れる際は必食です！美味しかったです、ご馳走様でした！
岐阜名物らしいですが初訪問。土曜日夕食、18:30頃入店で待ちなしでしたがその後は待ち行列が出来上がってました。甘口豚バラ丼セットをオーダー。実物の写真撮るのを忘れてしまいました。。。味:旨いです。ニンニク効いてる博多のラーメンみたいな感じ。サービス:普通。雰囲気:普通。CP:普通。近所にあれば定期的に行きそう。でも、近所にないので。。。
いつもどこでも行列をなしている岐阜タンメン。長い行列を何度も見かける事はあっても、未だ食べたことがない岐阜タンメン。今日がお初です。お昼時を外したら、すんなり入店できました。相棒がチャーハンも美味しいよと言うので、それも頼んでみたかったのですが、残念ながら美濃加茂店にはなかったです。さて、見た目はくどそうにみえましたが、そこはタンメンだからか以外やあっさりしておりました。この不思議な味わいが、みんなを虜にするんだろうなぁ。またまた嬉しいのが、あの八百津の内堀醸造さんのお酢で漬けたというモヤシが食べ放題。残ったラーメン汁の中にモヤシを投入。上手くモヤシに油が染み込みモヤシラーメンみたいにまた楽しく食べられます。モヤシだけに罪悪感なしʅ（◞‿◟）ʃご馳走様でした
1人で久しぶりにラーメンを食べたくなったので岐阜のソウルフード…岐阜タンメンに行きました！！行ったのが2年前が最後でしたが色々設備が整っていてビックリしました！！また新しい新メニューやトッピングが追加されていたのでテンションが上がりました！！注文したのがラーメン、ニンニク追加を新メニューのスタミナ丼です！！スタミナ丼は甘辛でとても美味しかったです！！
2人で行きました自分は初めて行き、いつも並んどるって聞いてたんですがちょうど待たずに入れてラッキーな日でしたで、ラーメンめっちゃ美味しいです！トッピングをするのが通らしいですが、普通に何もしなくても美味しかったです！ただ辛さは色々選んでみたいなと思いました今回は1辛にしました。(次は2辛にする)神戸に出来てほしいとめっちゃ思いましたまた行きたいのでよろしくお願いします
メニュー:岐阜タンメン（野菜増量）金額:¥1,000くらい訪問日:2025年6月18日（火）来店時間:13:30座席:カウンター、テーブル待ち人数:なし駐車場:あり感想:安定だが、なんか少し味が違う気がした。麺も固まっていた
何回訪れているかわからないぐらいですが、20時過ぎに通りかかったら、生憎の雨も手伝って、行列がない店内に吸い込まれてしまった。今回は気になっていた、➕¥50の『こんにゃく麺』ダイエットしている訳でもないのに…➕¥150の野菜増量ご飯セットで。こんにゃく麺は意外とするする食べれたけど、やっぱり普通の麺が好みかな。そー言えば、メニューに『チャーハン』と『焼餃子』が消えてる。その代わりに『茹で餃子』（店舗限定）が、次回はこれを頼んでみよう。※こんにゃく麺はお腹がすぐに減るの巻※雨☔の日は傘を貸して頂けます。
土曜20時頃来店。店内は他に客がおらず、すんなり入れました。岐阜タンメン（880円）+野菜増量（150円）を注文。2辛にしましたが、さほど辛くなく、次は3辛でも良いなと思いました。券売機での注文でしたが、替え玉は現金対応してます。20時半頃退店しましたが、店内は満席で外に列ができておりました。
何回訪れているかわからないぐらいですが、20時過ぎに通りかかったら、生憎の雨も手伝って、行列がない店内に吸い込まれてしまった。今回は気になっていた、➕¥50の『こんにゃく麺』ダイエットしている訳でもないのに…➕¥150の野菜増量ご飯セットで。こんにゃく麺は意外とするする食べれたけど、やっぱり普通の麺が好みかな。そー言えば、メニューに『チャーハン』と『焼餃子』が消えてる。その代わりに『茹で餃子』（店舗限定）が、次回はこれを頼んでみよう。※こんにゃく麺はお腹がすぐに減るの巻※雨☔の日は傘を貸して頂けます。
1辛でこんにゃく麺に変更。＋50円。こんにゃく麺が気になっていたので初挑戦。想像していたこんにゃく麺とは違って、見た目もいかにもこんにゃくで味気なかった。勝手な想像だったけど、次回からは普通の麺でいただきます。
岐阜出張で此処はよらなきゃ行けない店岐阜タンメンに寄る。13時過ぎだが五組待ち。子連れが多い。子供ラーメン百円があるからか？岐阜タンメン　880円2辛　　　　　　0円替え玉　　　　150円ニンニクが効いたスープ。白菜とモツが入り，ストレートの細麺に合う。パンチが効いてクセになる味だ。替玉を入れる前のツケダレが味変させてくれ、替え玉の方が自分的には美味かった。岐阜県民に長く受けいられる味でした。
何回食べたかわからない、本当に1番好きなラーメンです。くせになります！！！麺が特徴的で、私的にはかためがおすすめです。替え玉のタレはかなり味が変わってしまうので、入れるとしても少ないほうがいいです！
社会のいろいろな場面でDX化が進む。便利になるのは良いことだけど、なんか人と人が接する場面、コミュニケーションをとる場面が少なくなるね。ファストパスや入口での券売機導入。最近のラーメン屋さんは、券売機を導入しているお店は多い。確かに効率化になるんでしょうね。でも、岐阜タンメンは、そんなお店じゃなかったような。店員さんの活気や熱量がトーンダウンした感じ。それを感じて、ラーメンの美味しさもトーンダウン。わたしが感じているだけなのかも知れないけど。。。
岐阜県に来たならと、岐阜タンメンにお邪魔しました。にんにくの効いたスープと硬めの細麺、野菜と豚肉があり、最高に美味しかったです。一般的な野菜たっぷりのタンメンとは少し異なっていますので、ご注意ください。思わず替え玉を頼んでしまうほどに美味しかったです。
雪山帰りにおすすめされて寄りました。万人受けする味で、くせもなく食べやすかったです。ちょっと濃いめかなと思いましたが、濃厚なスープで具沢山で美味しかったです。ワンランク上のスガキヤってイメージです。たまに食べたくなる味。
初めて岐阜タンメンを食べました。何味かも知らないで入ったのですが、野菜増しの岐阜タンメン１辛を注文しました。ニンニクがよく効いていて、コクがあって美味しい。濃い味が好きな彼も美味しいとご機嫌でした。１辛にしたのも正解でした(^｡^)ごちそうさまでした。
ゴルフの帰りに何年ぶりかに、地元で人気の岐阜タンメンへ！昔、本店の近くに住んでた時はしょっちゅう食べてましたなんだか懐かしの味（笑）私は昔と同じ、3辛味玉入り＋半チャーギョーザ(旦那とシェア)変わらず美味し過ぎてスープまで完食♪600円台の時代の時によく行ってたので値上がりしてから始めてだったかも元が安過ぎたし、現代の物価高でしょうがないですね。どれだけ値上がりしても定期的に食べたいラーメン。今回はご無沙汰になってしまいましたがまた違う店舗になると思いますが食べに行きます！ご馳走様でした♪今回は開店してすぐだったので並びませんでしたが、基本並ぶ覚悟で行きましょう（笑）
お昼の11時、開店直前に、お店の前に。特に、行列もなく、すんなり、入店。チェーンの大型店とおもいきや、小ぶり感じ。ラーメン1辛お願いします。岐阜タンメンは、ここ数年のお店。なおかつ、稲沢か一宮のお店が前身。岐阜出身としては、今まで、NG店でしたが、会社の同僚やテレビの影響で、初めて来店。一応、予備知識あり、と、考えいる内に、着丼。麺をリフトすると、博多ラーメンさながらの極細。スープは、いや、ニンニク効いてる。濃いけど、スープ、旨ま。めんが、絶妙にあいます。一蘭さながらの、辛味がいい感じ。確かに、中毒性あり。ご馳走様でした。
仕事の合間のお楽しみ。今日は岐阜タンメン。看板が目に入り、真っ直ぐ来ました。しっかり腹ごしらえ、半ちゃんセットを。この味はもう覚えてしまうと癖になる。途中で酢もやし入れて味変して完食！どこで食べても安定の味です！
平日11時過ぎなのにお客さんが続々と。人気店なんですね〜。辛さは苦手なのでゼロにして、ほうれん草をトッピングしました。スープはニンニク強めだけど塩分強い訳ではなく…麺と絡んで美味しい。もやしが無料なのがとっても嬉しい！そして驚いたのが全員若い女性スタッフだったこと。皆一生懸命で好感持てました！
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ12時前、珍しく並ばずに入れました。ダイエット中？につき、今回は、初の「こんにゃく麺」に麺変更。プラス50円。味玉もトッピングしました。辛さは1辛。こんにゃく麺も食べ応えがありますが、お腹の減りは早いです。一時的にお腹は満たされるのでダイエット中におすすめです。
藤浪店の塩ラーメンが大好きで、藤浪店では塩一択。海津店はメニューが多くて、マヨも好きだし、中華そばも好きだし、海海ラーメンも好きだし、気分でどれにしようかめちゃくちゃ悩む。向かいながら今日は海津店での塩いくぞ！と意気込んで来た。藤浪店より味玉もスープも塩味強い気がする。藤浪店は味変とかなくて、最初から最後までそのまま最後までうまい。そのままだと藤浪店のが好きだな〜と思ってたけど、店主さんにニンニク酢、パクチー酢おすすめと言われたのでニンニク酢投入。スープの甘さが増し増し。何で酢を入れると甘くなるの？そうそう、私甘み感じらる塩ラーメンが大好きなの！！最高。ニンニク酢を投入して私好み完成した。飲み干したくなーる。そぼろたまごごはん380円も胃袋に余力があったらマストなり。タレがうまいのよね。今1番推しなラーメン屋さん。
海海らーめん、というのは愛知県内でいくつか見たことありますがこちらのお店は店名のとおり創作ダイニングということもありメニューを見ると様々な料理が用意されています。もちろんお馴染みの海海らーめんもありますよ。注文したのは、・肉蓋らーめん（９５０円）・スペシャル唐揚げ、ハーフ（３００円）すべて税込み価格です。なお、スペシャル唐揚げのハーフはメニューに載ってませんが特別に？作っていただきました。（値段も量も半分です）肉蓋らーめんの味ですがとろとろになった軟骨チャーシューがたっぷり乗っているせいか表面は脂が多いのはしかたないですね。ですが、豚骨と魚介のWスープがしっかりしていてさらに独自のスパイスが入っているので意外にも脂っこさがあまり感じられない。そのスパイスのおかげか少し辛みもありそれぞれのスープもバランスとれていて不思議と美味しさを感じます。スペシャル唐揚げは普通の唐揚げよりは色々と付いたスペシャル感があります。ピリ辛マヨネーズにネギ、タレも付いてるのかな？なるほど、これは美味しい。１個の大きさも十分あり、もう一品、というには満足できますね。たまに自身の辛さ耐久値を確認するためにこうしたピリ辛を食べますが、この程度でも厳しく感じるように。この体質を恨むほどに弱くなってるなぁ。
初めておうかがいするお店なので店名の付いた「かいかいラーメン」を注文だけどお店の方が「スパイスが効いて辛味がありますがだいじょうぶですか？」って言うそう言われると刺激の強い食べ物は苦手なので注文撤回焼きそば　550円 に変更ラーメン屋さんで焼きそばがあるって珍しいですよね自分は初めてかもしれない10分待って提供されたのは目玉焼きがのった焼きそばもやしがシャキシャキしてカリカリに焼かれた油かすのような肉　これがうまい半熟目玉焼きを割ってジュル〜トロォ〜軽い食感の紅白のせんべいが2枚添えられてるパリパリっと細かく砕いて焼きそばといっしょにいただくふわふわせんべいが焼きそばの油て熱気を吸ってしんなりしてくる味と食感がマイルドになってこれは良い想定外の注文になりましたが期待値を超えた料理でおいしかった店名に創作って付けてるだけあって　ちょっと気になるメニュー発見マヨラーメン気になるなぁブラックペッパーかけるとカルボナーラみたいらしい次はこれ食べてみたいごちそうさまぁ
久々に美味しいラーメンを食べました。店員さんの対応も良く、店内も清潔感があります。ただ、今時現金しか使えないのは不便で仕方ありません。せめてPayPayは使用できるようにしていただきますようお願いします
早い、安い、旨い、おもろい創造がつきにくく、頭がバグるようなラーメンが並んでいました。養老に来た際はまた来たいです。写真の海海ラーメンはちぢれ麺はあまりあわないかも。釜玉ラーメンは混ぜそばっぽいですね。
先月オープンしたと聞いて、本日、初来店です。10時15分くらいでしたが、すでに３組くらいのお客さんが来ていました。6人席のテーブルに座り、何にするか考えて、連れは海海らーめんの辛み抜き、自分は一番辛い火の海らーめんにしました。火の海は、辛味噌がれんげにのって自分で調整できるように、別に皿を用意してくれますが、全部溶かすと、相当な汗が出ます。舌は大丈夫でした。ちぢれ麺で頼みましたが、自分的には細麺選択しても良かったなあと思いました。チャーシューが意外にも美味かったです。煮卵もいい感じの半熟になっていて、辛いのが苦手な人には、いいかもしれませんね。次回は、アジアンラーメンにチャレンジしてみたいです。ご馳走様でした。
定番の海海ラーメン、スペシャル唐揚げ、アジアンラーメン、火の海ラーメン、串カツ　食べました。スペシャルと普通の唐揚げだったら、値段少しだけなので、断然スペシャル。生ビールのグラスは凍ってキンキンなので最高です。アジアンラーメンはトムヤムクンを薄めた感じかなー火の海はタンタンメンの辛さに近いのかなー麺は乱切り中太が1番なんでもあう。
相方が新しいラーメン屋ができたというので行ってきました。山の中にあって目立ちませんが朝10時から開いているそうです。⭐︎唐揚げ大きな唐揚げが4個盛られています。味は美味しいですがやや衣付け過ぎな感があります。色々なソースを用意してくれて味変できてビールのつまみとしてはいいかも。⭐︎塩ラーメンあっさりスープで私が好きな味でした。チャーシューもほろほろで柔らかくとても美味しかったです。⭐︎海海ラーメン相方が食べて胡椒がよく効いていて豚骨臭さもほぼ無くスガキヤのラーメンによく似てると言ってました。オープンしたばかりで店内は綺麗で店員さんも愛想良く雰囲気のいい店でした。前の道路は大型車がよく通って利用しやすいですが駐車場が狭すぎるかも。
サイドメニューがお得感あります。とくに謎炙りなる豚バラ軟骨のチャーシューは絶品です。串カツも1本90円でうまうま。海海ラーメンはとんこつ系の懐かしいお味。
庭田山の麓でヒルクライムの拠点になりそうです。海海ラーメンは胡椒が程よく、チャーシュートロトロ。
注文は豚骨醤油SPラーメンとネギチャ丼。着丼した瞬間から、家系らしい濃厚な香りが立ち上り期待が高まります。ラーメンは、しっかりとした豚骨のコクにキレのある醤油ダレが合わさった王道の一杯。重たすぎず、それでいて物足りなさも感じないバランス感が秀逸で、家系ラーメンの中でも完成度はかなり高い印象です。SPらしくトッピングも豪華で、チャーシューはしっとり柔らか。スープに浸した海苔で麺を包んで食べると、これぞ家系という満足感があります。そして地味に主役級だったのがネギチャ丼。ごま油の香ばしさとシャキシャキのネギ、刻みチャーシューの旨みがご飯と抜群にマッチ。ラーメンのお供としてはもちろん、単品でも十分に成立する美味しさです。途中でラーメンスープを少しかけて食べるのもおすすめ。
ランチタイムはライス付き味の濃さや固さ、油の調節可能たまには塩で。うん、普通の家系ただし岐阜にはほぼないため貴重な存在通し営業もありがたいですpaypayを使ってオトクに食べられることもありますご馳走様でした
飲み会の後にお伺いしたいのは、玉宮の一正家さん。店着は21時52分券売機でオーダーはネギチャーシューメン1,290円5分ほど待った後、カウンターにすべて込む。鉢着は22時12分美味しいんだが、今日の一杯は白髪ネギが硬過ぎて食感どころか、全体のバランスを崩していたので、、、少し確認願いたい。途中から、テーブルセットのにんにくと刻み玉ねぎを投入して完食完飲とした。ご馳走さまでした。
#平日に横浜家系ラーメンを食べよう#午後の生産性と引き換えに#快感を手に入れる#もちろん硬め濃いめ多め#ほうれん草トッピング#ほうれん草大好き#ほうれん草好きと繋がりたい#ライスは無料#一ウマ家
なかなか岐阜駅周辺には遅くまで空いているラーメン屋がなく、閉店ギリギリにこの店を見つけて入店。ノーマルの家系ラーメンを頼み、お好みで注文。いわゆる普通の家系という感じで、醤油はあまりキリッとしていない家系。チャーシューは厚めでノーマルでも十分なラーメンだった。
玉宮で飲んだ帰り道、豚骨醤油ラーメンとライスで1千円。相変わらず美味しくて、ライスもガンガン進みます。胡瓜の漬物を食べて、味をさっぱりさせながらまたライスが進みます。でもやっぱり飲んだ後はさっぱりしたラーメンの方がいいかなあ～と思ったりしています(笑)
〝遅い時間でも営業している〟というだけで、岐阜ではありがたい存在。岐阜県は全体的に飲食店の閉店が早く、夜の選択肢に困ることも多い中、こちら「一正家」さんは比較的遅い時間まで営業しているので、ふらっと立ち寄りやすい一軒。場所はJR岐阜駅から徒歩数分という好立地で、飲み会帰りなどの〆にも使いやすいです。今回は21時頃に訪問。店内はカウンターが中心で、明るすぎず暗すぎずの照明。お一人様客も多く、気軽に入りやすい雰囲気です。注文したのは、定番の家系ラーメン。スープは豚骨醤油ベースで、ややオイリーかつ塩気が強めの印象。コクというより「パンチ」を前面に出したタイプで、飲んだ後にはちょうどいい濃さかもしれませんが、人によってはやや重たく感じるかも。麺は中太のストレートで、程よくもちっとした食感。スープとの絡みは標準的。トッピングのチャーシューやほうれん草、海苔など、家系としての構成はしっかりしていますが、それぞれのクオリティは「可もなく不可もなく」といったところ。特に印象に残るわけではありませんでした。
焼肉を食べたあとしめのラーメンでお伺いしました。自販機で食券を購入しました。中華そば850円麺は中細ストレート麺です。スープはスッキリした、懐かしい醤油ラーメンの味です。具はメンマ、海苔、ほうれん草、長ネギ、チャーシューとオーソドックスな具材です。美味しく頂きました。
岐阜駅からほど近い家系ラーメン屋さん。価格も普通。麺の量は少ないですがあっさりとした味でスープも飲みやすいラーメン屋さんです。岐阜には珍しく夜、遅くまで営業しているお店になりますので是非是非利用下さい。
岐阜県岐阜市にあるラーメン店、平日の２１時頃に２名での訪問。このメニューを券売機で注文し、案内されたテーブル席で頂く。★　レモン酎ハイ★　肉汁餃子★　中華そば〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　〆にも最適な中華そばが美味しい訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店舗専用の駐車場はなく、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶゆとりある空間。このタイミングで約８割程の客入りだったが、タイミング良くテーブル席が空いてラッキー。〆ラーを頂こうとやってきたが、餃子の案内を見たら最後の１杯をとレモン酎ハイを注文してしまった。餃子の提供までやや時間がかかったが、そんな時に嬉しかったのが卓上にあるキュウリの漬物がイイ。薄皮でパリッとした肉汁溢れる美味しい餃子、このタイミングだからこそレモン酎ハイがよく合う。家系ラーメンが有名との事だったが、〆で頂くなら中華そばと思い注文。非常にアッサリと淡麗系の味わいで、熱々スープにコシある細麺が美味しい。具材はチャーシューやメンマなど標準的ではあるが、８５０円でこのクオリティは人気も納得。ごちそうさまでした。訪問時　３・３８／９８件
家系の一正家さんが作る家系の二郎系ラーメン。ベースが家系のせいか個人的にはこっちの二郎系方が好きです。ご飯に合う二郎系。期間限定なのが残念。海苔とほうれん草をトッピングしておけばよかったかな。美味しいラーメンごちそうさまでした。
岐阜駅から繁華街に向かう途中くらいにある岐阜の家系ラーメン屋さんです。家系ラーメンにはあまり詳しくないのですが、オーソドックスな感じなのだと思います。ニンニクや豆板醤や刻みタマネギ入れ放題なので味変しながら楽しめます。
岐阜に住んでいた時によく二軒目の〆で行ってたラーメン屋！久しぶりに岐阜に来たということで初めてお昼に来店しました。平日でも満席状態、やっぱり人気だなと思いつつ、塩豚骨ラーメンを注文。ガツっとくる塩っ気に、サービスのライスで優勝しました。
SPしょうゆラーメン¥1100を注文しました。味の濃さなど全て普通で頼みましたが、ご飯とか付けないなら、普通でもいいくらいでした。豚がトロトロで美味しかったです。帰りに次回使えるトッピング券をもらえました。
塩ベースで味濃いめ脂多めにしました〜もちろん麺は硬め❤️もっとギットギトのドッロドロかな〜って思ってたけど、思いのほかペロリと食べれちゃいました〜家系は何よりうずら卵！私は大好き❤結構バランスの取れたお味でした！
中華そば味玉入り確か¥950を食べました。夜遅く、時間がなかったものでせっかくの岐阜なのに横浜家系に入りました。が、あっさりと美味しかったです。麺は細めなのですがツルツルしていて、お出汁もあっさり系で夜食べるにはもたれず、よかったです。なんかここも大当たりした気分になりました。ご馳走様でした。
久しぶりの一正はやはりたまらん優勝でしたいや、これはたまらん優勝では表されられないような満足感 つまり優勝であったお味は安定のうまさ 深みのあるスープに完璧にマッチしている中太麺 そしてそのスープにぶちこむ小ライスこれはたまらん優勝ですね
飲み会の後にお伺いしたいのは、玉宮の一正家さん。店着は21時52分券売機でオーダーはネギチャーシューメン1,290円5分ほど待った後、カウンターにすべて込む。鉢着は22時12分美味しいんだが、今日の一杯は白髪ネギが硬過ぎて食感どころか、全体のバランスを崩していたので、、、少し確認願いたい。途中から、テーブルセットのにんにくと刻み玉ねぎを投入して完食完飲とした。ご馳走さまでした。
出張で岐阜に2泊、ホテルから歩ける範囲で食べログを検索。駅周りがずいぶん開発されていろいろありそうだが、ラーメン屋も多く、比較的近い当店で。岐阜まで来て家系？という感じだが、結論はなかなか美味しい。注文は豚骨醤油スペシャル¥1100、何が美味しいってシヨウガを入れた時。ご馳走様でした。
玉宮で飲んだ帰り道、豚骨醤油ラーメンとライスで1千円。相変わらず美味しくて、ライスもガンガン進みます。胡瓜の漬物を食べて、味をさっぱりさせながらまたライスが進みます。でもやっぱり飲んだ後はさっぱりしたラーメンの方がいいかなあ～と思ったりしています(笑)
✳︎けいちゃん定食✳︎ごぼう唐揚げ✳︎パイ包み（りんごカスタード）ひだ流葉スキー場のセンターハウス内にあります。ゲレンデ飯のレベル高いと思います。ネギトロ丼を頼んでる方が多かった印象です。けいちゃんは提供すぐはぬるいですが、鍋でぐつぐつなので、すぐ熱くなりました！ごぼう唐揚げはファミレスのジョイフルで食べたのと似てます(^^)パイ包みも美味しかったですー！
スキーシーズンの昼食のために入店しました。そんなに大きな食堂ではないので、昼の時間は気持ち混み合っていましたが、少しずらせばすんなり座れました。御当地っぽいものが食べたかったので、けいちゃん定食にしました。本当は、流葉定食が食べたかったのですが、注文出来なくなっていたのが残念。とんちゃん定食もありましたが、ここら鶏肉のけいちゃんで。注文口でオーダーしてお金を支払い、席で待っていると番号で呼ばれるフードコートスタイル。店員さんは地元っぽい女性の方ばかりで、とても親切でした。あっという間に陶器の鍋に乗ったけいちゃん定食がきました。待つことしばしで、熱々のけいちゃんの出来上がり。鶏肉、キャベツ、玉ねぎが入っていました。どんな味かと思ったら、めっちゃニンニクと黒胡椒が効いた味付けで、ご飯が進みました。定食なので、ご飯、小鉢、漬物、汁物にデザート（わらび餅）がついてきました。スキー場のランチにしてはしっかりしていて、いろいろ食べられるのが良かったです。アイスクレープ等デザートもしっかりありました。
"Mプラザ" は、ひだ流葉スキー場のセンターハウスでありながら、天然温泉も備えた施設で、温泉だけを目当てにしたお客さんも訪れているようです。「展望レストラン」の看板には、"おふくろの味" と書き添えられています。レストランのある２階は、ゲレンデからの入り口階になります。扉を開けるとスキー場の施設としてはこじんまりとしたスペース。奥のほうは小上がりになっているので、スキー靴を脱いでくつろぐこともできますね。ホームページで見て目当てにしていた "とんちゃん定食" はこの日提供がなかったのですが、代わりにこれをいただいきました。「とんちゃん丼」 ￥1,200 なりです。スキーの際のお昼に、陶板で焼くホルモンをいただくのは少しヘビーかな…　などとも思っていたので、悪くない展開です。味噌ベースかと思われるタレですが、味は濃くない、優しいお味です。味噌汁も "おふくろの味" らしい、ゲレ食とは思えない、いい味わいでした。"隠し山" をキャッチ（？）にしている流葉は、懐かしい雰囲気を残すスキー場。リフト券がお安く、でありながらコースも多彩。オススメです。
日帰り温泉を利用してから食事をしました。スキーシーズンになったので店内はスキー客でにぎわっていました。レジにて注文してレシートに表示されている番号で呼ばれる仕組みでした。ペイペイも利用できてスキーの時などは現金を持たずとも決済できるのがいいですね。とんちゃん、ケイちゃんなどがありスキー場の食堂と考えるとメニューに特色があっていいですね。1つの施設でスキー、温泉、食事ができて良い施設ですね。
飛騨神岡でガッタンゴーを楽しんでから移動前に温泉で一汗流します。夏のゲレンデ付近は閑散としていてなんとものどか、飛騨の風景を眺めながらの露天風呂と楽しめました。湯上がりと言えば牛乳、こちらは地元飛騨のものが味わえます。最近廃れてきているフルーツ牛乳も２種類あるという品揃えの良さでした。飛騨の牛乳おいしいですね。ちなみに冬にも何度か滑りにきてましたがこちらの食度は定食も千円以下で地元のおばちゃんが作ってくれてるローカルゲレンデらしさが味わえておすすめです。
Gattan GOのあと割石温泉に寄るつもりが定休日だったので、流葉温泉ニュートリノへ。スキー場の食堂と温泉が一体になった施設で駐車場広々。スキーシーズンは賑わうのかな。ジャグジーなど機械式の浴槽はほぼ故障ヽ(´o｀；　温泉はアルカリ性単純泉。野趣や情緒はないけど洗い場の数や浴室内手摺などは十分。休憩室の牛乳自販機は飛騨牛乳飛騨牛乳濃いんやさ〜飛騨コーヒー飛騨パイン飛騨オレンジ明治フルーツ オ・レ明治バナナ オ・レすべて130円ノーマルの飛騨牛乳をいただきました。旅先の地場メーカーの牛乳はいいですね♬休憩室の窓からは緑のゲレンデが見えました。飛騨牛乳　130参考入浴大人　620
ソースカツ丼、普通です。温泉とセットで出きるのでお得です。
岐阜県飛騨市にある緑風観光スターシュプール流葉スキー場。そのスキー場に直結している温泉施設です。温泉あり食事処ありとなかなか便利な施設です。料金は、温泉が６００円。リフト一日券を購入すると１００円引きになります。週末の夕方、特に４時過ぎから７時くらいまでは恐ろしいほど混んでいます。なので、自分はいつも３時頃にはスキーを止めて温泉に浸かるようにしています。温泉に入ってさっぱりしたあとは、レストランで食事です。こちらのレストラン、思いのほか美味しいです。定食系から単品までなんでもそろっています。お薦めは、カレーですかね。素朴な味ですが、とても美味しいです。料金もスキー場でありながら、全然高くありません。この辺りが人気の秘訣かもしれません。スキーの休憩時にでも寄ってみてください。
神岡町山田の流葉スキー場のふもとにあるMプラザの食堂です！！いまのシーズンスノーボードやスキー温泉にきたら必ずよりますU｡･x･)ﾉ ﾁﾜﾝ!食券制で自分はよく冷おろしうどんを食べますm(▼皿▼)mこれがまたうまい！！！冬の寒い時期ですらたべたくなってしまいます！！温泉の前に冷おろしうどんをたべてからってのが自分の中でのルールですｗｗボードで疲れた時などはライスに生卵・・・卵かけご飯がすごくおいしくかんじますｗｗ
飛騨市神岡町ナガレハスキー場にある温泉施設です。冬のスキーシーズンや夏のキャンプシーズンは、家族連れで凄く賑わっています。日帰り入浴のできる温泉施設で、６００円で入ることができます。お風呂は、とても広く露天風呂は展望式になっていて気持ちの良い眺めです。サウナもあります。さて、こちらの施設にある食堂が結構お得です。温泉の入浴料と定食がセットになったものが９８０円で販売されています。お風呂が６００円だから、定食は３８０円になります。驚きのお得感です。料理は、普通に美味しかったです。みなさんも、こちらへ行く機会があったら寄ってみてください。
飛騨地方、国道４１号線数河高原から神岡方面へ少し行ったところのスキー場、スターシュプール流葉にある施設のレストランです。温泉利用ではなくても、レストランのみ利用可能です。駐車場から入ると１階には自由に使える大広間があります。予約すると宴会もできます。２階に上がるとレストランやゲームコーナーがあり、スキー場側からも直接入ってくることができます。３階は、温泉になっています。ここのレストランは飛騨牛などの地元の特産品を取り入れています。飛騨牛コロッケ定食700円や飛騨牛丼800円、ラーメン600円は高山ラーメンだと思います。主人は、流葉定食1200円（飛騨牛の朴葉みそ焼き）、私は予算を抑えるために（スキーで出費がかさむので。）玉子丼550円をいつも注文します。そして、流葉定食はできるまで時間がかかるので、まずは玉子丼を２人で分け合って食べ、流葉定食が出てきたら、またそれを分け合って食べます。流葉定食の飛騨牛の朴葉みそ焼きは、野菜もたくさん乗っていて具沢山です。旅館のように、固形燃料で火をつけて自分で焼いて食べます。お肉は甘くてとてもおいしいです。
お千代保稲荷さんの駐車場の近くにある串カツ屋さんです施設の利用者さんたちと外出レクでお千代保稲荷さんに行って来ました。うずらの卵のフライがおすすめと言われて食べたら美味しかったけど(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)めちゃくちゃ暑くて(⁠ㆁ⁠ω⁠ㆁ⁠)お口の中やけどしたよ
この日は千代保稲荷で高校の同級生と飲み。飲みといってもこちらはノンアルとファンタ、あちらはビール。どうなっとんじゃ。まぁ、不平不満はさておき、漬物が買いたいという友達に付き合った。こう見えてちょっと漬物にはうるさいタイプ。まずは参道入口からすぐのとこにあるこちらのお店でサクッと立ち飲み。ビールとノンアルビール。何度でも言う。これが現実。おちょぼさんでは揚げたての串揚げをどて煮の鍋にドボンして、味噌串カツにして食べるのが楽しい。もちろんどて煮も食べる。八丁味噌で仕立てられたこの味噌がどて煮にも串揚げにも本当によく合う。そしてこちらのお店、他のお店と違うのがカレーソースがある。これも一緒。カレー鍋にドボン制。これがなかなか楽しい。ご飯出してって言いたくなっちゃう。カレー鍋は初めてだったので、どうやって食べていいのか最初分からなかった。串揚げを持ち、ドボンがいいのか、何かで掬ってつけるのが正解なのか、良く分からずにオドオドしてた。そしたらお店のオバチャンから「男なんやったら思い切ってドボンいき！ チン〇ンついとるやろ！」とのこと。なかなか威勢がいい。ただ、その接客、飲んでる人向けの仕様ですから。こちとらノンアルとファンタです。が、友達はめちゃ喜んでる。飲んでるもんね、君は。その後もオバチャンとインバウンドについて熱い議論を交わしていた。オバチャンとしてはなんでおちょぼさんには外国人さん来ないんだろ、との事。確かに全く見ない。高山とかすごいのにって。常連としてはこのままでいて欲しい。インバウンド目的になると一気に値段もおかしな事になると思う。1本100円で飲み食いなんてしてられなくなる…。こちらのお店。接客とか自然なサービスが素晴らしいです。悪いことも多く書かれてますけど。あまり上質な接客やサービスを求める人には、そもそもこのおちょぼさん自体が合わないからやめた方がいいと思う。神社への参拝と考えず、せんべろの街へ繰り出す、そんな気分でぜひ心を広く持って楽しんで欲しいと思います。色々とありましたが、楽しい飲み会(ノンアル)スタートです♪
コストコのついでに、おちょぼさんに寄ってきました。コストコのついでだったので素早く立って少しだけ食べようかと思いましたが暑すぎて、なか涼しいよーと言われて入りました。串カツ、色んなソースがありました。味噌、カレー、ソース、おろしを1本づつとどて串を注文。美味しかったのをお代わりしようと話し私は、味噌串カツとうずら串カツカレー友達は、味噌串カツとおろし串カツ7月30日まで、1本100円でした。ラッキー冷たーい麦茶がありました。
揚げたて天ぷらのお店！！食べ歩きでよりましたがついつい中で食べたくなって中華そばと素麺も食べました(*^_^*)愛想も良くて優しい店員さんでよかったです⭐︎新作の天ぷら中華は半熟卵とエビが入っててあっさりしててお汁まで全部いただきましたー！
串カツ  1×130円どて      1×130円2月はまだまだ参拝客が多いですね。今日はげんきさんの串かつです！立ち食いスペースは小さめだが、店内が広いのかよく揚げてますね。こちらは味噌とカレーもとぼ漬けできます。おいしかったです！
岐阜県海津市平田町三郷１１３２にあるげんき お千代保店さんに訪問しました。折角、岐阜に来たならお千代保稲荷に行こうと参拝して南口大鳥居近くに車を停めたので、その近くにあるげんき お千代保店さんで串かつでも食べようと2人で訪問。残念ながら運転をしなければいけないのでノンアルで我慢。キリン　グリーンズフリー串かつどて串かつは味噌でいただきました♪味噌串かつは出来たて熱々で美味しい！どてもプリプリですイケますな！げんきさんの串物はげんきが出ますな！笑東口大鳥居近辺は玉屋と京やさんが二枚看板ですが、南口ならこちらげんきさんも有りですな！とても美味しくいただきました。お稲荷さんのご利益もありそうですな！ご馳走様でした。
久しぶりにお千代保さん。先にお参りして参道を散策します。土曜日の午後、あの金ぴか社長のお店は行列できてます。南の方に歩いて行くとこのお店を発見。店内は非常に混雑してるけど、店頭の立ちは帰られたばかりで空いてました。店内用に、凄い量の串カツを揚げてて、その中から揚げたてを店頭用に置いてくれます。勝手に取ってソースにドボンして頂く。次はどて鍋にドボン。揚げたてだから、衣がサクサクのままで激うま。結局、串カツ5本と、もつ2本で終了。ビール飲みたかったなぁ。そういえばお参りの時の、ロウソクあげセット50円が70円に値上げしてた。値上げの波がここまできたか。
お正月にお千代保稲荷詣で。参道にはどえらい人人そして人。どの飲食店もお待ちのお客さんで溢れています。ランチ難民になる寸前で参道の南側終点に近いこちらに滑り込み。この日、イートインしたのは後のこと(お腹に余裕を残して)考えて⭕️天ぷら盛合せ　1,000円⭕️天むす(3個)　500円⭕️生中　550円天ぷら盛合せは海老、イカ、キスや巨大穴子などなど数種類がどかんと盛られてまぁまぁなボリューム。これで1,000円ならコスパ高な印象ですよ。天むすは作り置きでしょう、ひんやりはしていますが、具の海老天は大きめ&美味しかったです。総じて満足な(控えめ)ランチでした。ごちそう様
初おちょぼさんにて、入り口付近で出会ったお店なのでシステムがよく分からなかったですが、教えていただき美味しくいただきました！後で分かったことですが、こちらのカレーソースでたべるカツやうずらは他ではあまり食べれない。コスパもいいし何より美味い。オススメです。ご馳走様でした。
元日に初詣凄い人たまたま席が空いてたので一杯串カツおろし、ソース、カレー芋のやつソースビール味は、、おそらく味噌が正解お腹膨れ気味だったので断念ビールが美味しく飲めたので良しとしましょうか
げんき　#3お千代保稲荷の参道に有る串揚げ、ドテと丼物のお店です。実は、久しぶりにお千代保さんを訪ね、串カツの某有名店のレビューをupしたところ、マイレビさんから「お千代保さんの参道に有る串カツ屋を全て訪問してみたい」との意見で俄然、串カツ屋をコンプリートしてみたくなりました。※初訪問　2024.12.01※ここは店内飲食では各種電子マネーも使えますが、店頭の立ち食いでもPayPayが利用できてとても便利ですよね。他店では、ほぼ現金払いです。このお店のシステムは、店頭に立って食べる気持ちを伝えれば、キャベツのざく切りが乗った皿を渡してくれるため、欲しい商品を取って食べて串の数であと精算となります。初訪問では基本の串カツ120円ドテ串120円をチョイス。このお店も店内飲食と店頭での立ち食いができるお店で、串かつはソースの入れ物が用意してあるためそれに漬けて食べることも可能ですが、ドテの味噌に漬けて食べることもOKです。更にメニューを見てみると、カレーやおろしもあるじゃないですか。色んな味付けが有って良いですね。しかし、基本のソースで頂きました。串カツの内容は肉：標準衣：厚めパン粉：粗めでサクサクです。ドテは丁度良い味付けで、絡んだ味噌で食べるキャベツも美味しかったです。ご馳走様でした。
岐阜県海津市お千代保稲荷【げんき】さん☆随分と前に利用して以来、7年ぶりの再訪。というのも、私の前回のレビューを読んでもらえばわかるように、接客に難ありだったので、避けていました。が、旦那さんが久しぶりに行ってみようよというので串カツをいただきました。以前のような机が汚れているとか接客がイマイチということはなく、手際も良く快適に過ごせました。どうしても前回のイメージがあるので、斜に構えてしまいましたが、改善？店員さんのスキルアップ？なのかはわかりませんが、これならまた利用しても良いなと思えました。中華そばが想像以上に美味しかったので、もし興味があれば、ぜひ食べてみてください(^-^)そして最後には5円玉くれました！これは7年前と変わってないのね(^^)
新規開店間も無い頃に1度訪問してから、しばらくぶりの再訪です。あの頃は人気店だった「大豊ちゃん」から引き継いでまだみなさん不慣れだったのか、全然回って無い感じだったですが、久々訪問してみたら結構な繁盛店になっていました。姉妹店らしきお店も近所にあるし。串カツとラーメンをいただきました。串カツはこの界隈では珍しいカレー味の串カツがありました。私的にはカレー味は想像通りというか、まんまカレー味の串カツといった感じでした。大根おろしは美味しかったです。あっさりしてていくらでも食べられる感じでした。オープン当初と変わらず、お会計で「またご縁がありますように」と5円をキャッシュバックしてくれました。費用対効果として5円以上にちょっと嬉しい感じはするものの、税金とかどうしてるのかな？と余計な心配がふと過ぎる私でした。（笑）
毎月参拝している千代保稲荷の参道にあるお店です。いつもはお土産に串カツをテイクアウトしていますが、今回はイートイン♪とても暑い日だったので冷房が効いた店内での生ビールは格別でした笑串カツが美味しいのはもちろんですが、その他のメニューも美味しくてついつい食べ過ぎてしましました。どのメニューもオススメです◎
お千代稲荷神社に行って、利用しました。串カツとどてと豚の角煮を、いただきました。ここにきたら、カレーダレと豚の角煮ははずせません。カレーダレは、マイルドな味です。豚の角煮は、ほぼ午前中で売り切れるそうです。数量限定です。ここのお店にしかない、店主こだわりのカレーダレや豚の角煮が絶品です。店内でも食べれます。１２０円〜
串カツ、どて串120円串カツはソース、みそ、カレー、おろしの4種類！カツも美味しいけどどてがたまらん美味しい！身がぷりぷりでとってもおいしいどてです。カツは4種類好きな味で食べれるから飽きずに何本も食べられます。さっぱりとおろしがおいしい♪どこの店も並んでるし、待ちだけどここのお店は立ちは並ばずすぐに食べれました。ここのどてをたべてみやあ〜！！
⁡いつも通り安定のげんき。前回は豚みそ角煮が売り切れで食べられなかった。今回は店に入るなり「豚角煮あります？」と質問。ありました〜。とりあえず、豚みそ角煮４本注文。ビールと共に、、美味し過ぎる。やっぱりこれだよ。11時半頃にお店の方が「角煮売り切れー」売り切れるの早いね。前回は12時とかちょい遅めだったんだよね。やはり11時くらいには来た方が確実。そして、初めて頼んだ親子丼。濃い味噌ダレとビールを飲んだ後の〆の親子丼。美味しかったなぁ。おちょぼさんで他にも行きたいお店があるけどげんきに行ってしまいますね。
基本的に女性のみでお店を切り盛りされているお店です。気さくで元気いっぱいの女性スタッフから、店名通り『げんき』を貰って帰ります店頭の立ち飲み立ち食いスタイルと店内のデーブル席でお食事が頂けますが、やっぱり店頭で缶ビール片手に頂く串カツは最高です串揚げは、ソース、味噌、カレー、おろしの4種からお味が選べるのもこのお店ならではです。お千代保稲荷参拝時には是非寄ってみてはいかがでしょう
活気のあるご飯屋さん。メニューも豊富で悩みます。雑誌にも載ったと書いてあったラーメンを頼みました。思っていたより塩気が多いですが、美味しいです。他にも味噌おでんや、串カツも美味しかったのですが、チマキが絶品でした。中華料理屋さんのより油ぽくなくて、程よい味付けです。
名古屋に来ると毎回立ち寄りたくなる元気さん名前の通り元気をいつも分けて貰ってます。いつも店頭の屋台部分でゆっくりお食事フライヤーの前で揚げたてを食べるのがいいです。ソース、味噌はもちろんの事カレーまであるんです。甘い味噌タレは格別でとても美味しい。他にも色々有りますが他には行ったことがありませんが、絶対にこの界隈ではここが一番でしょう。だって皆さんとても元気で優しいですから。ご馳走様でした。