岐阜県といえば岐阜タンメン！という友人のおすすめで食べにきました‼︎岐阜の人に感謝タンメン…岐阜タンメン！！【フード】◯￼岐阜タンメン 肉増量（¥880- + ¥150-）早速スープから一口…美味しい‼︎ 野菜と塩の味が感じられて飲みやすいスープ。あっさりとしながらも豚の出汁とニンニクが効いていてパンチがあります！麺は低加水の平打ち細麺で、スープとの絡みもよく、細麺なのでサラッと啜れてどんどん食べてしまいます…‼︎ ただ、具材はもう少し量が多いと嬉しいかも…1辛にしましたが、辛みのピリッとした感覚がクセになります…辛いものが得意ではない私でも美味しくいただけました！【人・建物】お店はコンパクトで、おそらく4人掛けのテーブル席が２つと残りカウンター席という構造です。なお、岐阜タンメンでは毎日"こども食堂"を行っているようで、小学生までの子供に岐阜タンメン一杯100円で提供するサービスがあります！素敵なサービスで応援してます！【雰囲気・用途】老若男女問わずの客層で地元の方々に愛されていることが伺えます！岐阜タンメン、じわじわと知名度を上げているので観光客なども増えそうです。ーーーーー大きな括りでは、"神座"のラーメンに近いですが、ニンニクや辛みなどで違いがありました！岐阜に訪れる際は必食です！美味しかったです、ご馳走様でした！
岐阜名物らしいですが初訪問。土曜日夕食、18:30頃入店で待ちなしでしたがその後は待ち行列が出来上がってました。甘口豚バラ丼セットをオーダー。実物の写真撮るのを忘れてしまいました。。。味:旨いです。ニンニク効いてる博多のラーメンみたいな感じ。サービス:普通。雰囲気:普通。CP:普通。近所にあれば定期的に行きそう。でも、近所にないので。。。
いつもどこでも行列をなしている岐阜タンメン。長い行列を何度も見かける事はあっても、未だ食べたことがない岐阜タンメン。今日がお初です。お昼時を外したら、すんなり入店できました。相棒がチャーハンも美味しいよと言うので、それも頼んでみたかったのですが、残念ながら美濃加茂店にはなかったです。さて、見た目はくどそうにみえましたが、そこはタンメンだからか以外やあっさりしておりました。この不思議な味わいが、みんなを虜にするんだろうなぁ。またまた嬉しいのが、あの八百津の内堀醸造さんのお酢で漬けたというモヤシが食べ放題。残ったラーメン汁の中にモヤシを投入。上手くモヤシに油が染み込みモヤシラーメンみたいにまた楽しく食べられます。モヤシだけに罪悪感なしʅ（◞‿◟）ʃご馳走様でした
1人で久しぶりにラーメンを食べたくなったので岐阜のソウルフード…岐阜タンメンに行きました！！行ったのが2年前が最後でしたが色々設備が整っていてビックリしました！！また新しい新メニューやトッピングが追加されていたのでテンションが上がりました！！注文したのがラーメン、ニンニク追加を新メニューのスタミナ丼です！！スタミナ丼は甘辛でとても美味しかったです！！
2人で行きました自分は初めて行き、いつも並んどるって聞いてたんですがちょうど待たずに入れてラッキーな日でしたで、ラーメンめっちゃ美味しいです！トッピングをするのが通らしいですが、普通に何もしなくても美味しかったです！ただ辛さは色々選んでみたいなと思いました今回は1辛にしました。(次は2辛にする)神戸に出来てほしいとめっちゃ思いましたまた行きたいのでよろしくお願いします
メニュー:岐阜タンメン（野菜増量）金額:¥1,000くらい訪問日:2025年6月18日（火）来店時間:13:30座席:カウンター、テーブル待ち人数:なし駐車場:あり感想:安定だが、なんか少し味が違う気がした。麺も固まっていた
何回訪れているかわからないぐらいですが、20時過ぎに通りかかったら、生憎の雨も手伝って、行列がない店内に吸い込まれてしまった。今回は気になっていた、➕¥50の『こんにゃく麺』ダイエットしている訳でもないのに…➕¥150の野菜増量ご飯セットで。こんにゃく麺は意外とするする食べれたけど、やっぱり普通の麺が好みかな。そー言えば、メニューに『チャーハン』と『焼餃子』が消えてる。その代わりに『茹で餃子』（店舗限定）が、次回はこれを頼んでみよう。※こんにゃく麺はお腹がすぐに減るの巻※雨☔の日は傘を貸して頂けます。
土曜20時頃来店。店内は他に客がおらず、すんなり入れました。岐阜タンメン（880円）+野菜増量（150円）を注文。2辛にしましたが、さほど辛くなく、次は3辛でも良いなと思いました。券売機での注文でしたが、替え玉は現金対応してます。20時半頃退店しましたが、店内は満席で外に列ができておりました。
何回訪れているかわからないぐらいですが、20時過ぎに通りかかったら、生憎の雨も手伝って、行列がない店内に吸い込まれてしまった。今回は気になっていた、➕¥50の『こんにゃく麺』ダイエットしている訳でもないのに…➕¥150の野菜増量ご飯セットで。こんにゃく麺は意外とするする食べれたけど、やっぱり普通の麺が好みかな。そー言えば、メニューに『チャーハン』と『焼餃子』が消えてる。その代わりに『茹で餃子』（店舗限定）が、次回はこれを頼んでみよう。※こんにゃく麺はお腹がすぐに減るの巻※雨☔の日は傘を貸して頂けます。
1辛でこんにゃく麺に変更。＋50円。こんにゃく麺が気になっていたので初挑戦。想像していたこんにゃく麺とは違って、見た目もいかにもこんにゃくで味気なかった。勝手な想像だったけど、次回からは普通の麺でいただきます。
岐阜出張で此処はよらなきゃ行けない店岐阜タンメンに寄る。13時過ぎだが五組待ち。子連れが多い。子供ラーメン百円があるからか？岐阜タンメン　880円2辛　　　　　　0円替え玉　　　　150円ニンニクが効いたスープ。白菜とモツが入り，ストレートの細麺に合う。パンチが効いてクセになる味だ。替玉を入れる前のツケダレが味変させてくれ、替え玉の方が自分的には美味かった。岐阜県民に長く受けいられる味でした。
何回食べたかわからない、本当に1番好きなラーメンです。くせになります！！！麺が特徴的で、私的にはかためがおすすめです。替え玉のタレはかなり味が変わってしまうので、入れるとしても少ないほうがいいです！
社会のいろいろな場面でDX化が進む。便利になるのは良いことだけど、なんか人と人が接する場面、コミュニケーションをとる場面が少なくなるね。ファストパスや入口での券売機導入。最近のラーメン屋さんは、券売機を導入しているお店は多い。確かに効率化になるんでしょうね。でも、岐阜タンメンは、そんなお店じゃなかったような。店員さんの活気や熱量がトーンダウンした感じ。それを感じて、ラーメンの美味しさもトーンダウン。わたしが感じているだけなのかも知れないけど。。。
岐阜県に来たならと、岐阜タンメンにお邪魔しました。にんにくの効いたスープと硬めの細麺、野菜と豚肉があり、最高に美味しかったです。一般的な野菜たっぷりのタンメンとは少し異なっていますので、ご注意ください。思わず替え玉を頼んでしまうほどに美味しかったです。
雪山帰りにおすすめされて寄りました。万人受けする味で、くせもなく食べやすかったです。ちょっと濃いめかなと思いましたが、濃厚なスープで具沢山で美味しかったです。ワンランク上のスガキヤってイメージです。たまに食べたくなる味。
初めて岐阜タンメンを食べました。何味かも知らないで入ったのですが、野菜増しの岐阜タンメン１辛を注文しました。ニンニクがよく効いていて、コクがあって美味しい。濃い味が好きな彼も美味しいとご機嫌でした。１辛にしたのも正解でした(^｡^)ごちそうさまでした。
ゴルフの帰りに何年ぶりかに、地元で人気の岐阜タンメンへ！昔、本店の近くに住んでた時はしょっちゅう食べてましたなんだか懐かしの味（笑）私は昔と同じ、3辛味玉入り＋半チャーギョーザ(旦那とシェア)変わらず美味し過ぎてスープまで完食♪600円台の時代の時によく行ってたので値上がりしてから始めてだったかも元が安過ぎたし、現代の物価高でしょうがないですね。どれだけ値上がりしても定期的に食べたいラーメン。今回はご無沙汰になってしまいましたがまた違う店舗になると思いますが食べに行きます！ご馳走様でした♪今回は開店してすぐだったので並びませんでしたが、基本並ぶ覚悟で行きましょう（笑）
お昼の11時、開店直前に、お店の前に。特に、行列もなく、すんなり、入店。チェーンの大型店とおもいきや、小ぶり感じ。ラーメン1辛お願いします。岐阜タンメンは、ここ数年のお店。なおかつ、稲沢か一宮のお店が前身。岐阜出身としては、今まで、NG店でしたが、会社の同僚やテレビの影響で、初めて来店。一応、予備知識あり、と、考えいる内に、着丼。麺をリフトすると、博多ラーメンさながらの極細。スープは、いや、ニンニク効いてる。濃いけど、スープ、旨ま。めんが、絶妙にあいます。一蘭さながらの、辛味がいい感じ。確かに、中毒性あり。ご馳走様でした。
仕事の合間のお楽しみ。今日は岐阜タンメン。看板が目に入り、真っ直ぐ来ました。しっかり腹ごしらえ、半ちゃんセットを。この味はもう覚えてしまうと癖になる。途中で酢もやし入れて味変して完食！どこで食べても安定の味です！
平日11時過ぎなのにお客さんが続々と。人気店なんですね〜。辛さは苦手なのでゼロにして、ほうれん草をトッピングしました。スープはニンニク強めだけど塩分強い訳ではなく…麺と絡んで美味しい。もやしが無料なのがとっても嬉しい！そして驚いたのが全員若い女性スタッフだったこと。皆一生懸命で好感持てました！
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ12時前、珍しく並ばずに入れました。ダイエット中？につき、今回は、初の「こんにゃく麺」に麺変更。プラス50円。味玉もトッピングしました。辛さは1辛。こんにゃく麺も食べ応えがありますが、お腹の減りは早いです。一時的にお腹は満たされるのでダイエット中におすすめです。
通りかかりで見つけたお店、11時過ぎで早めのランチ。店員さんにおすすめを聞き、鶏そば（塩）とねぎ玉子丼のセットに。鶏そばは濃厚と書いてあるが、そこまでの濃厚感は無く見た目よりあっさり感。塩味の感じがちょうど良く美味しいスープ。麺は細めで柔らかめ。ねぎ玉子丼は見た目ほど辛さ・味の濃さは無く飽きずに食べれる感じ。ごちそうさまでした。
近場で探して発見、即訪問しました。最近、鶏白湯少な目だったので丁度いい。13時台で待ちなく入店です。鶏そば（醤油）＋全部のせを購入。鶏そばノーマルだと800円台とコスパにビックリ！店員さんのあいさつや接客も良く気持ちよく期待させます。着丼してまずはスープ。器に濃厚と謳っていますがどちらかといえばアッサリでクリーミー。醤油は控えめで鶏風味が前面で主張。複数の鶏感はなくシンプル。麺は細めで個人的にはもう少しスープに絡む仕様が好き。薄切りにされたチャーシューは脂はないが臭みはなく◯全体に好き嫌い無さそうな出来上がりで優等生。そうこう味わいながら完食、完飲です。もう少しパンチが欲しいがこれはこれでいい。ごちそうさまでした。
何度か店の前を通る事が有り気になっていたがようやく行けました11時30分ぐらいに到着前客は２名でした鶏そば、あっさり煮干しそば、和えそばと有りますがここは定番の鶏そばに...鶏そばは醤油と塩が有ります悩みましたが今回は醤油にしました相方は塩です注文して数分でラーメン提供ですさて鶏白湯らーめんのお味は...スープはクリーミーで濃厚ですがくどくは無いです麺は細ストレート麺です味玉をトッピングですレアチャーシューがのってます思ってたより美味しくいただけて良かったです自分達が入店して少ししたら次から次へとお客さんが...goodタイミングで入店出来てよかったですまた近くに行った時は寄ってみます次回は塩を！
前々から気になって、平日1345くらいに訪問しました。先客3名でした。何がオススメかわからないため、店員さんにオススメを聞いて、鳥パイタン塩味と明太ご飯注文。値段あまり覚えてないけど、1,180円だったはず。7分くらいで到着、味は、よくあるような感じで、なんとも評価しづらいかなと。店員さんの元気が良いので、気持ちよく食事ができるお店ですね。
休日に伺いましたが、落ち着いた雰囲気でゆっくり食事ができました。いただいた「塩とりぱいたん」は、濃厚でクリーミーな鶏白湯スープが細麺にしっかり絡み、鶏の旨みが凝縮された味わい。「これぞ鶏白湯」と思わせる一杯でした。麺はやや柔らかめで喉ごしも良く、スープとの相性抜群。トッピングのレアチャーシューも香りがよくて柔らかく、満足度を高めてくれます。休日でも落ち着いて過ごせる、鶏白湯好きにおすすめのお店です。
家族で訪問。自分はつけ麺を注文したけど写真を撮り忘れて息子の鶏ラーメン醤油を名前通り鶏感満載です。鶏白湯は正直苦手ですがいつか克服できる一杯に出会えるのかと期待して入ります。最初は美味しいと思いながら食べてるんですが途中からクドく感じちゃうんですよねやっぱり今回も克服できる一杯にはならずすみません家系と鶏白湯の旅はまだ続きそうです
鶏白湯ベースで、塩味・醤油味がオーソドックスのラーメン。両方とも好きだけど、強いて言うなら塩味が好きかな(^_−)−☆夜だと、ライトアップが弱いから営業してるか分かりにくいのがちょっと残念ポイントかな。。
美濃加茂市で人気のラーメン屋さんを探していて気になり訪問。鶏そばがメイン？のお店の様です。鶏そば醤油を注文しましたが、見た目は白くクリーミーで、一見して醤油とは思いません。好き嫌いの分かれる味かな？と思いますが、私は美味しくいただきました。ご馳走様でした。
久しぶりに訪問しました。今日は息子2人を連れて。またしても僕は鶏そば塩。レアチャーシューが大好きでプレーンもいいのですが、スモークの香りが非常によかったです。前は気付きませんでした。息子も気に入ったようなのでリピート確定です
白湯ラーメン（塩）転勤で関東に戻り2年ぶりに来店できた。期待を裏切らない美味さ！なんといってもスープが美味！チャーシューも口の中に入れた瞬間に少し香ばしい香りが鼻から抜け、その勢いのままスープをよく絡まった麺を口に放り込む最高の食べ方
久しぶりに訪問しました。今日は息子2人を連れて。またしても僕は鶏そば塩。レアチャーシューが大好きでプレーンもいいのですが、スモークの香りが非常によかったです。前は気付きませんでした。息子も気に入ったようなのでリピート確定です
日曜日、ディナーで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ美濃加茂市内、美濃太田駅から車で約5分、美濃加茂インターからも約5分の好立地にあるラーメン屋さん。以前、訪問して美味しかった記憶があったので、再訪！前回は「鶏そば（塩）」を注文しましたが、今回は「鶏そば（醤油）」を注文してみました。お得なセットメニューもあり、昼でも夜でも注文可能です。「玉子かけご飯」をセットし、食券を購入しました。セットにすると150円ほどお得です。テーブル席に案内され、お水を準備（セルフサービス）、そしてお手洗いに行き、一息ついたところでラーメンが運ばれました。「鶏そば（醤油）」も泡のスープでクリーミー。物価高騰する中、昨年より値上げはされてなく、820円という大変良心的な価格設定です。チャーシューはちょっと薄くなったかもしれません。(°▽°)「玉子かけご飯」はもちろん、スープに合う美味しさでした。鶏そばのスープはご飯と相性良きです。
○鶏そば（醤油）○炙りチャーシュー丼美濃加茂ICから5分くらいのところにあるラーメン店。以前から気になってましたが、初訪問です。泡系鶏白湯で、濃厚ながらクリーミーなスープは、万人受けする味です。麺との相性も抜群！薄切りレアチャーシューもうまい。チャーシュー丼もうまいよ！おいしかったです！
以前から気になっていた美濃加茂市の『麺や 鳥せん』にランチで初来店。注文：鳥そば(醤油) 820円味玉 130円ランチサービスで小ライス醤油ベースの鶏白湯スープとレアチャーシュー、刻みネギ、糸唐辛子などが入っている綺麗なラーメンですね。スープのお味は少々薄味？？…かな？　もう少しパンチがあるほうが好みかも…と,言いながら…スープ全飲みしてしまいました…。レアチャーシューも柔らかく、細麺で全体的に優しくバランスのとれたラーメンでした。ご馳走様でした。
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡この日は久しぶりに可児市にある湯の華アイランドへだけど食べロガーであるならばその前にどこかランチに寄るのはお決まりパターンだよね？ということでやって来たのがこちら麺や    鳥せん田舎である（失礼）美濃加茂市において3.24という高評価店この通りには何件ものラーメン店が立ち並びさながら美濃加茂ラーメン街道といったところでしょうか到着するとすでに駐車場は1台分を除いて満車状態その人気ぶりが伺えますさっそく店内に入ると正面の券売機へこの後、他のラーメン店にも寄るつもりだったので・鶏そば（塩）　　　820円をポチッとな(=^▽^)σラーメン高騰の時代に820円はかなり安いですね女性店員さんに左端のカウンター席を案内されました食券を渡すと店員）ただいまの時間、ライスが無料ですがどうしますか？ア）じゃあ、お願いしますあ〜あ、2件目行けなくなっちゃったな（笑）写真撮影をしながら待つこと到着です*\(^o^)/*エスプーマされた真っ白なスープそのトッピング内容は…・レアチャーシュー　2枚・水菜・系唐辛子・焦がしネギオイル・青のりスープの味はどこかで味わったような？味わいを確かめながら飲んでたらほぼ完汁状態（笑）接客については大将を筆頭に女性店員さん達もちゃんと挨拶ができていて良かったです(*^▽^*)この後は湯の華アイランドにて温泉と岩盤浴を楽しんできましたとさ*\(^o^)/*
麺や鳥せんさん伺いました〜お昼休みにラーメン食べたくなって行きました〜とりぱいたんの醤油むちゃ好きです〜たまごご飯も食べちゃいました〜チャーシューとたまごご飯〜をいっしょに食べてぱいたんスープを飲むさいこ〜
三連休中日、13時過ぎにお邪魔しました。並ばずテーブル席にご案内頂きました。鶏そば塩とつけ麺の食券を購入。お水はセルフで入れて席へ。待つ事数分まずは連れの鶏そばをご提供頂きました。連れいわく綺麗な盛り付け。少し分けてもらいいただくと細麺だけど噛むたびにシコシコして食感が良いです。自家製麺との事です。クリーム状に泡だったスープとの相性も良いです。私は好きな感じです。私のつけ麺到着。こちらも自家製麺との事、つけ汁はこちらもクリーミーな感じで麺に絡みます。大きなチャーシューが２枚も有りボリューム満点でした。私は鶏そばの麺が気に入りました。ご馳走様でした。
麺や鳥せんさん伺いました〜お昼休みにラーメン食べたくなって行きました〜とりぱいたんの醤油むちゃ好きです〜たまごご飯も食べちゃいました〜チャーシューとたまごご飯〜をいっしょに食べてぱいたんスープを飲むさいこ〜
麺や鳥せんさん伺いました〜お昼休みにラーメン食べたくなって行きました〜とりぱいたんの醤油むちゃ好きです〜たまごご飯も食べちゃいました〜チャーシューとたまごご飯〜をいっしょに食べてぱいたんスープを飲むさいこ〜
東海環状高速の美濃加茂インターより、車で１０分程度の場所です。１２時頃駐車場着。駐車場の入りは6割くらい。特に混雑無。鳥そば（塩）　８２０円と注文。数分で、着丼。最近はやりの泡系。麺は、細麺。まぁ、美味しいですが、記憶に残りにくいですね。ごちそうさまでした。
久しぶりに実家から近いラーメン屋さん"熟成豚骨ラーメン　一番軒"さんへ行きました！！店員さんも覚えていてくれたのでサービスでニンニクを多めに入れて頂きました！！麺もハリガネまで選べて自分のお気に入りのお店です！！味も豚骨とニンニクが効いたスープでとても美味しかったです！！また地元に帰ったら寄りたいです！！
券売機にて本当はシンプルなラーメンのセットにしようかとも思いましたがメニューがわかりづらいので軽く迷った挙句『贅沢黒（1200円）』をオーダーしました。博多麺で普通でお願いします。セルフで高菜と紅生姜を小鉢に盛って待ちますとサーブされます。ニンニクを入れてもらったのですがあんまりクセもない味ですね。チャーシューも薄くて少し寂しいかなぁ…可もなく不可もなくですね（失礼）ごちそうさまでした
麺の硬さが自由に選べ、スープもポタージュっぽさのある濃厚な白豚骨、ニンニクの旨みと特製マー油の黒豚骨があります。トッピングの豪華盛りには明太子などや豪華チャーシュー、海苔、キクラゲ、煮卵などが豊富に入ったものもあり最後まで楽しめるラーメンです。こだわりの極細自家製麺も良し。定期的に通いたくなる味です。
無性に食べたくなって美濃加茂の一番軒さんへ。一番軒さんは清須店のオープン前日にプレオープンがあり、そこに招待していただいて行ったことがあり、美味しいかったし、1杯500円で食べられたっていういい思い出があるからそれ以降結構行かせていただいています。僕は煮干しとんこつがすごく好きなので、それを食べたいなーと思って行ったんですが、美濃加茂店にはざんねんながらありませんでした。翌日も仕事だったこともあり、本当は黒とんこつにしたかったけどオーソドックスな白とんこつにしました。濃厚そうでサラッとしたスープと僕がいつも選ぶ中華麺がマッチしてて美味しい！チャーシューも美味しい！替え玉もしたかったけど、ちょっとお腹いっぱいになったので今日はここまで。美濃加茂店さん！煮干しとんこつをレギュラーで置いて欲しいです！あんな美味しいラーメンはなかなかないと思います！よろしくお願いいたします！ご馳走様でした！美味しかったです！
豚骨ラーメンが好きでよく行きますが、ここが1番！店舗も色々ありますが、ここはよく岐阜に行った時に夕飯で行きます。駐車場が斜めで少し止めにくいですが、それでも行きたいお店。濃厚豚骨スープに麺もコシがあっておいしい！特にここはチャーシューが美味しい！！今回初めてつけ麺も食べましたが、つけ麺も麺モチモチで美味しかったです！また行きます！
８月14日、お腹を満たしに、一番軒美濃加茂店へ(^o^)♪21:10〜21:35まで滞在。自動券売機で食券を購入し、若い女性店員に渡しました。カウンター席に通されました。今回は味噌辛豚骨をニンニク少な目、辛さ中、バリカタにしてオーダー、900円。２分でサーブ、やはり豚骨ラーメン、速いですね(^_-)-☆まずはスープから、豚骨スープによりマッタリとした味噌スープ、そこに辛味調味料が加わることにより刺激を味わえます！わたしの場合、中にして良かったです、これ以上になるとヤバいことになる(笑)チャーシューの一部にニンニクが載っていましたので、あとでスープと絡めると唐辛子の刺激と相俟って、豚骨味噌スープをより美味しくしていました♪麺は極細麺、コシがあるからバリカタで食べるの好きなんですよね(^o^)♪チャーシューは極薄でしたが、ちゃんと肉感味わえて美味しかったですよ(^_-)-☆これならチャーシュー麺でもいいかな！と思うくらい☆離れたところに紅生姜と辛子高菜が無料サービスされていましたので、あとで辛子高菜を貰いました。レンゲにスープを掬い、そこに載せて食べましたが、辛子高菜の方がちょっと強い(^^ゞもう少しだけ程良い風味にするのが宜しいかと。他にも色んなラーメンメニューあるのが嬉しいですな。ごちそうさまでした。
（プロローグ）ランチに訪問。（場所）美濃加茂市内中心部。（設備・内装）平屋の店舗、店内は狭くキャパは小規模。（食事）贅沢盛黒豚骨ラーメン(1200円)麺は豚骨ラーメン特有の激細ストレート麺。スープは旨味を感じるややこってり豚骨スープ。トッピングは半熟赤身煮卵2個、博多明太子、刻み青ネギ、薄切り豚ロース肉3枚、刻み白髪葱、メンマ、細切りキクラゲ、焼き海苔3枚といった内容。ちなみに麺は博多豚骨麺と中華麺の2種類があり、博多豚骨麺にしたわ。固さはふつうの固さにした。（感想）豚骨スープはややこってりしちょって麺によく絡むスープ。豚特有の臭みを感じないが、九州圏以外の人間に優しい味に感じた。こちらのラーメンの一押しは明太子がのっている事やと思う。しかし量が少なすぎて明太子の味を全然感じなんだのが残念な点やった。更に黒豚骨スープのはずが、全然黒くなく普通の豚骨スープの乳白色に見えたわ。もう少しマー油を入れ黒くしてくれると雰囲気がすると思われたわ。後は至って普通の豚骨ラーメンに感じたわ。(評価)味は普通の3.0点、量も普通の3.0点、CPは1000円を超えて高く感じ2.0点、よって総合は2.5点になったわ。（エピローグ)一番軒アプリを入れると1品サービスとのことやったわ。
⁡✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼【一番軒】@東海・台湾豚骨ラーメン　950円(?)✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼⁡ストーリーにも載せていましたが、2024年のラーメン初めは一番軒妹とパピーが大好きなラーメン屋さん⁡前回黒豚骨✖️博多麺が最高だとたどり着いたのに更新してしまいました‼️‼️‼️いつもの美味しい豚骨ラーメンに東海名物の台湾まぜそばのミンチ‼️⁡これがいい感じに辛くしてくれてて、辛いのは好きだけど味噌は苦手な私に最適2024年1発目から最高のラーメンに出会った️⁡ちゃんと博多麺に戻してたのも勝因⁡私は登録してないけど、アプリを入れるとパスポートってトッピングが一つ無料になるのもありがたい
平日ランチで訪問です。美濃太田駅から徒歩圏内にある豚骨ラーメンのチェーン店。券売機にて好きなラーメンの食券を購入して着席するシステム。「ミニ白豚骨」と「ミニ丼ランチセット」の食券を購入したら、「ミニはセットにできません！」と店員さん。食券機に書いて欲しいわ。( ´ △ ` )いったん全部返金したりでとても面倒でした。わたし「麺はかためで〜。( ´ ▽ ` )ﾉ」店員さん「ミニは麺の種類、かたさ、選べません！」…。( ´ ▽ ` )そして、お友達がお店の専用アプリをダウンロードして特典（煮玉子など）をもらおうとしたら、店員さん「ミニにはできません！」（お友達もミニを注文した。）∑(ﾟДﾟ)ミニに厳しいすぎる。ラーメン自体は普通に美味しいです。壁に書いてある美濃加茂愛も良かった。
唐揚げ２個無料のクーポンにつられ来ちゃいました。野菜増しが無料だったのて煮干し香る中華そばを注文しました。しかしこれが最大の間違いでした。無料の野菜はもやし、ラーメンには合いません、そのまま食べればよかった。それはともかくこのラーメン、私の口には合いませんでした。久し振りに美味しくないラーメンを食べました。長崎の煮干しと北海道の昆布が泣いています。そもそも豚骨の出汁って何？豚骨スープの事？どちらにしても中途半端はスープでした。本店がテナントでやっていた時から１時間以上かけで食べに行ってた程一番軒の豚骨ラーメンは好きだったのに、ＦＣが悪いのか？無難に白豚骨にしておけばよかったと後悔。
券売機でポチっ味噌とんこつラーメン。麺の硬さは「かため」でお願いしました。案内していただいた席に調味料がたくさんありますね。高菜と紅しょうがは食べ放題。（といっても、わたしはそんなに食べれません笑）5分ほどで着丼。もり感があるビジュアル系ラーメンですね。ペロリといただき、替え玉は、席で現金で対応いただけました。今度は、バリカタ。個人的には、バリカタが好みでした。ごちそうさまでした。
一番軒美濃加茂店さん伺いました！美濃太田駅近くのラーメン屋さんです！白黒赤豚骨と選べたのでとりあえず白豚骨注文！替え玉と大盛りもえらべ、とりあえず大盛り笑あと、キクラゲトッピング〜トッピングが少しだったのは少し残念( ・∇・)でも！むちゃうま！求てた豚骨ラーメン頂きました！是非！
券売機にて本当はシンプルなラーメンのセットにしようかとも思いましたがメニューがわかりづらいので軽く迷った挙句『贅沢黒（1200円）』をオーダーしました。博多麺で普通でお願いします。セルフで高菜と紅生姜を小鉢に盛って待ちますとサーブされます。ニンニクを入れてもらったのですがあんまりクセもない味ですね。チャーシューも薄くて少し寂しいかなぁ…可もなく不可もなくですね（失礼）ごちそうさまでした
黄金の塩そばTP味玉¥700味玉無料パスポート豚骨のクリアなスープに塩ダレを効かせた、これが中々美味いスープ！臭みがないから、豚骨苦手な人でも美味しくいただけると思います！麺は中華麺一択ですね！選べません！替え玉頼めば細麺で食べれるかもです！そして相変わらずチャーシューが少し臭いwご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
黄金の塩そばTP味玉¥700味玉無料パスポート豚骨のクリアなスープに塩ダレを効かせた、これが中々美味いスープ！臭みがないから、豚骨苦手な人でも美味しくいただけると思います！麺は中華麺一択ですね！選べません！替え玉頼めば細麺で食べれるかもです！そして相変わらずチャーシューが少し臭いwご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
黄金の塩そばTP味玉¥700味玉無料パスポート豚骨のクリアなスープに塩ダレを効かせた、これが中々美味いスープ！臭みがないから、豚骨苦手な人でも美味しくいただけると思います！麺は中華麺一択ですね！選べません！替え玉頼めば細麺で食べれるかもです！そして相変わらずチャーシューが少し臭いwご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
2021.9.3夜　煮干トンラーメン…730円、肉肉焼売セット…330円、替玉…120円8/27オープン、FCを含め10店舗以上展開する「熟成豚骨」ブランドの一番軒。煮干トンラーメンを肉肉焼売セットで。勢い余って替玉も。HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
唐揚げ２個無料のクーポンにつられ来ちゃいました。野菜増しが無料だったのて煮干し香る中華そばを注文しました。しかしこれが最大の間違いでした。無料の野菜はもやし、ラーメンには合いません、そのまま食べればよかった。それはともかくこのラーメン、私の口には合いませんでした。久し振りに美味しくないラーメンを食べました。長崎の煮干しと北海道の昆布が泣いています。そもそも豚骨の出汁って何？豚骨スープの事？どちらにしても中途半端はスープでした。本店がテナントでやっていた時から１時間以上かけで食べに行ってた程一番軒の豚骨ラーメンは好きだったのに、ＦＣが悪いのか？無難に白豚骨にしておけばよかったと後悔。
コロナ禍で利用した名古屋の一番軒の唐揚げがめちゃくちゃ大きかったので、いまはどうなんだろうと思って入りました。普通、というか小さかった。そういえば可児店にも開店当初行ったのを帰ってから思い出した。バリカタとかが珍しく戸惑ったなぁ。今回わたしは中華そばを食べたけど、昔ながらの中華そばらしい味ではなく塩辛い。娘が食べた豚骨スープは美味しかったらしい。アプリダウンロードで1人一品無料というのでダウンロードしたけど、1グループに一品だって。バラバラに入店したら、グループ分かれて1人一品貰えた？セコいです。
普通の豚骨ラーメンかな…どうしてもお口が豚骨ラーメン食べたい！今すぐに！みたいな状態ならさくっと食べられるので需要はそこかと。チャーシューが若干くさみがありました。スープは、パンチが足りない気が。辛味の足せる卓上調味料があれば変わるかと。麺はインパクトがなくてあまり覚えてません。今すぐ！豚骨！って時だけかな。
大学時代に訪問したななし亭さん。実に20年ぶりの訪問でした。ベトコンラーメンが有名で、本当に美味しかった思い出があります。が、バイトが客商売だったし、就職してもお客さんと会うことが多い仕事だったので、なかなか平日に訪問ができない(というか、ほかのラーメンも美味しいんだけど、やっぱりベトコンラーメンが食べたいから…)ので、ずーっとご無沙汰しておりました。今日はベトコンラーメンか味噌ベトコンラーメンか迷って、ノーマルのベトコンラーメンにしました。旨みがあるスープにあとからピリッと辛さがやってきて、ニンニクのパンチもあり絶妙のうまさ。そうそう、こんな味やったわ！って思って昔を思い出しました。焦げ目がつくくらいに揚げたニンニクも美味いっすよね！またすぐに来たいと思います！すごく美味しかったです！ご馳走様でした！
平日（木曜）の17時40分頃に訪問、やはり、夕食どきにしては少し早いので、空席がありましたが、食事を終えるころにはどんどんとお客さんが…個人的にはここのベトコンラーメンは大好き、ちぢれ麺にスープがよく絡みうまい。程良く、表面を焦がしたニンニクもうまい。サービスの小ライスがご希望の方につきます。このライスはあまり期待しないで、あくまでもサービスなので。餃子6個のはず、写真は先走って2個食べから餃子は普通なので。◆ベトコンラーメン・・・¥900（税込）◆餃子・・・¥390（税込）※決済:現金のみ
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡この日、午前中は母のスマホの契約で両親を連れてソフトバンクへ母のドコモのガラケーは来年使えなくなるからね￼￼携帯の名義は父だったので一緒に行く必要があったんだよね一旦両親を自宅に送り届けると向かった先が美濃加茂市以前から行ってみたかったお店があるんだよねそれがこちらななし亭    美濃加茂店え？なんで来たかったのかって？実はこちらの名物というのがベトコンラーメンなんだよねちなみに後日、職場にて他部署の後輩との会話後輩）Ａさんてよく二郎系に行ってるけど病気にならないんすか？ア）すでに病気（糖尿病）だから（笑）後輩）元気そうだしそうは見えませんねア）そういえばこの間ななし亭ってお店に行ってきたわ後輩）え？行って来たんすか？ア）知っとるの？後輩）有名っすよ知らないのはおじさんだけだったか（笑）￼店前の広い駐車場に愛車を停めると店頭へすると女性店員さんが暖簾を片づけに現れた⁈ア）すいません、もう終わりなんですか⁈店員）お一人ですか？どうぞわざわざはるばる来たのに危なかったぜε-(´∀｀; )さっそく店内に入るとカウンター席を案内されましたすぐにメニュー表を確認すでにランチメニューは片づけられていましたがお目当ては違うからノープロブレム◯味噌ベトコンラーメン　　　900円をチョイス(=^▽^)σデフォであるベトコンにしようかとも思いましたがやはり味噌王国岐阜県民の習性だな迷わず味噌をチョイスしちゃいました（笑）ちなみにランチということでライスは無料でした写真撮影をしながら待つこと到着です*\(^o^)/*トッピング内容は・もやし・にら・豚バラ肉・にんにくこれぞまさにベトコンラーメンだけどあのお気に入り店と比べると値段は同じながら野菜の量が少なくにんにくもかなり小振りだなスープに関しては味噌が入っているからマイルドになってるのかな？ベトコンラーメン特有の辛さがなく味噌ラーメンを食べた感じ逆に辛いのが苦手な人には食べやすい味かも？普通に美味しいラーメンという感想でしたその後、可児市にある湯の花アイランドにて温泉を楽しんできましたとさ*\(^o^)/*
約3年ぶり。・味噌ベトコンラーメン( 野菜 ( もやし ) 大盛り )・餃子　・麻婆飯　・手羽先　を注文味噌が美味しい。スープを飲み干したくなる。手羽先はぷりっぷりでジューシー、味付けが濃いめ。
休日山に登って近くのこちらのお店に伺わせていただきました。開店前に着いて先客3名いました。着席してベトコンラーメンを注文。着丼してベトコンラーメンを食べている間に待ちのお客さんがたくさんいました。ラーメンは普通でした。ご馳走様でした。
ベストコンディションラーメン(通称ベトコンラーメン)美濃加茂市まで来て食べるぞー11時30分店着 時すでに遅し満席で待ち客無し、20分待ちで着席味噌味ベトコンラーメンには小ぶりのライス付きありがたい！唐揚げとレバニラ炒めを注文レバニラ炒めは、レバーを素揚げタイプ(こちらの方が好み)その後、順調に来店客もあり満席は続いてました。揚げニンニクは、すり鉢ラーメン器で潰しながら食べると徐々に味変！美味しかったです
お城にスタンプ押しに行った際に、観光案内所の方にお薦めいただいて、初めてのベトコンラーメンにチャレンジしました！ワクワクしながら待ってると、でかいラーメンが！味もおいしい、ちょっとついてるご飯が絶妙な量で素晴らしい！ニンニク山盛りもホクホクして美味しかったです。帰りには大行列ができてて、開店直後に入った自分を褒めてやりたくなりました美味しかったです！ごちそうさまでした！
平日の17時30分のオープンを狙ってお邪魔しました。その後3組お客様が来店されました。野菜炒めの定食セットと春巻き、手羽先を注文しました。野菜炒めは薄味でした。春巻きは熱々で火傷します。手羽先は甘辛くて美味しい味付けでした。
ベトコンといえば！！ニンニクベストなコンディションでたべるこのラーメンここは手羽先もうまい。看板メニューラーメン屋に手羽先。やはりあうね。ビール飲みたくなる。味は濃いめ。ベトコンラーメン。次は味噌食べてみそ！
ななし亭美濃加茂店さん伺いました〜知り合いからこのあたりのベトコンラーメン屋さんの話を聞いて行ってきました〜ベトコンラーメンは比較的値段がはるイメージですがむちゃ安でした！麺大盛りと無料のライスまでいただいて満腹満足！是非
ベトコンラーメン（ご飯サービス）８２５円通りすがりにふと入店お盆休みのお昼時に来店でほぼ満席でしたので店員のおばちゃんに先に座っているおじさんと相席を求められました混んでいれば仕方ないことですので了承して着席しかし、メニューがテーブルに１つしかないおじさんメニューとにらめっこしてなかなか決まらないメニュー表を店員さんに貰おうと呼び出しボタンを探せばパーティションの向こう側で押せないの声をかけようと思いましたが非常にお忙しいご様子にておじさんを待つことにしましたなかなかな時を過ごしおじさんようやく決まったらしく店員さんを呼びメニュー表を見ながら注文対応に来た先ほどのおばちゃんがおじさんの注文をきくと私の注文は何と聞く思わず『メニュー表も無いのにどやって決めるの？』と優しくなく言ってしまいました決して怒ったわけでも不機嫌なわけでもないのですが口をついてしまいました申し訳ないとりあえず早く注文しようと1番最初に目についたベトコンラーメンを注文ライスがサービスとのことでそちらも注文混んでるわりにははやめに着丼まずニンニクの良い匂いが漂って来ますシンプルな中華そば的なラーメンが好みの私ですがこのベトコンラーメンとても美味しいですで、まあこの後に私的には気になる出来事があり書く事は控えますが評価につながることになります美味しかったからこそ余計に残念に思うと今も思っておりますくらいは書いていいかな？
ベトコンラーメン。お盆休みの土曜日13:00くらい、近くの岐阜タンメンのお店に行ったところ、お店の席数がカウンター7＋ボックス席2に対し、約20人並んでいたので炎天下の中並ぶのは断念。近くにあったこちらへ訪問。並んでいる人は居ませんでした。一押しのベトコンラーメンの味噌味を注文。スープの味が美味しかったです。癖になる感じがし、一緒に行ったツレもスープを殆ど飲んでいました。ただ麺が少し伸びていた様に感じました。あとスープが、ぬるかった訳ではないのですが、熱々ではなかったので、熱々が良かったです。あと、上にトッピングされている、にんにくの素揚げの量にびっくり！美味しいですが、臭いが怖いので私は2粒だけ食べました。にんにく3かけ分くらいはありました。田舎なので仕方ないですが、掘りごたつじゃない座敷と和式のおトイレでした。13時過ぎだったので空いてましたが、もっと早い時間には混んでそうなお店でした。
昔からあるななし亭さんここのベトコンラーメンがとにかく美味しい昔よりもやしが少なくなってる気がするけど…気のせいかしら？スープがたまらない(o^^o)もやしとニラがまた美味しいこれから先もずっーと頑張ってほしい。
こちらのお店を訪れる方のお目当ては「ベトコンラーメン」（わたしの目視の印象ですが･･･）美濃加茂や可児あたりでは、こちらのベトコンラーメンは知って見える方も多いはず。ベトコンラーメンがベスト･コンディション･ラーメンの略だとも多くの方が知っているはず。岐阜や愛知がベトコンラーメン発祥の地と言われていますが、他のお店はとても辛いラーメンが多いですが、こちらはちょっぴり辛いくらい。辛い食べ物が苦手な方でも食べられます。にんにくがゴロゴロ入っているので、食べたあとや翌日は、かなりにんにく臭が漂うと思うので、注意が必要ですね。野菜たっぷりで時々食べたくなります。醤油と味噌がありますが、わたしは醤油が好きです。また、食べにきます。ごちそうさまでした。
味噌ベトコンラーメン¥825個人的には味噌ベトコンより普通のベトコンのほうが好みですが、久しぶりに味噌を食べてみようとコチラ！甘しょっぱい味噌が微妙なアクセントのスープ！前も書きましたが全然辛くないので辛いの苦手な人でも食べれる一品です！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
味噌ベトコンラーメンサービスライス付き¥1,000
美濃加茂市にあるななし亭さんへ❗️❗️❗️ベトコンはニンニクのパンチが効いていてインパクトのある味でしたが、若干、ぬるいような気がしました。。。唐揚げと餃子は普通に美味しかったです^_^
久しぶりに行ってみました。ちぢれ麺の味噌ベトコンラーメン 。ランチライスサービスです。ご当地ベトコンみたいですけど、辛さ等は指定出来ないのでしょうか？辛さ抑えめでした。ご馳走様でした。
ベストコンディションラーメンニンニクもきいて美味しかったです。
ベトコンラーメンを食べた！ニンニクたっぷりでスタミナつくし程よい辛さで冬に食べたくなるラーメンです！
今日は中学生のテニスの試合の引率朝8時から16時まで。ずーっと誰かしら試合してるから休みなし当然昼ごはん食べる時間もなしお腹ぺこぺこでいたので、とん太さんにお邪魔しました。野菜味噌ラーメンが売りのお店なので当然野菜味噌ラーメンから。にんにく普通で頂きましたが、うまいです！コクがあって、食べ飽きない味！スープも美味しい！野菜もおいしい！これだけおいしいラーメンはなかなか食べられないなーって思います。チャーハンもにんにくが効いていて美味しい！！！！またきます！12月はハイボール100円みたいだし！またいく！ご馳走様でした！
気になってた岐阜の味噌ラーメン！わざわざ、美濃加茂まで車を走らせ、食べてきました(^^)感想は若い人ならニンニクをたっぷり入れても大丈夫でしょうけど、おじさんはニンニクを少なめにしても、満腹感がなかなか治らないです(^^;初入店のお店ですが、スマホでQRコードを読み取ってのオーダー方式なので、慣れれば僕らおじさん達も難しくないですが、スマホを扱ったりする事が苦手な人は面倒くさいオーダー方式なのかも？味に関しては、定番のラーメンとセットにしたので、それ以外のメニューに関しては何もコメント出来ませんが、普通に美味しいラーメンです(^^)提供時にスープがもう少し熱いとより一層、美味しかったのになって思ったのは私だけでしょうか？ご馳走様でしたm(_ _)m
台湾まぜそば　追い飯付　1,067円(税別970円)親子4代で通えるお店をコンセプトにして岐阜県で3店舗を運営しているらしい。可もなく不可もない味です。台湾だが辛さはなく、辛いのが苦手な方でも食べれると思う。
日曜日の13時過ぎにお邪魔しました。カウンターに座りメニューを見て、すぐにイチオシ風のみそ野菜らーめんを注文。今時のQRコードでの注文出来るみたいだったが、目の前、従業員さんがいたので、口答で水はセルフで、カウンターの一席ずつに用意しているスタイル。メニュー表とは違ってチャーシューがデカいビックリ‼️しかも歯がいらないぐらい柔らかくて、美味しい。みそラーメンは少し、濃い目の味付け。店内の広さと駐車場スペースがアンバランスが少し気になった。◆みそ野菜らーめん（中）・・・¥930（税別）※にんにく入り（有無は無料）※決済:paypay可
美濃加茂市川合町、県道３７１号線沿い。１０：３０に開店、少し早めのお昼です。ファミリーレストラン並みの席数の多さです。１１時前には続々と来店されています。ラーメンは味噌を始め醤油、塩、スタミナ、豚骨、台湾などトッピングを入れるとかなり組み合わせが豊富です。テーブル席はタブレット、カウンターは携帯から注文です。味噌台湾+味玉(1,078円+132円)をＱＲ注文しました。ラー油と台湾ミンチの辛さ、卵黄のマイルドさ、ニラの旨さ。この赤味噌、中々美味しいですね。ミンチが下に残るのでスープもほぼ完飲でした。
美濃加茂に来たついでにいつかの朝にテレビで見たとん太へ！辛ネギスタミナラーメン背徳スタミナラーメン。塩ラーメン。唐揚げとごはんセット！大盛りにはしてないのになんだか量多め。ニンニクもたっぷりでした！とても好きな味♡唐揚げがとても美味しかった！！
今回２回目ながら、改めて『みそ野菜ラーメン』の凄さに驚かされました。 値段が930円でありながら、香ばしい野菜のボリューム満点•チャーシューもホロホロながら食べ応えあり、お腹いっぱいになります。初見はみそ味が薄目でイマイチ良さを感じられなかったのですが、今回はニンニク別皿で注文してテーブル脇に備え付けの辛味噌を少しずつ追加しながら食べていると、ある所で自分のツボにピッタリとハマりました。それは【辛味噌３〜4杯•ニンニク別皿４分の3】です。それはもう‥‥みそ風味の二郎系って感じになって、麺の甘みも感じられ、しっかりスープまで飲み干しちゃいました。やっぱり新規の店は一度では判断出来ないなぁって思います。あと『岐阜からあげ３個』350円もいただきましたが、そのまま胡椒の効いたままをカリッといくのも美味かったのですが、備え付けの【黒こしょう味噌】を付けると一気に味変してめちゃくちゃ美味かったです！自分のラーメン屋ルーティンに入れたいと思います。
お店の定番のラーメンの麺少なめ、野菜増しにしました！麺少なめにしたけど十分過ぎるぐらいでした！麺が太めでもちもちしていて、スープはニンニクが効いていて美味しかったです。もやしも油で炒めてあり、香ばしかったです。餃子の皮がもちもちでカリカリしていて美味しかったです。奇抜じゃなくて、定番の餃子の味なのが私的に好きでした。
味噌とニンニクはやっぱり抜群に合うと思わせてくれるラーメン。チャーシューの柔らかさと味の染み具合は最高です。パンチのあるガッツリ系ラーメンが食べたければココですね。甘めの味噌と中太麺がしっかりと絡んで、相性抜群です。また訪問したいと思います。
お気に入りの味噌ラーメン屋がいっぱいだったので、昨年オープンしていた岐阜とん太 美濃加茂店に。カウンターとテーブル席と席数は多い。味噌野菜ラーメン、チャーシュートッピングを注文。ニンニクの量など細かく注文可。二郎系の味噌バージョンのような感じ。ビジュアルは空腹時にはたまらない感じで良い。スープは見た目よりは濃厚感無し。ニンニク普通で結構入っている。麺はモチモチ太麺。野菜もノーマルだがしっかり入っており、炒めた野菜で好み。男性にはオススメかと思います。味3.5  ビジュアル4.0  価格4.0  接客3.5
時差投稿。ドンキに買い物に来たついでに昼食。土岐店と違いタッチパネルで注文するんですね。オーダーは肉倍盛りみそ野菜の大に野菜マシ、唐揚げセット。14分で着丼。いやー、大きい。麺量はそこまでだけど、野菜マシにしてあるからスープからほじくってもほじくっても出てくるモヤシ。チャーシューは柔らかく、そこそこの厚みがあるものが4枚。うん、頼みすぎました。なんとかかんとか完食しましたが、唐揚げセットは必要なかったですね。もう若くないのを実感しました。学生のような強靭な胃袋をお持ちの方はぜひ。
みそ野菜らーめん中(1,023円)名物岐阜からあげ3個(385円)肉ぎょうざ(880円)らーめんはニラは多めだったんのでニラ味が強めにんにくは刻みなので主張しているみそはやや薄めでしたからあげもやや薄め餃子は結構甘めだった
金曜夜伺いました。駐車場はほぼ満車、変な形なので空いていても車種によっては狭くて停車できない感じのところだけ空いていました。店内は広く、思ったより空いている印象。タブレット、スマホ両方対応のセルフオーダー式なのでいちいち店員さんを呼ばなくていいのが楽です。しっかりネギ抜きもセルフオーダーで選択できるのがありがたい。なかなか無いんですよね。辛みそらーめんは、スープはやや辛いですが麺、もやしと絡むと辛味はほぼ無くなります。ニンニクトッピングが美味しいですが、スープそのものも出汁感はあまり感じられませんでした。野菜マシマシ注文できますが、野菜といってももやしとニラしかないので後で飽きます。
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ味噌野菜ラーメンのお店で、岐阜県内に3店舗あり、（東濃方面）今回は美濃加茂店にお邪魔しました。13時半頃に訪問したので、空いていました。お店のイチオシである「みそ野菜らーめん」の小に、＋275円で「からあげセット」が平日のランチタイム限定で付けられるので、ランチセットにして注文。「みそ野菜らーめん」は、味の濃さ、脂の量、にんにくの量が選べます。脂とにんにくは少なめにしました。辛さはあまりなく、予想以上に薄味だったので、濃い味が好きな方は、味の濃さを調整するのがおすすめです。テーブルに味噌が設置されているので入れても良きかも。からあげは「岐阜からあげ」という名が正式名称らしく、名物とのこと。カリッと揚げられています。このままでも美味しいですが、からあげ専用味噌があり、物足りない方は味噌で調節できます。らーめんには、野菜てんこ盛り、からあげセットにライスに、とにかくお腹いっぱいになりました。
家族4人で訪問。オープンして１ヶ月でした。みそ野菜らーめんにんにく多め。唐揚げ5個、餃子。見た目はこってりしてますが、そこまでくどくありません。最初はまぁ中々かなと思いましたが、進むにつれて何か物足りなさを私は感じました。唐揚げ大きめです。また違うものを注文しに来たいと思いました。
岐阜とん太美濃加茂店行きました〜２回目のとん太オープンして二日目に行って以来味噌やさいラーメン大盛りと唐揚げとご飯大盛りを注文したらこの日はちょっとお腹いっぱい過ぎました笑名物だけあって唐揚げが美味しい〜
新装オープンだったので土曜日の18時ごろに伺いました。コッテリが好きな方にはとても合うんじゃないかと思います。ボリュームももやしとニンニクの量がとても多くてなかなか麺まで辿り着けず。麺はちぢれ細麺で少し硬めにしてありました。
新しくオープンしたのを耳にしたので試しにお邪魔してみました。店内はカウンターにテーブル席に座敷席にと田舎町の家族向けで広くて使いやすいです。スタッフはまだまだ辿々しいですがそれはこれからですね！お味は、割とあっさりとした味噌ラーメンで美味しいです。たっぷりのもやしでお腹も満たされます。唐揚げもボリュームありますがあっさりめで美味しかったです。
下呂市からの帰りに訪問しました。最近新しくオープンしたお店みたいなので、早めの時間でしたが駐車場は満車でした。お店は広くてカウンターとテーブル席もあってかなりの人数が入れそうな作りです。オーダーは自身の携帯からQRを読み込み注文しました。(向かいの席の方は店員さんに口頭で注文してました)ラーメンはこってり系が食べたかったので、二郎系っぽいのをオーダー。味付けは普通に美味しいラーメンでした。ご馳走さまでした。
岐阜とん太美濃加茂店行きました〜２回目のとん太オープンして二日目に行って以来味噌やさいラーメン大盛りと唐揚げとご飯大盛りを注文したらこの日はちょっとお腹いっぱい過ぎました笑名物だけあって唐揚げが美味しい〜
ふらっと寄った美濃加茂サービスエリアで軽い昼食。でもどれも美味しく見える！季節限定の肉きしめんを注文しました。肉汁がしっかりスープと麺に染み込んでいて、美味しくて汁まで飲みきってしまいました！サービスエリアでのグルメツアーも楽しいかも。
出張先へ向かう道中で昼食に立ち寄りました！美濃加茂といったら鶏ちゃん豚ちゃんでしょうかね^⁠_⁠^やっぱりメニューにもありました♫鶏ちゃん丼・鶏ちゃん唐揚げ丼私は鶏ちゃん唐揚げ丼（大盛）にしました〜七味をたくさんかけましてですね。お〜美味しい、鶏ちゃんって焼いても勿論ですが唐揚げもgoodですね！たくさん鶏ちゃんが入っていてアゴが…笑ご飯にもタレが掛けてあり甘辛くて美味しいです！ご馳走様でした♫また食べたいですね〜(⁠^⁠^⁠)
2024年8月平日8:30往訪。サービスエリア内で以下を食券購入しました。▪️美濃醤油ラーメン(840円)麺はもちもちで、醤油ベースのスープはサラサラっと飲みやすいタイプです、朝食代わりに良いです、ご馳走様。【往訪時】食べログスコア：3.05口コミ件数：7件
台湾味噌ラーメン・麺〜中細ストーレートの低加水麺・量〜やや多め・辛さ〜並・ネギ〜多め・スープの濃さ〜並・味噌〜合わせ味噌・ニラ〜無し・提供時間〜早やめ個人的なのですが、この低加水麺よりも、多加水麺の方が合うとおもわれます。
写真の台湾ミンチが真っ赤だったので、期待して注文。でも出来上がってきたものは、写真とはぜんぜん違って普通の台湾ミンチ。辛さはまるでないけど、この台湾みそラーメン美味い。ネギの量もたっぷりで良い。これで辛さがあれば、文句のつけようがないんだけどな。でも、フードコートのラーメンとしては、けっこう気にいりました。
美濃加茂サービスエリアで、少し休憩♪軽く何か食べたいなぁ〜♡『飛騨牛コロッケ』揚げたて…甘みのある美味しいコロッケ。『とんちゃんから揚げ』味付け豚ホルモンを、サクッと揚げてあります。意外と美味しい♡ ビールが欲しくなるなぁ〜σ(^_^;)ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
先日、高速道路のサービスエリアに立ち寄った際ランチに高山ラーメンをいただきました。見た目はシンプルなしょうゆラーメン。麺は細めで食べやすくスープが美味しい♪喉越しが良くてくせになる美味しさです。サービスエリアのフードコートでいただくとなおさら美味しく感じるのかも知れません。ごちそうさまでした♪
土曜日の17時頃。まだ空いています。券売機で選び、自動オーダー。現金支払い。水をセルフでテーブルへ。すると、すぐに呼ばれます。胡椒や子供用のフォーク、取り皿もあります。子供用チェアもありますが使いませんでした。食べたのは、「鶏白湯ラーメン チャーハンセット」（1300円）。連れは、「美濃塩ラーメン チャーハンセット」（1220円）。いずれも「半熟たまご」（120円）をトッピングします。合計、2,760円です。鶏白湯のスープは少しどろっとして濃厚。量もよく、程よい満腹感が得られました。少しもらった塩ラーメンはニンニク味のスープで、あまり好みではありませんでした。
岐阜県美濃加茂市大田町にある人気のラーメン店■このお店の概要は出汁の説明が合ってなさそうなので省略◆今日は三連休の3日目以前、僕のマイレビさんが訪問されていて食べてみたいと思ったので訪問してみた◆月曜日（祝日）12:40 頃、駐車場に到着■駐車場お店の前だと思われる？他にも空いていた駐車場はあるけれどどうなんだろう？LC500でお店近くに駐車しようとしたら傾斜が強すぎてフロントリップスポイラーの下をガリガリっと擦った結構傷付いたなあ（笑）お店に入店するカウンター席とテーブル席1卓がある券売機を拝見する鶏白湯ラーメンもあるのだけどオススメが中華そばになっているので●中華そば（醤油、塩）　1,000円●麺大盛り　150円●一口水餃子（7個）　300 円合計　1,450円　をポチッてみたカウンター席1卓が空いていたので座り僕で満席となった食券を手渡したら大将さん）「中華そばは醤油と塩どちらにされますか？」どかちん）「どちらがオススメですか？」大将）「醤油です」と話されていたので、中華そばは醤油味にして「ご飯一杯無料ですけど、どうされますか？」と尋ねられたので●ご飯一杯　無料❗️　も頂いた▶今回の注文品◯中華そば（醤油）中華そばは、麺と味玉がどんぶりに後の具材は別皿での提供だった価格が千円なのに、全部載せ位の具材量があるなあ❗️それぞれの具材を中華そばに載せて頂いたスープは煮干しの味わいがしていて苦味は一切感じなくて何かの節、鶏の旨味がシッカリ、ジンワリとあり円やかで醤油は立っておらず、優しくて美味しい味わいスープはレベルの高い味わいだと思える平打ち麺は、大盛りにしたけれどさほど、多めには感じないそして水切りが足りないのか？茹で汁の濁りなのか？一番最初の味わいには茹で汁の粉っぽい味わいが残っていた食感は普通の柔らかさでモッチリ弾力感があり食感が心地良い♪チャーシューは国産肉を使われていて（インスタ情報）薄切りの豚チャーシュー5枚と鶏チャーシュー1枚だった豚チャーシューは味わいは美味しいのだけど全ての豚チャーシューに少し肉に変質感を感じる匂いと味わいがしていたチャーシューの塊を常温保存されてるからかもしれない？このおっさん、肉の匂いと味わいには特に敏感だから普通なら大丈夫なレベルと思うのだけどとりあえず書いておいた−臭くて我慢が出来ないレベルの場合、ホントに気持ち悪くてNGなレベル（笑）だととある岐阜市のラーメン店でチャーシュー丼を一口食べて、カウンターにいる大将に怪訝な表情と無言でどんぶりをつっ返した事があったから（笑）−鶏チャーシューは普通な鮮度でジューシーさもあり美味しい味わいだった味玉は半熟で軽く甘みある醤油の味わいがしていて美味しい細切りのメンマはシャキッと食感茹でてあるほうれん草もスープとの相性も良くて美味しいし刻んだ玉ねぎもスッキリとした味わいが旨味シッカリなスープと合っている◯一口水餃子（7個）茹でられてから水を切られて皿に盛られているらしい茹でてある割には身崩れもなく餡もシッカリとしていてミンチの旨味感と餃子タレの爽やかさ白髪ネギでサッパリと美味しい味わいだった◯ご飯国産コシヒカリを使用されている（インスタ情報）無料で付いてくるのはありがたい❗️■入店時の服装は私服対応は大将さんのワンオペ丁寧さを感じる対応だったありがたい（2025/07/21）
この日私が病院に診断書を取りに行くすると奥殿、ラーメン行こうと二軒候補からこちらのお店へ12時30分到着、店は並びの店舗の真ん中、店前に2台、並びの奥に広い共同駐車場有ります入り口には色々張り紙有り注意事項有るの読んで下さい早速入店、直ぐ左に券売機有り食券購入スタイルですカウンター五席、テーブル4人がけ一つ、三人掛け一つ注文したのは、私、鶏白湯そば　奥殿、中華そば塩味玉乗せ、チャーシュー丼、ミニ餃子ランチタイムはライス付くので私はライス付に待つ事10分程鶏白湯に中華そば塩が配膳なんと具材は自分で乗せるタイプ、これは初体験なんとなくこんな感じで自分で乗せましたチャーシューは豚に鶏の2種続いてチャーシュー丼にミニ餃子、ライスと配膳チャーシュー丼ヤバい、大きなどんぶりに半分程ライスその上にほぐしチャーシュー早速頂きます、先ずは鶏白湯そばスープ濃いめでトロミ有りも見た目よりアッサリ味、麺は太麺入店前入り口に夜の部にはパスタメニュー見たその理由が分かる位のスープと麺です麺にスープ良く絡み美味い、太麺なので少しづつ入れないと口の中いっぱいで噛めないので注意ほぐしチャーシューを私が頼んだライスに取り分け奥殿が、私がチャーシュー丼を頂くボリューム半端ないがほぐしチャーシューがメチャ味しみしみでほぐしがライスと絡んでバカうまミニ餃子は付けタレの胡麻油がアクセントで美味い、大きさは一口よりもう少し小さめラーメンと丼を交互に頂き腹パンでご馳走様です麺のグラム少なめ有るので、チャーシュー丼頼まれるなら一考有りですご馳走様です　感謝
美濃太田駅近くにいる麺屋へさかさんに行きました。煮干しが効いたスープと別皿に移されているトッピングが斬新でよかったです！！無料でライスをもらえるのも、優しそうな店主さんの気遣いを感じることができてまた行きたいと思いました。
2025.6.5昼　鶏白湯そば…1100円昼営業時ライス無料2025年ラーメン258杯目イタリア料理店「LA VERITA」内で営業していたが、同店の閉業に伴い今年2/26に移転オープン。ラーメン類は基本的にどのメニューもトッピングが別皿で供されるスタイル。豚・鶏どちらのチャーシューにもドレッシング風のタレがかかっており、このおかげで麺とライスどちらとも合わせられる。同店らしい趣向がなされており、トッピング別皿の有用性が際立っている。鶏白湯ベース、麺ともに移転前よりも好印象。次回こそ移転前に未食だったつけ麺を食べてみたい。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
麺屋へさか。中華そば醤油濃いめ。名の通り、確かに鰹出汁がツンと来る濃い味。鰹出汁以外の出汁も複合的に感じられます麺はモチモチで、スープに比して多め。具は別皿で来ます。なんと6種！量も多い！特に、ローストビーフ風のチャーシューは山盛り！そして、玉ねぎの辛味で醤油ラーメンがまた刺激的な味にでもちょっと辛いかな笑具が多いので、麺がスープに比して多めでも、全く気にならずに、ズルズル食べられちゃいます。また、ご飯が無料で付いて来ます。ドボン。鰹出汁の飯でレアチャーシューをあてに貪った！この値段で、この量はかなりお得です！
少し前にオープン。店内は券売機スタイル。わたしもですが、新しいお店なので、まずはお試し訪問のお客さんが多いような。中華そばと迷いましたが、味玉つけ麺をいただきました。美濃加茂界隈には、鶏出汁のお店は他にないような気がするので、良いかも知れませんね。ごちそうさまでした。
昔のお店も行ったことがありましたが、新しくなったお店ということで楽しみにしていました。メニューもリニューアルされていました。シンプルに美味しかったです。濃厚なつけ汁にコシのある自家製麺がしっかりと絡んで楽しませてくれます。
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ元々、美濃加茂市内、新池町エリアにあった「へさか」さんが、美濃太田駅から徒歩圏内（ちょっと歩きますが、もちろん駐車場あり。）の場所に移転オープンされました！13時半頃だったので空いていて、テーブル席に着席できました。注文は、食券機で食券を購入するシステムです。移転前と同じく、ランチタイムはライス（小もしくは中）の無料サービスもありました。「中華そば　塩」の食券を購入し、ライス（小）をお願いしました。中華そばは、醤油と塩と濃いめ醤油から味が選べます。約10分ほどで提供されました。具材は、中華そばと別になっています。（移転前はトッピングされていた。）だし本来のお味ともちっとした自家製麺が楽しめますが、具材を後のせすると、中華そばが冷たく感じてしまうのがやや残念。わたしはチャーシューをライスにのせて豚丼風にして楽しみました。具材の種類も豊富で満足感のある一杯です。麺がやや多いので、女性は、味玉ありの中華そば（少なめ）がおすすめです。お支払いは現金払いのみでした。次回は濃いめ醤油の中華そばを食べてみたいです。
イタリアンのラヴェリタで営業していた鶏節麺へさかが『麺屋へさか』として移転オープン✨⑅︎ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⑅︎✎﹏注文したメニュー☑︎ 中華そば醤油 濃いめ (980円)☑︎ 味玉 (100円)⑅︎ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⑅︎めちゃくちゃコスパ良いラーメンです！本当はライス無料でしたが、お腹空いてなかったのでお断りしました。濃いめと言ってもそこまで濃くない食べやすい濃度の中華そば。普通の中華そばに比べたら濃いめというレベルです。鰹出汁強めのスープで鶏とのWスープ。スープがぬるいのが気になる。以前食べた時はタピオカ粉を練り込んだもちもち麺だったが、自家製麺になったようで印象がめちゃくちゃ変わっていた。やわめの中太麺でもったりしている。正直スープに合っていない。トッピングの低温調理のチャーシューは豚も鶏もしっとり柔らかく美味しいので、麺を変えたら美味しくなるだろうな。頑張って欲しいお店です。ごちそうさまでした。
友人と土日のランチで利用しました。中華そばを注文しました。あっさりながらもしっかりいい味していましたが、やっぱり鶏チャーシューが個人的には好みじゃないのでちょっと合わなかったです…女性客も多いので、妻と行く時とかには利用したいと思います。
中華そば(醤油)(900円)麺大盛(150円)ライス中※昼はライス付き、ライスは中or小が選択できる
鶏白湯ラーメン1100円※昼はライス（小・中）がサービス
2025.6.5昼　鶏白湯そば…1100円昼営業時ライス無料2025年ラーメン258杯目イタリア料理店「LA VERITA」内で営業していたが、同店の閉業に伴い今年2/26に移転オープン。ラーメン類は基本的にどのメニューもトッピングが別皿で供されるスタイル。豚・鶏どちらのチャーシューにもドレッシング風のタレがかかっており、このおかげで麺とライスどちらとも合わせられる。同店らしい趣向がなされており、トッピング別皿の有用性が際立っている。鶏白湯ベース、麺ともに移転前よりも好印象。次回こそ移転前に未食だったつけ麺を食べてみたい。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
平日昼の訪問。在宅なのに片道30分かける暴挙。今日は味噌の気分なのだ♫前回のメモを見ると『ぜってぇ焼豚丼食べる』（笑）腹具合とコスパからトッピングで厚切りを1枚追加。焼豚丼は気になるが、これ位がちょうど良い。そもそも濃厚味噌ラーメンが超絶旨いのだが焼豚がそれに輪をかける。箸で持つと壊れてしまう程の柔らかさ。赤身部分ホロホロ。脂はトロトロ。ライスがモリモリ進むくん、である。30分かけて来る価値がある。おわり
美濃加茂市で人気のラーメン店11時の開店時には満席でした。味噌、大盛、チャーシュー5枚濃いめの味付け。ストレート麺最後の方がきつくなるから、普通盛りを推奨。チャーシューは、厚切り1枚と、ポーク5枚は別物。厚切りはホロホロしてました。こちらがおすすめ。醤油も濃厚。
#たか#熟成醤油ラーメン#こだわり味噌ラーメン#中華そば美濃加茂市でいつも人気店として紹介される　ラーメンたかさんへ。ほろほろのチャーシューと旨みが凝縮されたスープが美味しい！そして、こんな美味しいラーメンが今どき1000円以内で食べられるとは！帰りは大将と女将さんがお見送りをしていただき、すっかりファンになってしまいました。また伺います。
土曜の19時頃にお邪魔しました。恐らく10年ぶりくらいでお邪魔しました。記憶が違う間違っているかも知れませんが、お店が出来た頃、こちらのお店は、基本：居酒屋、でも、ラーメンが美味い！と評判だったと思いますが、気付けばラーメン専門店になっていました。（違っていたら、ごめんなさい）味噌ラーメンの美味しさは相変わらず。店内も、この立地からは信じられないくらい繁盛してみえますね。美味しいお店には、お客さんは集まりますね。ごちそうさまでした。
気温40℃ごえで冷やしラーメンとかなり揺れましたが、味噌ラーメンコーントッピングを注文しました。めちゃくちゃ丁寧なラーメン！暑い夏でも最高でした。接客も素晴らしく、近くに来たらまた伺いたいです。ごちそうさまでした♪
土曜お昼に伺いました。開店直後は空いていましたが、すぐに続々と客が来店。あっという間に満席になりました。今日は中華そばをいただきましたが、太麺且つ1.3玉分の麺ということでお腹いっぱいに！餃子は小ぶりですが、カリカリで良い食感。店員さんもニコニコしていて雰囲気が良かったです！支払いは現金のみ、駐車場はお店の横にあります。
懐かしく旨し‼️味噌ラーメン✨✴️こだわり味噌　950円＋　極みロースチャーシュー　350円✴️こだわり味噌　950円＋　コーン　120円＋　バター　120円チャーシューはノーマルだと厚切りの柔らかでホロホロのチャーシュー✨極みロースだとしっとりジューシーなチャーシュー✨どっちも美味しくてオススメ味噌は懐かしい味わいでコク深いコーンバターをトッピングするとさらに味わい深さが増して美味しい最近はなかなか食べる機会がない懐かしい味噌ラーメン美味しい味噌ラーメンを久しぶりに頂けて嬉しいこれからの季節は冷やしラーメンもごちそうさまでした◆店舗情報◆️  ラーメンたか岐阜県美濃加茂市本郷町1-2-10美濃川合駅　徒歩15分くらい️  あり☎️  090-5618-1984⏰  11:00〜13:45LO、17:00〜20:30LO定休日　木曜日、第3水曜日
岐阜で味噌と言えばここ！✎﹏注文したメニュー☑︎ こだわり味噌 (950円)☑︎ コーン (120円)※ 2025.5月訪問時甘みもありコク深い濃厚味噌スープにぷりっとした中太麺。生姜がほんのり香り心地良い。ホロホロの焼豚は箸でほぐれる柔らかさで絶品！途中で卓上にある辛味を入れるとパンチが効いた辛味噌ラーメンに味変できます。久々食べれて大満足の一杯でした。ごちそうさまでした。
熟成醤油ラーメンをチョイススープも黒に近い濃い味で麺にもしっかりと絡んで美味しかったです。もやし、ネギ、メンマ、チャーシューもどれもラーメンの味に馴染む美味しさ。また来たいと思わせる味駐車場が狭いのが難点ですね…。
仕事の関係で美濃加茂市に立ち寄ったのでこちらのお店sを利用させてもらいました。12時ちょうどくらいにお店に着きましたが、すでに満席でした。15分ほど待ち店内に案内されたので、こだわり味噌ラーメンを注文させてもらいました。ラーメンが出てくるまでの間も、ひっきりなしにお客さんが来ており地元で愛されているお店なんだなと感じました。注文から10分ほどして味噌ラーメンが運ばれてきました。大盛を頼んだんですが、大盛だけあってかなりボリューミーです。味は正統派味噌ラーメンで、さっぱりしすぎずコクもあって美味しかったです。
美濃加茂市で美味しいラーメン屋ということで連れて行って頂きました。ラッキーにも並ぶことなく入店。おすすめは味噌ラーメンということで注文。トッピングはホロホロになるまで柔らかく調理されたチャーシューとメンマとネギといったシンプルですが、スープが濃い！一口目から塩味と濃さがストレートに。私には少し濃過ぎでした。濃い目の味噌ラーメンがお好きな方にはおすすめです。ご馳走様でした。
3月最終日、平日休みで訪れたのは岐阜県美濃加茂市にある『ラーメンたか』さん何となく美味しい味噌ラーメンが食べたくなり、検索してたら見つけたので即訪問です到着時刻は開店10分前でしたが既に先にお待ちの方がいて二番手でした開店時間を少し過ぎてオープン開店時に並んでいた4人はすべておひとり様でしたので皆仲良くカウンター席へご案内されましたお店は店主殿、女性スタッフ2人、奥に店主殿のお父様かな、4人体制です注文したのはもちろん「こだわり味噌」トッピングにコーンとバターで味噌ラーメン完全ver.完成♪大きなチャーシューはとても柔らかスープは優しい味噌でもう少しパンチがある方が好みかな全体にまとまりのある味噌ラーメンですねその後もお客様が次々とやってきてすぐに満席となりました地元で人気なのがわかります美味しい味噌ラーメン、ご馳走様でございました！
○こだわり味噌ラーメン（トッピング:コーン・バター）○手作り餃子岐阜にまだ、こんなに旨い味噌ラーメンを出すお店があったなんて！わざわざ来た甲斐がありました！バターを溶かす前のスープは、マイルドなスープですが、バターでマイルドにコクをだし、濃厚なスープに！でも、ごくごくいけるぐらいしつこくない濃厚さ！バター必須ですね！そして、チャーシューがメチャクチャうまい！分厚いながら、ロホロホで、味もしっかり染みてます！コーンもうまいよ！穴あきスプーンもあって至れり尽くせり！餃子もうまい！おいしかったです！
土曜日の夜18時ごろ行きましたが待ちは1人だったのですぐ入れました。勝手に味噌ラーメンが美味しいんだろうな？と思っていたら、友達が熟成醤油背脂入りラーメンが美味しいから絶対それ食べて‼︎とゴリ押しだったので言われた通り注文。コーン追加で、あとはぎょうざも‼︎麺は太麺、いい香り〜‼︎一口目味濃くて美味しい！麺が茶色くなってて、味が染みてる？練り込んである？そこから食べ進めていくと麺の味が濃すぎて…もう食べれない〜…なかなか序盤でギブアップ…スープは美味しいのに勿体無い…と感じました。餃子も普通に美味しかった。期待しすぎたかな？ご馳走様でした。
平日の13:00過ぎ、空いてるだろうと鷹を括り訪問、狭めの駐車場になんとか止め、外で15分ほど待ちようやく入店できました。こちらの口コミから、やはり味噌ラーメンかなと思い、小ライスと合わせて注文しました。思っていたより、提供まで時間が掛かった印象です。味は好みもあると思いますが、私には少し甘いかなという印象で味噌ラーメンとしては中の上のお味。白味噌系？期待が高かっただけに少し辛めの評価です。厚めのチャーシューは、あまり好きではないのですが、美味しかったです。味噌ラーメンといえば、ライスが必須な私ですが、ライスが大変残念でした。美味しくない、どんな品種なのか気になります。後から来訪された初訪問ぽくないお客様が皆、醤油ラーメンをオーダーしているのを見て、とても気になりましたので、次回は、是非試してみたいです。ご馳走様でした。
5度目のリピートです！醤油ラーメンも味噌ラーメンもどちらも最高にうまい！どちらも味は濃いめなので薄党の方にはもしかしたら合わないかも？　でもそこがいい！醤油ラーメンはガツンと油と刺身醤油ぽい新鮮な醤油の風味を感じつつ、後からコーヒーのような苦味のような味わいを覗かせてきており、たまらない一杯に仕上がってます！連れは味噌ラーメンを注文し、分けてもらいましたが、これでもかってくらい濃厚な味噌の風味が味蕾を刺激して興奮が止まらず…もう一口だけ…味噌ラーメンにはライスだってことで、レンゲ一杯に米を詰め込んでスープに潜らせたらもうこれは優勝です味の濃いお店だからこその世界がそこにはありますチャーシューも丁寧に仕事がされており、肉好きにはアドレナリンMAX間違いなしのクオリティに思わず唸るしかありません！並でもそこそこの量があるので、大変満足していただくことができます！駐車場が狭く他のお客さんの車があるとでかい車だと少し気を使います10〜20分ほど車を走らせると天然温泉 三峰があり、最高の休日になりました！
ラーメン たか。いつも前を通ると、外に並んでる人がいる美濃加茂の人気店。私も大好きで、鵜沼に「めんりゅう」があった頃からのファンなのでもう20年以上。いただくのはいつも「熟成醤油」か「味噌」か「餃子」この日いただいたのは「熟成醤油」（チャーシュートッピング）「餃子」相変わらず美味しい背脂たっぷり醤油スープ。コレ好きなんですよね。ただ、チャーシューが変わってる。今時の低温調理のレア系チャーシュー。正直個人的には以前のほろほろで分厚いチャーシューのほうが好きだし合ってる気はする。餃子は相変わらず美味しかったです。次は味噌食べよ。
やっと行けた。味噌ラーメンにトッピングにバター、コーンお味は札幌で味噌ラーメンを食べる感じ。チャーシューが箸で触るだけで切れる。➕餃子を食べました。次回、醤油を食したい。営業が短いのと駐車場が5台分なので、タイミングが合わないと入店すら、出来ないので、注意です。支払いも現金のみ。
以前からチェック済みの美濃加茂市にある『ラーメンたか』に、やっと初来店。以前2回来訪したが、臨時休業と駐車場が満車で諦めた事があり3回目の来訪でなんとか人店できました。注文：こだわり味噌ラーメン　950円トッピング　　コーン　120円これぞ、札幌味噌…！？とろみのあるスープは味噌の風味と香ばしさに酸味が合わさり、そこに中太ストレート麺がよく絡み合って美味い。厚切りチャーシューもホロホロで柔らかい。納得の人気店でございました。ご馳走様でした。
ラーメンたか@美濃川合熟成醤油（背脂入り）一見ラーメン屋さんに見えない場所でこわもての方が作る熟成醤油味噌も醤油もかなり美味い#ラーメンたか #美濃川合ラーメン #醤油ラーメン ラーメン #醤油らーめん  #ラーメン #らーめん
岐阜県美濃加茂市｢もつと麺類 ホワンロン｣⁡美濃太田駅から程近い場所にあるもつと麺類のセンス溢れる素敵なお店！個性的で美味しそうなメニューがいっぱい！⁡────────────────────今回のオーダー⁡【ホワンロンのチャーシュー麺】・肉増し・ホルモントッピング⁡期間限定のチャーシュー麺！⁡名古屋市の️で人気なお店のレシピで作られたチャーシューが美味しいホルモンの風味・旨みがいい仕事でクセになる！ほのかに酸味の感じられるスープは肉満タンでも後味スッキリで美味しい⁡ご飯は必須！個性と魅力がぶっちぎりな逸品！────────────────────ずっーーと行きたくて気になっていたお店です！タイミングが重なって初訪出来ました！⁡もうセンス溢れるお店です！素敵が過ぎます！なかなかにメニューも個性的です正直なところメニューのラインナップ見て「カッコよっ！」って思ったのは初めてです⁡しかしチャーシュー麺美味しかったー！もう肉の暴動ですよ！チャーシューが美味しいのは当然として鉄板で香ばしく炒められたホルモンが実に良き！調理中に漂ってくる香りで完全にやられますコレは絶対にトッピングした方がいいやつ！⁡チャーシュー、ホルモンに負けないスープと麺もう、全部がそれぞれ個性爆発で美味しい！バラバラなのに不思議な一体感！もうねー理屈じゃない！⁡本当はチャーシュー麺以外にも食べたかったけど大盛りガパオライス→豚汁ラーメンと食べて３軒目だったのでさすがに断念…でも衝動は抑えきれずには注文…⁡実際お店に入るのにドキドキしてましたけど…お姉さんも優しくて、安心しました☺️⁡いやー久しぶりに飲食店に限らずセンス溢れる魅力的なお店に出会えたなー⁡おそらく近々また来ることになりそうな予感…
毎度嫁の実家に帰省した際はお邪魔してます。ここのレバニラはいつ食べても絶品。今回は限定のあん台湾めんに鉄板チャーシューを追加あん台湾は、私の味の引き出しにない味で、不思議な味でした。病みつきになる味。気付いたらどんどん進む。セットの鉄板チャーシューは厚切り腕肉で食べ応え抜群甘めに味つけた厚切りチャーシューとあん台湾のコラボ、たまらんですね〜うちのチビ用に、ペッパーとニンニクを抜いてもらった焼飯もオーダー初めて焼き飯食べたけど、めちゃうま。こんなの家で作れたら…笑新たなレギュラーが誕生ですね。また来ます。ごちそうさまでした。
週替り定食　1,200円夏野菜のまぜそば牛タンカレー丼小鉢杏仁豆腐お酒は冷蔵庫からセルフサービススタイル他のお客さんが食べている定食がおいしそうで、ひと通りおつまみを食べ、お酒を飲んだ後に注文コスパ良すぎ、カレーなくても十分なくらい逆にカレーなしで、米だけで、追い飯でいける
もつ料理と麺類 ホワンロン。1週間だけの中継ぎ限定「もつベトコン」これ好きなので、ストーリーで見てすぐに行ってきました。私がいただいたのは「もつベトコン」に「牛ホルプラス」見ての通り、大量の牛ホルにニンニク、メンマ。ガツンと食べ応えしっかりで、食べた後は汗が止まらない。暑い夏だからこそ逆に食べたくなる1杯。満足です。
レバーも厚切りだし、ポーノポークだし味は美味いっ！けど、ワンオペで大変ってことで、フロアーにおばちゃんいるけど、この人が素人すぎ…。小鉢は言われるまで出て来ないわ、あげくの果てデザートの杏仁も最後まで出てこなかった。なんか、いっそのこと、ほんとにワンオペで、うちは時間掛かるよ！小鉢とデザートとか勝手に持っててスタイルの方がいいと思う（笑）、中途半端にいるとやってくれると思っちゃうから。あと、和え玉のハーブは、心配してたちょっと苦手なスパイスが入ってたんで、次回の参考に試しに頼んで良かったけど、生タマゴは、せっかくのスパイスを薄めるだけで必要ない、まぁ黄身のみならまだありかもね。
美濃太田駅近くにある、なんとも奇抜なネーミングと不思議な雰囲気に魅かれて、初来店。注文はレバニラ定食(もつ汁付き)：1,150円鉄板の上に分厚いゴロゴロレバーに鮮やかなニラだけの、ど真ん中勝負のニラレバ炒めで食欲MAX間違いなし。ガッツリ、美味い!こうなると他の不思議メニューも、めちゃくちゃ気になる…次回は麺類を求めて再来店します。ご馳走様でした。
もつ料理と麺類 ホワンロン。1週間だけの中継ぎ限定「もつベトコン」これ好きなので、ストーリーで見てすぐに行ってきました。私がいただいたのは「もつベトコン」に「牛ホルプラス」見ての通り、大量の牛ホルにニンニク、メンマ。ガツンと食べ応えしっかりで、食べた後は汗が止まらない。暑い夏だからこそ逆に食べたくなる1杯。満足です。
もつ料理と麺類 ホワンロン。1週間だけの中継ぎ限定「もつベトコン」これ好きなので、ストーリーで見てすぐに行ってきました。私がいただいたのは「もつベトコン」に「牛ホルプラス」見ての通り、大量の牛ホルにニンニク、メンマ。ガツンと食べ応えしっかりで、食べた後は汗が止まらない。暑い夏だからこそ逆に食べたくなる1杯。満足です。
昨日、病み上がりの第1食目につけ麺チョイスしたのちょっと違ったなって思い、今日はもっと元気でそーなもん食べるぞ！って思い、がっつりなレバニラ炒め目指してホワンロンへーでも、明日も仕事で口臭くなるの気になったので⚫︎自家製麺の鉄板イカ焼きそば・塩（僕の食べれないもの抜き）⚫︎麺中盛り変更⚫︎農林卵の目玉焼きTP⚫︎ごはん普通盛り   計1,400円（内訳不明）⚫︎モツ汁飲み放題100円（セルフ）いや、まじでホワンロンの焼きそば、マジで美味いここではラーメンより焼きそば派かもしれん、なかなか自分では使わないけど、イナログサービスもたぶんまだ存在してるはずなので、ホワンロン行かれたらぜひ「イナログサービスお願いしまっす！」て言ってみてくだせえ◎もつ料理とめん類 Hoàng Long（ﾎﾜﾝﾛﾝ）岐阜県 美濃加茂市太田町1743-2（美濃太田駅 南口から徒歩２分）TEL. 090-8437-1113営業時間 11:00〜15:00／18:00〜22:00日月火定休◆駐車場あり（カフェ・ドルチェヴィータと共用）
毎度嫁の実家に帰省した際はお邪魔してます。ここのレバニラはいつ食べても絶品。今回は限定のあん台湾めんに鉄板チャーシューを追加あん台湾は、私の味の引き出しにない味で、不思議な味でした。病みつきになる味。気付いたらどんどん進む。セットの鉄板チャーシューは厚切り腕肉で食べ応え抜群甘めに味つけた厚切りチャーシューとあん台湾のコラボ、たまらんですね〜うちのチビ用に、ペッパーとニンニクを抜いてもらった焼飯もオーダー初めて焼き飯食べたけど、めちゃうま。こんなの家で作れたら…笑新たなレギュラーが誕生ですね。また来ます。ごちそうさまでした。
熟成アンチョビまぜそばにハマりすぎて通ってましたが、たまには、浮気しなくっちゃ。牡蠣味噌タンメン大盛り1800円なり。レビューを書きながら冷静になってみると、ラーメンに1800円とか、高っ！ってなるんですが、まぢでかいプリップリの牡蠣が2個(ありがたやぁ)も贅沢に入ってたり、みんな大好き柔らかタンが何個も入ってたり脂ギッシュなモツに味噌スープ。そりゃ、そんな値段になるよねーっと納得です。もとはめんま麺が売りだったような気がするんですが、熟成アンチョビまぜそばに、牡蠣味噌タンメンに焼豚めんま麺に、どれも個性的でボリューミーで美味しい。メニューの選択が悩ましい限りです。なんか悩ましいメニューがどんどん増えていくので、そろそろ落ち着いて欲しいと思う反面、更なる進化に期待してしまう不思議なラーメン店です。缶チューハイがセルフなのにお高めなのので、ラーメンをガッツリ行くことをおすすめします！
牡蠣味噌タンメン　1,500円初めましてのこちらなかなか伺うことのない美濃加茂エリアでお仕事。ならばと近くのこちらへ初訪麺車で伺ったけど、美濃太田駅が目と鼻の先なので、電車で来てもかなり便利ね味噌ラーメンにしようと思ってきたら、『諸事情により廃盤』の張り紙が貼ってあり、どうしたらいいかよくわからなくて、下にあった牡蠣味噌タンメンチョイス☝️いただいた一杯スープは、ピリ辛で味噌のコクもよい‍♀️店主のお姉さんの無添加手作り味噌を使用したものらしい。麺はつるっとしていて噛むと弾ける食感のきしめんのような幅広麺。トッピングがかなり豪華。白菜やネギ、しめじ、もやしなどの野菜どっさり、メンマもたっぷり、他にも、卵黄、背脂、ホロホロの牛タンも、大きいのがゴロゴロ、大ぶりのプリプリの牡蠣。味噌も添えられているので、野菜と一緒にいただかもよし、スープに溶かし込むでもよし。背脂もたっぷりだが、とんでもないパンチ力というわけでもなく、最後まで美味しくいただけるちょうど良さ。かなりメンタル距離のあるエリアだが、機会があれば再訪したい美味しかったご馳走様でした
もつ料理と麺類 ホワンロン。1週間だけの中継ぎ限定「もつベトコン」これ好きなので、ストーリーで見てすぐに行ってきました。私がいただいたのは「もつベトコン」に「牛ホルプラス」見ての通り、大量の牛ホルにニンニク、メンマ。ガツンと食べ応えしっかりで、食べた後は汗が止まらない。暑い夏だからこそ逆に食べたくなる1杯。満足です。
11/10訪問石窯チャーシューメンマ麺 ￥1,500もつ汁￥100(おかわり自由)先日伺った際に食した石窯焼豚メンマ麺のチャーシューがどうしても忘れられず急遽再訪ド失礼を承知で、メンマも麺もスープも群を抜いて美味しい訳では無いのだがチャーシューに関しては本当に抜群に美味いラーメン屋にチャーシューを食べに行っているという自負があるが、これまで食べた中でも間違いなくトップ後悔させないので、必ず食べるように
一度行ってみたかった美濃加茂のホワンロン、行ってきました。まずは定番と思われる味噌ラーメンのシンプル、100円で飲み放題のもつ汁、そして中華で好きなレバニラを注文。ラーメンが来る前に、セルフのもつ汁を飲んで待つ。味噌味だけれど、ちょっと薄味な気がしたけれど、もつがうまい！そして背脂たっぷりの味噌ラーメン。もつ汁よりコクがあってさらにうまい。麺もパスタのようにもっちりタイプで良い。レバニラは厚さが素晴らしくたっぷり堪能できました。壁のドラゴンの絵、凄い迫力で強烈な印象でした。
もつ料理と麺類 ホワンロン。1週間だけの中継ぎ限定「もつベトコン」これ好きなので、ストーリーで見てすぐに行ってきました。私がいただいたのは「もつベトコン」に「牛ホルプラス」見ての通り、大量の牛ホルにニンニク、メンマ。ガツンと食べ応えしっかりで、食べた後は汗が止まらない。暑い夏だからこそ逆に食べたくなる1杯。満足です。
もつ料理と麺類 ホワンロン。1週間だけの中継ぎ限定「もつベトコン」これ好きなので、ストーリーで見てすぐに行ってきました。私がいただいたのは「もつベトコン」に「牛ホルプラス」見ての通り、大量の牛ホルにニンニク、メンマ。ガツンと食べ応えしっかりで、食べた後は汗が止まらない。暑い夏だからこそ逆に食べたくなる1杯。満足です。
長良川鉄道乗り換え1時間待ちの間に昼食です。美濃太田の名物サンドウィッチと迷いましたが、食べログの咖喱メンマ麺の記事に惹かれて伺いました。スパイスが効いててとても美味しいですね♪ただ、食べログの写真と「おかわり自由」に惹かれて中身を見ないでお金を投入したモツ汁は期待ハズレでした。たぶん伺った時間が13:00過ぎと遅かったので、残りカスの汁だけスープになってしまっていたのだと思われます。たった100円ですがスゴク損した気分になるので、早めの来店をお勧めします。
もつ料理と麺類 ホワンロン。1週間だけの中継ぎ限定「もつベトコン」これ好きなので、ストーリーで見てすぐに行ってきました。私がいただいたのは「もつベトコン」に「牛ホルプラス」見ての通り、大量の牛ホルにニンニク、メンマ。ガツンと食べ応えしっかりで、食べた後は汗が止まらない。暑い夏だからこそ逆に食べたくなる1杯。満足です。
初めて来店しました。100円のモツ汁、一番シンプルなメンマのラーメンにソーキをトッピングしました。開店同時に入店したのでモツ汁にはモツとお野菜がゴロゴロと！かなり薄味で具沢山で栄養バランスバッチリです。ラーメンはスープが本当に美味しい。丁寧に作られているのがよく分かります。麺もモチモチ。メンマがたっぷりでこれまた美味。メンマってこんなに美味しいんだ〜と感動。卵や焼豚も美味しかったのですが、トッピングに選んだソーキは200円でかなり小振りだったので…モツ汁がお得感ありすぎたので存在感薄かったかな。苦笑。味は美味しかったです。普段は塩分を気にして飲み干せないスープもついつい飲んでしまい、調味料棚にあった煮干し昆布酢を入れたら味変でスッキリ飲めて完食。ご馳走様でした！
昨日、病み上がりの第1食目につけ麺チョイスしたのちょっと違ったなって思い、今日はもっと元気でそーなもん食べるぞ！って思い、がっつりなレバニラ炒め目指してホワンロンへーでも、明日も仕事で口臭くなるの気になったので⚫︎自家製麺の鉄板イカ焼きそば・塩（僕の食べれないもの抜き）⚫︎麺中盛り変更⚫︎農林卵の目玉焼きTP⚫︎ごはん普通盛り   計1,400円（内訳不明）⚫︎モツ汁飲み放題100円（セルフ）いや、まじでホワンロンの焼きそば、マジで美味いここではラーメンより焼きそば派かもしれん、なかなか自分では使わないけど、イナログサービスもたぶんまだ存在してるはずなので、ホワンロン行かれたらぜひ「イナログサービスお願いしまっす！」て言ってみてくだせえ◎もつ料理とめん類 Hoàng Long（ﾎﾜﾝﾛﾝ）岐阜県 美濃加茂市太田町1743-2（美濃太田駅 南口から徒歩２分）TEL. 090-8437-1113営業時間 11:00〜15:00／18:00〜22:00日月火定休◆駐車場あり（カフェ・ドルチェヴィータと共用）
いい意味で教えて貰った事がありました。購入した「黒米」「五穀米」が中国産でして、まさか日本古来のお米だから岐阜県で栽培していると思い、疑いもせずGET!!内容量が450ｇで560円くらいの単価で、リーズナブルと思い品質表示を見ず購入。某大須の馴染みのスーパーにも雑穀米があり、それもあって確認したら中国産。何が言いたいかと云うと、いい意味で、お店で「白米にしますか？」「五穀米にしますか？」と聴かれるけど、ひょっとしたら国産じゃない店舗もあるのかと、教えられた一瞬!!古代米＝黒米と思ってます。以上
ぎふ清流里山公園で遊んだ後にお土産です。実家の土産を選んだ後は我が家用です。適当に真剣に選びました。岐阜マルケひるがの牛乳枝豆ういろなんとなくならではの土産に思えました。カルッテベイクはどうなんだろうでしたが普通に美味しいクッキーでした。
ゴルフを終えた後、冷たいものを食べたくなり日本昭和村ってどんな所かと行ってみました。ただ、有料だったので施設には入らず入口にあった道の駅のような施設でソフトクリームを濃厚なソフト甘くて美味しいソフトで、ゴルフで疲れた身体には栄養補給にもなりました。この近くには高速のインターがあるのでそこから中津へ
道の駅 日本昭和村へ立ち寄りました♪(昭和村への入場はなしで、道の駅利用だけです。)連日マイレビ様方のおいしそう〜なラーメンレビューを読んで、久々にラーメンの気分。「昭和村ラーメン」650円を注文しました。醤油ベースの魚介系あっさりスープ。麺は…か、かたい。何でこんなに固いの？…と…食べ進めて最後あたりは丁度いい固さになっていました。それも計算済み？でもちょっと固すぎるかな。トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギ、ノリです。何が昭和村ラーメンの名前の元になったかはちょっとわかりません。イートインと売店が併設されていて、さるぼぼ天然水を買いました。軟水で、岐阜県高山市国府町で製造されています。パッケージが可愛いですね。(*´꒳`*)
飛騨高山から国道４１号線を南下し美濃加茂市に入りハイウエーオアシスに隣接する日本昭和村に立ち寄る。こちらの日本昭和村は、昭和の３０年代の里山の古き良き昭和をイメージしたテーマパークで施設外に今回利用した「おんさい館」が点在する。こちらの「おんさい館」は岐阜県内の特産品を多く取りそろえており、人気の明宝ハムや清見ドレッシングなども扱っている。今回購入したのは、「おんさい館」の並びにある「青空市場」でナスやトマト・オクラなどの新鮮なお野菜を購入し、隣接する「昭和銭湯・里山の湯」に立ち寄り入浴して日本昭和村を後にする。帰京後、自宅で購入したお野菜を頂いたが、特にミニトマトが甘くて美味しいトマトであった。「御馳走さまでした」
新緑の季節、久しぶりに昭和村まで足を延ばしてみました。この日は汗ばむくらいのとってもいい天気。冷たいものが恋しくなります。というわけで昭和村入口左側にあるこちらのお店のノボリに気になるキーワードを発見。苺ソフトですよ～。早速店内に入り、◆濃姫苺ソフトクリーム　350円を頂きました。か・可愛い。可愛過ぎ。なな何と団子三兄弟付きじゃーん。最初350円はややお高めかと思いましたが、この三兄弟があまりにも可愛いのでコスパ的な難も感じませんでした。ソフトクリームのお味もまずまずでしたよ。ごちそう様
2013/11/24この日の〆に寄った「道の駅　日本昭和村」です。有料施設には入らなかったので、道の駅部分のみですが(^^ゞここの売店（フードコート）にあったメニューからマロンソフト　３５０円をいただきました。う～ん、どうしても人工的なお味がします。マロンの風味をつけるのに香料を使っているのでしょうね。粉っぽさは感じませんでしたが、香料がどうしても気になってしまいました。
サービスエリアで見つけて購入しました箱入りもありましたが自分用なので、単品で購入⚫︎栗きんとんなめらかで、栗の風味があって、材料もシンプルでおいしい栗の香りと味しっかりしましたごちそうさまでした☺︎
「楽久里 栗きんとんおりかさね餅」をお土産でいただきました。岐阜県産の栗を使った栗きんとん餡を、絹のように柔らかい羽二重餅で包んだ商品です。令和5年度 岐阜県観光連盟 推奨観光土産品審査会 認定商品と言う事で、ありがたくいただきました。
楽久里さんは、岐阜県産の栗のみを使った栗きんとんとスイーツで有名・人気のお店です＊栗きんとんおりかさね餅栗本来の上品な風味の栗きんとん餡が羽二重餅で包まれています口当たりが善くとても柔らかでなめらか(*^^*)
シーダーヒルズでゴルフしたあと、下道で帰る。何かゲットして帰ろう。下道走行後、美濃加茂の道の駅、旧日本昭和村まで来ました。普通の土曜日ですが、なかなか混み合ってます。車を停めて入口へ行ってみます。あまり印象店はありませんので、お土産売り場の「おんさい館」へ。美濃加茂市に限らず、岐阜県の土産品が数多く並んでいます。その中から、２点ほど購入。飛騨牛ポテトチップス。いいお値段です。飛騨牛であれば仕方がないか。もう一品は折り重ね餅。柔らかいです。しかし、なんだかんだ言って、道の駅は楽しいですね♪
お土産で頂いた岐阜県のお菓子。栗きんとんおりかさね餅。牛皮が好きで栗餡も美味しくて好み。おんさい館0574-23-0066岐阜県美濃加茂市山之上町2292-1道の駅日本昭和村https://tabelog.com/gifu/A2102/A210201/21013750/
販売していた楽久里の「栗きんとん折り重ねもち」を頂いた。封を開けてすぐに思ったのが北陸の羽二重餅とうり二つ。口にいれると外のオモチは柔らかくトロケてくるようだ。岐阜は栗の産地と言うことで羽二重餅に栗きんとんが包まれとても上品な味。お土産にはおすすめだ。
おんさい館美濃加茂市の清流里山公園の入り口にある道の駅兼公園の土産物店です。※訪問日　2022.05.29※道の駅らしく岐阜県内の特産品が揃っています。帰ってからの酒のアテを買おうと店内を回っていると、今まで見たことのない商品を発見、それが飛騨牛みそかまぼこ　450円です。下呂市で造られているようですね。よく見かける飛騨牛味噌を練り込んだかまぼこのようです。それだけでは足りないと、鶏の街、恵那市で造られている奥美濃古地鶏の燻製　590円も購入しました。更にお宝達が欲しがったじゃがですよ。飛騨限定　250円飛騨牛ポテトチップス　330円を購入。なんだか飛騨牛シリーズになってしまいました。それぞれ美味しかったですよ。ごちそうさまでした。
求肥に包まれた栗きんとん✨上品で美味◎小分けになってて、嵩も小さいので、お土産にもgood数もシッカリ入ってるので、人数にも対応出来るのも◎
ここで買えるらしい。楽久里 の 栗きんとんきんつば早口言葉か？（笑）岐阜県産の栗だけを使ってるらしい。栗きんとんだから やわらかなきんつばだね(๑¯ω¯๑)
今日は岐阜美濃加茂市　麺屋もり田美濃加茂店にお邪魔しました。つけ麺300g味玉入り1250円をいただきました。前回は醤油ラーメン大盛りやったので今度はつけ麺　　美味しかったです。是非いらしてください。チャーシュー丼も美味しいで。
ひさしぶりの麺屋もり田さん。今回は美濃加茂店にお邪魔しました。いつもラーメン食べたいんです！でも、つけ麺にしちゃうんです。今回もつけ麺の特盛！それに昆布水セットをつけました。麺が昆布水に浸って、さらに飛騨山椒や越前塩？だったかな？がついてきます。昆布水がねっとりとしてて、美味しい！喉越しも良くなるから昆布水は本当に好き！美味しい！やっぱり麺屋もり田は美味しい！せっかく近くにあるんだからもっと来なきゃと改めて思い知らされる美味さでした！ご馳走様でした！
まだ行けてない美濃加茂店さんにお邪魔しました。チェーン展開されて色々なところに出店されてます。久しぶりにつけ麺をいただきますか！今回はつけ麺味玉入にねぎトッピングを追加。開店直後ともありお客さん少なめで提供早し。早速いただきます。感心なのがどこのもり田さんでいただいてもブレなく美味い。麺は以前より美味くなってます！しっかりと作り込みされており接客も◯で文句無し。出店される度にレベルを落とすお店もありますがそんな心配なく安心して食べられます。ねぎは初めての注文でこんなに多いとは笑　しかし何だかんだ使用し完食。他の行けてないところもボチボチ訪問させていただきます。ごちそうさまでした。
今日は岐阜美濃加茂市　麺屋もり田美濃加茂店にお邪魔しました。つけ麺300g味玉入り1250円をいただきました。前回は醤油ラーメン大盛りやったので今度はつけ麺　　美味しかったです。是非いらしてください。チャーシュー丼も美味しいで。
今回はつけ麺を注文しました。スープは魚介系の風味がしっかり感じられ、ほのかな酸味が全体を引き締めています。濃厚でありながら後味は意外とすっきり。麺はつるりとした喉ごしで、スープにしっかり浸して食べると旨みが一気に広がります。少しでも浸け方が浅いと味の絡みが弱く感じたので、たっぷりと潜らせて食べるのがおすすめです。店内は広々としていて開放感がありますが、それ以上にお客さんが多く、人気の高さを感じました。駐車場もほぼ満車で、ちょうど空いたタイミングで停められたのは運が良かったかもしれません。時間帯によっては駐車に苦労しそうです。次はつけ麺ではなく、ラーメンを頼んで味の違いを楽しんでみたいと思いました。
麺処を検索していたところ、17時から営業しているとのことで来店。さすがに17時客なし。可児店より、駐車場と店舗は広い。夏季限定の特製冷やし麺チョイス。具にワカメ、水菜も入っており、バランスは良い。ちょっと私にはスープの味が濃かった。薄味好みの方には醤油辛く感じるかも。
八百津の某酒販店さんの帰りに美濃加茂でラー活もり田さんは犬山でよくお世話になっていて美濃加茂店さんは久しぶりの訪問SNSで昆布水の動画をチェックしていたので「つけ麺 並盛 味玉つき 昆布水セット」をチョイスまずはお先に昆布水セットが到着鰹節と煮干しの昆布水とのことで旨みがあふれていそうしばらくしてつけ麺も着丼さっそく昆布水を麺にかけて麺をいただく昆布水は出汁の旨みが加わりそれだけでも麺を美味しくいただけました(๑˃̵ᴗ˂̵)越前塩を麺にふっていただきそのあとでつけ汁につけていただくという贅沢さどの食べ方でも美味しいつけ麺になってくれます終盤では香り高い飛騨山椒を麺にふりかけて味変これも麺との相性は良く大変美味でした✨最後は昆布水をつけ汁に入れてスープ割り最後まで食べ飽きせずにいただけました(*´∇｀*)ごちそうさまでした！
麺屋 もり田 美濃加茂店さん初訪問　醤油ラーメン950円に挑戦魚介系醤油ラーメンでした。サクッと美味しく頂けました。量もちょうど良かったです。意外と回転の早いお店です。待ち時間もありますが、すぐに座れますよ。
2025.6.25昼　特製冷やし麺 大盛…1450円、ワカメ増し…150円、ミニレアチャーシュー丼…400円2025年ラーメン278杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
2025.6.25昼　特製冷やし麺 大盛…1450円、ワカメ増し…150円、ミニレアチャーシュー丼…400円2025年ラーメン278杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
何回かリピートしてますが美味しい！！！いつも近いので可児店に行きますが、今回は美濃加茂店に行きました。意外と混んでなくてすんなり入店出来ました。魚粉の効いた醤油ベースのラーメンです。味が濃くてチャーシューが柔らかくて美味しいです。
久しぶりにもり田へ。いきました。限定の飛騨味噌ラーメンにしました。味噌は濃厚で、かなりスープまで飲めました。味噌汁とは違う、味噌スープでした。器の底に残る大豆が好きでした麺は中太ちぢれ麺でしょうか、味噌スープによく合いました。とてもあっさりとした味だったと思います。最近は歳のせいか、脂っこいものが苦手なので、これくらいあっさりとしたほうが好きです
麺屋 もり田 美濃加茂店。「もり田」と言ったら、可児市の本店を中心に展開するラーメン店。もともと「豆天狗」にルーツを持つお店ですが、鶏と豚骨の動物系と節系スープの醤油ラーメンは独自の進化を経て、各店の中心メニューとして人気です。多治見店は何度かお邪魔していますが、美濃加茂店は2号店として早くにオープンしましたが、私が伺うのは実はこれが初めて。伺ったのは1月4日土曜日。11時半ごろでしたが、待ちは1組。いただいたのは「醤油ラーメン」「飛騨味噌ラーメン」「餃子」もり田の醤油ラーメンってこんなだったなぁ。久しぶりに食べましたが、美味しいです。飛騨味噌ラーメンも美味しかったのですが、節系の強さが際立っていたので、あっさり食べられはするもののどちらかと言えばもう少し味噌の主張が強い方が好きかな。店舗店舗で印象が少しずつ違うので、まだ行ったことない店舗もいつか行こ。
開店一番。久しぶりにもり田の醤油中華そばいただきました。魚介のスープと堅めストレート麺が胃に染みわたります。今日は、大盛1,000円単品。相棒は煮卵で普通盛1,000円。醤油味好きには、ありがたいラーメンです。ご馳走さま。
普段はラーメン屋には入らないラーメンを食べるなら中華屋を好んで選択するからしかしたまには・・・いつもいつも、けっこうな台数の車が駐車場に止まっているのを認識しているこの日は駐車場に車が少なかったので入ってみたタイミングがよかったようで私の入店後１０分もたたず席待ちが３～４組出来ていた人気店なんでしょう券売機に千円札を入れるちょうど千円の醤油ラーメン大盛りか味玉入りかで悩む味が合わなかったら怖いとの思いで大盛りは回避しましたほどなく着丼しましたラーメンネギ、チャーシュー、シナチクに海苔、もちろん味玉のなんの変哲もない普通のラーメンですいやいや、悪口ではありません普通のラーメンこそが私の好みであって至高のラーメンだと思っていますから食べてみて思いますある意味至高のラーメンでした王道と言っても良いと思う味のラーメンです美味いですけど凄く美味いわけではありません普段行く中華屋のラーメンと何が違うかわかりません私が馬鹿舌なのでわからないのかもしれませんが、馬鹿舌は思います中華屋なら同じ値段で定食クラスが食せるとやはり私はラーメン屋でなく中華屋に行くべきなのだと痛感いたしましただからなんかごめんなさいm(_ _)m
日曜日昼過ぎにお邪魔しました。並ばず入店。つけ麺と醤油ラーメンをオーダー。つけ麺つけ汁は、普段、他の店では濃厚魚介つけ麺をオーダーする事が多い私には、あっさりで麺への絡みも少なめな感じでした。麺もすっきりした感じでつけ麺にしては細めだと思います。どんどん食べれる感じです。醤油ラーメンは麺とスープの絡みが良く魚介系？スープとの絡みが私には合ってました。チャーシューもボリューム、味の濃さ、柔らかさバランス良かったです。ご馳走様でした。
飛騨味噌まぜそば　並950円ミニチャーシュー丼　380円飛騨味噌と魚粉が抜群の相性です。無料で追い飯ができるのが嬉しいポイントもり田自家製にんにく醤油を入れると格段に美味しさMAXで味わえました。
可児に本店がある「麺屋もり田」さんの美濃加茂店へ、平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ12時過ぎ、お友達と訪問したのですが、二名分の席が空いてなく、5分ほど待ち、店内へ。食券機で食券を購入すると店員さんが預かってくれます。ランチタイムはごはんが無料なので、必要かどうか確認もしてくれます。ごはんがあることを前提に「飛騨味噌ラーメン」の食券を購入したので、もちろんごはんも注文。「飛騨味噌ラーメン」とごはんは、予想通り、相性抜群の組み合わせでした。ラーメンには味噌と相性の良いバターとコーンが入っていて、濃厚。ですが、コテコテしていないあっさりとした「飛騨味噌ラーメン」でした。こちらは冬季限定の商品ですが、3月中旬時点ではまだ販売されていました。ご馳走様でした。
岐阜県可児市の名店もり田さんに行きましたトッピングをたくさんしましたがリーズナブルで食べれます麺もスープも具も美味しい店です最近店舗数も増えてきてるのですごいラーメン屋さんですねラーメンはバカ舌なので、詳しくは書けませんがオススメです！
久しぶりにもり田へ。いきました。限定の飛騨味噌ラーメンにしました。味噌は濃厚で、かなりスープまで飲めました。味噌汁とは違う、味噌スープでした。器の底に残る大豆が好きでした麺は中太ちぢれ麺でしょうか、味噌スープによく合いました。とてもあっさりとした味だったと思います。最近は歳のせいか、脂っこいものが苦手なので、これくらいあっさりとしたほうが好きです
週末のこの日午前中は車検の為車屋さんへ奥殿は娘と買い物へお昼前に帰り両親を連れて訪店です親父はここの中華そばが好きで、外食ならここの中華そばが食べたいと言う12時30分頃訪店満席でしたが、丁度小上がりの堀炬燵席が空き案内される店内はテーブル席二つに小上がり6人が二つ円形のカウンター先が8席奥に座敷席有ります駐車場は店横8台程オーダーは平日ランチメニューが入り口横に書いてあり、中華そばと海老チリ、ライスにやっこ両親は2人ともランチ私もいつも一緒で楽々ラーメンセットここ餃子美味いんですよねなのでこのセットメニューになる5分程で麺以外が配膳海老チリ良いビジュアル親父は腹が減っていたのだ早速海老チリご飯にかけて食べ始めた海老チリ数えないが結構な数の海老入ってる一人前じゃ無いのだろうけど、830円のランチでこのボリュームは凄い直ぐに中華そばも配膳母言わく、年寄りにはくどくなくて口に合う！との事、チャーシューは大きくチョット固めもう少し柔らかめが好きかなでも食べ応え有る大きさです楽々ラーメンはこの店の店名メニューだけ有り美味い　とんこつ系なのですが、くどくなくてスルスルと麺もスープも入る餃子は6個、肉と野菜のバランスよくビールが欲しくなる　車なので飲めんけどご飯の量も結構有り、2人で一つで良いらしく私が2膳頂くラーメンにライス餃子腹パン両親も満足で完食ご馳走様です　感謝
お昼ランチで相方と初来店。定番の町中華の雰囲気でお昼時はなかなかの混雑ぶり。楽楽セット(楽楽らぁ麺、餃子、ライス)：1200円(半ライスに変更)あんかけ五目焼きそば：880円楽楽らぁ麺は胡麻が効いた珍しいスープ、でもサッパリしていて美味しい。麺は普通、もう少し硬めがいいかな…餃子も手作り？らしい、サッパリした餃子で美味い。自分の地元にも欲しい、中華料理屋でした。
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ美濃加茂市内にあるラーメン屋さん。13時前の訪問だったので空いておりすぐに着席できました。お店の看板メニューの「楽楽らぁ麺」の単品とお得な「日替りランチ」を注文し、お友達とシェアしました。「日替りランチ」の内容は、から揚げ、中華そば、ライス、やっこで、お値段730円です。「楽楽らぁ麺」単品も730円。全体的にお安い印象です。注文後、10分ちょっとでお料理が運ばれてきました。「楽楽らぁ麺」はピリ辛豚骨胡麻味噌なラーメンで、刻み海苔と梅干のトッピングが珍しい見た目をしています。「日替りランチ」の中華そばは超シンプルなお味です。から揚げは小さめサイズですが3個、ライスとやっこもセットになっているのでお腹が膨れました。辛いものは苦手ですが、「楽楽らぁ麺」のほうが個人的には好きな味でした。お支払いは現金払いのみです。
仕事で近くにいった際に利用しました。雰囲気は、よくある町のラーメン屋さんといった感じ楽楽セット(楽楽ラーメン、餃子、ライス)をオーダー餃子は普通においしいやつ、も少しパンチが効いてもいいかなラーメンは胡麻の風味が濃厚で香しい食欲をそそります海藻がトッピングされてますが、これは好み別れるかもですね(私は好きです)でも普通に美味しく適量！ご飯も最後までペロリまた来てみたいお店でした！ごちそうさまでした♪
らぁ麺楽楽さん伺いました〜知り合いに坦々チャーハンが無茶うま！と言われて行きました！！！！迷わず目当ての坦々チャーハンの大盛りをいただきました！！！見た目は普通のチャーハンですが坦々ミンチが効いた無茶うまチャーハンでした！最高すぎました是非
岐阜県美濃加茂市前平町にあるラーメン屋さん長らく営業されているらしく美濃加茂市では割と人気があるお店らしい❔何だか味わいが萬楽さんに似てると書いたらインスタのフォローさんからの情報で■大将さんは萬楽ラーメンさんの出身と教えて頂けた♪たまには❔（笑）当たるんだねえwww◆今日は土間コンクリート改造の現場下見で美濃加茂市に来てるマイカーのランクルは横全面体当たりされて修理屋行きドライブレコーダーのお陰か10:0で解決するだけ、まだマシだけど、、、親父さんの形見のラングラーはエアコン不調でこれもまた修理屋行き16年も経ってるアメ車だしいろいろとヤバい❔（笑）なので空いてる3トンダンプでやって来たこれもまた助手席のドアが壊れて開かないけれどw現場下見も終わり同行してもらっている現場責任者の方に「ランチでもどうですか❔」と声掛けするこの方は大のラーメン好きな方❔（笑）で今回この方のおまかせで行ったお店がここだった果たしてこのラーメンガチャは成功か❔または、、、（笑）◆木曜日11:40頃お店に到着■駐車場お店の隣（南側）にあるお店に入店する中央に対面式カウンター席がありテーブル席、左奥には小上がり席もある案内はなかったのでテーブル席に座るメニューを拝見するチャーラーのセットが千円だねえ❕日替わりランチは中華そばとホイコーロー冷奴とライスで730円❕これは大陸系中華料理店と競える価格だよねえパッと目に入った、お店の名を冠してある●楽楽セット（楽楽らぁ麺、餃子、ライス）1,000円を注文してみた朝にガッツリなモーニングを2軒はしごして食べてきたのであまりお腹が減ってないんだけど、、、そういう時って評価がシビアになるのは通例❔（笑）▶楽楽セット（楽楽らぁ麺、餃子、ライス）の内容●楽楽らぁ麺必要十分な旨味ある豚骨スープに味噌味（ミックス味噌❔）シッカリとした胡麻の香りと味わい、ラー油のピリ辛感書き綴るとまるで担担麺の様だけどまた違った普通に美味しい味わいに感じる何だか可児市で食べた人気店の萬楽ラーメンさんに似てると思ったけれどあちらは醤油味だから傾向が似てるだけなのかな❔と思ったらホントに萬楽ラーメンさんの出身者だった❔（笑）キクラゲのシャキシャキ感が心地良く海苔の風味もふんわり香ってる何故か梅干しが載ってるのは意味が判らん❔（笑）全てのラーメンに載ってるらしいけれど、、、甘い生姜醤油で長時間煮られたチャーシュー何となく古い感な味わいもする麺は写真、動画撮影で40秒ほどロスしてるけれどそれ以前な問題に感じるタラタラ感⤵いつもこんなヤワヤワでで出されてるのかねえ❔硬めで注文出来るなら、したほうが良いだろうインスタのフォロワーさん情報では■麺の硬めは注文可能❕とのこと麺の硬め注文は必須❔（笑）◯餃子皮はブヨブヨ感があってあんまりな感じニンニクは効いててピリ辛感はある普通な美味しさ◯ライスご飯にパサツキがあり、あまり美味しい味わいではないお安い価格で提供されてるので仕方ないのかもしれないけど、、、家で食べてるお米がゆめぴりかなのでそれよりもグレードがガクッと落ちるとお米の味わいも感知しちゃうんだよねえ■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服対応はおばちゃんの店員さん普通な対応だった（2023/09/21）
全席禁煙駐車場有り投稿時3.13飲んだ帰りに寄りました。☑️楽楽らぁ麺　730円チャーシュー、刻み海苔、メンマ、ゴマ、木耳、ワカメ、そしてなぜか梅干しが乗っている、ちょっと変わったラーメンだった。ちょっとピリ辛で、ゴマも効いているので、担々麺のようなラーメン。
生ビールセット¥1,380若鶏のから揚げ・餃子・生ビール中華そば(塩)¥680夕飯にお邪魔しました！生ビールセットの写真撮り忘れました、すいません！中華そば(塩)のスープはアッサリしています！豚骨ベースなのでコクがある中華そばになってると思います！ワカメが良い仕事をしています！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
生ビールセット¥1,380若鶏のから揚げ・餃子・生ビール中華そば(塩)¥680夕飯にお邪魔しました！生ビールセットの写真撮り忘れました、すいません！中華そば(塩)のスープはアッサリしています！豚骨ベースなのでコクがある中華そばになってると思います！ワカメが良い仕事をしています！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
飛騨まで走りに行った帰りはラーメンです。美濃加茂市にある「らぁ麺 楽楽」を訪問。駐車場は10台ほどありますが車同士が近め。カウンター8席にテーブル2卓掘りごたつ2つ、雰囲気は街の中華料理店みたいな感じです。メニューはたくさんあったので左上の法則に則り、店名も入っている730円の楽楽らぁ麺を注文。【楽楽らぁ麺】かなりゴマの効いたスープに少しの辛さあり、珍しいスープですが近いのは担々麺でしょうか。ワカメに木耳､カリカリ梅などの具材がハチャメチャ感を増長させていますが、味自体は決して悪くないのが面白いところ。辣油の主張がないためにスープだけ飲めば担々麺とは程遠い味ではあるものの、麺を食べれば担々麺に近いことがよく分かります。まぁ一番近いのは多治見の某店の漢方ラーメンなんですが、これだと伝わる人もかなり限定的になってしまいますからね。何よりすりごまのザラザラ食感が堪りません。そして刻み海苔がこのスープにめちゃくちゃ合う。最後にカリカリ梅を食べてお口さっぱり、というのが店側の狙いでしょうがこちらとしてはラーメンの余韻に浸りながら帰路に着きたいところ。ただ自分より先にいた客のジャージャー麺(？)より先に出てきたのはまずいですね。味はうまいですよ、ごちそうさまでした。
生ビールセット¥1,380若鶏のから揚げ・餃子・生ビール中華そば(塩)¥680夕飯にお邪魔しました！生ビールセットの写真撮り忘れました、すいません！中華そば(塩)のスープはアッサリしています！豚骨ベースなのでコクがある中華そばになってると思います！ワカメが良い仕事をしています！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
2021.2.13昼　楽楽らぁ麺…730円ここも何やかんやで長いコトやっとるね〜。余裕で10年以上ご無沙汰。HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
締めのラーメンとして訪問。こってり系のラーメンですが、クセも無く食べ易かったです。
台湾味噌らぁ麺
生ビールセット¥1,380若鶏のから揚げ・餃子・生ビール中華そば(塩)¥680夕飯にお邪魔しました！生ビールセットの写真撮り忘れました、すいません！中華そば(塩)のスープはアッサリしています！豚骨ベースなのでコクがある中華そばになってると思います！ワカメが良い仕事をしています！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
8月7日、夕食は美濃加茂市にある『らぁ麺楽楽』まで（*^_^*）職場の同僚に教えてもらい、今回来店してみました(^_-)-☆20:15、来店。夫婦で経営している感じのラーメン店。職場の同僚の話ですと、こちらは可児市・美濃加茂市に拠点を置いている「萬楽グループ」の１店舗だそう。店内はテーブル席、座敷席、そして単独客用のセパレート席が用意。私は入口入ってすぐにあるセパレートされた単独客用の席に腰掛けました。腰掛けて暫くすると、奥さんがお水と温かいおしぼりを持ってきました。こちらの代表的なメニューである楽楽ラーメンを食べてみたいなって思い、今回は「楽楽セット」をオーダー。楽楽らぁ麺、餃子、ライスのセットで850円。５分過ぎにまずは餃子、漬物、ライスが。餃子は６個入り、分けようと箸を使うと簡単に皮が剥がれました(＠_＠;)タネは肉がパサパサ、旨味をあんまり感じません(^^ゞその２分後にラーメンが。豚骨醤油かな、スープは。そこに沢山白ゴマが振り掛けられていて、具材に刻みネギ、刻み海苔、キクラゲ、メンマ、２枚のチャーシュー、そして真ん中に小梅がひとつトッピング！見た目は薬膳ラーメンっぽいような感じなんですが、スープは濃い目、やや塩辛かったのが残念でした…。チャーシューは箸で簡単に解せるくらい柔らかく、たれの甘みを感じる風味は良かったです☆麺は細麺ストレート、程よいコシを残しているのが幸いでした(^^ゞライスは丼飯、これは男性諸君には誠にうれしい量ヽ(^o^)丿♪21:00過ぎまで滞在。もう少し清潔感のある店内なら良かったですね…。しかしまぁ、850円でこの量ならコスパはいいと思いますね☆また来店する際にはこちらの坦々麺を試してみたいです♪ごちそうさまでした（＾－＾）
仕事終わりに利用しました。地元では人気のお店のようです。・楽楽らぁ麺（690円）・麻婆飯（680円）・若鶏のから揚げ大（680円）店名の付いた楽楽らぁ麺。到着してまず梅干しと刻み海苔がのっていることに目がいき、ちょっと戸惑いました。スープは味噌ベースで胡麻の風味も強いです。濃厚でなかなか美味しいです。梅干しはスープに浸してもふやける訳でもなく、どうしたら良いのか・・・。途中でかじって食べましたが、梅干しの必要性は食べ終わっても分かりませんでした。麻婆飯は辛味は控えめ。でも、味が濃い目なのでがっつりと食べることができます。ボリュームもなかなかありました。若鶏のから揚げは１個の大きさが大きく、食べ応えもありました。また、から揚げ自体もジューシーで美味しかったです。総じて、料理は全体的に味が濃い目でボリュームもありました。CPも高いと感じました。唯一、仕方のない部分ですが分煙されていない点だけが気になりました。
【平成28年11月24日】写真追加。毎度のチャーハンセット850円。久しぶりの訪問でもなんか落ち着くわぁ。寛げました。【平成27年5月8日】らぁ麺 楽楽。久しぶりの訪問です。店内はカウンター8席、4人掛×2、座敷掘りごたつ6人掛×2、更に奥に座敷があります。完全喫煙可。嫌煙家の方はご理解の上訪問を。こちらのお店。開店当初は梅干しが入った楽楽らぁ麺がタウン誌によく紹介されていました。中華料理も美味しいラーメン店といった位置付けでした。当時からチャーハンセット(チャーハン、豚骨醤油らぁ麺)をよく食べていましたので今回も注文です。あれ？850円？以前は1000円だったような？このご時世に値下げとかお得感マックスです。あっという間に着丼。いただきます。チャーハンの具材は、チャーシュー、ハム、卵、ねぎ。以前はチャーシューが入っておらずハムだけで薄味なチャーハンでしたが、チャーシューが入ったことでかなり濃い目の味付けになりました。豚骨醤油らぁ麺はチャーシューが2枚に。木耳、メンマ、ねぎ。これまた濃い目の味付けです。塩分強めです。麺はかなり柔らかめ。黄色いちぢれ麺というのも今時のラーメン店では珍しいですね。チャーハン、ラーメンとも一人前でくるので、量はかなり多くお得感は高いです。ただ、ラーメン店と考えると厳しいです。中華料理店といった位置付けに変更ですね。大陸系中華料理店に行くより味も美味しいでしょう。ごちそうさまでした。
今日は仕事で美濃加茂までやってきました！早速食べログをチェックし、店名の冠にらぁ麺の文字があったのでこちらに伺いました。…が街の中華料理屋さんでした。駐車場がお店の横にあるのですが、白線が狭いので要注意です！お腹が空いていたので、カウンターでメニューを見ずにあるであろうチャーハンセット(¥850)をお願いしました。ちょうどお昼時で混み合っていましたが、10分程で着丼。まずはチャーハンが一人前のボリューム。すかさずラーメンがやってきました。…鶏ガラベースの醤油じゃないのね(笑)スープは、ライトな豚骨ベースで、かえしは醤油。さっぱりしていますが、塩分高め。麺は、多加水中太縮れでやわらかめ。具は、チャーシュー、メンマ、キクラゲ、ワカメ、ネギ。チャーシューは、小ぶりでながらも厚みがありジューシー。甘めの味付けがおいしいですが、スープとの相性がいまいち。メンマは、やわらかめ。キクラゲはザクザク食感。塩分高めのスープにワカメが意外と合います。チャーハンはシンプルな具材と味付けで、油が強いですがパラパラ食感。なぜチャーハンセットのラーメンが豚骨醤油なのか疑問でしたがここで解決！スープでたっぷり塩分を補給したのでいい感じでした(笑)ごちそうさまでした～
今回は夜利用させていただきました。チャーハンセット（豚骨醤油ラーメン+チャーハン）と唐揚げを注文。チャーハンセットは850円、豚骨醤油ラーメンは650円（だったかな｡｡）、チャーハンは500円なのでチャーハンセットはラーメンかチャーハンが半分くらいなのかなと聞いてみたら、通常と同じ量とのこと！それならセットにした方が断然お得なのでセットにしました♪濃いめだけどしつこくないお味のラーメンで、チャーシューも分厚く美味しかったです。普段私はあまりラーメンの汁は飲まないんですが、このラーメンの汁はいただきました唐揚げも大きい！表面はパリパリ、中はジューシーでした。塩が添えてあるのがまた好きなんですよね、私。この量でこのお値段ならお得だと思います☆こちらのお店は楽楽ラーメンを注文される方が多いようでした。次回は楽楽ラーメンにしてみようかな
雪が上がった次のさむーい日のお昼。体があったかくなるものが食べたくなり、味噌ラーメンをイメージ。いろいろ巡った挙句にこちらへ。■味噌らぁ麺＋チャーシュー独特の味噌ラーメンですね。スープはごま感たっぷりでうまうま。具の特徴としては、カリカリ梅ときざみのりがかかっている事かな。スープが割りとこってりしてるので、小梅の酸味がアクセントになってよかったです。チャーシューも期待通りの味付け。濃すぎず丁度良かったです。■チャーハンこちら、具材にハムを使ってるんですね。チャーハンと言うか、焼飯という感じでこれはこれで好きな味。もう少し食べたかったな。おいしかったです。(2015-01)
特に列を成している訳でもなく、注文ができました。注文をするとブザーを渡され数分待つとブザーが鳴り、注文したラーメンを受け取りにいきました。ラーメン大盛りを注文しました。10年程前はラーメン1杯290円で提供していた記憶もあり、価格が390円(大盛り100円)になっていたところが少し残念な気もありますが、昨今の物価高の影響もあるので仕方なし。
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ美濃加茂市内のバローのフードコートにある、スガキヤさん。お隣はマクドさん。フードコートなので、マクドが食べたいお友達と一緒の席で、スガキヤのラーメンをいただきました。今回は「ミニラーメン」に「チャーハン・サラダセット」を追加です。ミニラーメンは¥290という安さ。チャーハンとサラダは二つセットで¥340です。合計で¥630！量的に物足りなさも感じますが、ラーメンとチャーハンを食べたい方にはおすすめのセットです。◆ミニラーメン◆チャーハン・サラダセット
すーちゃん祭りで半額だったのでスガキヤに行ってきました。特別美味しいわけではないのですが、東海地方の人は時々食べたくなるんですよね。いつもは頼まないデザートまで食べてしまいました。２１日からの値上げを発表しているからか想像以上の行列が出来ていました。半額なので評価は上がっています。
悪魔の黒ラーメン¥4902夜連チャンでコラボ麺を！今度は黒の方で！大量の胡麻が入った真っ黒いガーリックスープ！モヤシがドサッと乗ってるのも魅力です！見た目からは想像できないほど普通に美味しいスープです！黒の方は辛くありません！個人的には赤の方が好みかな！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
悪魔の黒ラーメン¥4902夜連チャンでコラボ麺を！今度は黒の方で！大量の胡麻が入った真っ黒いガーリックスープ！モヤシがドサッと乗ってるのも魅力です！見た目からは想像できないほど普通に美味しいスープです！黒の方は辛くありません！個人的には赤の方が好みかな！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
たまご入りラーメン　４１０円スガキヤって店によってばらつきが大きいと思う今回は麺がかたかった
肉ラーメン(530円)
スーパーのフードコートの中にあるスガキヤさんで、買い物帰りにふらりと寄ってます。数あるスガキヤの中でなぜここへ来るかといいますと、ラーメンの作り方がていねいなんですよ。店舗によってクオリティに差が出るなんて、チェーン店にはあるまじきことかもしれませんが、やはり人間の仕事ですから多少なりとも差があるのは仕方ないのかなーと思ったり。具体的にいうと、スガキヤのスープはとんこつと節のだしをミックスしてるのは知られたことですが、節の黒いカス（というか、粉）が多い店とかたまにあるんですよ。その点、ここのスガキヤは節カスが少なくてスープの色がきれいなんです。麺の硬さもいい感じですし、ヨシ○ヤ店のスタッフはちょっと見習いなさいと言いたいくらい（苦笑）。うーん、ほんとこのクオリティをずっと維持して欲しいなぁ。
フードコートでマック　セット　食べた
1330くらいに訪問しました。先客4名。オーダーはラーメンチャーハンセット1150円だったかな？？全国にあるので、そこまで期待してなかったですが、夏の暑さで味の濃さが非常に身体に染みて美味しかったです。でもチャーハンより白米と海苔でご飯食べたかったかなと。周りのお客さんを見てると塩味で頼まれている方が多かったです。
『町田商店 美濃加茂店/塩 MAX ラーメン ¥1130,ライス ¥100』食券制、現金と交通系ICカードが利用可能です。カウンター、テーブル席があります。困った時の町田商店。過去にも営業しているお店が見つからないなか唯一営業していて、何回も飛び込み入店して温かいラーメンをいただきました。今回も同じくです。やはり通し営業はありがたい。今回は塩ラーメン。安定の硬め濃いめ多めの早死に三段活用。5分もしないうちに着丼！ギンッギンに塩が効いた豚骨スープ。空腹にはかなり染みます。麺はバツバツに硬めに茹でてあり、時間と共にスープを吸っていきますね。今回はいきなり味変。おろしにんにくドバーッ！刻みしょうがドサーッ！豆板醤と刻み玉ねぎも沢山入れてジャンキーな味に。ライスにも漬け物を沢山乗せて、とにかく食らいました。ごちそうさまでした！空腹時の町田商店は恐ろしくヤバイですね。これからもお世話になります。
ごくごく普通の家系ラーメンって感じ夜中に食べると背徳感あって良いでも唐揚げが美味しかった米は家系ラーメンあるあるでパサついててちょっとかためのお米だっただから食べてないけどチャーハンはパラパラなのかな？
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ全国展開している、家系ラーメン屋さん。美濃加茂店にやって来ました。基本は、醤油の「ラーメン」、「塩ラーメン」の二種類で、お友達おすすめの「塩ラーメン」をいただきました。入口にある食券機で食券を購入して着席します。お支払いは現金払いのみです。ラーメンは、麺の硬さ、味の濃さ、油の量が選べ、自分好みにできます。麺は硬め、味は普通、油は少なめで注文。10分弱でラーメンが運ばれて来ました。スープが少なめです。まさに塩味の家系ラーメンでやや濃いめでした。太めの麺と相性が良きです。生の刻み玉ねぎ（無料）がテーブルに設置されていて、こちらも濃いめのスープと相性抜群です。他にも、豆板醤やニンニク、酢、コショウ、一味唐辛子など無料でトッピングできるので、好みの家系ラーメンを楽しめるお店です。
以前からいろんなところで見かけていたので知ってはいましたが深夜に初めての訪問今回注文したのはラーメン　850円麺の硬さ、背脂などいろいろ決めれてトッピング無料で生姜がテーブルにあったり刻み玉ねぎを店員さんにお願いすれば無料でトッピングする事ができるの素敵でした。
可児市の大きなスーパーに行く道すがらに、横浜家系ラーメンの町田商店さんを見つけたので入店！12時過ぎで店内はいっぱいでしたが、割と早く席に着けました。MAXラーメン　¥1100濃厚とんこつ醤油に鶏油を加えたスープに中太ストレートのモチモチ麺がマッチしてウマシ！テーブルにある生刻みタマネギやニンニクで味変も楽しめます!具材も味玉、ウズラ卵、チャーシュー、ほうれん草、海苔とたっぷり入っていてウマシ！完飲、完食しました！ごっちゃんでした！
横浜家系ラーメンを食べたくなり町田商店へ。町田商店は初めてですが横浜家系ラーメンはどこもほぼ同じ味なので安心です。お店によってトッピングの種類、ライス、価格などの違いはあるけど町田商店はチャーハン、餃子、唐揚げもあるみたいで今度はセット頼んでみようかなと思ってます。また家系ラーメン食べたい時にふらっと行きます。
家系ラーメンの中でもアッサリ系だと思うんですよね、町田商店って。でも家系のこれが必須という点は外していたいところもなかなかない好感持てる所。美濃加茂店も皆さん元気にお出迎えで高感度アップです。、まあノーマルでも良いですがやはりここはネギトッピングメニューとします。家系はクドくなる時がありますが、ここは食べやすいと思いますね、まあクドいのを食べたいときもあるんですが〜ネギがアッサリ感を出してくれます。そして辛味噌を入れて味変を楽しむのも良いですね。あー美味しかった、ごちそう様でした。
とにかくこってりしたラーメンが食べたければ町田商店で間違いありません。スタッフの元気さや子供への接し方はいつも素晴らしいなぁと感じます。お腹だけでなく心も満たされます。帰る時、必ず送り出しをしてくれるところも凄く気持ちが良いです。
土曜日の14時ころお伺いしました。6組ほどの待ちがあり。待つこと15分ほどでご案内して頂けました。駐車場は広めなので基本的には混雑時でも何処かに車を停めることは可能だと思います！私は念願の味噌ラーメン（800円）に白髪葱をトッピング！！サービスで刻み玉ねぎ・ニンニクなど自由に乗せ放題で玉ねぎはアクセントになりめっちゃ美味しかったです♪
『MAXラーメン　1,030円』を食べました。初めてだったのですが、ハッキリ言って美味しかったです。正直、家系ラーメンのイメージってあまり良くなくて、美濃加茂店が出来てから来店までかなりの時間を要してしまいました。でもいつも駐車場には車がいっぱいでナンカ流行ってるなぁ‥‥って、よしっ！試しに？ネタで一回食べてみようか？みたいな流れでの初来店でした。どうせならって訳で全部盛りのMAXラーメンを注文したのですが、確かに味は濃い！しかし、しつこいわけでは無く、麺もスープもめちゃくちゃ好みの美味しさ！そのままでも充分でしたが、味変で入れた豆板醤がまた素晴らしく、何処やらの辛さを売りにしているラーメン屋に負けないくらいの味になってしまった！今まで二の足を踏んでいたのが勿体なかったです。チャーシューも煮卵もほうれん草もスープにマッチして美味しく頂きました。これからローテーションの仲間入りにしたいと思います。
町田商店　美濃加茂店　♯1093美濃加茂市北東部の通称山手線沿いにある家系ラーメンのチェーン店です。※訪問日　2022.10.09※あまり家系ラーメンを食べない私ですが、つけ麺もあるとのことで、立ち寄りました。すると味噌ラーメンが有るではないですか。そこで、家系ラーメンのチェーン店であえて味噌ラーメンを食べてみました。トッピングも多種有りますが、デフォの味噌ラーメン　800円をチョイス。ラーメンの内容は、スープ：豚骨ベースの味噌麺：縮れ太麺具：チャーシュー×1・ほうれん草・うずら卵・もやし・キャベツ・海苔×3となりますさすがは、家系が作る味噌ラーメンですね。かなり濃厚なスープに仕上がっています。私が、知る限り家系ラーメンは、濃厚なスープである上、味も濃く塩味が強いためあまり好みでは無いところです。二郎系も同じですね。好まないのは塩味が強いところであるため、濃厚なスープが嫌いなわけじゃなく、結構好きなんです。特に、味噌ラーメンは濃厚なのが好きですね。麺は、やや縮れた太麺ですが、茹で加減は、硬め、普通、柔らかいの3種類から選べ、私は何時ものように硬めをお願いしました。歯ごたえがある上に、もちもち感も有りました。具のチャーシューは特筆すべきはありませんが、ほうれん草だけでなく、炒めたもやしとキャベツたっぷり入っており、満足感がありますね。この具は、味噌ラーメンに合いますよね。そこに家系らしく、鶉の玉子とほうれん草が入っていました。この味噌ラーメンがあれば、家系であっても町田商店さんは再訪有りですね。ご馳走さまでした。
2021.9.19(日) 18時頃 父とつけ麺 800円トッピング 味玉 100円・食券制・お客さんが多く、ほとんど満席だった・店員さんが元気だった。レンゲを落とすとすぐに気付いて取り替えてくれた・つけ麺:スープが濃かったが、甘みを感じられる味で、麺も美味しかった。濃すぎると感じる方は、割る(薄める)こともできるそう。味玉は半熟でとろっとしていて美味しかった。
2021.6.24夜　特製つけ麺…1050円、半チャーハン…360円岐阜県内３店舗目の町田商店が1/22オープン。とは言えプロデュース店は数多既訪問なので、敢えて特製つけ麺＆半チャーハンを。家系の店でつけ麺を食べるのなんて「かづ家」以来かな。HASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
チャーシュー麺¥970麺固め、味普通、油普通久しぶりの訪問でしたが、中々流行ってますね！味自体は可もなく不可もなくってな感じです…チャーシューがもう少し分厚いと思いましたが、かなり薄くて残念でした！自分の中では味噌が一番ですね、今のところ！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
食べログで検索して伺いました（╹◡╹）並ばず食べれてラッキーでした(*´∇｀*)チャーハンセット1000円をいただきました(・∀・)ボリュームあって美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡クーポンの期限が3000年まででビックリでした(๑>◡<๑)
お昼の早い時間にお伺いしました。家系ラーメンという事で私はノーマル、愛方は味噌娘は塩、ナイスなバランスですね。食券を購入して着席した後麺の硬さ、スープの濃さ脂の量、を聞いてくれます。麺の硬さは硬め、後はノーマルでお願いしました。麺の量は少なめですかね、スープは濃いですね、塩味濃いかなぁ。後半結構塩味濃くかんじますね。塩味も一口もらいましたが結構な濃さ、逆に味噌味がサラって感じでしたね。お店全体は活気が良くて逆に引くぐらいのテンションでした。ラーメンとライスは必須かもしれません。
ラーメン(850円)と麺大盛(100円)
味薄めがおすすめ玉ねぎ無料がありがたい提供時間がウルトラ遅かった
日曜日のお昼だったので、結構お客さんがいらっしゃいました。接客は素晴らしかったです。お水はテーブルにあったのですが、コップが貰えなくて頼みました。ラーメンを食券で購入し、柔らかめの薄めの油少なめで注文しました。ラーメンは初めての匂いで、一口目からちょっと躊躇しました。油もかなり多く、ほとんど食べられず残しました。相方のチャーハンを一口いただきましたが、玉ねぎがほぼ生な感じで、自分が生玉葱が体質に合わないのもありますが、チャーハンの香ばしさとかも無く美味しく無かったです。ラーメンの匂いがとにかく無理でした。店長のような方が元気で、活気に溢れたお店で感じは凄く良かったです。
ベトコンラーメンヤバいやろ　そのネーミング興味本意で突入し、注文5分ほどで目の前に置かれたベトコンラーメンニンニクと牛肉が乗っかってるますばスープを一口出汁は豚骨ではないあっさりスープそしてピリリと辛い麺は太ちぢれ麺もやしがシャキシャキで良いスープクセになるわ　コレベトコンご馳走様でした
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ美濃太田駅、南口から徒歩圏内、駅前通りにある台湾料理店です。元気な店員さんが迎えてくれます。ランチメニューは色々ありますが、「太田ランチ」というメニューがお得です。内容は以下の通りです。太田ランチA エビチリランチB 焼肉ランチC 鶏の唐揚げランチD 日替わりランチ（土、日、祝日なし）A〜Cは税込880円、Dのみ税込748円です。Dは、料理一品＋ライス＋漬物＋杏仁豆腐＋サラダ＋ラーメンがセットになっており、一番お得。料理一品は日替わりで、この日は麻婆豆腐でした。ラーメンはメニューに、台湾・醤油・豚骨から選べると記載がありましたが、台湾ラーメンしか選べないとのことで、台湾ラーメンに。お料理は15分ほどで提供されました。台湾ラーメンがほど良くピリ辛で、一番美味しかったです。麻婆豆腐は辛さは無く温めでした。辛いものが得意な方には物足りない内容かもしれませんが、辛いものが苦手な方でも食べられるランチです。お支払いは現金払いのみでした。
この日は定期健診美濃加茂の病院へ終わったのが丁度お昼12時美濃太田駅に戻ったのが12時30分ランチをして帰ろうと駅前のこのお店へ入ると大陸系の中華さんでしたランチメニューからラーメンセットかランチセットか？口コミはチャーラーが良さげでしたが唐揚げの気分だったので、唐揚げセットにラーメンは台湾ラーメン5分程で配膳ラーメン派半ラーメンかな唐揚げは普通サイズで6個早速いただきます、台湾ラーメンから唐辛子辛いのは苦手ですがむせ返る程の辛さは無い、麺も頂く啜るとスープの旨味絡んでいい感じ辛さは後から来るがむせ返る程のことは無いこれはいける美味い続いて唐揚げ塩を付けずに食べてみる肉汁出て美味いがチョット物足りないので塩を付けると程よい、当然ながら付け過ぎ注意白飯、唐揚げ、ラーメンと回し食べで完食最後に杏仁豆腐です口の中にサッパリ会計時駐車場有りますか？と尋ねると北側の共同駐車場に一台分有りとの事帰りに場所確認　一台分有りましたご馳走様です　感謝
18時の美濃太田駅周辺…ポツリポツリと灯人影は殆ど無い…と…懐かしいの「ベトコン」✨おすすめセットは…A餃子or B唐揚げ美濃太田でコレ!旨っ‼︎な『ベトコンラーメン』嬉しい誤算d(^_^o)ゴロゴロ「ニンニク」旨っ旨っス( ͡° ͜ʖ ͡°)ホントだわぁ〜豊かなコク心地良〜い辛っ旨っ味噌もあるんですね…是非頂きたいです♪餃子もイイ感じで〜す…満足満腹✨
しっかりニンニクは効いていましたが思った以上にあっさり。他で食べた事がないのでどうなのかわからないが、普通に美味しいベトコンラーメンだと思う。エビマヨと餃子は…エビマヨのエビはビックリするくらい小さくほぼ衣でした笑豚肉の味噌炒め？コレは美味しかった！からあげも好きな味でした。台湾料理店だからかテレサテンが流れてた笑コレは有り^_^
味噌ベトコン935円宿に着いてちょっと休んでからの晩飯はベトコンラーメン。店はよく有る大陸系な外人さんが店員の店で、料理は単品もセットも安いアレ。接客やメニューを見て察したが、そうでも無いのを確信した。そしてやっぱり、そうでも無い。味は薄いしパンチは無いし見た目も貧相。ベトコンは名乗らないで欲しい感じで、失敗した。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2024.7 上旬 晩飯訪問【残念】 ベトコン
ベトコンラーメンを食べました。ベトコンラーメン好きです。美濃加茂近くの有名なお店となんら変わらないとても美味しい味でした。日曜日のお昼に伺いましたが空いていて良かったです。麺は太麺ちぢれ、とストレート麺と選べました。ベトコンラーメン味噌味にすると50円アップでした。私のラーメンは、ノーマルベトコンラーメン。
こちらの亭主は多治見駅で長年愛された、年々紅という中華飯店のオーナーさんです(^^)このたび、美濃加茂で大田飯店を継いだとの事で、追っかけて来ました！笑どれも美味しいんですよー！水餃子は皮から手作りでモッチモチ！塩チャーハンは天下一品！激うまい！うちの家族は塩チャーハンを大盛りで頂きます！笑ベトコンラーメンも美味しい！注文の時に、細麺に変更できますよ(^^)麻婆豆腐も美味しいし、酢豚も最高！多治見に帰って来て欲しいなぁ〜！でも美濃加茂にも、また来ます♡
美濃太田駅近くのホテルにてチェックインを済ませてチューハイ入れてから、そろそろ出かけるかなぁ。食べログ見てみると例の系列っぽい中華屋さんを発見。でも推しは以前ケンミンショーでやってたベトコンラーメンらしい？ベトコンラーメンの定義は忘れたのですが行ってみた！駅から真っ直ぐ下って右手にあります。まだ6時前とあって先客は3組程度。お一人様でもグループでも利用しやすい雰囲気ですね〜『ベトコンラーメンBセット』はラーメン＋唐揚げ4個のセットにミニライスで1265円。ちなみにAは餃子セットです。台湾ラーメンとチャーハンのセットとかならおそらく800円なのだが、目的はあくまでもベトコンラーメン！他のメニューには目もくれませんよ！10分ほどしてサーブされました。もやしとニラたっぷりで揚げたニンニクがゴロゴロ乗ったラーメン！台湾ラーメンとは違ってバラ肉使用ですね。思ったほど辛さは控えめです♪が、食べ進めていくとじんわり汗ばんで来ます！この系列のお店で感心するのが揚げ物があつあつって事。作り置きの可能性はありますが、レンチンとかではなくてちゃんと揚げたヤツなのでうまいんですよね〜。満足満腹ごちそうさまでした♪
ベトコンラーメン セット（1150円）列車の時間待ちの間に訪問岐阜県や愛知県で名物料理であるベトコンラーメン をいただきました。どこの町にもある中華料理店でベトコンラーメン とライスと餃子6個のセットで1150円は安くて美味しかったです。
美濃太田駅近くのいわゆる町中華のお店です初めて行ったお店で必ず食べるのが醤油ラーメンとチャーハンです今回も当たりでしたあっさりとした飽きの来ない醤油ラーメン特別な具材の入っていないシンプルなチャーハンこれがまた美味しいいずれも私好みの味でしたまたひとつお気に入りの店を見つけました
以前は、市内のななし亭さん（https://tabelog.com/gifu/A2102/A210201/21001484/）の駅前店でしたが、数年前から別のお店になりましたが、ベトコンラーメンの看板はそのまま利用。久しぶりにお伺いして、味噌ベトコンラーメンを注文。日曜お昼には、割と店内は混雑しており、店員さんも忙しそうでした。15分ほどでベトコンラーメン着丼。ニンニクはごろごろありますね。5～6個かな。個人的な印象ですが、スープも以前の方が風味が豊で美味しかったような。。。ごちそうさまでした。
伝説の料理、台湾飯！メニューで見たとき、よくよく見ると衝撃でした。白ごはんとレタス？？？これで800円？？？実際は食べるラー油に挽き肉炒めたやつとすべて混ぜてから食べます。自分は食べて無いのですが、一緒に行って食べた人は美味しいと言ってました。機会があったら食べてみたいです。
ラーメンセット¥700五目炒飯+台湾タンタンメン五目炒飯はパラッパラで食べやすく、味もしっかりしていて美味しいです！台湾タンタンメンは普通のタンタンメンとは違い胡麻は効いていません！大きめの台湾ミンチに少量の玉子とじが入った台湾ラーメンみたいな感じのラーメンです！麺は黄色味の強い中太ちぢれの玉子麺です！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
平日の夜、美濃太田駅から徒歩2分のところにある「太田飯店」さんを訪問しました。ちょっと遅い時間の訪問でしたが空いていました。いただいたのはラーメンセット(900円)。ご飯もの4種類、ラーメン5種類の中から選択できます。この日は麻婆飯と台湾タンタン麺をいただきました。それと生ビール。ラーメンセットのセット価格は価格面でお得感がありますね。ごちそうさまでした(^ ^)
ラーメンセット¥700五目炒飯+台湾タンタンメン五目炒飯はパラッパラで食べやすく、味もしっかりしていて美味しいです！台湾タンタンメンは普通のタンタンメンとは違い胡麻は効いていません！大きめの台湾ミンチに少量の玉子とじが入った台湾ラーメンみたいな感じのラーメンです！麺は黄色味の強い中太ちぢれの玉子麺です！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
中学生の試合を見に行って、終わってから激しくお腹が空いたので美濃加茂ドンキのスガキヤへ！メニューを見ていたら…スガジロー？スガキヤの二郎系ラーメンみたい。以前にも期間限定で販売してかなり好評だったそうな。まぁ…試してみようかということで注文。見た目は確かに二郎系チックだけど、どんな味なのかと一口。…うまい！！！めっちゃうまい！大好きな味！昔よく行ってた稲沢にあった博多ラーメンの花木さんのニボトンラーメンに似たような味！すっごく大好きだったけど、花木さんがなくなってしまってもう食べられないと思ってたら…まさかの再開でした！すっごく懐かしくて美味しかった！昔好きだった味と再会するってすごく嬉しいですね！期間限定？レギュラー化を激しく希望です！ご馳走様でした！！
今回初めてスガジローを注文。ニンニクが別皿で、スガキヤスープをベースに二郎系にちゃんとなってる。ただ、麺は太いがツルツルの啜りやすい麺。自分の好きなワシワシ麺ではないのは残念…。コールもなし。少し油っぽいけど、ボリュームはしっかりあって、アプリクーポンを使って80円引きになる五目ご飯セットにしたので十分お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
基本、最近のラーメンと比べると本当にラーメンの分野かと少し疑問に思ってしまうのがスガキヤですが中部圏内の人にとっては子供の頃から安価に楽しめる独特なラーメンなんですよね。胡椒文化の愛知にあって胡椒を強くラーメンのアクセントに押してきていますし、実際に胡椒との相性もとても良いんですよね。特製ラーメンにしましたが値上がっていますね〜それでも普通のラーメンに比べたら安価なものなんですが、昔の超お得感は少し薄れてきているのかな。特製ラーメンはチャーシューが多いことで少しコクがましたラーメンスープに胡椒が合いますし、最後に卵を混ぜて黄身と食べればまろやかさも増しますしスガキヤ最高峰のラーメンです。あー食べたご馳走さまでした。
推し活に来たついでシリーズのスガキヤも、今年で3年目。期間限定のベビースターまぜそばをセットでいただきました。スガ二郎は食べ逃したので、今回はと気合を入れて食べてみましたが、、、値段の割にはボリューム薄、セットのご飯が混ぜご飯、色々と残念ではあったが、味の方は想像以上でした。万全の体調だったら、単品2杯行ける気がする
スガキヤにようやく行けました！ずっと来たかったけど、近くになくって。セットが炒飯じゃなくて、五目ご飯なのが面白かったです。ラーメンのスープは、豚骨のような色してますけど、塩味になるのかな？とっても、おいしかったです。味付けは甘めな感じがしました。
マックの油淋鶏チーズ チキンタツタが食べたかったのですが、販売終了とのことでこちらへ。(チキンタツタは、食べた事あるのでね。)気になっていた「野菜ラーメン(大盛)」と五目ごはんいただきました。俺の率直な感想ですが、物足りないです。トッピングが、おすすめですネ！！俺なら、卵、メンマです。御馳走様でした!!
マックの油淋鶏チーズ チキンタツタが食べたかったのですが、販売終了とのことでこちらへ。(チキンタツタは、食べた事あるのでね。)気になっていた「野菜ラーメン(大盛)」と五目ごはんいただきました。俺の率直な感想ですが、物足りないです。トッピングが、おすすめですネ！！俺なら、卵、メンマです。御馳走様でした!!
マックの油淋鶏チーズ チキンタツタが食べたかったのですが、販売終了とのことでこちらへ。(チキンタツタは、食べた事あるのでね。)気になっていた「野菜ラーメン(大盛)」と五目ごはんいただきました。俺の率直な感想ですが、物足りないです。トッピングが、おすすめですネ！！俺なら、卵、メンマです。御馳走様でした!!
マックの油淋鶏チーズ チキンタツタが食べたかったのですが、販売終了とのことでこちらへ。(チキンタツタは、食べた事あるのでね。)気になっていた「野菜ラーメン(大盛)」と五目ごはんいただきました。俺の率直な感想ですが、物足りないです。トッピングが、おすすめですネ！！俺なら、卵、メンマです。御馳走様でした!!
推し活に来たついでシリーズのスガキヤも、今年で3年目。期間限定のベビースターまぜそばをセットでいただきました。スガ二郎は食べ逃したので、今回はと気合を入れて食べてみましたが、、、値段の割にはボリューム薄、セットのご飯が混ぜご飯、色々と残念ではあったが、味の方は想像以上でした。万全の体調だったら、単品2杯行ける気がする
マックの油淋鶏チーズ チキンタツタが食べたかったのですが、販売終了とのことでこちらへ。(チキンタツタは、食べた事あるのでね。)気になっていた「野菜ラーメン(大盛)」と五目ごはんいただきました。俺の率直な感想ですが、物足りないです。トッピングが、おすすめですネ！！俺なら、卵、メンマです。御馳走様でした!!
中学生の試合を見に行って、終わってから激しくお腹が空いたので美濃加茂ドンキのスガキヤへ！メニューを見ていたら…スガジロー？スガキヤの二郎系ラーメンみたい。以前にも期間限定で販売してかなり好評だったそうな。まぁ…試してみようかということで注文。見た目は確かに二郎系チックだけど、どんな味なのかと一口。…うまい！！！めっちゃうまい！大好きな味！昔よく行ってた稲沢にあった博多ラーメンの花木さんのニボトンラーメンに似たような味！すっごく大好きだったけど、花木さんがなくなってしまってもう食べられないと思ってたら…まさかの再開でした！すっごく懐かしくて美味しかった！昔好きだった味と再会するってすごく嬉しいですね！期間限定？レギュラー化を激しく希望です！ご馳走様でした！！
スガキヤドンキホーテ美濃加茂店さん伺いました〜ドンキホーテの一階のに入ってるスガキヤさん無性にスガキヤラーメン食べたい日ってありますよねラーメン大盛りにサラダと混ぜご飯セットで満腹大満足でした！サイコー
長野県からは撤退してしまったスガキヤ。懐かしくて予定外でしたが訪問。限定メニューの濃い味スガキヤラーメン580円を注文。確かにレギュラーメニューのラーメンの味が濃くなった感じ。味玉とほうれん草？もレギュラーメニューとは違うところかな？懐かしくいただきました。ごちそうさまでした。
マックの油淋鶏チーズ チキンタツタが食べたかったのですが、販売終了とのことでこちらへ。(チキンタツタは、食べた事あるのでね。)気になっていた「野菜ラーメン(大盛)」と五目ごはんいただきました。俺の率直な感想ですが、物足りないです。トッピングが、おすすめですネ！！俺なら、卵、メンマです。御馳走様でした!!
前日に引き続き日曜日も、半額祭りに参加しました♡前日は、12時50分に参加　運良く一組待ちでしたが、流石に日曜日は、混むだろうと、14時頃に参加、3組待ちで食べる事ができました。いつ食べても美味しく、スガキヤさんに、感謝☆感謝☆です。
前日に引き続き日曜日も、半額祭りに参加しました♡前日は、12時50分に参加　運良く一組待ちでしたが、流石に日曜日は、混むだろうと、14時頃に参加、3組待ちで食べる事ができました。いつ食べても美味しく、スガキヤさんに、感謝☆感謝☆です。
前日に引き続き日曜日も、半額祭りに参加しました♡前日は、12時50分に参加　運良く一組待ちでしたが、流石に日曜日は、混むだろうと、14時頃に参加、3組待ちで食べる事ができました。いつ食べても美味しく、スガキヤさんに、感謝☆感謝☆です。
推し活に来たついでシリーズのスガキヤも、今年で3年目。期間限定のベビースターまぜそばをセットでいただきました。スガ二郎は食べ逃したので、今回はと気合を入れて食べてみましたが、、、値段の割にはボリューム薄、セットのご飯が混ぜご飯、色々と残念ではあったが、味の方は想像以上でした。万全の体調だったら、単品2杯行ける気がする
イベントでメガドンキ美濃加茂店に行ってきました。当然ランチはすがきや！僕は写真ぐらいの胡椒の量で食べるのがスタイル。このスタイルは小学生の頃から変わりません。ここのお店はフードコート内にある店舗がほとんどのスガキヤ店の中でも、1階に単独店舗としてあります。当然店内スペースも広く、感染症対策もきちんとしているので安心です。今回は3日間のイベント中、2回行きました…。
久しぶりに地元へ帰った時に食べたラーメン屋"総本家　しなとら"へ行きました！！久しぶりに行ったのであまり覚えていなかったですが豚骨ラーメンで麺の硬さを選べたのが驚きでした！！笑笑今まで知らなかったです！笑また機会がアレは行こうと思います！！
岐阜に訪れた時に来店した。餃子が3種類あってシソ餃子と普通の餃子を頼んだ。シソの香りがきちんとしていてさっぱり食べれた。ラーメンは色々な種類があってとても迷った。どれも美味しそうだったのでまた行って次はまぜそばか坦々麺をたべたい
一度行ってみたかったので昼営業一番乗りで。予習してなかったのでメニューで一番目立っていたたっぷり野菜を注文。ちょい赤めのスープはチョイ辛。ショウガのおろしが天頂に載っています。麺は太目でモチ感あります。全体のバランスは？？？ですが、外れではないような。他のお客さんも好みのものが結構分散している模様。次回は別のものを注文しよう！ご馳走さま。
2回目で醤油とんこつラーメン、チャーシュー丼は初めて食べました。角煮がトロトロで美味しかったです。お店の活気があって親切丁寧な店員さんがいてサービス満点です。また行きます。昼時に行きましたが、毎回混んでいるイメージです。
2回目で醤油とんこつラーメン、チャーシュー丼は初めて食べました。角煮がトロトロで美味しかったです。お店の活気があって親切丁寧な店員さんがいてサービス満点です。また行きます。昼時に行きましたが、毎回混んでいるイメージです。
入店後、多少待ちましたが、、頼んだものは、しなとら ラーメン780円。味玉、チャーシューがついての値段なので、コスパはいいと思います。また、麺も硬めなので、食べ応えは良いです。カウンターと椅子の高さに違和感を感じましたけど、お子様連れの方はテーブル席がおすすめです。総じて、無難な醤油ラーメン。ご馳走様でした。
入店後、多少待ちましたが、、頼んだものは、しなとら ラーメン780円。味玉、チャーシューがついての値段なので、コスパはいいと思います。また、麺も硬めなので、食べ応えは良いです。カウンターと椅子の高さに違和感を感じましたけど、お子様連れの方はテーブル席がおすすめです。総じて、無難な醤油ラーメン。ご馳走様でした。
地元にあったしなとらが閉店して以来、4年ぶりぐらいの訪問でした。ここに来ると看板メニューのしなとらラーメン一択で、ランチサービスのライスをお供に頂きました。やっぱり毎日でも飽きないラーメンですね。もやしのしゃくしゃく感もアクセントになってどんどん食べ進められます。卓上のニンニクで味変しつつ、大満足で完食しました。スタッフさんは元気な女性の方々で、挨拶の声が元気いっぱいなのが好感を持てました。自宅からちょっと距離があるので頻繁には足を運べませんが、また機会があれば再訪したいです。ご馳走様でした。
ラーメンによって麺を変えてありましたネギラーメンがあり醤油か塩嬉しいのですがネギにはやっぱ味噌かなーそして中太麺かなー東海地区ではネギは少ないかな餃子は小ぶりでした通し営業はありがたいです
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ美濃加茂市にあるラーメン店「しなとら」さん。ランチタイムピーク時は駐車場もほぼ満車で、男性のお客さんの割合多く、賑わっています。「しなとら」さんのラーメンは初だったので、定番の「しなとららーめん」を注文してみました。平日限定でお得なランチセットがあり、しなとららーめん＋ライスの「ライスセット」にしました。「しなとららーめん」はメニューの写真ではコッテリ感が伝わりませんが、予想以上にコッテリな濃厚スープ。麺は細く、中華そばのような感じです。トッピングせずとも標準で具材がのっているのが良きでした。ライスもたっぷりめで、がっつり食べたい人におすすめのセットです。
美濃加茂店は初めて行き、しなとらラーメンを注文しました。しなとらの他の店舗は行ったことがあり、とても久しぶりでしたが、思ったよりあっさりしており、中華そばのようなラーメンでした。GoogleMap口コミ記入でシャーベットがもらえました。
本日、仕事が早く終わり床屋に行った帰り道、お邪魔しました。カウンター10席程とテーブル6席位の綺麗な店内・店員さん好印象ですね〜オーダーは看板メニューの『しなとらチャーシュー（960円）』に瓶ビール。チビチビ飲んでいると着丼。チャーシューは思っていたより薄切りですね。コレだったらノーマルのしなとらラーメンでよかったかしら？でもお肉薄くても美味しいですよ！スープは何か浮いて（背脂？）少し濃い目だけどくどさは無い醤油ラーメンのスープ。キャッチコピーどうりの『毎日食べても飽きない味』テーブルのニンニクや辛味噌を少し投入すると良いかもですね。麺はごわごわした中太縮れでかため。しばらく食べていなかった感じのこの麺食感は好きですね〜！何気にもやしが沢山で満足度もあります。何よりもシナチクが太くてしかも柔らかく旨かったなぁ〜。近頃は割とシナチクってラーメンのトッピングとしてなくなっていませんか？純粋に醤油ラーメン自体をあまり食べていないからそう感じるのかなぁ？何はともあれ、ごちそうさまでした♪
普通に美味しいランチ時間遅くなったので、通り営業なのがありがたい。ネギラーメン好きとしてはこのタイプのネギラーメンは嬉しい。よく来るとゆう同伴者はカレーラーメンを食べていた良い意味で本当ーに普通に美味しかった。
初訪問です。この日は美濃加茂方面へ仕事だったので寄ってみました。デフォルトのしなとららーめんのミニ丼セット860円でチャーシュー丼をオーダー。言い方悪いかもですが、普通に美味しかったです(^^)笑このセットでこの価格はいいですね。ラーメンもデフォルトで充分味わえました。従業員は女性ばかり３名ほどでやってましたが、結構活気がありました。
台湾チャーシューめんTP煮玉子¥1,060久しぶりのしなとら！ランチセットも迷うも、台湾チャーシューが食べたくて、単品で落ち着く美味さで安心！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
下の娘が塩ラーメンが食べたいと言ったので目的のお店へ向かいましたが待ちの人がたくさん！すぐに諦めて塩ラーメンがあるこちらへ。娘は塩ラーメン、愛方はしなとらラーメン、私は太麺の野菜と豚肉乗ったラーメンを、太麺なので時間がかかるとの事です。まぁ最後に来ても食べるの早いので食べ終わるのは同じなので大丈夫！野菜たっぷりで麺掘り起こすのも大変ですね♪麺はしっかり太麺です。モチモチ感たっぷりです！穴の空いたレンゲもポイント高いですね！しかしスープが若干ぬるいかなぁ愛方は相変わらずの少食なので麺もらいましたが、こちらの麺はツルツルシコシコの麺ではなく粉っぽく感じました。すぐに食べないと伸びる麺ですね。ご馳走さまでした。
台湾チャーシューめんTP煮玉子¥1,060久しぶりのしなとら！ランチセットも迷うも、台湾チャーシューが食べたくて、単品で落ち着く美味さで安心！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
３月30日、夕食は美濃加茂市にある『しなとら美濃加茂店』まで(*´∀`)♪かなり久方ぶりに来店。以前はあちこちにしなとらは店舗ありましたが、近年激減しているので、まず遭遇しないのが悩ましいです(^^ゞ20:15、来店。店内には最近の邦楽ポップスがBGMとして流れています。私は真ん中のカウンター席に腰掛けました。若い女性店員がオーダーを聞きに来ました、今回は『味噌ラーメン』をオーダー、780円。何気に好きなんです、昔からしなとらの味噌ラーメンは(≧▽≦)お水と紙おしぼりはセルフサービス。７分でサーブ。以前とあんまり変わらないビジュアル、以前は生卵だったのが煮卵半分になっている点くらい、変更点は。衛生的な面からの変更でしょうかね？因みに、以前は生卵を別の小鉢に入れてくれ、それをかき混ぜてラーメンに注いで食べたもんですが、円やかさが出て私は好きでした。まずはスープから、白味噌ベースのマッタリしたコクのあるスープ、変わらないですな(o≧▽゜)o麺は細い縮れ麺、味噌には太麺か平打ち麺だと考えている私からしたら残念…。コシは普通に有りますよ。薄くスライスされたチャーシューは２枚入っています。あとはメンマ、刻みネギ、モヤシがトッピング。20:45まで滞在。店員たちの応対はなかなかいいですよ、最後までちゃんと挨拶を欠かさない姿勢は大切です‼️最初から荷物入れを置いてくれるのもいいですね。ごちそうさまでした(*´∀`)♪
台湾チャーシューめんTP煮玉子¥1,060久しぶりのしなとら！ランチセットも迷うも、台湾チャーシューが食べたくて、単品で落ち着く美味さで安心！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
盛り付けは悪く無いです。味は人それぞれ…もやし量やニンニク量や脂量などオーダー出来ない為✖️しな豚醤油1500円（角煮2個260円）お得感0…高く感じてしまった。
暑い夏には最高の逸品。麺も冷水で締めてくれているので歯応えもあってコシのある麺です。シンプルに美味しかったです。1,000円で大盛り無料でこのパフォーマンスは、このご時世なかなか喜ばしいものでした。辛さもちょうど良く、チャーシューも柔らかくて味の染みてて美味しかったです。オススメです。
美濃加茂に訪れる機会があったので、台湾まぜそばを探したところ、こちらの店が上位でしたので伺いました。平日21時過ぎだった事もあり店内は混雑しておらず提供スピードも早めでした。麺の硬さも絶妙で、辛味も程よかったです。また訪れたいです。
まぜそばを食べました！はなびのまぜそばも大アリここも大アリおい飯の注文もして普通の量でしたが充分お腹いっぱいになりました！普通のラーメンも美味しそうだったので今度食べてみようかなと思います
美濃加茂で昼食を考えて、やまひでさんへ飛び込みこの日はあっさり気分だったので、極醤油ラーメンに即決平日お昼は無料で大盛りにできると言う事でしたが、苦しくならない普通盛りにしましたカウンター席で待って、さぁ出てきましたゴロっとしたチャーシュー、メンマが美味しそう麺はストレートですねぇまずはスープをひと口美味しいこの日求めていた感じのあっさり、スッキリした醤油です麺をいただくとストレート麺がしっかりとスープを連れてきます硬すぎず、柔らかすぎずちょうどいい感じ続いてチャーシューコレは美味しい！口の中で解ける系ですしっかり味もついています！メンマはゴロっとした感じで食べ応えありいい歯応えしています！あっという間に完食ですやまひでさんはメニューの種類が多く、また次は違う麺を食べたいですねぇ
（はじめに）加茂野町の旧国道のロードサイド店。加茂野小学校に近いテナント店舗なんやわ。この日は日中でも０度と激サムの折、暖かいラーメンが食べたなって訪れたお店なんや。（食事）台湾ラーメン(850円)とミニチャーシュー丼(300円)麺はストレート中麺、スープは台湾ラーメン特有の辛味噌スープ。トッピングに刻みニラ、刻みネギ、もやし、豚ミンチやった。ミニ丼はやや小ぶりの薄切りに切り分けられたチャーシュー４枚と刻みネギ等（感想）台湾ラーメンの醍醐味は辛さとニンニクの味わいやと思うが、ちょいパンチに欠ける味に感じたわ。しかもミンチ肉もピリ辛感は感じられなくただの肉炒めに感じた。ただ寒い中、温かいラーメンを食べられたのが嬉しかった。熱々で辛口やったもんで激寒の中でも汗をかいたわ(笑)(評価)味はビミョウの2.5点、量は普通の3.0点、CPはちょい高の2.5点、総合は2.5点の辛口評価になったわ。（おわりに)今回はラーメンやったが、こちらのお店は店名通りつけ麺が売りやもんでわっちの口コミは余り参考にならんと思うわ。
台湾まぜそばの有名店。11:40ごろ訪問した時はお待ちは無く、ほぼ満席でしたがすぐに着席出来ました。にんにく無しを選択。ランチは麺多めかライス付きをサービスで選択出来ます。接客もよく気持ちよく食べれました。ご馳走様でした。
８月14日、ランチは美濃加茂市加茂野にある『麺屋やまひで』へ(^o^)♬オープンしてから随分経ちますが、なかなか立ち寄れなかったラーメン屋さん(^^ゞようやく来店出来ましたよ(笑)職場から奇門遁甲で作盤してみたら、三吉門が西〜北を指しましたので、北西を目指してみました(^_-)♬12:00、到着。入ると、自動券売機があり、メニューを決めます。こちらはまぜそばがどうやらメインみたい。しかし、『夏限定』の文字が気になる(笑)という訳で、今回は『冷やし豆乳坦々麺』をオーダー、900円。食券を女性店員に渡します、温かいのも出来るみたいですが、やはり夏ですから冷たいのを！カウンター席の左端に腰掛けました。店内には邦楽ロックがBGMとして流れていました♬５分でサーブ。思った通りのビジュアル☆切られた半熟煮卵が２つ、小口ネギ、もやし、辛いミンチ肉がトッピング！スープは豆乳ベースとゴマペーストのミックスなんですが、圧倒的に豆乳の比率の強い風味、そこにラー油がたっぷり掛かっています、なので豆乳の優しさとラー油の辛さの両方を程好く味わえますよ(^_-)♬麺は中細麺なんですが、冷やしてあるからか、思った以上のコシを味わえます～＼(^o^)／ネギ好きな私としては、小口ネギが思ったより多めに入っていて嬉しかったな(^o^)♬12:30まで滞在。店員たちの応対は普通。駐車場は表だけでなく、裏にもあるのが嬉しいです(^o^)♬ごちそうさまでした。
お目当てのお店に到着すると、暖簾は出てますが入口には、準備中の札が掛かってる ⤵️⤵️少し遅かった。致し方なく、程近いこちらに。13時半過ぎに到着。店内に先客は3組でした。入口すぐ右側の券売機から、極醤油ラーメンとでら肉 ( 炙りチャーシュー ) をポチっ。店員さんに食券を渡し、テーブル席に着座。待つこと7分程で到着。中々豪華なビジュアル。炙りチャーシューの、良い香りも漂ってきます。まずはスープを一口。あっさりだが甘味が強い。旨味もしっかり感じ、何気に好みな味わい。麺は中細で歯応えが良く、スープに合ってる。悲しいことに、チャーシューは炙った良い香りが漂ってるが片面のみ。炙られてない面は、薄味で少しイヤな匂いもあり、めっちゃ残念でした。折角ひと手間加えるなら、両面炙れば良いのに。木材メンマも歯応え良くて味も悪くない。なんか、とってももったいない一品だな  ( ´△｀)ご馳走様でした。
みそラーメンTP煮卵¥970無料ライスこの時期なるとやはりみそラーメンが食べたくなる季節ですね！ここの味噌ラーメンのスープは甘すぎず、塩っぱすぎずで、こじんてきには好きな味です！麺は中太麺でモっちりしてます！無料ライスか大盛り無料が昼間はサービスでつくので、ライスにして具材を避けておいて後から食べるのが、僕流です！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
みそラーメンTP煮卵¥970無料ライスこの時期なるとやはりみそラーメンが食べたくなる季節ですね！ここの味噌ラーメンのスープは甘すぎず、塩っぱすぎずで、こじんてきには好きな味です！麺は中太麺でモっちりしてます！無料ライスか大盛り無料が昼間はサービスでつくので、ライスにして具材を避けておいて後から食べるのが、僕流です！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
今日は雨の中、美濃加茂で1日屋外で現場作業です。。。思ったより雨が酷くなかったので、作業も順調に進んでラッキーでしたー(*´꒳`*)時間も頃合いだったので、比較的高評価だったお店の「やまひで」さんにお邪魔することになりましたよ。チェックインは11時45分。ランチのピークタイムギリギリ前ですね。現場近くは思ったより飲食店が少ないそうで、行く店が限られてくるとか…。大阪の取引先さんも現場確認で来ていたので、聞いたら「台湾まぜそば」は初めてだとか…。「台湾ラーメン」は食べた事あるんですけど～ですって。名古屋にいるとどちらも認知度は変わらない気がするけどそれはそれで面白い♪僕は「台湾まぜそば（ニンニクなし）　820円」と「でら肉（炙りチャーシュー）　300円」をトッピング。店内を観察しながら待つことにします。。。ランチタイムの12時というのに、僕らを除いてお客様は3組ほど。。。コロナなのか場所のせいか、、、少し寂しい感じですね。着丼は7分ほど。待つことが気にならないスピーディな対応だと思います。マゼマゼして、早速頂きます。。。うんうん、辛さも程良く食べやすい感じ。取引先の方も辛さが丁度良いって言ってましたよ～。実は某有名台湾ラーメンを食べた時は辛すぎてノックアウトだったとか（笑）こっちの方が美味しいって嬉しい評価を頂きましたよ。僕のトッピングでお願いした「でら肉」…。想像通りの美味しさだったけど300円のコスパにしてはイマイチだったかな…。もう少しボリュームがあった方が嬉しい。安定な美味しさというか、どこのお店で食べても期待を裏切らないのが「台湾まぜそば」だと思います。ある意味「台湾まぜそば」で個性を出すことの方が難しいのかもしれません。。。(;^ω^)やまひでさん、名古屋でも見かけた事のあるチェーン店ですが、たぶん入店したのは初めて。基本を外さない台湾まぜそばだったと思います。ご馳走様でした。またお邪魔しますね。
みそラーメンTP煮卵¥970無料ライスこの時期なるとやはりみそラーメンが食べたくなる季節ですね！ここの味噌ラーメンのスープは甘すぎず、塩っぱすぎずで、こじんてきには好きな味です！麺は中太麺でモっちりしてます！無料ライスか大盛り無料が昼間はサービスでつくので、ライスにして具材を避けておいて後から食べるのが、僕流です！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
みそラーメンTP煮卵¥970無料ライスこの時期なるとやはりみそラーメンが食べたくなる季節ですね！ここの味噌ラーメンのスープは甘すぎず、塩っぱすぎずで、こじんてきには好きな味です！麺は中太麺でモっちりしてます！無料ライスか大盛り無料が昼間はサービスでつくので、ライスにして具材を避けておいて後から食べるのが、僕流です！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
名古屋名物の台湾まぜそば…と思いきや、このお店の本店は奈良だそうですが、どんな食べ物か興味があったので、少し早めの夕食時に立ち寄りました。ミンチ、たまご、葱、ニラ、海苔等がきれいに盛り付けられて提供されました。全部の具材を一気に混ぜて頂きましたが、麺が想像していたよりも太く、食べごたえはありましたが混ぜにくい麺でした。途中で昆布入りの酢を入れて味変しながら食べるものらしいです。辛い台湾ラーメンの雰囲気を想像していましたが、辛さはありませんでした。たまごや昆布酢で少しネバネバさせながら食べるものでした。
台湾まぜそば（1000円）を食べました。美味しかったです。美味しかったんだけど、追い飯をもらう時、食べかけの丼にご飯をいれてもらうシステムで、食べかけのを見られるのが、少し恥ずかしいし、店員さんも、嫌じゃないのかなって思っちゃって、小さいお茶碗にご飯入れてくれればいいのになって思いました。
味は、文句なしに美味い店が分かりずらかったですが、一度覚えたら、簡単また、行きたいです
台湾まぜそば初めて食べました！結構味濃いめですね。最後にご飯を食べて入れて食べるみたいですがその前にお腹が…おーきな胃袋を下さい♪
夜ご飯に入店。醤油まぜそばを注文！安定のおいしさです！まぜそば好きな方は是非立ち寄ってみてください。
海老入り台湾まぜそば　台湾まぜそばの美味しさに海老の香りと香ばしさが加わった、とってもお得で満足感の高い美味しさでした。これは定番メニューにして欲しいなぁ！
久々にやまひでに行きました！カレーまぜそばを人生初実食！カレーまぜそばに合うかなーと思い、玉ねぎトッピング！案の定カレーは裏切らない、最高に美味かったです！カレーミンチが麺と絡まるともう止まらないです！最後のしめご飯、みなまで言わなくてもわかるでしょ？笑笑最高です
久々に、私は中華そばが食べたく旦那さんはチャーハンが食べたく、意見があったのでらいんさんにお邪魔しました。久々に伺ったら、チャーハンの盛りに変化がありました。写真を撮り忘れましたご、からあげも注文ここのからあげは手羽元でとても美味しいのでぜひ注文して欲しい一品です。車じゃ無ければビールも必須でした。次回は、辛みそ中華ラーメンも気になるので、子供の運転で来店したいです。ごちそうさまでした。
昔ながらって感じの地元の中華そば屋さんって感じ醤油ベースのあっさりラーメンで麺もちぢれ麺で絡んで美味しい！メンマラーメン大盛りをいただきましたがメンマもすごく多くてこれだけで十分お腹いっぱい大満足でした！お店の中は座敷のみなので1人だったとしても座敷になりましすが混雑時は相席になる場合もあるとのこと！時間をみていくことをお勧めします！他にもチャーシュー麺やサイドメニューがいろいろあったので是非食べてみてください！情報載せておきますジャンル：ラーメン（中華そば専門）•	住所：岐阜県美濃加茂市太田町1831-5（JR美濃太田駅から徒歩数分）•	営業時間：主に昼11:00〜14:00、夜は水〜日17:00〜20:30程度（火曜定休）•	予算：ランチ・ディナーとも ¥1,000〜¥2,000 程度•	席：座敷中心、家族連れでも入りやすいお店トッピングとしてニンニクやネギがありました！駐車場が少し入りづらいので気をつけてください！
岐阜県美濃加茂市にあるラーメン屋【中華そば らいん】にランチで訪問しました。数年前振りの2度目訪問となります。カウンター、テーブル席がなく小上がりのみファミリー向けのレイアウトです。◻︎注文内容中華そば 大盛ライス（小）※平日はランチサービスでライス（小）が無料で頼めます。トッピングはデフォのたっぷりのねぎ、チャーシュー、かまぼこ、メンマ。麺はちぢれ麺でデフォが柔らかめになります。カタメも対応していただけるそうなので、柔らかめが苦手な方はカタメで注文するのがおすすめ。こういうシンプルな昔ながらの中華そばいただくとなんだかホッとします。老若男女の広い世代に渡って地元で愛されるラーメン屋【らいん】また近くを訪れた際は立ち寄りたいと思います。ご馳走様でした。
出掛けた近くでどこかないかとBMしたところを検索。ありましたありました！たまにこういったお店行きたくなります。目指せ中華そばといった感じで急ぎます。12時台既に満車。30分後満車！13時台やっと駐車出来ました。店内に入ると座敷席のみでカウンター席はありません。家族で楽しむお店なんでしょう。メニューに男気を感じます。おおまかですが、ラーメン、チャーハン、ギョーザ、唐揚げのみ！これで長年続けられるのは凄いことで期待が高まります。その中からチャーシューメンをお願いしました。期待通りの見た目懐かしい中華そばが到着。うんうんと頷きながら食べます。外さないほっとした味。小さい頃に帰ったかんじですよ。そんな気分になりたいときはオススメ。これからももっと続けていってほしいです。ありがとうございました。
久々に、私は中華そばが食べたく旦那さんはチャーハンが食べたく、意見があったのでらいんさんにお邪魔しました。久々に伺ったら、チャーハンの盛りに変化がありました。写真を撮り忘れましたご、からあげも注文ここのからあげは手羽元でとても美味しいのでぜひ注文して欲しい一品です。車じゃ無ければビールも必須でした。次回は、辛みそ中華ラーメンも気になるので、子供の運転で来店したいです。ごちそうさまでした。
美濃加茂市太田町、６名掛け座敷が６卓、カウンター席がないのでファミリー向けですね。かなりの人気店です、満席の場合は相席になるときがあります。中華そば、チャーシュー、メンマ。４桁価格が多いラーメンに対して炒飯がお安く見えてしまいますね。チャーシューメン(1,180円)をお願いしました。細縮れ麺の淡い中華そば、脂身の少ないチャーシューです。並ですがねぎがたっぷり乗っています、サービス満点ですね。
美濃加茂市で人気のラーメン屋を調べていて気になったので訪問。お店の裏手に駐車場があり、空きは1台だけだったので人気店だと思います。店内は懐かしさを感じる雰囲気。オーソドックスに中華そばを注文しました。細麺とシンプルな醤油スープがよく合います。具はネギが沢山入っているので、ネギが不得意な人は困るかも笑ご馳走様でした。
平日の18時半くらいに伺いました。ほとんどが常連客のようですが落ち着ける雰囲気があります。店内も30年くらい変わってないと思います。味も昔ながらの中華そばでとっても美味しいです。何年かに一度は伺っています。
このお店は何度も来店してますが、飽きない。普通の中華そばそれがうまいこのご時世で値上がりしましたが、今回も中華そば➕ミニチャーハン➕唐揚げ（小）チャーハンも美味しいし唐揚げ（小）は5本って、なっているけどいつも6本気になる。※決済は現金のみ
平日の11時30分頃着。結構、広めの駐車場あり。まぁ、田舎ですから。入店すると、先客１組。レビューでは、人気店っぽかったですが。中華そばとサービスライスを注文。５分くらいで、提供されました。早速、頂きます。スープは、なんか優しい鶏ガラ。うまいです。麺は、ストレートで極細です。伸びない様に、早めにすすります。絶品では無いけど、非の打ち所がない。一杯で、思い他、お腹か満たされました。ご飯分だけ、多い感じご馳走様でした。
平日のお昼時に利用しました。昔ながらの中華そば、平日はライスが無料でつけられます。（並930円くらい）チャーシューは薄めにスライスされており、麺はちちれ麺で、スープは濃いめでした。店内は清潔感のある雰囲気で、エアコンも効いていました。
美濃加茂市の人気ラーメン店、『中華そば らいん』さんに初来店。店内は6テーブル席（6人用？)なので、混雑時は相席覚悟で行くしかないようです。私は開店時間に来店したので、一人で独占しましたが…注文は、中華そば（並）　880円チャーハン（小）　400円誰にでも好まれる、昔ながらの素朴な中華そばと、しっかりした味付けのチャーハンでした。ご馳走様でした。
土曜日の13時過ぎに訪問。満席だったので、名前を書いてお店の外で待つ。暫くすると店員さんから、相席で良ければ直ぐに入れます、との案内があり、直ぐに入れました。メニューを見て、中華そば(並)が一番上に書かれていた事もあり、基本の中華そばを注文。麺が細くネギが一杯のスープと、美味しく頂きました。
出張時のお昼で訪問してみました。テーブルのみのお店となっています。チャーシュー麺大盛にサービスの半ライスをオーダー。中華そばとの差額が250円でチャーシューが4枚？5枚？アップ。チャーシューは薄くて大判なので、中華そばによく合います。ただ、これで250円なら不要だったかな(^_^;)サービスの半ライスは＋400円でチャーハンへ変更できます。ラーメンは細麺でネギがいい感じにあって美味しいです♪
土曜の昼に訪問。ひと段落したところだったのか、待ちなしで席に案内してもらえた。以前ノーマルを食べたので今回は中辛のチャーハンセットを注文。先にチャーハンが出てきて、まもなくラーメンも提供される。中辛なのでピリ辛かなと思ってたら思ったより辛い！純粋に唐辛子の辛さが強く、辛口もあるので辛口は結構かも…。でも、食べてるうちにクセになる辛さで進む進む。結構汁も飲んでしまった。このねぎがまたいい。普通でも結構な量が入っているのに、トッピングでねぎがあるので、ねぎ好きにはたまらないかも。辛さの中にもほっとするなんか懐かしい味でした。その後も次から次へとお客さん来てました。ごちそうさまでした。
え…合ってる？中華そばの麺が誰かの食べ残しか、ってくらいブチブチに短くて驚いた。細い、きついちぢれ麺。スープは昔ながらで美味しいし、ネギいっぱいで良いのだけど、これなら最近の冷凍ラーメンとかの方が満足度高いと思ってしまった。ラーメン界隈のことは本当によく分からない…
こちら方面へスーパーカブツーリングでやってきて、昼食にピックアップしていたこの店へ。食べログ師匠の指南にてビジュアルに惹かれていたのだ。ちょうどお昼時ということもあって、待つこと暫し。先達も書いているが、小上がり席ばかりなので、ワタシのようなソロ客は、やや肩身が狭い。オーダーした「中華そば」は、いわゆるお湯割り系と見た。中年のおっさんにどこまでも優しいスープと、たっぷりのネギが嬉しい限りなんである。
中華そば らいん@美濃太田中華そば（並）ランチサービスライスネギたっぷりな味濃いめなあっさり中華そば地元の皆さんの日常のランチを支えてる感じ#中華そばらいん #らーめん #ラーメン #美濃太田グルメ #美濃太田ラーメン #美濃太田らーめん
6月初旬の五月晴れの日今年2回目の木曽川Rideを敢行しました。MYレビさかまさんがレビューしてた美濃太田辺りのラーメン屋さんを目指し岐阜からRideしました。木曽川縁から各務原　中山道で鵜沼から美濃太田へ、約2.0ｈでお昼前にこのお店に着きました。着いた時は、外待ちも無く店内に入るとテーブル席ばかりでしたが、相席をお願いして席に着き　中華そば並の平日ランチタイム御飯無料のランチセットを注文しました。客層は老若男女あらゆる年代層の人で満席でした。若い人はそばに炒飯をセットしていました。私も炒飯には惹かれましたが、この後が在るので我慢しました。〇中華そば　並　880円　御飯小サービス　評価3.7麺　極細縮れ麺トッピング　ざく切り青ネギ　蒲鉾2枚　バラ叉焼1枚麺やトッピングが見えないくらい刻み葱が載ったビジュアルが特徴的な中華そばでした。スープはチョイかえし強めのスープですが魚介出汁も感じられそこに入る極細ちぢれ麺が良い感じでスープを持ち上げます。強いて例えるならバランス良い高山らーめんの様な中華そばでした。途中で胡椒を一振りし味変し麺を完食し残ったスープでご飯を完食しました。出て来た時は外待ちが10人程出来ていて客層通りの、誰にでも美味しくどこか懐かしい繁盛が頷ける中華そばでした。ごちそうさまでした。
2024.4.8昼　チャーシューメン大盛…1230円、チャーハン並…750円2024.4.8-100長年愛される地域密着店へほぼ6年ぶりの再訪。相変わらずの懐かしくもワイルドな味わいに、たっぷりネギが嬉しい。やや柔らかめな麺の仕上がりも上々！テカテカ加減がヤミツキになるチャーハンも、訪れたら是非食べておきたい逸品。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
夜しっかり飲みながらの中華も良いけど、昼間、チャチャっと日替わりの野菜炒めと多めのご飯に背徳の台湾ラーメンで満腹っていうのも似合っちゃう良いお店です。ともかく美味いので昼も夜もやめられません！夜も定食あり！
久しぶりの味道さんでお昼ご飯です久しぶりですが値上げしてませんでした凄い！素晴らしい！久しぶりの味道さんの台湾ラーメンです１口食べて、速攻美味いと思う久しぶりの味道さんのから揚げです１口食べてシミジミ美味いと思う味道さんはコスパもいいけど、この味がいいんだよなぁ特別じゃ無いけど何処にでもありそうなんだけど微妙なところかもしれないんだけど私の好みに絶妙にマッチしてるんデスよねぇごちそうさまでした
久しぶりの味道さんでお昼ご飯です久しぶりですが値上げしてませんでした凄い！素晴らしい！久しぶりの味道さんの台湾ラーメンです１口食べて、速攻美味いと思う久しぶりの味道さんのから揚げです１口食べてシミジミ美味いと思う味道さんはコスパもいいけど、この味がいいんだよなぁ特別じゃ無いけど何処にでもありそうなんだけど微妙なところかもしれないんだけど私の好みに絶妙にマッチしてるんデスよねぇごちそうさまでした
行きたかったお店がいっぱいで調べてこちらに。知らない土地では中華が無難かなと…大陸系ですが意外とご飯もまぁまぁで良かったです。定食に選べるラーメンもついていてちょっとびっくり。相方は青椒肉絲定食と台湾拉麺、私は酢豚定食に台湾拉麺。台湾拉麺は辛いミンチが少ないのでそんなに辛くなく程よい感じ。ラーメンの麺も美味しくいただきました。酢豚は豚肉も多くタマネギたっぷり。餡がややかためで多くて少しくどい感じでした。青椒肉絲はピーマンが山盛りでたけのこなどは少なかったですが味付けは良かったです。ご飯は半分にしてもらいましたがそれでも多かったです。こちらのお店も寒かったです。男性のお客様は皆さん上着やダウンジャケットは脱ぎません。それ正解かも。
岐阜県美濃加茂市加茂川町にある大陸系中華料理店今までいろんな大陸系中華料理店には行っているけれどこのお店はその中でも『当たり』なお店だと言える❕ミンチはマトモで美味しいし台湾ラーメンも大陸系中華料理店共通なスープの味わいではない何よりも美味しさをシッカリと感じるよねえ♪◆今日は美濃加茂市の鉄塔敷地で、集水桝が詰まり排水が悪く外の畑まで水が溢れてしまい地主さんから苦情が出てる鉄塔敷地にやって来た土間コンクリートの中央3m角を切って斫り周囲に空洞ブロックを積んで真ん中に単粒砕石を入れ防草シートで蓋をする工事に取り掛かっているイメージ的には中央に3m角の透水層を作る感じ会社で積み込みし、現場に着いたのが11時半発注元作業管理者の女性社員さんと安全パトロールの男性社員さんが来てていろいろと話をしてたら12時のチャイムが鳴った高速道路に乗り1時間10分掛けて来てるのに何も作業出来てない❔でもランチタイムになってしまっちゃあ仕方ない❔（笑）なので昨日と同じ様にGoogleMapで『美濃加茂市 ランチ 人気』と検索し出てきたお店に行ってみることにする◆火曜日12:25頃、お店前に到着テナントの角にあるお店となる外観と看板のメニュー見てこれはもしかして大陸系中華なのか❔とゲンナリした検索時に大陸系中華料理店だとは思ってないから、、、数多くの大陸系中華料理店に行ってみたけれど味わいが良いなあ、と感じたのはこれまでの人生の中で3店舗しかないからねえ■駐車場お店の前（西側）と隣（北側）に共同駐車場があるのかな❔このおっさんは言わずもがな8ｍある中型トラックに乗ってきてるのでいつもの駐車場❔に停めて、歩いて来てるお店に入店する通路を挟んで左側に小上がり席右側にテーブル席にがありカウンター席は無い案内が無かったので真ん中のテーブルを指差し「ここに座っても良いですか❔」と尋ねてみたら「いいですよ」とのことなので座ったメニューを拝見するGoogleMapをチラッと見て・台湾ラーメンが美味しい・四川飯が美味しいと書かれていたのでその通り注文できるランチメニューから●ラーメンセット　800円台湾ラーメン＋四川飯を注文してみた▶ラーメンセットの内容◯台湾ラーメンこれは普通な大陸系中華料理のありきたりな味わいとは一線を画す味わいだねえ❕味わいに大陸系とは思えぬ上質感があるぞっ❕まずはスープを啜ると鶏ガラの旨味がふんわりと口に広がり麺も製麺所のだろうけど腰もある良い食感大陸系中華料理店にありがちなクソまずいなんちゃってミンチではなく辛味、旨味のあるシッカリとした醤油味の粗挽きミンチシャキシャキモヤシとネギも好印象すべていい感じだねえ♪何度も大陸系中華料理店では他の方のレビューに騙されてきた❔（笑）けれどこのお店は当たりじゃないか❕◯四川飯具材はキャベツ、人参、ニラ、モヤシ、粗挽きミンチとなるほんのり甘味と後から来る辛味ある豆板醤な味わいと中華飯的な味わい台湾ラーメンの鶏ガラ醤油スープが使われているのか甘味の中にも旨味が潜んでいて味わいの屋台骨を支えている餡の下に敷かれてる薄焼き卵が豆板醤の辛味の中でまろやかに感じて辛味ある餡の箸休めとなっているこれも普通な中華料理店の水準よりもシッカリと超えてきてるよねえ❕台湾ラーメン400円、四川飯400円と想定したらあり得ない金額と美味しさだろうな、これは❕高コスパな味わいに感じた■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服対応は最初は日本人と勘違いしてた中国人らしい女性店員さん割りと日本語が流暢なので注文にも何の問題もなく何となく急がれている感があるのは1人で配膳、片付け、洗いもやっている為なのだろうその中でも普通な対応をして頂けてありがたい（2023/10/24）
今日はあんかけ焼きそばランチをいただきました。焼きそば好きのわたしは、すごく楽しみ。ソース焼きそばだと、わたしはごはんのお供にできませんが、あんかけ焼きそばだと、ご飯とよくマッチしますねえ。ペロリといただきました。ごちそうさまでした。
久しぶりの味道さんでお昼ご飯です久しぶりですが値上げしてませんでした凄い！素晴らしい！久しぶりの味道さんの台湾ラーメンです１口食べて、速攻美味いと思う久しぶりの味道さんのから揚げです１口食べてシミジミ美味いと思う味道さんはコスパもいいけど、この味がいいんだよなぁ特別じゃ無いけど何処にでもありそうなんだけど微妙なところかもしれないんだけど私の好みに絶妙にマッチしてるんデスよねぇごちそうさまでした
久しぶりの味道さんでお昼ご飯です久しぶりですが値上げしてませんでした凄い！素晴らしい！久しぶりの味道さんの台湾ラーメンです１口食べて、速攻美味いと思う久しぶりの味道さんのから揚げです１口食べてシミジミ美味いと思う味道さんはコスパもいいけど、この味がいいんだよなぁ特別じゃ無いけど何処にでもありそうなんだけど微妙なところかもしれないんだけど私の好みに絶妙にマッチしてるんデスよねぇごちそうさまでした
今日はあんかけ焼きそばランチをいただきました。焼きそば好きのわたしは、すごく楽しみ。ソース焼きそばだと、わたしはごはんのお供にできませんが、あんかけ焼きそばだと、ご飯とよくマッチしますねえ。ペロリといただきました。ごちそうさまでした。
台湾みそチャーシューメン¥800かなり塩っ気が強い味噌スープです！台湾そぼろはそれほど辛くはありません！麺は至って普通の黄色味の強い中華麺です！チャーシューは大判でトロっトロで味も良かったです！いつもは台湾豚骨+四川飯のセットしか頼まないけど、今日は何故かこの一品を頼みました！ここの四川飯はめっちゃくちゃ美味しいですよ！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
ホイコーローをいただきました。豚肉とキャベツ、白菜、小松菜。ニンニクや豆板醤を効かせた甘辛い味噌ダレで炒められていて、豪快に盛られています。豚肉は濃いめの味付けです。豆板醤が効いていて、甘さの中のピリッとした辛さがじわじわと迫ってきます。キャベツや白菜などの野菜にもしっかり味が染みています。シャキッとした歯ごたえもおいしかったです。
普通に美味しい中華ランチが安価でいただけます。本日初めての訪問でしたが、台湾豚骨ラーメンとから揚げのセットをいただきました。
今日はあんかけ焼きそばランチをいただきました。焼きそば好きのわたしは、すごく楽しみ。ソース焼きそばだと、わたしはごはんのお供にできませんが、あんかけ焼きそばだと、ご飯とよくマッチしますねえ。ペロリといただきました。ごちそうさまでした。
うろうろうろとさまよった。土地勘のない場所でとにかく腹を空かせながら車を走らせる。もう何でもいい、何でもいいから食べさせてくれ！そう思い車を走らせるが今一つお店を見つけれずにいた。そんな中、灯りを見つけました。岐阜県美濃加茂市加茂川町にあります「中国料理 味道」さんです。外国の方がやっていらっしゃるお店みたいです。メニューを眺めながら考える。空腹で早く食べたいが焦ってはいけない。ここまで時間をかけたからには本当に食べたいものをしっかりと選ばねば。そこでお願いしたのがこちらです。「天津飯」と「青菜炒め」です。最初は青菜炒めだけきたが、一緒に食べたいのでしばらく待つことにした。しかし、後から来たお隣さんも料理が出始める。特に中華屋さんでは順番がまちまちで一緒に来ることは少ないことは重々心得てるので、青菜ちゃんが冷め始めようが致し方ない。待つとしよう。やっぱ最初ぐらいは一緒に記念写真も撮りたい。天津飯はたまごが綺麗にかぶさっていて、中のお米も悪くはない。特に餡だけど自分の好みの味で甘すぎず最後も出しっかりと絡めて食べれました。美味しかった。で、青菜炒めですが・・・こいつがおっそろしく美味しかった。正直これと白米でも良かった。なんだか味も濃すぎないけどしっかりと味付けがされており、お野菜の味はしっかりと湧き出ていてにんにくと絡まり最高だった。うろうろした甲斐があった。良いお店に出会えてうれしかったよ。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
中華料理　味道　♯649ラーメン岐阜　in　美濃加茂市美濃加茂中部の大陸系の中華料理です。単身赴任中に抑えておきたいお店でしたが、訪問することができず、今回、美濃加茂方面に用事があったため訪問と相成りました。※初訪問　2016/04/03※さすがに大陸系のお店ですね！ランチのセットメニューが日替わりを含めA〜Dのセットが全て680円とお得です。本日は、Dセットラーメンセットから四川飯＋台湾ラーメン680円をチョイス。相方は日替わりランチ(醤油ラーメン)680円をチョイス。四川飯ネーミングがらなんだか想像できませんでしたが、天津飯にピリ辛の中華飯の具が乗せられらものと言う表現が1番分かりやすいかもしれません。つまりご飯の上に焼いた玉子焼きを乗せ、ピリ辛の中華飯のあんかけを掛けて有ります。見た目より意外に美味しかったですね。量は、一人前が十分に有りました。台湾ラーメン(ややミニ)スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：辛ミンチ肉・ニラ・刻みネギ・もやしラーメンはこんな感じです。ハーフとまではいいませんが、若干ラーメンが少なめです。大食漢では無い私はこの方が有り難く美味しく頂けました。ミンチは粗びきで私の好きなタイプですね。。とかく量の多い大陸系ですが、自分が美味しく頂ける量が良いですね。相方のチョイス日替わりランチホイコーロー・ラーメン・揚げ春巻　き・白飯・香の物これもおかずが2品つくのに値段設定は680円に間違いありません。それと台湾ラーメンの丼には、なんと「味千」と書いてあるではないですか。アレ？この店名は何処かで聞いたことが有りますね。有名店と同じ名前と言うことで店名が「味Ａ」に代わったチェーン店なのでしょうね。色んなセット物がお得なお店でした。ご馳走さまでした。
台湾ラーメン