オープンして20年以上の居酒屋さん。女子3人でおじゃましました。マスター田中さんの独特な雰囲気、店員さんの笑顔が印象的なお店です。メニューにもマスターの人柄が出ています。ケンシロウ巻き→注文すると北斗の拳「愛をとりもどせ‼」の音楽つき♪Youはshock♪ちゃんとラジカセがスタンバッてる。ケンシロウ巻きをやっつけたら、次は「ラオウ巻き」なんだって(笑)本当にラオウ巻きが存在するかは謎。「おつり、はい、60万円」かーなーり！ベタだけどマスターの雰囲気に負けて吹いてしまう…静かに呑みたい時もちゃんと空気を読んでくださる居酒屋さん。プロだなーって思います。お料理はとても新鮮！美豚(ヴィトン)、地鶏、焼き白子は絶品！更につけ麺まで！飲酒しなくても大満足です。帰りはマスター鉄板ネタでお見送りをしてくれますよ♪ネタをバラしてしまうと申し訳ないので、ここでは内緒にしておきます(^^)つけ麺ランチもあります。私はハマグリつけ麺がおすすめです。
13時過ぎに到着。店内は５割程の入り具合です。店員さんに、空いてるテーブル席に案内され着座。早速、メニューを確認。つけ麺だけだと思ったら、最近はラーメンもあるんですね。少し驚きました。ただ、シンプルって名前でトッピングはない様です。トッピングがないと、ちょっと物足りない感がある。なんで、イチオシかな？の「特上つけ麺」を注文。待つこと８分程で到着。グツグツ煮立ったつけ汁が、ヤバいぐらい超〜熱そーだがインパクトは大。まずはスープを一口。つけ麺にしては、あっさり。アツアツのつけ汁に潜らせた後、生卵を付け食べる。旨いけどなぁ〜、もー少しパンチが欲しいかも。でも、このつけ汁は優しいが出汁が効いてて旨い。豚肉がたくさん入ってますが、端切れの様な感じ。細々したお肉が多く、満足感は低いかな。〆はお茶漬けの様にして、ご飯を頂きました。つけ汁が美味しいので、これが一番旨かったな。ご馳走様でした。
岐阜県細畑駅周辺の江戸YAに初来店。はまぐり美豚しゃぶしゃぶ単品をメインに生牡蠣やフグ刺し、マグロ刺身などなど、いただきました。ハマグリも想像以上に大きく食べ応えがあり、美豚も極薄に食べやすくカットしてあり、美味い。今年は牡蠣が不作だと聞いていたのですが、しっかり大きな身がある牡蠣で最高でした。個性的なマスターがいい雰囲気を出していて楽しくいただきました。
居酒屋さんですが、ランチ営業！3種つけ麺オンリー今回ははまぐりつけ麺を選択蛤が2個入ったスープは醤油ベースの出汁少し塩味強め麺が無くなる頃を見計らってライスが小盛が出て出汁茶漬けのサプライズgood現金オンリーです。夜の居酒屋も同じ！店主もスタッフは感じのいい人
11月3日にこのサイトから予約を、しました。席は、確保されており、間違いなく予約は出来ていましたが、予約しておいたコースが、先方に伝わっておらず、こちら側は、いくら待っても料理は運ばれず、先方(店側)は、いつ、注文するのだろう？と、20分以上、何も　始まらず。ちゃんと、伝わるシステムにして頂きたい。因みに、店長に11月3,日の予約メールを、確認して頂き、謝罪は、ありましたが…
限定メニュー寅ふぐ松茸の贅沢つけ麺(松茸追加)初めましてのこちら「江戸YA」さんは地元で長年愛される老舗居酒屋！夜は新鮮鍋＋海鮮が自慢の大人ダイニングだけどお昼は平日限定（主に水・木・金）でつけ麺＆限定ラーメン…二刀流スタイルが神すぎる！！今月で31周年っておめでたい㊗️《レビュー》そばみたいに美しく盛られたつるり＆しなやか麺…！つけ汁は土瓶蒸し級の松茸香がフワッと爆発…松茸増量でゴロゴロ贅沢、寅ふぐの切り身もたっぷり泳いでて豪華すぎて言葉失うレベル…！！〆にご飯サービスでつけ汁＋松茸＋ふぐを豪快乗せしてさらさら完食…！めっちゃくちゃ美味しかったー！！しかも店主さんが**「つけ麺までこれでつまんでてね」**ってふぐの唐揚げサッと出してくれて…心遣いに胸キュン幸せすぎるひとときだったなあ…！
こちら、夜は居酒屋で昼は曜日限定でランチを提供されているそうです。昼にラーメンのメニューがあるとのことで訪問。結構混んでて人気ですねー。運よく直ぐにカウンターに着席。食事が終了したものをかたすのが間に合わない程忙しそう。聞かれたので、はまぐりつけ麺（1,680円）を注文。注文したところ「お目が高い！」と店主さんから声がかかりました笑陽気で人懐こい店主さんがよく調理場から出てきてお客さんに話しかけたりしてます笑。普段の麺屋さんでは見ない光景ですが個人的には嫌いではありません笑。料理はちゃんとしてます。存在感がハンパない肉厚の特大はまぐりがいるしスープも結構美味い。麺は少々ボリューム少なめ。大盛以上がオススメかな。画像ないですが最後にご飯が来て、スープや出汁をかけいただく流れで〆。肉のつけ麺も美味そうで次回トライしよかな。楽しかったです笑　ごちそうさまでした。
ハマグリのしゃぶしゃぶ、とても美味しい！一粒の大きさがすごく大きく、量もたくさん提供してくださりました。鰹のタタキは、身がとても分厚くてすごく満足感があります。〆やデザートまで、お腹いっぱい美味しく頂けました。
はまぐりつけ麺？だった気がします！上品なラーメンで珍しいと思いました！美味しかったです！最後に白米が出てきて、だし汁と一緒にお茶漬けのようにして食べました。食べ方が珍しいなあと。店主が癖強めで面白かったです。
平日のランチで伺いました。週に3回程の営業らしくその日も賑わっていました。豚しゃぶつけ麺を頼みました。初めての訪問だった為特別な期待もなかった事もあるせいか、想像していたより美味しくてびっくりしました。普通においしかったです。豚しゃぶなのに、こってりしすぎず、麺も美味しく、最後まで味変したくなる気持ちもなく、美味しくいただけました。
はじめて行員さんとランチしたはまぐりのやつが売りっぽいけど流石にラーメンに2000は出せなくて豚肉にした麺ちゅるんちゅるんで美味しかったし、何よりつけ麺って最後にスープを薄める？みたいな儀式があるんだねつけ麺食べ出したのここ最近だし全く知らん知識だった普通はお湯らしいけどここのは出汁らしいポットに入った出汁があって、最初に言われてたのに自分まじで話聞いてないからあったかいお茶かと思って麺食べ終わった頃に知ってやらかしたよねスープに入れて飲んだら優しくて美味しかったでも別にラーメンとかつけ麺に優しさ求めてないオーナーさんらしき人がキャラ強かったけど、ただのランチ客なのにお店の外までお見送りしてくれてあたたかかった
江戸YAの冷やしを注文するも冷やし中華というより冷やしラーメンがでてきたわけで、情報源は軽く締めておこうと心に誓い食べ始めるとなんともあっさりとしたスープに太平打ち麺がモッチモチでおも美味いこのスープに茹でた鶏胸肉が合うのよ付け合わせのスダチを絞るとまた違う顔にわさびは好みでないので少量のみ茎わさびが辛味強くて美味しい暑い日が続いているので冷やしは本当にありがたい！退店する時に店主（名物）が追いかけてきて携帯忘れてるよ！とバナナを渡してくる心意気サービス！商売人だよなぁと心から感動
はまぐり最高！！とにかく新鮮でデカイです。かなり食べごたえのあるはまぐりでした。コレだけで、お腹いっぱいになってしまいました。また鍋の出汁がめちゃ濃厚で旨味凝縮で、美味しかった！また行きたいと思います。よろしくお願いします。
居酒屋さんを付近で探していてこちらに伺いました。昼間はつけ麺のお店をされているようです。1品1品はそれなりに値段がする感じがしました。頂いた中では鶏肉は弾力があって美味しかったです。週末などは予約した方が良さそうです。
いつもお酒と食事を楽しむお友だちと、予約をしてお邪魔しました。この日は週末でしたので、満席でした。お客さんがかえってもまた違うお客さんが入ってきて常に満席でした。貝を食べたかったので、はまぐりしゃぶしゃぶを注文しました。はまぐりがとても大きくて、お出汁がとてもよくでてとぅても美味しかったです。せりのおひたしも春らしいお料理でとてもよかったです。かつおのたたきは、臭みもなくて美味しかったです。こちらの生ビールは、エビスなのでとてもいい感じでいたはだくことができました。日本酒もちょうどいい温度の熱燗にしてもらえます。お酒が美味しいので、食事がどんどん進んでしまいました。私はお酒を飲みにいったので、電車でいきましたが駅から歩いて数分でいけるのでとても便利です。車で行かれるかたも、駐車場が広いので停めやすいと思います。支払いは、現金、PayPayを利用できます。今回は現金で支払いさせてもらいました。
◾️オーダーポテトサラダ　550円はまぐり美豚しゃぶ　4,950円◾️アクセス最寄駅は名鉄線の細畑駅で徒歩7,8分ほど。駐車場も充実しているので車でのアクセスも良い。◾️待ち情報・予約情報食べログネット予約が可能。金土の夜は特にテーブル席が埋まりがちなので早めの予約が吉。◾️補足情報お酒の達人で、笑顔の達人のマスターがいる居酒屋。マスターがお客さんの席を回ってオヤジギャクを言ったりしている。◾料理・ポテトサラダ王道の味。しっかりボリュームもあってお酒のアテに良い。・はまぐり美豚しゃぶしゃぶまずははまぐりから食べるのだが、大ぶりでプリプリですごい美味しい。出汁も良い。美豚しゃぶしゃぶはつゆにたっぷりネギを入れて楽しむ。マスター手作りというゆず唐辛子が良いアクセントに。◾最後に日本酒から焼酎、ワインと種類豊富で、お酒の達人のマスターが食事に合うお酒をオススメしてくれて嬉しい。#居酒屋　#食べログ　#江戸YA　#もくログ　#岐阜グルメ
江戸YAの冷やしを注文するも冷やし中華というより冷やしラーメンがでてきたわけで、情報源は軽く締めておこうと心に誓い食べ始めるとなんともあっさりとしたスープに太平打ち麺がモッチモチでおも美味いこのスープに茹でた鶏胸肉が合うのよ付け合わせのスダチを絞るとまた違う顔にわさびは好みでないので少量のみ茎わさびが辛味強くて美味しい暑い日が続いているので冷やしは本当にありがたい！退店する時に店主（名物）が追いかけてきて携帯忘れてるよ！とバナナを渡してくる心意気サービス！商売人だよなぁと心から感動
岐阜で紹介するお店の一つ。安定の味。週末は予約でいっぱいです。事前予約、もしくは遅い時間にに行く事がオススメ。何を食べてもハズレなし。隅から隅まで食べたいと思うメニューばかりです。この時期、しゃぶしゃぶ。親善な魚介類をお値打ちに食べれるお店です。
今日は仕事を休み、江戸YAさんへ仕事があって食べられなかった念願の豚しゃぶつけ麺を食べに訪問。平日の水曜日から金曜日のランチタイムしか食べられないレアランチ。ランチタイムは雑炊用ご飯がセットです。トッピングで店員さんオススメつけつけ用生卵を追加。つけつけとはつけ汁につけた麺をさらに生卵をくぐらせるからつけつけだそうです。お鍋のお出汁のようなつけ汁の中には薄切りの豚しゃぶ。麺と一緒に食べるとこりゃ美味い。次はつけつけにして一口。卵のまろやかさで美味しさ倍増。流石店員さんオススメ。麺を食べ終えると雑炊用のご飯を持ってきてくれます。つけ汁をご飯にかけ、スープ割り用のお出汁を入れて味を調整。薬味と柚子胡椒を入れて雑炊をいただく。間違いなく美味いよね。お鍋の〆を２種いただいた感覚のラーメンでした。
【禁煙店】豚しゃぶ、鳥刺し等、肉料理がおすすめです。豚しゃぶは付属のネギが激ウマでした！！鳥刺しも新鮮で美味しかった★何を食べても安定で美味しいので安心して注文が出来ます。お酒は日本酒がオススメのお店ですが、ワインの品揃えもしっかりしてました^_^美味しかったです！ご馳走様でした！！
岐阜県羽島郡岐南町上印食4丁目にある居酒屋さん■東海地方のTV番組『PS純金』で紹介されていたらしい居酒屋もしても人気のお店なんだけどランチタイム限定のつけ麺も大人気だった❗️この『つけ麺』は『居酒屋』さんの発想でしか作れない味わいだろうなあ鍋から着想されてるだろうから後から食べログみたらマイレビさんが何人か行かれているけれど皆さん、高評価だよねえ◆今日はお盆の9連休中の5日目家でのんびりしてたいけれどランチタイムは外に出るお約束ランクルに乗り込みパッと浮かんだのが何故か『岐南町』『岐南町　ランチ　人気』でググり出てきたのが『cafe FROG』さんだった8/14なので臨時休業してるかもしれないけれど行ってみたら、、、麺処 湯咲さんの近くだったんだなあそして案の定、臨時休業だった次のお店を探さないといけないけれど途中、わかりにくい場所なのに何故か結構駐車場が混んでた、このお店なんの前情報もないけれど面白そうなので行ってみることにする◆8/14水曜日12:45頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（敷地内西側）お店の道路北側対面にもある居酒屋であっても岐阜県は駅近くでない限り、駐車場はあるからねえ代行運転を使うことになるだろうけれど駐車場は割と混んでるお店に入店する正面から左にかけてカウンター席があり右側には使われてないらしい小上がり席があるこの小上がり席の縁に沿って赤い座布団が並べられていた既に満席で、待ちのお客は10人いた30分待ったあとカウンター席に案内されたメニューを拝見するどうやら皆さん、特上つけ麺を頼んでるみたいだなあと、メニュー撮影していたら隣の常連さんらしきお客が注文していた郷に入らば郷に従え　なのでそれに続いて、この注文通り●特上つけ麺　1,380円●麺大盛り　180円合計　1,560円を注文してみた▶特上つけ麺（大盛り）　の内容今の流行とは180°違う美味。 お昼だけの贅沢夜の超人気メニュー「美豚旨しゃぶ」 (2,750円)と同量のお肉たっぷりのおネギ、生卵付きでこのお値段！とのメニュー書きとなる■鹿児島の美豚肉とはその柔らかさ、風味の豊かさそして脂身の甘みが特徴で全国的に高い評価を受けている豚肉のことです◯つけ汁グラグラと煮立った石焼の器で提供された塩味をしっかり強めに感じる味醂な甘み感ある醤油味でこれは、いろいろな和な出汁感の旨味が効いてるなあ❗️節や昆布もある感じだし豚肉の旨味もシッカリとあるよねえつけダレなので少し塩分強めな味わい豚肉は豚バラらしく、かなり薄めにスライスされている加熱されてチリチリな見た目だけど脂身に当然嫌味や癖感は一切無くこれは美味しい豚肉だなあ♪それが2,750円もする、夜の美豚豚しゃぶと同量入ってる豚肉も量感があり、堪能できる❗️麺は全粒粉らしい粒粒感が見えてモッチリ感もあり、腰も良い感じであるなあ❗️『岐阜のラーメン親父』こと『さかま』さん情報によると麺はミシュランに掲載されている『らーめんNageyari』さんから作り方を教えてもらってるとのこと道理で麺も、本格的だよねえ♪店員さんの事前説明通り先ずは汁に浸けてから、生卵に浸けて頂く汁のみだと、美味しいのだけど、塩分が強く感じるそれがこの後、溶き卵に浸けて食べる事により円やかさがプラスされて、丁度よい塩味と円やかさでこれは美味しいぞっ❗️溶き卵と合わせることが前提のつけ汁の濃さなのだろう麺も大盛りにしたお陰で、ガッツリと山盛りなので心置きなくこの味わいを食べ尽くす事が出来た♪干し椎茸もそのまま入っているのだけど戻しが足りない感もあり食感が硬い部分もある生椎茸だとベストな感もあるけれどこれは出汁感にも影響するから一概にどちらが良いかは分からない◯締めのご飯注文していないけれど、自動的に締めのご飯が提供されたこれも事前説明で■ご飯の茶碗にスープを入れて、だし汁で濃さを調整しお好みで柚子胡椒とネギを入れてくださいとは話されていた説明通りにご飯茶碗につけ汁と残った豚肉真空ポットからだし汁を掛けて濃度調整をして上から柚子胡椒とネギを入れてみた食べてみるとキチンと鰹節から引かれている出汁の旨味つけ汁の塩感ある複合した旨味自家製柚子胡椒の爽やかで一味のピリ辛感ある締まり感が絶妙に合わさりこれも美味しいぞっ❗️つけ麺一杯で、二度美味しいなあ❗️これだけ美味しいので行列が出来ても仕方のない味わいだなあと思えた■支払い方法は現金のみ入店時の服装は短パン、Tシャツ対応はおばちゃんの店員さん待っていても「遅くなってすいません」との声掛けや「つけ麺食べるのは初めてですか❔」と尋ねられ「初めてです」と答えると懇切丁寧に説明をして頂けた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/08/14）
居酒屋甲子園 岐阜県優勝のお店オーナーが面白くてそれ目的で訪問のお客さんもいるそう。豚しゃぶ、カツオのたたき、ネギとん。。。これでもかというくらいのネギ！どれもとても美味しかったです。ただ、出てくるのが遅いのと、ドリンクの種類がもう少しあって欲しい。ノンアルコールもなかったのは残念。カードがつかえないから要注意！！
ランチタイムに伺いました。白味噌ラーメンのもやし大盛り（無料）980円、チャー丼小150円（ランチ価格）をオーダー。今どきこのボリュームのラーメンが千円以下で食べられるのは安いと思います。もう千円の壁は美味いラーメン屋では無くなってますから。今日の白味噌ラーメンはかなり濃度が高かった。味噌の量が多かったのかな？美味しいけど、スープがコテコテになってました。他のお客さんもスープ薄められないか聞いてました笑
ランチタイムに伺いました。白味噌ラーメンのもやし大盛り（無料）980円、チャー丼小150円（ランチ価格）をオーダー。今どきこのボリュームのラーメンが千円以下で食べられるのは安いと思います。もう千円の壁は美味いラーメン屋では無くなってますから。今日の白味噌ラーメンはかなり濃度が高かった。味噌の量が多かったのかな？美味しいけど、スープがコテコテになってました。他のお客さんもスープ薄められないか聞いてました笑
岐南町にあるラーメン屋で今年30周年！初めて食べに来たの20年前？15年前？それでも今回はだいぶご無沙汰となりました。「めん龍」？以前の店名は「めんりゅう」だった記憶。⁡醤油ラーメンは黒醤油と白醤油の２つ。黒醤油はカエシの旨味がガツンと主張し白醤油は節系の出汁が強めに表立ち全く違う顔をした２つの醤油ラーメン。どちらも背脂チャッチャ系スープ。味噌ラーメンもコクがあり甘みも感じ濃いめのスープでパンチがある。もやしを大盛りチャーシュートッピングで注文したら二郎系並みのボリュームになりました^_^チャーシューは大きく分厚くほろほろで柔らかい。味も染み込んでいて美味い！そんなチャーシューを使ったチャーシュー丼もタレが染み染みで美味いに決まっとる。欲張って注文して食べ過ぎてお腹いっぱい。
2025年9月1日  麺148杯目とうとう９月  上期の締めくくり今年も８ヶ月が過ぎ、いつまで経っても酷暑の毎日それでも敢えて熱いものを胃袋に放り込む精神が大事である ＊熱くて塩分がある食材安全祈願を行い関連企業へ顔出し後、【めん龍】へご訪問  こちらのお店は１０時より営業開始と早飯君には最高のお店です✨店内は木目を中心とした色合いカウンター５席は外に向け  厨房向きにも５席？テーブル席は２席＊レジは【アイランドキッチン】の様な位置に！早速MENUを観てみましょう【我慢できない旨さくせになりそう!!】の文句《醤油》      バター   味玉   チャーシュー《白醤油》  バター   味玉   チャーシュー《味噌》      バター   味玉   チャーシュー《白味噌》  バター   味玉   チャーシュー《塩》          バター   味玉   チャーシュー＊チャーシュー５枚 減らすも増やすもお好み＋150円スープ、背脂濃さ加減調節ありです✨チャーシュー丼も有りますし、麺セットランチも〜気になる壁自家製チラシ〜ら〜めんトッピングにどうぞ！！激  辛赤  龍一玉２００円      半玉１５０円３０ｇ                  １５ｇ・醤油チャーシューメン   ５枚⇒分厚い３mmチャーシューが保々、絨毯です✨麺は中太麺  もやし   葱とガッツリ系です濃いめの醤油スープに背脂バンバンこちらのスープに胡椒は必要ございません麺とスープの状況を見て下さい!カウンターのお客様大盛りチャーシュー野菜もマウンテンに更にセットチャーシュー丼   凄い凄いボーリューム負けでスープ残しました美味しかったです✨ご馳走様でした次回は、白醤油らーめんで行きます
ランチタイムに伺いました。白味噌ラーメンのもやし大盛り（無料）980円、チャー丼小150円（ランチ価格）をオーダー。今どきこのボリュームのラーメンが千円以下で食べられるのは安いと思います。もう千円の壁は美味いラーメン屋では無くなってますから。今日の白味噌ラーメンはかなり濃度が高かった。味噌の量が多かったのかな？美味しいけど、スープがコテコテになってました。他のお客さんもスープ薄められないか聞いてました笑
黒醤油ラーメン　背脂　濃さ普通もやし多め友達は美味しいと喜んでました白味噌ラーメン　背脂少なめ　濃さ普通もやし多め少し甘めの汁何故か白味噌ラーメンのが量が多かったです２つで比べると黒ラーメンのが好きでした
醤油らーめん￥880チャー丼(小)￥1501面背脂の下は漆黒のスープ見た目通りキリッと濃口背脂のコクと合わさり美味しいスープです中太ちぢれ麺は軽く柔らかめ上手くスープと絡んでくれますハードボイルドチャーシュー1枚厚めで食べ応えあり味も染み染みで美味しいです多めのモヤシがとても良い食感平日ランチ限定チャー丼(小)『マヨネーズつけますか？』注文時にヒアリングされます味シミシミのチャーシュー切り落としご飯との相性もバッチリマヨネーズも良く合いますらーめんが結構なボリュームで腹パンににりましたご馳走様でした【店舗】めん龍〒501-6002 岐阜県羽島郡岐南町三宅５丁目２０３10:00～14:00頃17:00～23:00頃定休日  木曜日駐車場  店舗前12台カウンター9席、4人テーブル×2着席して注文、食後に支払い無料のモヤシ大盛り・ニンニクは最初の注文時のみ
13時前に到着。店内に先客は２組だけでした。テーブル席に座り、まずはメニューを確認。あら〜、めっちゃ値上がりしてますわ  (ﾟдﾟ)！チャーシューメンが260円？位のアップですね。まーこのご時世、致し方ないのかな？こちらに来たら、チャーシューはマストアイテム。醤油か白醤油で悩むも、白醤油チャーシューを注文。待つこと９分程で到着。相変わらずのビジュアル。分厚い大判のバラ巻きチャーシューが目を引きます。まずはスープを一口。お〜、やっぱり旨いっす。白醤油は、少しだけあっさりしてるから食べやすい。でも、今日は何故か麺がちょっと柔らか過ぎる。まー、チャーシューはいつ食べても絶品ですけどね。もやしの量も多いから、満腹パン度は高し。安定した、納得の味わいです。ご馳走様でした。
ランチタイムに伺いました。白味噌ラーメンのもやし大盛り（無料）980円、チャー丼小150円（ランチ価格）をオーダー。今どきこのボリュームのラーメンが千円以下で食べられるのは安いと思います。もう千円の壁は美味いラーメン屋では無くなってますから。今日の白味噌ラーメンはかなり濃度が高かった。味噌の量が多かったのかな？美味しいけど、スープがコテコテになってました。他のお客さんもスープ薄められないか聞いてました笑
冬場によく行きますが、この暑い日にチャレンジしました。期待通りの濃厚味噌ただでさえ汗かいて喉渇くときに最高今回は味噌バターをオーダー濃厚味噌に更にバターの濃厚破壊力抜群です。出来ればすりおろしニンニク入れたらもっと美味しいですよ
ランチタイムに伺いました。白味噌ラーメンのもやし大盛り（無料）980円、チャー丼小150円（ランチ価格）をオーダー。今どきこのボリュームのラーメンが千円以下で食べられるのは安いと思います。もう千円の壁は美味いラーメン屋では無くなってますから。今日の白味噌ラーメンはかなり濃度が高かった。味噌の量が多かったのかな？美味しいけど、スープがコテコテになってました。他のお客さんもスープ薄められないか聞いてました笑
日曜日の夜に来店21時だったのにそこそこお客さんが入っていました味は美味しかったですが、店内の清潔感や匂いが気になりました。店内は床が滑りやすいので注意が必要です。愛嬌のあるご夫婦でやっている店だと思います。清潔感があればまた行きたいと思える店でした。
13時前に到着。店内に先客は２組だけでした。テーブル席に座り、まずはメニューを確認。あら〜、めっちゃ値上がりしてますわ  (ﾟдﾟ)！チャーシューメンが260円？位のアップですね。まーこのご時世、致し方ないのかな？こちらに来たら、チャーシューはマストアイテム。醤油か白醤油で悩むも、白醤油チャーシューを注文。待つこと９分程で到着。相変わらずのビジュアル。分厚い大判のバラ巻きチャーシューが目を引きます。まずはスープを一口。お〜、やっぱり旨いっす。白醤油は、少しだけあっさりしてるから食べやすい。でも、今日は何故か麺がちょっと柔らか過ぎる。まー、チャーシューはいつ食べても絶品ですけどね。もやしの量も多いから、満腹パン度は高し。安定した、納得の味わいです。ご馳走様でした。
※過去投稿甘みのある味噌だけどパンチのある白味噌ラーメン。ニンニクを入れるとまたパワーアップして美味しい…。週末前夜に伺いましたが、比較的空いていてスムーズに食べ終えられました。最近は行けてないので、また近々お邪魔したいです。
13時前に到着。店内に先客は２組だけでした。テーブル席に座り、まずはメニューを確認。あら〜、めっちゃ値上がりしてますわ  (ﾟдﾟ)！チャーシューメンが260円？位のアップですね。まーこのご時世、致し方ないのかな？こちらに来たら、チャーシューはマストアイテム。醤油か白醤油で悩むも、白醤油チャーシューを注文。待つこと９分程で到着。相変わらずのビジュアル。分厚い大判のバラ巻きチャーシューが目を引きます。まずはスープを一口。お〜、やっぱり旨いっす。白醤油は、少しだけあっさりしてるから食べやすい。でも、今日は何故か麺がちょっと柔らか過ぎる。まー、チャーシューはいつ食べても絶品ですけどね。もやしの量も多いから、満腹パン度は高し。安定した、納得の味わいです。ご馳走様でした。
岐阜県羽島郡岐南町にあるラーメン店醤油、白醤油、味噌、白味噌ラーメン激辛トッピングなどいろんな種類の味わいがある■スープを薄めることを前提で評価してます◆今日は日曜日なんどけど、またまた仕事なんだよねえ設営に協力している島やなさんの電柱と水槽撤去日曜日しか空いてなかったので、今日やるしかない撤去作業は設営よりも早めに終わりランチするためにこのお店へと向かった書いてないレビューが4軒も溜まってるので簡単に書けるお店で済ましちゃってる❔（笑）◆日曜日12:45頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（西側）の両側に斜め駐車となる長さ的に短い駐車場かもしれないお店に入店する正面左側に窓に向かってるカウンター席と中央にLの字カウンター右側にテーブル席2卓があるカウンター席に案内されたメニューを拝見するチラッとGoogleMap見てみたら味噌が美味しい、白醤油が深みある味わいと書かれていたので白醤油、白味噌のどちらにしようか迷った❔こういう時はオススメを尋ねてみる❔奥様らしき女性店員さんが「私は白味噌が好み」と話されてたのでそれだけで❔（笑）●白味噌ラーメン　900円●チャーシュー丼（小盛り）350円■注文時にスープの濃さ、油の量が変更出来る■モヤシ増量、すりおろしニンニク無料となる（後からこれを書いてるときに知った 笑）を注文してみたカウンター席からは作ってる最中がよく見えるラードをヒトサジ白味噌を小さなおたま一杯何かの粉をヒトサジ❔　んっ❔❔❔これはなんだろう❔　後から聞いてみよっとだし汁を入れ、茹でられた麺を投入その後ザルに入れただし汁の背脂をトントンして脂の液体を落とし水煮のモヤシを載せキャベツはだし汁に浸して脂分を足されてる割りといろんな細かい事してるねえ▶今回の注文品◯白味噌ラーメン豚骨の旨味がシッカリとしていて白味噌のまろやかさを感じる美味しい味わい鶏ガラも入ってるのかまでは尋ねて無いので判らない❔■デフォの状態で白味噌ラーメンのスープはかなり濃い目となる最初スープを飲んでみた時に僕には味わいが結構濃すぎて我慢が出来なかったので大将さんに「スープを薄くして下さい」頼んでスープをだし汁で割ってもらった（おたま2杯分）麺を持ち上げて混ぜてね～とにこやかに提供され直したそれでも僕には塩気が多めに感じるのでコップの水を1/4投入して薄めたら僕好みな濃さになった麺は丸い断面の麺で適度な腰があっていい感じチャーシューは厚みがガッツリとあり噛み締めると旨味がジュンワリ感じる豚バラチャーシューの美味しい味わいだねえ❕結局スープは飲み干しちゃってるこのおっさん、高脂血症なのにねえ（笑）薄めたスープを飲んでみてから思ったのだけど昔北方町にあったラーメン店大樹の白味噌ラーメンの味わいに結構似てると思えるだから結構好みな味わいだと言える❕◯チャーシュー丼御飯の上には先程の美味しい豚バラチャーシューが刻まれてて豚の旨味を感じる甘味噌ダレが掛けられている上には刻み海苔とマヨネーズこれもタレと味わいが合ってて美味しい■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服対応は主におばちゃんの店員さんにこやかで親切な感じの接客対応大将さんも対応時はニコニコされてて愛想がいい感じだった作ってる時に気になった『粉』の事を尋ねてみたら「これねえ、企業秘密の粉だから」とボヤかされちゃったまあいろんな試行錯誤されて作られた味わいだろうから教えられない事はあるだろうねえ気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2023/10/22）
ランチタイムに伺いました。白味噌ラーメンのもやし大盛り（無料）980円、チャー丼小150円（ランチ価格）をオーダー。今どきこのボリュームのラーメンが千円以下で食べられるのは安いと思います。もう千円の壁は美味いラーメン屋では無くなってますから。今日の白味噌ラーメンはかなり濃度が高かった。味噌の量が多かったのかな？美味しいけど、スープがコテコテになってました。他のお客さんもスープ薄められないか聞いてました笑
13時前に到着。店内に先客は２組だけでした。テーブル席に座り、まずはメニューを確認。あら〜、めっちゃ値上がりしてますわ  (ﾟдﾟ)！チャーシューメンが260円？位のアップですね。まーこのご時世、致し方ないのかな？こちらに来たら、チャーシューはマストアイテム。醤油か白醤油で悩むも、白醤油チャーシューを注文。待つこと９分程で到着。相変わらずのビジュアル。分厚い大判のバラ巻きチャーシューが目を引きます。まずはスープを一口。お〜、やっぱり旨いっす。白醤油は、少しだけあっさりしてるから食べやすい。でも、今日は何故か麺がちょっと柔らか過ぎる。まー、チャーシューはいつ食べても絶品ですけどね。もやしの量も多いから、満腹パン度は高し。安定した、納得の味わいです。ご馳走様でした。
2023.9.4夜　めんりゅう（岐阜県・岐南町）味噌チャーシューらーめん…1300円2023.9.3-365元々はJR鵜沼駅前に本店があり、岐南町のコチラは2号店という位置付けでオープン。その後、本店の閉店に伴い岐南町のみとなり、「めんりゅう」といえば即ち岐南町を指すこととなった。醤油・白醤油・塩も揃うが、個人的には鵜沼時代から一貫して味噌。たまに白味噌をオーダーしたりもするが、迷った時は味噌にすると決めている。ショッパめの味噌と茹でキャベツ、やっぱ合うわ！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
初来店。しょう油チャーシュー麺を注文分厚いチャーシューは柔らかくほのかに甘味もあり、美味です。スープは濃いめのしょう油で風味がよく、太めの麺にしっかり合います。背脂しっかりでパンチも効いています。店内はやや床がベトつくのとトイレは和式しかないので、女性は敬遠するかもしれません。
13時過ぎに到着。店内は８割程の入り具合です。まずは、入口前の券売機にてメニューを確認。ここ３回ほどは、塩を頂く事が多かったので、今回は、鶏泡白湯醤油ラーメンと肉マシをポチっ。中待ち席に案内され、５分程でカウンター席へ。席は空いてても、すぐには案内してくれない。個人的にこのシステム、あまり気分は良くないかな。まー、お店の考え方なんだろーけど…待つこと８分程で到着。シンプルなビジュアル。肉マシは別皿提供から直接の盛り付けに変わり、チャーシューに鶏はなく、２種類に変更されてます。試行錯誤されてる所に、店主の拘りを感じますね。まずはスープを一口。お〜、相変わらず旨い。鶏の旨味と程よい甘みがクセになるヤツですね。前回、少し気になった辺りも改善されてます。麺とスープの相性も良く、食べてて全く飽きない。食べログで高評価なのも、納得のクオリティー。店主の笑顔があったら、もっと良いのになぁ〜でも、この一品はホントに旨い。ご馳走様でした。
限定 黒毛和牛の牛すじ辛つけ麺(麺大盛)¥1,500どろラー油(フォロワー限定サービス)ねぎ塩チャーシュー¥38011月27日12月16日まで黒毛和牛の牛すじつけ麺で提供されていましたが12月18日から12月20日か12月21日くらいまで辛つけ麺ver.ということでジャンク感がありつつ熱盛にしたから最初から最後まで熱々だし麺とつけ汁とよく絡んでよかったです(途中からどろラー油を入れて辛さ調整しながら食べました)。またご飯ものとしてねぎ塩チャーシュー丼にましたがこれだけでも味付いているものの残ったつけ汁をかけるとより旨みが増してよかったです。
平日の12時頃に訪問。並びはありませんでしたが、店内に数組ある状況。数分後には並びが出来ていました。注文　特製鶏泡白湯醤油ラーメン　1,390円麺大盛り無料。インスタフォローで選べるトッピングあり。味の主張がはっきりあり美味しい。濃厚なのにくどさが無く良い。前回食べ塩の方があっさりしていて食べやすさがありました。私は塩の方が良い。チャーシューや刻みのりとの相性が良い。さつまいもはいらないと思います。また、利用したいお店です。
限定 黒毛和牛の牛すじ辛つけ麺(麺大盛)¥1,500どろラー油(フォロワー限定サービス)ねぎ塩チャーシュー¥38011月27日12月16日まで黒毛和牛の牛すじつけ麺で提供されていましたが12月18日から12月20日か12月21日くらいまで辛つけ麺ver.ということでジャンク感がありつつ熱盛にしたから最初から最後まで熱々だし麺とつけ汁とよく絡んでよかったです(途中からどろラー油を入れて辛さ調整しながら食べました)。またご飯ものとしてねぎ塩チャーシュー丼にましたがこれだけでも味付いているものの残ったつけ汁をかけるとより旨みが増してよかったです。
週替わりの限定メニューです。牛すじは、ホロホロです。かなり煮込んだ跡が伺えます。混み始める前に入店。12:15を過ぎたら待つしか無いですね。タイミング良く食券を購入してカウンター席に座ります。限定メニューの牛すじは、中々、悪くない。もう少しスジの脂をさっぱりさせた方が良いかな？生姜を効かせても良いかもです。殆どのお客さんが、牛すじつけ麺を注文、オール完食でした。人気店、恐るべし。ごちそうSUMMERって気分になれるメニューでした。
週替わりの限定メニューです。牛すじは、ホロホロです。かなり煮込んだ跡が伺えます。混み始める前に入店。12:15を過ぎたら待つしか無いですね。タイミング良く食券を購入してカウンター席に座ります。限定メニューの牛すじは、中々、悪くない。もう少しスジの脂をさっぱりさせた方が良いかな？生姜を効かせても良いかもです。殆どのお客さんが、牛すじつけ麺を注文、オール完食でした。人気店、恐るべし。ごちそうSUMMERって気分になれるメニューでした。
ラーメンが食べたくなり、以前も訪れていたこちらのお店へ！麺の大盛りがタダなのでお財布に優しい☺️ラーメンを食べに来たのにつけ麺が美味しそうだったので、急遽チェンジ！前には3組くらい待たれていましたが、10分もしないうちに案内されました。パンチのあるつけダレと風味の良い麺が合ってとても美味しかったです柚子胡椒で味変をしつつあっという間に食べ切ってしましたした。カツオ酢やラー油など味変の調味料み気になったので、近いうちにまた伺おうと思います！
本日は、仕事帰りにつけ麺。今週は、先週に引き続き、特別つけ麺でした。濃厚味噌つけ麺、もっと豚バラミックスです。味噌の絶妙なつけ汁に、たっぷりのお肉が入って、とても美味しくいただきました。これまでの同じシリーズの中で、今回が一番の出来と思います。来週火曜日までなので、是非お試しください。後悔はしません。
本日は、仕事帰りにつけ麺。今週は、先週に引き続き、特別つけ麺でした。濃厚味噌つけ麺、もっと豚バラミックスです。味噌の絶妙なつけ汁に、たっぷりのお肉が入って、とても美味しくいただきました。これまでの同じシリーズの中で、今回が一番の出来と思います。来週火曜日までなので、是非お試しください。後悔はしません。
大好きなラーメン屋さん！！何回いっても、どれを食べても本当に美味しいです！今回は鶏泡白湯塩ラーメン。ニンニク入っていないことがありがたい。麺、スープ、トッピング、すべて美味しいです。麺大盛り無料なのでつい頼んでしまいます。
鶏Ｇがお気に入りなので、それを食べたくてスパンみじかめで来店。もうひとりは醤油ラーメンにしていた。野菜マシマシニンニクマシ麺大盛りニンニクが食べたかったのでニンニクマシにしたけど、好みは普通で良かったかも。やはり美味しい。どこかの二郎系を食べるよりも一幸の鶏Ｇが1番だと思う。
週替わりの限定メニューです。牛すじは、ホロホロです。かなり煮込んだ跡が伺えます。混み始める前に入店。12:15を過ぎたら待つしか無いですね。タイミング良く食券を購入してカウンター席に座ります。限定メニューの牛すじは、中々、悪くない。もう少しスジの脂をさっぱりさせた方が良いかな？生姜を効かせても良いかもです。殆どのお客さんが、牛すじつけ麺を注文、オール完食でした。人気店、恐るべし。ごちそうSUMMERって気分になれるメニューでした。
鶏Ｇがお気に入りなので、それを食べたくてスパンみじかめで来店。もうひとりは醤油ラーメンにしていた。野菜マシマシニンニクマシ麺大盛りニンニクが食べたかったのでニンニクマシにしたけど、好みは普通で良かったかも。やはり美味しい。どこかの二郎系を食べるよりも一幸の鶏Ｇが1番だと思う。
本日は、岐阜　祭日も仕事なうちの会社って事で久々の一幸　早速定番の特製鶏泡白湯塩やっぱ美味いね　定期的に食べたくなるよね〜他のも食べてみたいけどやっぱり泡白湯の塩になっちゃう　是非行ってみて他の感想も聞かせて下さい
【結論】クリーミーな濃厚スープが食欲を駆り立てる自家製の麺はもっちりコシがあって、他ではない食感が満足感を高めてくれる鶏白湯史上！トップに君臨するレベルで好みでした。【内容】特製鶏泡白湯醤油ラーメンを注文。食べる前は1390円とラーメン単品にしては、少し高い印象だった。しかし、ラーメンの面を見るとチャーシューの量や煮卵、珍しいさつまいもなどがトッピングされており、かなり満足感が高い見た目だった。スープは濃厚かつクリーミーで、自家製のモチシコ食感の麺と絡んで、美味いに決まっている。スープや自家製麺に気を取られていたが、他のトッピングも一つ一つこだわりを感じた。煮卵は「そうそうこの固さ」と理想と言ってもいい、キミがトロッとしていた。チャーシューは、牛肉のステーキを食べてるような、なんとも言えない喰らってる感を感じ食感なのに、味付けは繊細でスープとよくあっていました。【おまけ】近くに自販機があって食後コーヒーもいい感じ。大盛り無料は嬉しい。
平日の12時頃に訪問。並びはありませんでしたが、店内に数組ある状況。数分後には並びが出来ていました。注文　特製鶏泡白湯醤油ラーメン　1,390円麺大盛り無料。インスタフォローで選べるトッピングあり。味の主張がはっきりあり美味しい。濃厚なのにくどさが無く良い。前回食べ塩の方があっさりしていて食べやすさがありました。私は塩の方が良い。チャーシューや刻みのりとの相性が良い。さつまいもはいらないと思います。また、利用したいお店です。
麺屋 一幸。かなり久しぶりの「麺屋一幸」どうしても岐南に来たら「○色」に行ってしまうので、こちらに来る機会は少なめ。今回も正直あちらが混み過ぎていて、こちらに流れてきました。伺ったのは平日14時前。この日の限定麺「冷やし肉盛り味噌ラーメン」をいただきました。ちょっと珍しい味噌の冷やしラーメン。味変にトマトソースもまた珍しいのですが、なかなか面白くて美味しい。それにしても、かなり旨味の詰まった1杯でした。たまに行くと色々考えられた変わった1杯が食べられるので、楽しいお店。そして、営業時間が長めなのも有り難い。
前食べたラーメンが感動的に美味しかったけど暑いとなかなかそそられず、2回目だし違うの行ってみよと思ってつけ麺にしてみた最近つけ麺食べるようになって、最近きづいたけど、自分つけ麺向いてないわつけ麺特有の魚介系のスープがあんまり好きじゃないなと二郎とかまぜそばもあって気になるに決まってるけど、営業が昼からニンニクかちこむのは無理があるし、これからここでは普通のラーメン一択だな前いたどタイプのギャル店員さんこの日はいなかった
今日はこちらのお店で特製鶏泡ラーメンの大盛り？を食べました!スープのお味も、絶妙なバランスで泡がたってるおかげで滑らかでした。麺も具もどれも美味しくあっという間に平らげました!また来たいですね!
限定でとうもろこしの冷製ラーメンを出すという事でこちらのお店に伺わせていただきました。開店15分前に着いたらもう並びがありました。限定数がありますが食べれるので並びました。なんとか一巡目になる事が出来てカウンターに座われました｡待つ事暫しで着丼したラーメンは美味しい。スープはとうもろこしが効いてて好みでした。ご馳走様でした。
鶏泡白湯ラーメンの塩の大盛りを食べる。これはうますぎる。えぐい。スープがクリーミーで、鶏の旨みぎっしりで濃厚でくそうまい。ここのお店のような鶏の旨みが俺は好きで、鶏白湯好きになったんだよなと思い出させてくれた。この鶏の旨みが博多の水炊きのような鶏の嫌な味がないほんまにうまい味で、これが出せるお店は中々ないと思う。何年かぶりにスープ飲み干してしまった。麺もこのスープに絡みついてうまい。このラーメンは完璧。鶏白湯ラーメンはここだな。鶏白湯で、東海ナンバーワンだ。泡の鶏Gは二郎系ラーメンだった。鶏泡白湯ラーメンのが俺の好みだった。鶏泡白湯ラーメンの醤油食べたい。
岐阜県羽島郡岐南町にある来来亭 岐南店に行ってきました。黄色い看板と活気ある接客でおなじみの来来亭ですが今回は、王道の4品の感想を描きたいと思います。◼︎ラーメン来来亭といえばラーメン/背脂が浮かんだスープは見た目こってりですが、口に含むと意外と軽やか。醤油のコクと背脂の甘みが調和していて、飽きのこない味わい。麺は細めのストレートで、スープをしっかりと絡めてくれて、最後まで一体感のある美味しさが楽しめました。◼︎チャーハン香ばしい炒め加減でほどよくパラッと仕上がっています。玉子とネギの風味が立ち、うまい！ラーメンとの相性も抜群で、スープを一口飲みながらいただくと箸が止まりません。◼︎餃子皮はパリッと香ばしく中はジューシー。具材のバランスが良く、ニンニク控えめなので食べやすい仕上がりに。米と一緒に？麺と一緒に？気分によって楽しみ方に変化を。◼︎天津飯ふんわり卵にとろーり甘酢あん。ご飯に絡めると優しい酸味と旨みが広がってうまい！ラーメンと一緒に食べたくなります。ごちそうさまでした。どのメニューも安定感があり大満足！岐阜でラーメン屋さんに迷ったらここ行けば安心ね！
お気に入りの町中華に向かうも、かなりの激コミ。諦めて、近くのこちらに伺いました。12時半前に到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず混んでますが、スッと入れて良かった。小上がり席に座り、まずはメニューを確認。定食も良いが、あまりガッツリな気分ではない。なんで、チャーシュー麺に味玉トッピングを注文。麺硬めの一味抜き、後は普通でオーダー。待つこと８分程で到着。安定のビジュアルっすね。まずはスープを一口。やっぱり、普通に美味しい。全体のバランスが良く、平均点な感じでアリだな。今日は麺硬めで注文した割に、ちょっとヤワでした。追加した味玉の下味が強烈に濃く、イケてなかった。ちょいちょいあるけど、まー満足かな。ご馳走様でした。
お気に入りの町中華に向かうも、かなりの激コミ。諦めて、近くのこちらに伺いました。12時半前に到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず混んでますが、スッと入れて良かった。小上がり席に座り、まずはメニューを確認。定食も良いが、あまりガッツリな気分ではない。なんで、チャーシュー麺に味玉トッピングを注文。麺硬めの一味抜き、後は普通でオーダー。待つこと８分程で到着。安定のビジュアルっすね。まずはスープを一口。やっぱり、普通に美味しい。全体のバランスが良く、平均点な感じでアリだな。今日は麺硬めで注文した割に、ちょっとヤワでした。追加した味玉の下味が強烈に濃く、イケてなかった。ちょいちょいあるけど、まー満足かな。ご馳走様でした。
餃子とチャーハンが食べたくなり、立ち寄りました。こちらはネギをたっぷり入れて、麺はカタメンが好みです。バリカタはちょっとだけ粉っぽいので、カタメンがベストです。スープは割と濃いめの醤油なので、スープは普通か薄めがオススメかも。
1日中遊んで疲れ果て、ご飯を作る元気がなかったので　初！来来亭さんへ訪問　◟̑◞̑〜注文したもの〜⚫︎豚キムチ定食　¥1200⚫︎がっつりB定食　¥1400⚫︎こってり　＋¥60⚫︎めん大盛　＋¥180定食のラーメンは選択制で味やトッピングもお好みで選べるようになっていました！(全席タッチパネル)席に梅干しがあったのが新鮮でした。私は油なし、ニンニクなしで麺の硬さなどは全部ふつうにしました。普通に美味しい。個人的には豚キムも含め塩分オーバーな味がした。。まさに男めしって感じ◎飲み帰りのシメにぴったりだな〜と感じました。店員さんのフレッシュな活気があって賑わってました。
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡正月三ヶ日で唯一休みなのが1／2しかし、駅伝好きなため朝からTVを見てしまい青山学院大学の往路優勝を見届けた頃、時刻はすでに13時過ぎイオン系列店へ正月気分を味わいに行く予定だったんだけど午後からは駐車場もすごく混むんだよな〜…仕方ない、そちらはパスだけどお腹が空いたからランチには出かけよっと年末はお寿司を食べてたから久しぶりにラーメンだなやって来たのがこちら来来亭     岐南店来店したのはすでに6年以上前か…別に来来亭が嫌いなわけではなく場所的にこちらには来る機会がなかっただけこの間、各務原店には来店してるからねさっそく店内に入ると1番奥のカウンター席へメニュー表が見当たらないと思ったらいつのまにかタブレットでの注文になっていましたおまけにそのタブレットからは来来亭のお得ネタが流れていましたなんとアプリ会員登録をすると会計後にスタンプがもらえて最大80個で1ヶ月間ラーメンが無料になるみたい昔もシールを50枚くらい貯めていましたが保管能力がないため無くしてしまいました(ﾉД`)アプリなら失くならないから安心だな（笑）いろんな定食メニューがありますが◯チャーハン定食　　1100円・ラーメン（醤油）・半チャーハンをチョイス(=^▽^)σ麺を硬めに注文以外は全てノーマルでラーメン店では必須のオーダーだなしばらく待つこと到着です*\(^o^)/*背脂の浮いたスープが美味しそうラーメンのトッピング内容は…・チャーシュー・メンマ・刻みネギスープには多少唐辛子も入っているみたいだけどノープロブレム来来亭で辛さを克服できたのかも？またチャーシューはレアではないこういうタイプが美味しいんだよ久しぶりに食べたけどやっぱり美味しいラーメンだよね(*^▽^*)チャーハンはパラパラっとしてるんだけどラーメンに負けてる印象かな？また1／24〜1／26までは新春還元祭のイベントが行われるとのこと混みそうで嫌だけど来店してみようかな？
お気に入りの町中華に向かうも、かなりの激コミ。諦めて、近くのこちらに伺いました。12時半前に到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず混んでますが、スッと入れて良かった。小上がり席に座り、まずはメニューを確認。定食も良いが、あまりガッツリな気分ではない。なんで、チャーシュー麺に味玉トッピングを注文。麺硬めの一味抜き、後は普通でオーダー。待つこと８分程で到着。安定のビジュアルっすね。まずはスープを一口。やっぱり、普通に美味しい。全体のバランスが良く、平均点な感じでアリだな。今日は麺硬めで注文した割に、ちょっとヤワでした。追加した味玉の下味が強烈に濃く、イケてなかった。ちょいちょいあるけど、まー満足かな。ご馳走様でした。
来来亭にはたくさんのメニュー、トッピングがありもちろんそれはベースのラーメンが美味しいのは当然ですがやはり限定麺がいいですね。夏は冷麺、やや肌寒くなってきた時は旨辛麺など。元々ネギが好きなので私はこの旨辛麺にネギトッピングの最強マイカスタムで注文！！頭皮に汗が出るくらいが丁度いいですねwタッチパネルになり選びやすくなったのでとてもありがたいです。
ラーメンと天津飯を注文しました。ラーメンは、ネギ多めで、麺を硬めにしました。麺は、細くて少し硬くて良いです。スープは、飲むと、濃厚ですが、麺と絡めると、気にならない濃さ。天津飯は、上の掛かっている餡が醤油ベースで濃厚。
『来来亭　岐南店』さんでラーメンちびっこ連れてラーメンお子様椅子もあるし.ちびっこのリクエストでこちらタブレットでのオーダーになってから3度目いただいたのは◆ ラーメン770円(税込)（小）590円（税込）※小ラーメンは定食に変更出来ません。◆ 豚キムチ定食➕330円・お好きなラーメン・豚キムチ・ライス（小）◆ 旨辛麺980円ここのは確か結構辛かったイメージだから、いつもより控えめでオーダー◆ラーメン　770円(一味抜き，ネギ無し)ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーラーメンはお好みでいろいろ選べます⚫︎麺の硬さ 【やらかめ・管近・便め】太麺は硬さ変更できません。⚫︎醤油の濃さ【薄め・普通・濃いめ）⚫︎背脂【普通・少なめ・抜き】⚫︎チャーシュー【普通•脂身】⚫︎刻みネギ【抜き・普通・多め】多めよりさらに多めは+140円（税込）⚫︎一味唐辛子【普通・抜き】お手元の一味唐辛子で調節でーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー私はいつも麺固めでネギ多めネギ多めにしたら、チャーシューが見えなくなったここのチャーシュー薄くて好き♡チビたちは、ネギ，一味無しで…テーブルに置いてある梅干し食べたの私だけこの時期熱中症予防にも食べておこうーーーーーーーーーーーーーーーーーーー『来来亭　岐南店』インスタ@rairaitei_ginan岐阜県羽島郡岐南町八剣4丁目12Tel 058-240-6078営業時間【金・土・祝前】11:00～00:00(L.0.00:00)【月〜木・日・祝】11:00～23:30 (L.O.23:30)定休日第3週・第5週の水曜日 （変更月有り)ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
１５年ぶりの来来亭独身の頃よく先輩と仕事帰り寄ったなー。懐かしくなってつい寄ってしまいました。来来亭といえばネギ山盛りと背脂。白飯と合うラーメン。途中で粉一味とニンニクを入れたら更に白飯仕様。やっぱり美味しいな〜ごちそうさまでした
ラーメンと天津飯を注文しました。ラーメンは、ネギ多めで、麺を硬めにしました。麺は、細くて少し硬くて良いです。スープは、飲むと、濃厚ですが、麺と絡めると、気にならない濃さ。天津飯は、上の掛かっている餡が醤油ベースで濃厚。
安定の来来亭。かなり定期的に食べてます。今回は海苔をトッピングしてみました。美味いに決まってますね。来来亭さんはネギが辛くなくて美味しいので、ネギ増しには絶対にしちゃいますね。また食べに行きます。
安定した来来亭のお味でした。僕は結構来来亭の豚骨醤油好きですね。駐車場もそこそこ広くてとめやすいです。お昼どきでそこそこ混んでましたが、クルマはすんなりとめられました。お店の広さもカウンターと座敷があります。来来亭はどこも同じサイズかのかな
お気に入りの町中華に向かうも、かなりの激コミ。諦めて、近くのこちらに伺いました。12時半前に到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず混んでますが、スッと入れて良かった。小上がり席に座り、まずはメニューを確認。定食も良いが、あまりガッツリな気分ではない。なんで、チャーシュー麺に味玉トッピングを注文。麺硬めの一味抜き、後は普通でオーダー。待つこと８分程で到着。安定のビジュアルっすね。まずはスープを一口。やっぱり、普通に美味しい。全体のバランスが良く、平均点な感じでアリだな。今日は麺硬めで注文した割に、ちょっとヤワでした。追加した味玉の下味が強烈に濃く、イケてなかった。ちょいちょいあるけど、まー満足かな。ご馳走様でした。
日曜日のランチで利用しました。この日は家族がみな出かけていて、私一人がお留守番です。お昼は歩いていける近場の来来亭に久し振りに訪問。12時30分頃に到着、店内はほぼ満席でした。カウンターに案内されましたが、いつの間にか注文はタッチパネルになっていました。注文はラーメンで、麺硬めネギ多め、あとは普通をポチッ。数分で到着しました。ネギがふんだんに乗っていてシャキシャキして美味しいです。ストレートの硬めの細麺がスープに良く絡みます。背徳の背脂もチャーシューも久し振りに食べると美味しかったです。ごちそうさまでした。
安定の来来亭。かなり定期的に食べてます。今回は海苔をトッピングしてみました。美味いに決まってますね。来来亭さんはネギが辛くなくて美味しいので、ネギ増しには絶対にしちゃいますね。また食べに行きます。
お気に入りの町中華に向かうも、かなりの激コミ。諦めて、近くのこちらに伺いました。12時半前に到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず混んでますが、スッと入れて良かった。小上がり席に座り、まずはメニューを確認。定食も良いが、あまりガッツリな気分ではない。なんで、チャーシュー麺に味玉トッピングを注文。麺硬めの一味抜き、後は普通でオーダー。待つこと８分程で到着。安定のビジュアルっすね。まずはスープを一口。やっぱり、普通に美味しい。全体のバランスが良く、平均点な感じでアリだな。今日は麺硬めで注文した割に、ちょっとヤワでした。追加した味玉の下味が強烈に濃く、イケてなかった。ちょいちょいあるけど、まー満足かな。ご馳走様でした。
醤油スープは上位級パスポート使用3日目③杯目は岐阜県羽島郡の岐南店へ家人と2人で伺いました。日曜日の午前中にしては意外に道中混雑、予定より15分程度遅れて11時15分頃に現地到着も駐車場はほぼ満車。店内も満席間近でしたがカウンターが2席空いていたので直ぐに注文することが出来ました。♀冷麺850円♂ラーメン0円（770円分）麺硬め、九条葱多めラーメンの叉焼はもも肉とバラ肉のミックスでともに極薄切り、味付けは薄味。鶏ガラ出汁と醤油返しのバランス良好でほんのりカラメル風味を感じます。欲を言えばもう少し鶏ガラが出ていて欲しいところですが、来来亭チェーンの中では上位級の佳店だと思います。家人注文の冷麺は、叉焼細切りと胡瓜の千切りに刻み海苔のシンプルなトッピング、麺は当店味噌ラーメンと同じか似た高加水中太麺を使用。冷麺・冷やし中華というよりは、甘酸っぱいタレと混ぜて頂く冷やし混ぜそばに近いかな？甘酸っぱいタレのベースは胡麻ダレでしょう、胡麻風味以上にフルーティな甘酸っぱさは砂糖の他に林檎酢使用か醸造酢に林檎果汁かな？マヨネーズのコクも感じられるタレはなかなか手が込んでいて家庭での再現難しいことは勿論、チェーン各店舗毎にレシピ通り忠実に再現するのも難しいでしょう。このタレは、麺屋絶品によるセントラルキッチン製と思われますが、デフォルトのラーメンよりもこちら冷麺の方が全国チェーン何処でも味のブレが少ないように思いました。・卓上の梅干しは無料・カウンターに置かれたコップを利用し卓上の水差しは完全セルフ・注文はタッチパネル
お気に入りの町中華に向かうも、かなりの激コミ。諦めて、近くのこちらに伺いました。12時半前に到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず混んでますが、スッと入れて良かった。小上がり席に座り、まずはメニューを確認。定食も良いが、あまりガッツリな気分ではない。なんで、チャーシュー麺に味玉トッピングを注文。麺硬めの一味抜き、後は普通でオーダー。待つこと８分程で到着。安定のビジュアルっすね。まずはスープを一口。やっぱり、普通に美味しい。全体のバランスが良く、平均点な感じでアリだな。今日は麺硬めで注文した割に、ちょっとヤワでした。追加した味玉の下味が強烈に濃く、イケてなかった。ちょいちょいあるけど、まー満足かな。ご馳走様でした。
久しぶりに来来亭に来ました。20年程前でしょうか、滋賀県に美味いラーメン屋があると聞いてパチンコ屋の駐車場で店を出していた来来亭に遠征し、美味さに感動した覚えがあります。今は至る所にチェーン展開していますが、私はラーメンチェーン店では1番好きなお店です。今日はこってりラーメン大盛1,010円をオーダー。普通のラーメンもザ・京都ラーメンって感じで美味いんですが、こってりは悪魔的美味さです。ネギ多めにしましたが、今は背脂多めが中止になってます。背脂が高騰しているようですね。久しぶりに食べる来来亭のラーメン、こんなに細麺だったっけ？と。マルタイラーメンみたいな食感です。美味しく頂きました！
祝日の月曜日、13時頃に4名で伺いました。駐車場はお店の前に充分あります。食券を購入するのに5分ほど並んだものの、席は空いていてすぐに座ることが出来ましたたまにお邪魔する「韓丼」さん。運転手じゃない時は純豆腐とビールが定番。今日は運転手なのでビールは無し(;_;)注文は…（）内はトッピング・白海鮮スン豆腐（とろけるチーズ）     950円・白海鮮スン豆腐（トッポギ）                970円・海鮮スン豆腐             　　　　　　　790円・ねぎ塩鶏もも定食     　　　　　　　 990円私は白海鮮スン豆腐（とろけるチーズ）を注文。〇白海鮮スン豆腐（とろけるチーズ）毎回、こちらは外せません。アサリから出る出汁、とろけるチーズ、海老、ベビーホタテ、春雨、そしてトロトロ豆腐…完璧なお味です。スープの旨みがすごくて、チーズも大好きな味。豆腐はめちゃくちゃ熱いですが、アツアツ好きにはたまらない。トゥルンと口に入ってきます、ヤケド注意wたまらないのどごし(⁎˃ᴗ˂⁎)ただ、本当に熱いです！アツアツウマウマです。これにホルモントッピングとかあったら最高なのにな笑海鮮スン豆腐は少し味見させてもらいました。スン豆腐は他店でたまに食べると辛いけど、甘みもあるタイプが多い印象ですが、韓丼さんの海鮮スン豆腐は甘みがほぼ無くて私好み(⁎˃ᴗ˂⁎)お手軽に美味しいスン豆腐がいただけて、本当に嬉しいです。次からは海鮮スン豆腐と白海鮮スン豆腐と迷ってしまいます！
お手頃で、美味しい！カルビ丼なども美味しいですが、少し肉は硬め。ワカメスープはぬるかったので残念でしたが、味は美味しいです。海鮮スンドゥブに卵トッピングが一押しです！辛くないメニューや辛さ増しもあります。テイクアウトもできるのが嬉しいですね。
今日は岐阜の支店で勉強会。支店に立ち寄る前に腹ごしらえ…。時間もないため付近の店で済ませる。自宅近くにもあり京都発祥の店でカルビ丼は網で焼かれ、適度に脂が落とされさっぱりといただけます。こちらのスン豆腐も好きで、最近はセットメニューオンリー。「カルビ丼（小）＋ホルモンスン豆腐セット」（税込1,150円）を券売機で注文です。こちらは券売機が1台で現金のみのよう…。後に並ばれるのが嫌ですね…。カウンター席に水を運び10分程でポケベルが鳴り取りに行く。土鍋がグツグツ煮えて熱そうだが香りが食欲を誘います。土鍋にはホルモン数切れにあさりが2個。あさりの出汁も出ていて美味い（笑）。カルビ丼は茶碗1杯程の量でちょっと少なめかな?やはりお肉は食欲を誘います（笑）。夏場はやはり無理かなあ?今日もかなり汗が出て…。スン豆腐はちょっと塩が多めに感じました。でも食べたくなる時がたまにあり…。ごちそうさまでした。
めっさ冷え込み風邪からの病み上がりあたたかなものが食べたくて入店たぶん2回目です⭐️11時過ぎくらいかな二組おみえでした⭐️券売機でオーダーセルフです⭐️焼き肉もあるようです⭐️ベル️で呼ばれます⭐️10分くらいで呼ばれます⭐️グツグツ煮えてます⭐️豆腐がたんと入っています⭐️お値打ち感はないかな味はぼちぼち美味しいです⭐️ありがとうございます⭐️
岐阜からの帰り道寄ってみました。チェーン店だし安いので期待してなかったけどめちゃ美味しかった！コスパ抜群。スンドゥブはコクがあって美味しいしカルビ丼も味付け良くてご飯が進むー！近所にはこちらのお店ないのでなかなか伺えないけどまた行ってみたいって思いました。
日曜日のランチで利用しました。本日はボッチ飯ですので、手軽にお安く食べられるところはと考え、未訪問の韓丼におじゃますることに。12時前に到着、駐車場は結構混んでます。入口の券売機で一番人気のさっちゃんのカルビ丼690円を購入。チケットを渡し、半券と呼び出しブザーをもらいます。店内は、カウンター席とテーブル席があり、一人なのでカウンター席に座ります。しばらくしてブザーが鳴り受け取ります。ニンニクの香りで香ばしいカルビ丼です。キャベツもしんなりして美味しいですね。コスパよくお肉を楽しめます。ごちそうさまでした。
カルビ丼が食べたくて来店しましたが、店内に入ったら気が変わりスンドゥブに変更。結局両方のセットにしました。お店のスンドゥブは初でしたが、海鮮の味がよく出て美味しいです。辛いのは苦手ですがそれを上回る美味しさです。スンドゥブに麺が入ったラーメンもあるようです。今度はこちらにします
丁度昼時だからか、２店舗伺うも待ちが多く断念。すぐ近くで、空いてたこちらに伺うことに。13時過ぎに到着。店内は３割程の入り具合です。入口すぐの券売機で、カルビ丼の並に肉大盛りとワカメスープをポチっ。店員さんに食券を渡して、ベルをもらい着座。待つこと７分程で呼ばれ、取りに行きます。あまり待つことなく、頂けるのはありがたいっす。早速、まずは一口。やっぱりこのタレは旨いな。ちょっとニンニクが効きすぎてるが、え〜感じ。お肉は筋が多く硬い。決して美味しいとは言えない。でも、このタレがあれば美味しく食べれます。肉大盛りにしては、なんとなく少ない気もしますが、お腹は一杯です。ご馳走様でした。
久々に焼肉丼が食べたいと思い、韓丼な岐南店へ。まだ店舗も新しく店員さんも元気にお迎えしてくれます、気持ち良いものです。やはり甘いタレの臭いが堪らなく食欲をそそりますな。牛丼は牛丼の良さがありますが、焼肉丼の焼き上げたときの風味はやはり捨てがたいんですよね。少しピリ辛でキャベツともとってもあうしな～財布にもとても優しいところもうれしいです。隣の人は豆腐チゲを食べているんですが、これもとても美味しそう、うーん、迷ったけど2つは財布に厳しいからな、今回は焼肉丼で。次は豆腐チゲを楽しもう、ご馳走様でした。
接骨院の帰りに夕飯で利用させていただきました。ハラミ丼、わかめスープ追加で、サラダ味変でテーブルにあった一味かけたら、思ってたよりも辛くて、かけすぎましたw店員さんも対応良くて、気分良くご飯が食べられました。また利用させていただきます。
岐阜に所用が在り、やっと韓丼のお店に行けました。京都発生のお店らしいのですが、ウチの近所には無くチェーン店も含めて初めての訪問です。以前、リバーサイドモールが在った時にそこで食べれた石焼亭の石焼ビビンバが気に入り同じ味を探すのですが巡り合えていません。店名のカルビ丼かスン豆腐を戴くべきなのでしょうが入口の券売機で　石焼ビビンバを購入しました。店内は、明るく綺麗で席間も広くシールドも用意されてました。2人掛け席に着いて5分程でブルブルが鳴って呼ばれました。フードコート風のセルフシステムです。○石焼ビビンバ　780円　評価3.0トッピング　肉味噌　生卵　豆もやし　薇　紅生姜　刻み葱熱々の石鍋で提供され、コチジャンもお盆に載っていてかけ放題でした。熱々のうちに満遍なく混ぜて　鍋淵にご飯を付けおこげを作りながら戴きました。モヤシや薇の下味が薄く肉味噌も薄味で、コチジャン大量投入しコチジャン焼きみたいになってしまいました。不味くはないですが、私には、全体が締りが無くもう少しパンチが欲しい石焼ビビンバで残念でした。やはりこのおみせは、スン豆腐とカルビ丼のお店みたいです。次回は評判のスン豆腐を戴こうと思います。ごちそうさまでした。
ここのカルビ丼が好きすぎる。そしてそのお肉がビビンバに入ったメニューがあるとか 野菜も摂れてなんて魅力的なんだ。■カルビビビンバ  850円コチュジャンと唐辛子かけ放題なことにテンション上がってたらいつのまにかすごいことになってた。(※こういった料理ではありません。)特に映えを狙ったわけでもなかったんだけどほんとに調子乗った。良い子は真似しないでね。めちゃくちゃ美味しかったですけど。
コスパ良し。満腹です。オプションに生卵があればうれしいです。
ここは2回めか3回目の利用です。以前までは名古屋スン豆腐定食は無かった。ということで注文。店内は、お正月ということもあり、コロナの影響もあり、客席は50〜60%が埋まっているだけでした(前回まではいっぱいだった。)そうこうするうちに、料理が完成。赤味噌味です。味が濃くて旨い。今日のような寒い日にはぴったりの料理。ところで他の地方の店はどうなんでしょう。webを見ても分かりません。この口コミを読んだ人、是非ともコメントをお願いします。
まさにヘルシー❗野菜を食べたい時はこれ!!
ラーメンスン豆腐定食￥800頂きました。スン豆腐の辛さもちょうど良くて美味しかったです。お値段もかなりリーズナブル♪
結構混んでるなートライアル、オープンしてた
結構混んでるなートライアル、オープンしてた
まさにヘルシー❗野菜を食べたい時はこれ!!
夜の営業になると現れる、ホワイトボードに書かれた日替わり？メニュー。お酒に合う濃い味のものと、毎日食べたくなる様な家庭的な味のものがあり、美味しいので未食の方はぜひ。ビールを飲みながら夜メニューを食べ、〆のラーメンへ。優しい味のメニューばかり食べたので、最後はガツンといこうかなと注文したのが「スープレス担々麺」。簡単に言うと、まぜそばの担々麺味です。もちもちの太麺に合う坦々味がたまりません。満足満腹でした。お店の押しの牛骨ラーメン、海老風味のつけ麺も美味しいのでぜひ。
13時半過ぎに到着。店内は６割程の入り具合です。空いてるテーブル席に座り、まずはメニューを確認。特に変わりがない様子。今日はなんだか醤油の気分。なんで、特製花銀ラーメンの醤油を注文。待つこと８分程で到着。安定の旨そーなビジュアル。威圧感ある分厚いチャーシューが目を引きますね。まずはスープを一口。お〜、海老が鼻から抜ける。魚粉もえ〜仕事してますが、やっぱり海老が良い。でも、いつもより辛味が…  胡椒かな？ 地味に辛い。麺が変わった様で、中細のパツッと食感になってる。硬めで悪くないですが、粉っぽさが気になるかな。チャーシューがいつもより硬く、ちょっと違う。炙りの香りが少なく、下味もいつもより薄いかな。来る度に感じるが、スープを少しつづ変えてる様。牛骨もそーだけど、店主の探究心を感じますね。また伺います。ご馳走様でした。
特製岐南牛骨ラーメンを食べました牛骨ラーメンの具全部のせみたいなイメージですね柔らかくなった牛すじがスープと麺に絡んであっという間に平らげました他にも色々メニューがありますのでまた来たいですね!
13時半過ぎに到着。店内は６割程の入り具合です。空いてるテーブル席に座り、まずはメニューを確認。特に変わりがない様子。今日はなんだか醤油の気分。なんで、特製花銀ラーメンの醤油を注文。待つこと８分程で到着。安定の旨そーなビジュアル。威圧感ある分厚いチャーシューが目を引きますね。まずはスープを一口。お〜、海老が鼻から抜ける。魚粉もえ〜仕事してますが、やっぱり海老が良い。でも、いつもより辛味が…  胡椒かな？ 地味に辛い。麺が変わった様で、中細のパツッと食感になってる。硬めで悪くないですが、粉っぽさが気になるかな。チャーシューがいつもより硬く、ちょっと違う。炙りの香りが少なく、下味もいつもより薄いかな。来る度に感じるが、スープを少しつづ変えてる様。牛骨もそーだけど、店主の探究心を感じますね。また伺います。ご馳走様でした。
1人でラーメン食べたくなってここにたどり着きました!!特製岐南牛骨ラーメンを注文味濃いめでチャーシューもほろっとしてて私好みの味なんだけど美味しいラーメン食べた時ってスープ飲みたくないのに飲んじゃう！みたいな現象がおきるんだけどそれがなかったのよね。他のメニューも気になるけどなー！
13時半過ぎに到着。店内は６割程の入り具合です。空いてるテーブル席に座り、まずはメニューを確認。特に変わりがない様子。今日はなんだか醤油の気分。なんで、特製花銀ラーメンの醤油を注文。待つこと８分程で到着。安定の旨そーなビジュアル。威圧感ある分厚いチャーシューが目を引きますね。まずはスープを一口。お〜、海老が鼻から抜ける。魚粉もえ〜仕事してますが、やっぱり海老が良い。でも、いつもより辛味が…  胡椒かな？ 地味に辛い。麺が変わった様で、中細のパツッと食感になってる。硬めで悪くないですが、粉っぽさが気になるかな。チャーシューがいつもより硬く、ちょっと違う。炙りの香りが少なく、下味もいつもより薄いかな。来る度に感じるが、スープを少しつづ変えてる様。牛骨もそーだけど、店主の探究心を感じますね。また伺います。ご馳走様でした。
13時半過ぎに到着。店内は６割程の入り具合です。空いてるテーブル席に座り、まずはメニューを確認。特に変わりがない様子。今日はなんだか醤油の気分。なんで、特製花銀ラーメンの醤油を注文。待つこと８分程で到着。安定の旨そーなビジュアル。威圧感ある分厚いチャーシューが目を引きますね。まずはスープを一口。お〜、海老が鼻から抜ける。魚粉もえ〜仕事してますが、やっぱり海老が良い。でも、いつもより辛味が…  胡椒かな？ 地味に辛い。麺が変わった様で、中細のパツッと食感になってる。硬めで悪くないですが、粉っぽさが気になるかな。チャーシューがいつもより硬く、ちょっと違う。炙りの香りが少なく、下味もいつもより薄いかな。来る度に感じるが、スープを少しつづ変えてる様。牛骨もそーだけど、店主の探究心を感じますね。また伺います。ご馳走様でした。
羽島に用事があり、帰りにラーメンが食べたくなって、人気そうなラーメン屋を探した。つけ麺の熱盛を頼んだが、とても美味しかった。店長さん？のような店員さんがとても明るい人で、説明もわかりやすくまた来たいと思った。
岐南に来たのでラーメン屋を検索してヒット！つけ麺が美味しそうなので行ってみたがメニューを見たら「牛骨ラーメン」にココロ変わりしちゃいました！そして気になったチャーシュー丼も追加でオーダー(ﾟ∀ﾟ)牛骨ラーメンは香りも良し！スープも牛の旨味がしっかり出てて美味しい！麺は硬めの細麺で食感も楽しめて自分好みでした♪チャーシュー丼は炙りの風味とご飯に染みたタレが美味しかった！久々にガッツリ行っちゃいました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡次はつけ麺かにしようかな♪
花銀ラーメン岐阜　in　岐南町岐南町の中心部は東寄りにあるラーメン屋さんです。※訪問日　2024.02.08※これで三度めの利用になります。比較的、同じ店に行かない私ですが、珍しいです。1度目は、お店が開店して間もなくの13年前、2度目は、コロナ禍真っ只中で、まだ緊急事態宣言が出されているような時期の3年半前、この時はいち早くラーメンのテイクアウトを始めたことを知り、テイクアウトで頂きました。そして本日は、岐南町に用事があったため、このお店近くの未訪問であったお店でラーメンランチにしようと向かったところ、店の前に10人位の待ち客が見え、普段あまりに食べない二郎系のお店であったことからさっさと諦めて、久々に、花銀さんのつけ麺が食べたくなり訪問しました。メニューを見て特製花銀つけ麺に目が止まったものの1,250円の値段に、しがないサラリーマンのランチには厳しいと思い直して花銀つけ麺　930円を選びました。つけ麺は、初訪問の際にも食べていますが、基本的な内容は、つけ汁：魚介＋豚骨＋鶏麺：全粒粉の中太麺具：チャーシュー×1・角切りチャーシュー・メンマ・刻みネギ・海苔とほぼ変化は有りません。しかし色んなところでアップデートされていますね。スープは豚骨、丸鶏、もみじをベースにうるめ節にサバ節などを加えて芳醇な風味を持つ、見た目よりも優しくかつ風味豊かな仕上がりです。麺は、全粒粉の物に変わっており、小麦の風味もましていますね。つけ麺の麺にしてはやや細めですが、シコシコした食感が良いと思います。そして、以前はつけ汁にエビ油を加えていたはずですが、今回お邪魔したときには、麺の上にピンク色の粉末を発見、粉末だけ食べてみると、エビ系の粉末であることが分かりました。これだけで、エビの風味が感じられて良いですね。具のチャーシューは赤身と脂身のバランスが良いバラ肉使用で、厚めにカットしたものを炙ってあるため、香ばしさも加味されていい感じになっています。つけ汁の中にもカットされたチャーシューがたっぷり入っており、こちらは脂身が多めですが、その分、つけ汁の風味を高めていると思いますよ。メンマは細造りですが、控えめなため味付けとシャキシャキの食感が私好みです。これだけで酒のツマミになりそうですね。全体的にアップデートされており、やはり美味しいつけ麺でした。そして、開店当初とは違い落ち着いた接客で、好感が持てました。美味しいつけ麺をご馳走さまでした。
一人晩御飯。いつの間にかラーメン激戦区の岐南町で古株の花銀さんへ初訪。駐車場は正面の3台だけと注意書があります。狭いです。店内はカウンターとテーブル。メニューを見ての注文となります。灰皿が置いてあったのはかなりの衝撃です。今夜のオーダーは店長おすすめの特製岐南牛骨ラーメン。1550円也。ここ最近では最高額です。さすがにちょいと高いです。運ばれてきたラーメンはメニューの写真と寸分違わずです。チャーシューやトロトロの牛肉もたっぷりで美味しいそう。セオリー通り、スープを一口。うん美味い。ピリ辛ということですがほとんど気にならず食べれます。嬉しい無料のすりおろしニンニクもちゃんと頼んでみました。味に奥行きが出ておすすめです。麺は細麺。これは至って普通。少し気になったのは冷めてはいないけどあまり熱くないこと。でも全体としてはレベルの高いラーメンです。またフラリとお邪魔して醤油、味噌も食べてみたいです。ご馳走様でした。
13時半過ぎに到着。店内は６割程の入り具合です。空いてるテーブル席に座り、まずはメニューを確認。特に変わりがない様子。今日はなんだか醤油の気分。なんで、特製花銀ラーメンの醤油を注文。待つこと８分程で到着。安定の旨そーなビジュアル。威圧感ある分厚いチャーシューが目を引きますね。まずはスープを一口。お〜、海老が鼻から抜ける。魚粉もえ〜仕事してますが、やっぱり海老が良い。でも、いつもより辛味が…  胡椒かな？ 地味に辛い。麺が変わった様で、中細のパツッと食感になってる。硬めで悪くないですが、粉っぽさが気になるかな。チャーシューがいつもより硬く、ちょっと違う。炙りの香りが少なく、下味もいつもより薄いかな。来る度に感じるが、スープを少しつづ変えてる様。牛骨もそーだけど、店主の探究心を感じますね。また伺います。ご馳走様でした。
風の噂で評判を聞き、行ってみました。噂が聞こえてくるだけのことはある、濃い味なのにくどくなくてとっても美味しかったです。一気にお気に入りラーメンとなり、一週間で二回も行ってしまいましたლ(´ڡ`ლ)私は滅多にスープを飲み干さないのですが、何年振りか、完食しました。本当に美味しいと言えるラーメンに出会った気がしました。店内の飾り物は、一見、マニアックさを感じますが、暫く居ると居心地良くなりました。今度は、家族連れて行きたいです。お店の駐車場はお店の沿いに6台くらいしか止めることが出来ませんが、近くのカネスエの駐車場にも止めることが出来るので安心して止めることが出来ます。特製岐南牛骨ラーメンが気になって頂きました。説明の通り牛すじが沢山入っててボリューミーです。韓国風の牛すじ煮込みに麺を入れた感じスープの牛骨をあまり感じませんでした。味が濃い目なのでお酒とは合いそうです。少し居酒屋っぽい感じもありメニューも豊富でした。店員さんが紙エプロンを出してくれたり冗談を言ったりとサービスは満足です！昼はラーメン、夜はラーメンにプラスしてホルモン焼きや、だし巻きたまごなどがメニューに追加されます、どれも美味しい為お酒がすすんでしまいます（笑）ラーメンは味も様々ありますが、つけ麺、まぜ麺なんでもあります、しかもどれを食べても美味しいです。ちょい辛などの調整も出来るので、どんなお客さんでも満足だと思います★
本日のランチは、岐南町の花銀さんにお伺い。店着は11時30分オーダーは花銀ラーメン（醤油）830円チャーシュートッピング150円鉢着は11時33分トッピングはチャーシュー２枚、もやし、メンマ、刻みネギ、海苔。チャーシューは炙ってあり美味しい。スープは魚介や甲殻類が香ばしくて好み。麺は中麺の縮れ。店内POPにあるように、さらに自家製魚粉を加えると魚介の香りは引き立つが、せっかくのエビの香りが飛んでしまうので、入れる量に注意が必要。本日も完食完飲、ここのスープにごはんで雑炊風にしたら美味しいだろうなぁ。ご馳走さまでした。岐南町って美味しいラーメン屋多いですね。
花銀さん伺いました〜何気に初めての花銀さんでした！駐車場は店の前のみで横側はNGみたいです！醤油ラーメンの大盛りただきました！結構あっさりめのスープでした！エビ油の香りが良い感じで満腹大満足でした！
岐南牛骨ラーメン¥1100、生卵¥90ラーメン花銀@細畑岐南町での一杯目。頂いたのは幟に書いてあった牛骨。国産牛骨の白湯との事だけどサラッとしてとても上品な牛骨スープでピリ辛な味付け、後味もよい。麺は中細ストレートで柔らか牛スジも️生卵につけたりのり巻きして楽しみ最後は酢を入れて完飲完食。店員さんの対応もとてもよく好印象。#花銀#岐阜県#岐南町#gifu#らーめん#ラーメン#拉麺#グルメ#麺スタグラム#麺活#麺活部#ラーメン部#東京ラーメンマニア#ラーメン倶楽部#麺スタグラム#ラーメン好き#ラーメンインスタグラマー#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンパトロール#japan#japanesefood#ramen#ramennoodles
13時半過ぎに到着。店内は６割程の入り具合です。空いてるテーブル席に座り、まずはメニューを確認。特に変わりがない様子。今日はなんだか醤油の気分。なんで、特製花銀ラーメンの醤油を注文。待つこと８分程で到着。安定の旨そーなビジュアル。威圧感ある分厚いチャーシューが目を引きますね。まずはスープを一口。お〜、海老が鼻から抜ける。魚粉もえ〜仕事してますが、やっぱり海老が良い。でも、いつもより辛味が…  胡椒かな？ 地味に辛い。麺が変わった様で、中細のパツッと食感になってる。硬めで悪くないですが、粉っぽさが気になるかな。チャーシューがいつもより硬く、ちょっと違う。炙りの香りが少なく、下味もいつもより薄いかな。来る度に感じるが、スープを少しつづ変えてる様。牛骨もそーだけど、店主の探究心を感じますね。また伺います。ご馳走様でした。
岐阜県羽島郡岐南町 にあるラーメン店。◆今日は大正庵さんで鍋焼きうどんを食べてきた、がこれだけでは当然（笑）お腹は膨れない？なのでマップ登録してたこのお店に向かった。◆日曜日13:15頃、駐車場に到着。■駐車場お店の前に3台あとはスーパーのカネスエに駐車出来る■アパート隣は住人の方の駐車場となるので駐車禁止！お店に入店する。カウンター席とテーブル席がある。「お客さん居ないんでテーブル席にどうぞ〜」とにこやかに案内された。メニューを拝見する。塩の方が味がよく分かると思い●花銀ラーメン塩　750円を注文する。花銀ラーメンは注文から10分後に提供された。◯花銀ラーメン塩どうやら豚骨出汁で海老、魚粉も入ってるみたい。スープを飲んでみると和を感じる海老の香りと味わい。豚骨は普通な濃さで何かが焦がされている強めな苦味を感じた。何が焦がしてあるのか僕の舌では判らず興味が湧いたので、会計時に尋ねると「海老粉、魚粉を焙煎しています」との事だった。麺はデフォで固め。細麺でブツ、ブツっと切れる食感。時間経過で多少弾力ある食感となった。チャーシューは炙ってあり、美味しい味わい。全体には、、、何だろう？（笑）僕的には諸手を挙げて美味しいとは言えない味わい？苦味が強いせいなのかな？もう少し焙煎控えて香ばしい程度ならプラスな味わいになるかも？何にせよ、いろいろとチャレンジしてみて試行錯誤されたほうが良さげな味わいだと感じた。まだ詰めが甘い感じに感じる？（笑）それさえ超えれば元々の味わいが良さげなのでこのお店は化けるかもしれない。■支払いは現金のみ入店時の服装は私服。対応は大将さんとおかみさん。話しやすくてにこやか、親切な対応だった。気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2022/10/09）
岐阜県羽島郡岐南町にあるラーメン屋、花銀さんです。ラーメン激戦区岐南町で頑張るラーメン屋。金曜日のお昼に一人で訪問。(タイトルにある花金は金曜日の夜のことですがダジャレを言いたくてたまらなかったのでご容赦ください。笑)まずは入ってすぐ券売機で食券を購入します。ラーメンの種類が豊富で悩みました。なので当店No.1という記載があったつけ麺にしました。つけ麺を推すということは麺に自信があるのでしょう。特製つけ麺(ちょい辛)をポチっ。1070円+ちょい辛100円。なかなか強気な値段設定。店内は居酒屋のような雰囲気。奥にはテーブル席もあるみたいですが、入ってすぐのカウンター席に座りました。ただお客さんが全然入っていない、、、淋しい雰囲気。激戦区だから厳しいのかな。最近オープンした話題の一幸さんのすぐ近くですしね。頑張ってほしい。カウンターのすぐ上にはたくさんのお酒のボトル。メニューを見るとラーメンメインですが、つまみもあるのでお酒も飲めるラーメン屋って感じですかね。にしても、冒頭言ったようにラーメンのメニューが多い。つけ麺、醤油、塩、味噌、担々麺、まぜそば、なんでもある感じです。BGMは懐メロ。レベッカが流れていました。席について10分ほどで着丼。魚介の効いた濃厚とんこつスープ。グツグツ系です。ちょい辛でもかなり辛い仕上がり。汗が吹き出してきます。大辛だとどんだけ辛いんだろ。こわい。でも、この辛さがいいね。つけ汁はなかなか旨い。麺は中太麺。ただ、この麺があまり美味しくない。やはりつけ麺は麺が美味しくないといけないなと痛感しました。つけ汁は美味しいだけに麺にもう少し拘れば、かなりレベルが上がると思います。今回のつけ麺は私の好みではなかったですが、他のラーメンも少し気になりました。また機会があれば。でも、この辺りは激戦区だから次回があるかな。ご馳走さまでした！
岐阜県岐南町にあるラーメン店。岐南町には、結構、ラーメン店が集中していますね。（笑）注文したのは、花銀　つけ麺　820円（税込）です。アツアツの土鍋のスープは、魚介系の匂いが強く出ていて、グツグツと煮えている。麺はひんやりとした太麺。麺に魚粉が掛かっていて、ネギとチャーシュー、メンマ、海苔が添えられている。最後に、ランチは無料のご飯をもらって、スープの中に投入で締める。
平日の昼食に1人で行きました。到着は、10:35　先客1名記帳済みでした。店舗入口前に記帳シートがあるので名前を記入して車で待機、3分前に店舗入り口に並びました。定刻開店、記帳順に名前を呼ばれます。券売機で以下を購入。・「淡麗醤油ラーメン（麺中盛）」　　　　　　@980円麺の量は注文時に選べます。ホントは大盛にしたかったんだけど、メニューに「オススメしません」？？？と書かれているので従った！カウンターに座ると節系の良い香りが、暫くすると厨房で大将が叉焼を炙る、今度は店内香ばしい香りが。食べる前に凄く食欲がそそられる。7分で到着。何とも鰹節の良い香り。先ずはスープ。醤油味はまろやかで、節系、煮干、昆布、鶏ガラの優しい味がする中に、ほんのり甘さが漂う。今まではトンガリ醤油が好みだったが、この味もかなり気に入った。麺は中細ストレート、茹で加減は硬め、スープとよく絡む食感の良い麺だ。叉焼は、バラとロースでどちらも炙られて香ばしくて旨いが、バラのホロホロがたまらん!支那竹が直方体、コリコリ食感で今まで食べた中ではダントツに旨い。海苔がいいアクセント。全てが気に入った久しぶりの特大ホームランである。ぜひ再訪して他のメニューも食べてみたい！今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
久しぶりに行きました！300グラムと煮玉子トッピングにして食べました！冬なので、スーブが冷えやすいので、冬だけでも保温性のある器がいいかなと思いました！でも味は最高に美味しいです！これからも行きたいと思います！
主人と行き、つけ麺とラーメンを注文しました。つけ麺は汁が濃厚で麺が太くて汁に絡みついてとっても美味しかったです。ラーメンはあっさり！麺が細麺でするする食べられました。チャーシューがあぶってあるのもよかったです。
2025年12月6日岐阜県内で仕事があり、ランチは以前から行ってみたかったこちらでいただきました。土曜日の11半頃の到着で、店の外には待ち客はありませんでした。店内に入ると出汁の優しい香りが鼻を包み、より一層テンションが上がります。食券機でメニューを選んで購入後、カウンター席の後ろにある待ちスペースで順番を待ちます。濃厚醤油つけ麺　1050円麺大盛　無料カウンター席で待っていると、楽しみにしていた一番人気のつけ麺が運ばれました。麺もつけ汁も、一目で最高だと伝わってきました。まず麺だけいただくと、モチモチです。つけ汁につけると、濃厚醤油というより濃厚な旨味たっぷりの絶品です。麺大盛が無料なので、つけ汁が冷めたら温め直せるようにレンジが使えるようになっています。チャーシューは2種類で、どちらも炙ってありました。バラ肉チャーシューは柔らかくて、もうひとつは見た目は牛タンのようですが違うようです。具材が盛り付けられた器と水のコップがお揃いで可愛いです。ごちそうさまでした。
平日の10時過ぎに訪問。濃厚しょうゆつけ麺　1050円を注文。お昼には少し早い時間ですが、お客さんは次々きていました。店内はカウンターのみ。麺の量は無料で選べます。今回は並盛りで注文。麺は中太麺でつるっとして、喉越しがいいです。具材はめんま、のり、チャーシュー2種。つけ汁が濃厚で、麺とよく絡んで美味しかったです。最後に残ったつけ汁に割とスープを入れて、おすすめのお酢を少し加えて飲むと、濃厚なつけ汁がさっぱりして飲みやすかったです。今度は醤油ラーメンを食べてみたいです。
岐阜に仕事に来てランチに訪問店の前に駐車場があり便利入って食券を買い案内されるまで丸椅子に座って待つ（淡麗醤油らー麺/980円を購入）カウンターだけで10席程度の店店員さんに案内され食券を渡す（その時に麺の量を聞かれる。無料で大盛りにできる/中盛にした）しばらくして着丼醤油スープが美味しい香ばしく焼かれたチャーシューも良い麺は細麺でのどこし良くいただきましたご馳走様でした
初めてなのでオーソドックスな店の看板メニューを。しっかりとした面に醤油ベースのつけ汁のつけ麺で美味しかった。つけ麺の麺は太めで食べ応えあり。300グラムまで無料で麺の量を選べるのも嬉しいポイント。次は違う味のつけ麺やラーメンなどのメニューも試してみたい
【濃厚醤油つけ麺　300g、湯咲盛り】1年近く来てなかったことに気づき来店。久々に濃厚にしたけど、明らかに濃度が濃くなった！つけ汁の色が白っぽく、ん？と思ったけど、豚骨の濃度が上がって、かえしを少なくしたイメージです。全くしょっぱくなく、お腹ももたれないのが何よりって感じでした。ごちそうさまでした♪
限定の煮干しつけ麺も食べたかった。結果的には、最高の一杯を頂きました。めちゃくちゃ美味かった。あれ、前はこんなに美味かった？？くらい美味しかった。スープがいい！！濃厚つけ麺食べましたが、私の主観ですがエビ系のつけ麺かなと思うくらい濃厚。また来る！
平日１２時１０分到着。店内満席。店内はコンパクトだカウンター席のみ１０席程度。券売機でオーダーし、チケットの番号を店内の名簿に記載し、呼び出しベルをもらって車で待機という流れ。ベルが鳴って店内の待合席で待つこと２０分で着座。・淡麗つけ麺（1,050円）をオーダー※大盛り無料麺はもちもちで食感抜群。つけダレは魚介系であっさりめ、トッピングは２種類の柔らかチャーシュー、極太メンマ、のり。めちゃくちゃ美味い！是非オススメ。ご馳走様でした✨
平日ランチで訪問しました。( ´ ▽ ` )ﾉ岐南エリアにある、人気の麺屋さん。カウンター席のみの小さな店内なので、すぐに満席になりますが、13時前、店内で5分ほど待ち、着席できました。つけ麺がメインのお店ですが、いただいたのは「淡麗醤油らー麺」です。麺の大盛無料に惹かれて、大盛（210g）にしてしまいましたが、バランスが崩れるのでお勧めはしませんと、注意書きあり。それでも大盛をいただきました。（注文しちゃったから。\(//∇//)\）結論、細麺なので食べやすく、あっという間に完食しました。スープを飲む方にとっては大盛は麺の比率が高くアンバランスに感じるかもしれませんが、スープをあまり飲まない方は大盛でも問題無さそうです。焼豚は、ホロホロ系と食べ応えがある相反する二種類が入っていて、飽きさせないです。スープはまさに淡麗醤油。見た目も綺麗で後味も良きです。大盛でも大満足。お支払いは現金払いのみでした。
25/10/19 訪問麺処 湯咲岐阜県羽島郡岐南町上印食2-1132019年11月オープンメニュー：濃厚醤油つけ麺(大盛り)お伺いするのは3年ぶり。日曜日の12時30分くらいの訪問だが意外と待ち無し。つけ汁は3年前の記憶よりカエシの醤油は控えめ。代わりに動物系が強くほんのり甘さがありメチャクチャ好み。粘度も程よく麺の絡みも素晴らしい。歯応えのある中太麺は以前と変わらずだがこちらも文句無し。王道を突き詰めた濃厚つけ麺。
正に淡麗ですね。麺の大盛りサービスもありがたい(*´∀｀)平日遅めならそこまで並ばないかな？駐車場も空いてるし、と13時入店。しっかり並んでました:( ;´꒳`;):券売機で食券を書い、ボードに必要事項を記入し、例のビービー言うやつを握りしめて車で待機です。20分程でビービーしましたので店内へ、ここでは並ばず即着席。本日は昨日と打って変わって寒いので、注文は  淡麗醤油らー麺980円（大盛り無料）  にします。ちなみに私が着席した時には売り切れで、残りはつけ麺のみになっていました。7分程で提供されたラーメンはスープの色に目がいくものです。一口、ほぉ！キレッキレや！これぞ淡麗と言いふらしたくなるほどキレッキレ！商品名に偽り無しです。塩味も強過ぎず、またお出汁のバランスも素晴らしいスープです。合わせるのは中細ストレート麺。こちらも歯切れがよく、キレのあるスープによく合う美味しいものです。具は、チャーシュー2種2枚、メンマ2本、海苔1枚、ネギ、ちょこんと三葉。海苔は香り高い良きものです。チャーシューは事前に網で温めていらっしゃる様子がカウンターから見て取れます。この丁寧さ、嬉しいですね。特に豚バラチャーシューはトロトロで美味しかったです。大盛りにしたけれど全然まだ食べられる！私が退店するまで途切れる事なく並びがあったのも納得でした(  ´͈ ᵕ `͈ )
.--------------------------------《 麺処 湯咲 》岐阜県羽島郡岐南町上印食2-113・濃厚醤油つけ麺 ¥1,050-（麺130g）--------------------------------岐阜編=͟͟͞͞( •̀д•́)))連食予定だったので麺少なめ！300gの大盛りまで無料だよ前回は淡麗醤油食べたから今回は濃厚にしたけどこっちのが好きかも濃厚だけど少し酸味もあって良いバランス！麺もすすりやすくて食べやすい‍♀️✨朝10時から営業のみで昼のみだよー！#2025あやまんラーメン#ラーメン#noodles##麺navi東海#麺活#ラーメン活動記録#麺処湯咲
今日は部員さんにアテンド頂き岐阜遠征ツアー＆未訪問店撲滅活動で羽島郡岐南町『麺処 湯咲』さんへ。「濃厚醤油つけ麺(中盛り)1,050円とTP煮玉子(雑誌クーポン使用)。麺が美味しいですね〜。濃厚なつけ汁は魚介風味たっぷりでいけますね。チャーシューも炙って温かいのがいいですね。ご馳走様でした
岐阜に行ったついでに行ってみました。淡麗醤油らー麺を大盛(バランスが崩れるので非推奨みたいですが)で注文。食券を買って、待ちがある場合はリストに食券に書いてある番号と、人数と呼び出しベルの番号を書いて、呼び出しベルを取って車で待ってればいいです。11時45分くらいで30分くらい待って入れました。スープから飲んでみましたが、和風出汁であっさりしていて硬めの細麺と合って美味しかったです！ただ、大盛にしたせいなのか麺が若干粉っぽかったです。。チャーシューはバラとロースだと思いますが、バラはもちろん、ロースの方もしっとりしていて柔らかく美味しかったです！
平日の10時45分に訪問。席は8割埋まっている状態でした。券売機で注文し、すぐに席へ案内されました。注文は　濃厚つけ麺　➕　湯咲盛り　計1,450円　麺の量を300gまで10g単位で注文出来るのが凄いです。麺は太麺でもっちりしており美味しいです。スープは濃厚な味ですが、少しインパクトに欠けていると思います。パンチが足りていない気がします。あと、最後の方はスープがぬるくなってしまうのが残念。最近は、石や温め直しが多いのでそうしてもらえるとありがたいです。チャーシューは2種類乗っており、脂身の方、あっさりしている方、共に肉がしっかりしており美味しいです。つけ麺の味がどこのお店も似ていると思います。美味しいてすが、ここのお店が良いと思うところが特に見つかりませんでした。
つけ麺気分で何年か振りに湯咲さんに来ました。10時開店で11時10分着。最初に券売機で濃厚醤油つけ麺(1050円)を購入。すでに満席で店内で座って待ちます。待ってる間に麺の量(200g〜300g？10g単位)を訊いてくださいます。迷った挙句270gをオーダー(ちょっと欲張りすぎた)。8分ほどで配膳。麺の盛り付けが美しい。まずは一口。おー濃厚！こんな味でしたね。美味しい！食べ続けると少し重く感じたのでまずは一味を投入。うまい。また食べ続けると重く感じたので酢と一味を投入。うまい。7割程食べた後にスープ割りを投入。これまたうまい。食べてる間にどんどんお客様が来店。さすが人気店！美味しかったですが年齢的に次回からは淡麗醤油つけ麺にしようと思います。ごちそうさまでした！
今年も無事に間に合いました。夏の限定、アカモクまぜそば。毎年食べているのに、飽きない。また食べたい。まだ食べたい。そのまま食べるとさっぱりトロリの美味しいまぜそば。弾力のある麺の味、そこにからまるアカモク。トッピングと胡麻わさびを入れると表情が一変、さらに食欲が増します。暑い日にはやっぱりこれだなーと思いながらも、今年も夏が終わるんだなと感じました。
山の日、13:30頃に到着。40分待ちの状況です。人気急上昇。こんな土砂降りの雨でも多くのお客さんで賑わってます。限定のアカモク目当てでしたが完売。つけ麺にしようか迷ったのですが、雨なので、醤油らーめんにしました。14:00過ぎにブザーが鳴って着席。しばらくして着丼。変わらぬ淡麗な醤油スープをと思ってたのですが、何か違う気がしました。醤油スープは変わった気がしました。でも、美味いいよいよ頂上決戦に参戦する勢いです。
第13回 究極のラーメンAWARD[東海] （究極のラーメン2025 東海版）濃厚つけ麺部門3位食べログ3.66 ラーメンDB 93.107（695位）麺処 湯咲岐阜県羽島郡岐南町濃厚醤油つけ麺 1050円煮玉子120円✨Point✨濃厚な動物系の旨味と魚介系の旨味それに心地よい酸味のマリアージュが病みつきになるスープ⏳️並び:日曜日 10時半頃 8名店内:カウンター10席、2オペ駐車場:有 店前店内に4脚と店前に2脚椅子が置いてあり置いてあり座って待つことができます※満席時は記帳制で食券を購入し食券番号と呼び出しベルの番号を記載し車などで待つシステムですスープ豚骨や鶏ガラに煮干しや節系それに香味野菜を寸胴圧力鍋で旨味を抽出し、鶏油と魚介油で仕上げています一口含めば豚骨に加えて魚介系のような香りが鼻から抜け、濃厚でありつつ綺麗な動物系の旨味が口の中で広がります一瞬遅れて煮干しなのどのシャープな旨味と心地よい酸味が広がります✨✨動物系の旨味だけでも濃厚さに綺麗さを兼ね備えているように感じますが、魚介系や心地よい酸味が合わさることで上品さを感じさせてくれます麺道産小麦を中心に国産小麦のみを使用した自家製極太ストレート麺です太さもありつつ啜り心地も良く啜って楽しめる印象の麺です加えてモチモチとした食感で食感も良く、噛むほど小麦の風味が広がります✨ちょうどスープが魚介系と酸味をが広がるくらいに小麦の風味が広がるため、絶品のマリアージュを楽しむことができます麺量は130〜300gまで無料で10g単位で選択できますトッピング燻製の香りと香ばしい香り加えてトロける柔らかい食感がたまらないフランス産三元豚を使用し直前で炙った豚バラチャーシュー1枚噛むほどに香ばしい香りと濃縮した豚の旨味が口の中で広がるスペイン産三元豚を使用し直前で炙った豚肩ロースチャーシュー1枚濃厚な黄身の旨味を引き立てる味付けと口の中でトロける半熟加減が絶妙な味玉刻み葱、極太メンマ、海苔濃厚な動物の旨味と魚介系の旨味に心地よい酸味が病みつきになる味わいのスープでとても美味しかったです❣️病みつきになるのでそのままでも完飲したくなるほどですが、ほんの少し割スープを加えることでまた違った美味しさを楽しむことができましたモチモチ麺とのマリアージュはもちろん、2種類のチャーシューに味玉とトッピングも美味しく楽しませてもらいましたごちそうさまでした(* •͈ᴗ•͈)◞ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
13時前に到着。やっぱり満席でボードには２組。３組目に記名し、待つこと15分程でカウンター席へ。暑いので、冷やし中華が食べたかったがない様子。残念です。以前はあったんだけどなぁ～今回あるのは、冷やし担々麺で好みじゃない。暑すぎて食欲なく、中華そばの醤油は重い気がする。なんで、前回不発だった中華そばの塩を再度注文。合わせて、チャーシューのトッピングもオーダー。待つこと12分程で到着。安定のビジュアルっす。ナルトがあるだけで、なんだか嬉しい。早速、まずはスープを一口。おっ、普通に美味しい。前回に感じた、オイリーさは控えられてます。でも、やっぱり旨味のパンチがちょっと足りない。優しい味わいだが、もー少しインパクトが欲しい所。もー、一捻りあったらサイコーなんだけどなぁ～チャーシューは、相変わらずハイクオリティ。箸で持ち上げると、崩れそうな程に柔らか。下味がしっかりしてて、めちゃくちゃ旨い‼️トッピングは＋480円とお高いが、納得の味わい。ベトコンラーメンがとっても人気のこちらですが、自分はやっぱり、中華そばの醤油だな。ご馳走様でした。
いつも混んでるのでランチ時間を14時少し前くらいにして伺いました。駐車場も空いてたしすぐに案内してもらえたしで良かったー！注文はしょうゆベトコンとパイタンベトコンと唐揚げのミニ。私はしゅうゆベトコンが好きです。安定のおいしさにホクホクのニンニクが最高ですね。唐揚げもめちゃウマですよ。また時間はずして来ます！ご馳走様でした
ほとんどの方が味噌ベトコンを注文されるみたいですが、私はパイタンベトコンも好きなんです。いつも迷うんですけどね、どっちにするか。今回は久しぶりにパイタン。コクと旨味があって、美味しいです！上に載ったベトコン野菜炒めともばっちりの相性。お昼時だったのでランチセットにしましたが、満腹満足。よし、気温が下がったらまた行こう。
岐阜のベトコンらあいちへ初訪問。初見の鶏白湯ベトコン、チャーハンを注文。濃厚の中にあっさり鶏白湯スープにゴロゴロニンニクがマッチして美味しい。チャーハンもクセのない王道の味。種類も豊富で何度でも楽しめる。
ベトコン = 南ベトナム解放民族戦線 ではありません！が、そこから発想して、ベストコンディションという意味に落ち着いたそうです。ベトコンらーめん（1180円）大量の野菜と豚肉、そしてにんにく・ニンニク・大蒜・葫の嵐。超大量のスタミナにんにくが入っています。翌日のにおいは当然、翌々日も危ういレベルのにんにくでした（笑）。なんだかわからないけど、クセになるスープ。多加水の中太ストレートの麺もたっぷりなので、お腹いっぱいになります。間違いない。今まで食べたベトコンらーめんの中で、一番にんにく入っていました。とんでもない量だった・・・チャーハン（750円）よく炒められた香ばしいパラパラ系チャーハン。これがまたうまい。ラーメンでお腹いっぱいのはずなのに、入る。1杯食べ切ると辛いので、シェアするとちょうどいいです。餃子（6個 450円）一口サイズの小ぶりな餃子。少し甘みのある餡で、何もつけなくても食べられます。チャーハンがあるのに、白米も欲しくなる（笑）。若鳥唐揚 ミニ（2個 360円）完全に注文しすぎましたけど、せっかくなので唐揚も行っておきたいではありませんか！でも、腹一杯だったので、なくて良かったかな（笑）。ベトコンらーめん以外も充実しているらあいち。ベトコンが苦手な方も一緒に入店できます！
味噌ベトコンラーメンを。パンチが効いてて大好き。にんにくも丸ごと大きいのが入ってるし、野菜も沢山で最高。お腹パンパンになるくらい量が多い。岐阜は味噌ラーメン系はとっても美味しい！炒飯は味が濃いめだったけど美味しかった。
仕事帰りにベトコンラーメンが食べたくなり麺屋らあいちに、直行しました。味噌ベトコンラーメンの方が値段が100円高いと思い、迷った挙げ句、赤いスープが特徴のベトコンラーメンにしました。写真に撮ったのは平日限定の冷やし担々麺です。メニュー表を見ていて気づいたのですが、味噌ベトコンラーメンは麺の太さが太麺で、ベトコンラーメンのときの中太麺とは違ってました。
本日もベトコンラーメンいただきました。醤油も捨てがたかったのですが、今日もこれ。ここは青森県産のニンニクを使用しているので、大きさが半端ない。一粒がゴロッとしていて、食べ応えがあって、何といっても甘味があるのが旨み。昼の方が夜より少し空いている感じ。でも常に満席なのは変わらないですが。
ベトコンラーメンにチャレンジしようと思いこちらにお邪魔しました。夜でしたがかなり並んでまして、少し待ちましたが、注文してからラーメンやチャーハンがすぐ着たのは良かったです。お味もパンチが効いてて美味しかったです。また来たいですね!
今日は取引先との打ち合わせ前にこちらへ訪問。これから打ち合わせだというのにベトコンに行く攻めっぷり。店おすすめの味噌ベトコンを注文。着丼と同時にスープを一口。おっ、美味い。もっとニンニクがつんと来るかと思っていたが野菜の風味と味噌の味がよく合っている。レンゲで野菜を掬うとゴロッとニンニクが顔を出す。理性では食べてはいけないと思うが我慢できず口にしてしまう。ガブっと噛むとニンニクの旨みが口に広がる。これは美味い。ついつい3〜4個食べてはたと打ち合わせがあることを思い出す。泣く泣く少し残して店を立つ。またリベンジします。
岐阜県岐南町「麺屋らあいち」。ベトコンラーメン頂きます。名古屋の「新京」さんでベトコンラーメンは2回ほど頂いてますが、今日は違うのお店で、違う味、楽しみです。夕方到着、3組ほどの待ち、1人なんですが10分程でテーブル席に案内さました。メニューは決まっていたので即注文、味噌ベトコンラーメン、チャーハン小、ビールではなく長良川サイダー。そんなに待たずに丼着。美味しそぉ。スープはパンチある濃厚味噌、旨っ！ニンニクゴロッゴロ、しかもホックホク、美味しいっ。麺も中太もちもち、旨っ！！めっちゃ美味しく頂きましたが、ついでのように注文したチャーハン小が小の量ではなく、普通くらいあったのと、その美味しさに大喜び！！めちゃ旨、チャーハンだっ。味噌ベトコンラーメン、チャーハン、大変美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
ベトコンラーメンがおすすめのお店ですが、魚だし醤油ラーメンに惹かれて訪問。メニューでの見た目はシンプルで、好感が持てる醤油ラーメン。スープを一口飲むとパンチの効いた魚介出汁が前面に出てきて、醤油を上回る感じ。繊細さはないものの、お腹が減った時には良いですね。ご馳走様でした。
流石のベトコンラーメンいつ行ってもオープン前からすごい賑わい　駐車場も空くのを待つくらいの時もあります。色々なラーメンの種類があります。勿論餃子　チャーハン等多々あります。私は・味噌ベトコンラーメンが大好きで、疲れている時は必ず食べに行きます。そうすると次の日は体調も復活しています。味の種類によって麺の太さ茹で方も違いまた青森産にんにくが大きくゴロゴロと入っています。食べ応えありです。勿論味噌味調味フアっと鼻に香り脳の中に美味しさを運ぶような　麺のもっちり感も是非食べてみてください。
・野菜塩ラーメン　1,280円出汁が効いててとても美味しかったです。特に量がすごい。注文前はシンプルな物でもなかなか値段が張るなと思いましたが、着丼してまずラーメンバチの大きさに驚きました。そして乗っている野菜もかなり多く満足です。
ほとんどの方が味噌ベトコンを注文されるみたいですが、私はパイタンベトコンも好きなんです。いつも迷うんですけどね、どっちにするか。今回は久しぶりにパイタン。コクと旨味があって、美味しいです！上に載ったベトコン野菜炒めともばっちりの相性。お昼時だったのでランチセットにしましたが、満腹満足。よし、気温が下がったらまた行こう。
いつも混んでるのでランチ時間を14時少し前くらいにして伺いました。駐車場も空いてたしすぐに案内してもらえたしで良かったー！注文はしょうゆベトコンとパイタンベトコンと唐揚げのミニ。私はしゅうゆベトコンが好きです。安定のおいしさにホクホクのニンニクが最高ですね。唐揚げもめちゃウマですよ。また時間はずして来ます！ご馳走様でした
味噌ベトコンラーメン1280円をいただきました。先週までコロナに罹っておりまして、悪い汗を発汗させようと企み、こちらのお店に来ました。（当たり前ですが、陰性の状態で訪問しました）辛いものはあまり好きではありませんが何度も来ています(笑　先ずはにんにくニラ唐辛子の香ばしい香りがガツンと来ます。麺は軽くウェーブした太麺、もちもちした食感が良いです。濃厚な味噌スープがよく絡みます。スープは動物系の旨味を感じる味噌スープ。それに野菜類の辛味が染み出てベストマッチング！岐阜発祥？のベトコンラーメン最高です。発汗もして美味しかったです。
木曜日のお昼に訪問。人気店というだけあり、お店は賑わっていましたが、思ったほど待たずに入ることができました。注文したのは「味噌ベトコンラーメン」。たっぷりの野菜炒めとニンニクが乗ったビジュアルが印象的で、香ばしい香りが食欲をそそります。スープは味噌ベースで濃厚な味わいですが、少し油が強く、後半になると重さを感じてしまいました。野菜のシャキシャキ感や香ばしいチャーシューは良かったものの、全体的にもう少しすっきりとしたバランスが欲しいかなという印象です。ラーメンそのものは特徴的で、好きな人にはたまらない味だと思いますが、個人的には少し好みから外れていました。
すごい流行ってるラーメン屋さん、めちゃくちゃ流行ってます、こんな田舎でこれだけ流行らせるなんて、都会でやったらどんだけ忙しくなるかわからない^_^一番の売りは、ベトコンラーメン周りは、みんな味噌ベトコンラーメンを頼んでました。使用してるニンニクは。青森産のニンニクらしい^_^今日は。あっさりした醤油ラーメンにしましたが、次回は、必ず味噌ベトコンラーメンにしたいと思います
三連休ですが、土曜も月曜も仕事で唯一の休みで力を貰うため、ベストコンディションラーメンへ11時20分着、雨もあって待ち客は2組、店内は満席あまり混んではいないベトコンラーメンとビールベトコンラーメンは思ったほどニンニクの重さなく食べれます。炒飯が思った以上に美味しい店長さんと思われし男性は厨房から店内をしっかり把握してましたが、もう少し、フロントの接客にも力を入れた方がと思いました
お昼に味噌ベトコンラーメン＋お昼セット＋瓶ビールをいただきました笑味噌ベトコンは大きめのにんにくがゴロゴロ入っていて、蒸してあるのか、凄く柔らかいです。唐辛子の輪切りもたくさん入っていますが、見た目ほど辛くなく美味しくいただけます。お客さんのほとんどが味噌ベトコン頼んでいるのも納得の美味しさです♪セットの唐揚げも好みのパリパリ唐揚げで美味しかったです♪待っているお客さんも多く人気のお店です。ご馳走様でした
2024年193杯目【店舗情報】店　名：時をかけろ公　式：Instagram （ @yumekata.gifu ）X（旧Twitter @yumekata_gifu）住　所：岐阜県羽島郡岐南町上印食8-123-1最寄り：名鉄各務原線切通駅から約1400m駐車場：共同駐車場50台席　数：14席（カウンターのみ）定休日：火曜日、水曜日、その他不定休時　間：11:30〜14:00・18:00〜21:00支払い：注文制【訪問情報】訪　問：15回目日　付：2024年7月8日（月）到　着：18:17（待ち4名）着　席：18:26着　丼：18:31注　文：ラーメン　300g全マシ生卵　¥1050【未来で割ってる】というわけで今回は『時をかけろ』さんにお邪魔しました。こちらは元々『夢を語れ　岐阜』として営業されていましたが、2024年1月13日に屋号を変えて再オープンされた店舗です。全都道府県出店を目指している『夢を語れ』は、『二郎赤羽店』、『ラーメン富士丸』で修行した西岡津世志さんが、2006年10月に学生街である京都一乗寺にて『ラーメン荘　夢を語れ』を創業されたのが始まりです。『ラーメン荘　夢を語れ』及びそのグループ（「地球規模で考えろ」「歴史を刻め」「おもしろい方へ」「これが好きだから」など。）は、関西の二郎系インスパイアのパイオニアと言われています。そして『夢を語れ　岐阜』は全国12店舗目であり、東海地方初上陸とオープン前から話題になっていたため、2021年1月1日にオープンされてすぐに行列店となりました。『夢を語れ』系列店は3年で屋号を変えるルールがあり、3年経過した2024年1月1日に閉店されましたか、2024年1月13日に屋号を『時をかけろ』に変更し再オープンされました。こちらは15回目の訪問です。今回はスタンダードに『ラーメン』を頂きます。スープは超豚骨でありながら臭みがなく、コクと旨味がバッチリ効いています。カエシの辛さもちょうどいいです。微乳化スープなのでパンチがありながらもまろやかさもあり、非常に食べやすくついつい飲んでしまいます。麺はワシワシ太麺です。小麦の旨味が凝縮された麺は、程よい弾力とワシワシ感で食べ応え抜群です。チャーシューは極厚でありながら、しっとりジューシーに仕上がっています。味も染みており、一枚でどんぶりご飯3杯イケちゃいます。やはり安定感がありながらパンチの効いた二郎をオールウェイズ提供してくれる最高の店舗です。リニューアルオープンされてから初めての訪問でしたが、以前と変わらずめちゃくちゃ美味しかったです。岐阜県なので頻繁には通えないですが、今後も定期的に訪問していきたいですね。#夢を語れ岐阜#夢を語れ#ラーメン#らーめん#らぁ麺#つけ麺#つけめん#つけそば#ラーメン部#ラーメン巡り#ラーメン倶楽部#ラーメン屋#ラーメンインスタグラマー#ラーメンインスタグラム#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺スタグラム#ラーメン日記#愛知ラーメン#岐阜ラーメン#三重ラーメン#東海ラーメン#名古屋ラーメン#麺スタグラム#ramen#ramennoodles#japaneseramen#noodles#noodle#42#
春依頼2回目の岐阜県岐南町の時をかけろさんに19時過ぎに到着、10人の行列ができておりましたが20分過ぎくらいで無事入店できました。汁無し200gでチーズトッピング、全マシ（野菜、ニンニク、背脂）をいただきました。もやしタップリ、安定のチャーシュー、初チーズがアクセントとなりボリューム満点でしたが美味しくペロリと完食しました！ご馳走様でした
岐阜市の「時をかけろ 」に訪問。一口目のスープから個性がしっかり感じられ、醤油・出汁・香りのバランスが非常によく、「この味はここでしか食べられないな」と思わせるクオリティ。麺はするっと入る喉越しの良いタイプで、スープとのマッチングが最高。チャーシューもしっとり柔らかく、噛むほど旨味が広がる仕上がりでした。
中年超えたらやはり欲しなくなる類ではあるが、たまたま徒然来店、1900以降だが数人並ぶ、並んでる間に注文と支払いを、この時点でこの類の店にありがちな店員さんの無愛想さはないのかなと、程なく入店、他の客は恐らく20代がほとんどだが店員さんは中年の私にお兄さんニンニクどうしましょう？と...まぁ気分は悪くない、ハイ200gで、写真はピンボケ、両隣の若者は全マシ、まぁ気にするな、食べるスピードは遅くはない...お約束の器類はカウンターに、店員さんのありがとうございますか何かしらの掛け声も心地よく退店、それにしても料理提供の際行ってらっしゃいって聞こえたのは気のせいだろうか、まさか時をかけろ→行ってらっしゃいなら洒落てまんなー、
トマト汁無しニンニクありアブラマシオニオンフライと黒胡椒がかかったヤサイは、さながら、堅あげポテト風ある程度片付けて、かき混ぜるトマトが割とかかっていたが、トマトの味がカエシに隠れて気味カラメにしてないけど、かなりカラメな味付け麺は固めのワシワシ麺〜おにぎり入れてカエシをちょっと付けながらガツガツ食べました
「時をかけろ」さん『ラーメン300NsYA』豚の旨味がぎっしり詰まった深みのあるスープが美味い麺はオーション香るコシあるモチモチ極太麺美味い卓上トッピングの酢と一味を入れたら味変にスープが激変☺️クタ野菜をアブラ吸わせて食べたら激ウマ大満足です☺️ごち■■■■■■■■■■■■■■■●お店の場所岐阜県羽島郡岐南町上印食8-123-1 フォーカスポーカス 1F SHOP10●営業時間月・木・金・土・日・祝日11:30 - 14:0018:00 - 21:00●定休日火・水今回の注文ラーメン300ニンニク少し野菜アブラ 1100円合計1100円■■■■■■■■■■■■■■■#ラーメン #らーめん #中華そば#中部ラーメン #東海グルメ #東海ランチ#岐阜ラーメン #岐阜グルメ #岐阜ランチ#羽島郡ラーメン #羽島郡グルメ #羽島郡ランチ#岐南町ラーメン #岐南町グルメ #岐南町ランチ#岐南町 #麺活 #らーめん大好き #ラーメン男子 #ラーメン女子#ラーメン二郎 #ラーメン荘 #地球規模で考えろソラ #西院グルメ #西院ラーメン#二郎系ラーメン #二郎系インスパイア #東海二郎系ラーメン #岐阜二郎系ラーメン#岐阜二郎インスパイ
帰り道の途中でずっと行ってみたくて訪問ラーメン麺300g ヤサイニンニクアブラスープは乳化で濃厚で美味しかったです！個人的には店主さんが櫻坂46のファンだったので、同じbuddiesとして嬉しかったですまた食べに行きます！！
豚の旨味がギュッと詰まった深みあるスープは、まさに二郎系の王道。オーションの香り漂うモチモチ極太麺と絡めれば、食べ応え◎。卓上の酢や一味を加えると劇的な味変を楽しめるのも魅力です。シャキッともやしにアブラが染み込み、箸が止まらない組み合わせ。行列覚悟の人気店ですが、並んででも食べたい“満足感爆発”の一杯です。
トマト汁無しニンニクありアブラマシオニオンフライと黒胡椒がかかったヤサイは、さながら、堅あげポテト風ある程度片付けて、かき混ぜるトマトが割とかかっていたが、トマトの味がカエシに隠れて気味カラメにしてないけど、かなりカラメな味付け麺は固めのワシワシ麺〜おにぎり入れてカエシをちょっと付けながらガツガツ食べました
トマト汁無しニンニクありアブラマシオニオンフライと黒胡椒がかかったヤサイは、さながら、堅あげポテト風ある程度片付けて、かき混ぜるトマトが割とかかっていたが、トマトの味がカエシに隠れて気味カラメにしてないけど、かなりカラメな味付け麺は固めのワシワシ麺〜おにぎり入れてカエシをちょっと付けながらガツガツ食べました
ラーメン　200グラム　脂マシマシ暑い日にこちらでスタミナをつけに来ました。スープは非乳化で少しショウガの味がするでニンニクと野菜マシにするとかなりの量で特におすすめの脂は別皿でいただきました。チャーシューは肩ロースの分厚いの1枚と切れ端が2個といっぱいで豚ましは不要でした美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
2025.7.19夜　ラーメン300g…1100円、豚マシ…400円、チーズ…100円ニンニクマシマシヤサイカラメ2025年ラーメン301杯目旧・夢を語れ岐阜期以来、約2年ぶりの再訪。久々に心おきなくニンニクぶち込める日が到来！ひと口ごとに訪れる稲妻のような快楽にシビレル！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
土曜昼に来店して並びは2〜3人、10分ほど並んで着席…ラーメン200gニンニクなしで他マシを頂きました。まず驚いたのが背脂が全然くどくなくてどんなけでもスープと一緒に飲めちゃう、醤油ベースのスープに二郎系特有の麺がかなり絡んでて食感、喉ごしまで最高でした、チャーシューも柔らかくて味がしっかり染み付いていてかなり美味しかった！1000円でこのボリューミーで本物の二郎系ラーメンを頂けると思うとコスパもかなり良し！！間違いなく岐阜県No. 1二郎系ラーメンでした！店内暑いのでタオル必需品！？かもです
開店（1130）10分前に到着、2人並んでいました。注文したのは、ラーメン200g、ニンニクマシ、野菜、脂等は普通です。二郎系は意外と好きなので色々な所で食べていますが、こちらのお店は評判が良かったので凄く楽しみにしていました。結果から言うと他の店とそこまで差は無いかなと言う感じでした。私自身、二郎系を食べ過ぎているのか、あまり新鮮味を感じませんでした。でも、十分美味しかったです。ご馳走様でした
麺200、野菜マシ、ニンニクマシ、アブラマシ、カラメ、チーズトッピングを注文。岐阜の二郎系では1番美味いと自信を持って言えます！二郎系好きな人は是非足を運んで欲しいです！トッピングのチーズは別にいらないかなと思いました。
ラーメン　200グラム　脂マシマシ暑い日にこちらでスタミナをつけに来ました。スープは非乳化で少しショウガの味がするでニンニクと野菜マシにするとかなりの量で特におすすめの脂は別皿でいただきました。チャーシューは肩ロースの分厚いの1枚と切れ端が2個といっぱいで豚ましは不要でした美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
日曜日の13時過ぎに訪問。20分ほど待ってから着席できました。定期的に無性に食べたくなる、夢を語れ系列の二郎インスパイア系ラーメン。今回は汁なし200gをオーダーしました。コールはニンニクスクナメヤサイマシアブラマシマシカラメで。こちらの汁なしは、デフォでフライドオニオンが乗っているのが特徴です。ワシワシ麺、ホロホロのドデカ豚、アブラ野菜のうまさは当然、他の夢を語れ系列の汁なしと比べて、しっかりタレの美味しさが味わえる一杯で、無事ぶっ飛ぶことができました。・汁なし200g　¥1000・アブラ別皿　¥100
時をかけろ　#1446ラーメン岐阜　in　岐南町岐南町の通称岐南インター近くにある二郎系ラーメンのお店です。※初訪問　2025.04.24※二郎系は味が濃いために敬遠してきましたが、近くにありながら未訪問のお店を作る訳にもいかず、思い切って訪問してみました。平日のお昼に訪問しましたが、思っていた通り、お客さんは若い男性ばかり、還暦を過ぎた私はやや浮いた存在でした(笑)初訪問では、ラーメン300　1,100円です。メニューはラーメンと汁なしの２種類のみの。トッピングは色々選べます。そして、本日のカスタマイズは、仕事中のためニンニク　無し野菜　少なめアブラ　普通カラメ　薄めで、トッピング無しでお願いしました。ラーメンの内容は、スープ：豚骨醤油麺：わしわしの平打ち極太具：チャーシュー×3・もやし・背脂と典型的な二郎系ラーメンです。着丼すると麺は増量ですが、野菜少なめでお願いしたことから、盛々のビジュアルではありませんが、やっぱり二郎系ですね。丼ぶり全体が茶色で背脂が光っています。麺を啜ってみると、カラメ薄めでお願いしたため、思ったよりも味は濃くありません。わしわしの麺は、歯ごたえ抜群で、茹でる前で300ｇの麺は食べても減らないですね。やっぱり普通の150か200ｇにしておけばよかったかもしれません。チャーシューは、分厚く味も染みてて美味しいですね。味は薄めにしてもらったものの食べ進めると、やはり味が濃く感じますね。これは若い皆さん向けだと思います。ラーメンだけでお腹いっぱいなりました。ご馳走様でした。
南？はいまでも上郷くらいまでは行くけど岡崎には行かなくもなったし名古屋に赴任した当初は行動範囲がもっと広かった。北はというと福井まではいくけど当時は岐阜駅周辺で会食とかもあったくらいなのに…あからさま岐阜での仕事量が減ってしまった。そんな関係？で口実がいっぱいあったので当時は岐阜でのラー活もできたもんです(笑)岐南周辺で取引先があったので当時「夢を語れ 岐阜」として営業していて食べには行っていたのである。御無沙汰だったし店舗がリニューアルした「時をかけろ」さんに向かってみることにした。なので…二郎系を食べ歩くの巻？の投稿続けます(笑)基本的に名古屋から向かう人は少ないのかもしれないけど…駐車場のことを全く気にしないで良い点が好ましくもあり個人的にはこの辺りは何度も来ているので道は分かるほうだと思うけど簡単に到着できる場所なんだろうか？近くにはホテルもあるし岐阜の人はきっと大丈夫なんだろうとも思う。必ず並びはすると思うけどオペレーションが良いのか以外なほどに早く入店できると思います。並び中に汁なし・ラーメンをオーダー聞かれ札代わりのコインをもらいトッピングはカウンターにて現金払いシステム。オーダーはラーメン300g　コールはニンニクマシ+ヤサイマシ＋アブラマシマシ＋カラメ※アブラマシマシはトッピング扱い＠100　ヤサイマシマシの提供はナシです。個人的にはもう少しパンチ？が欲しいと思うところもあるけど…美味しい二郎系です。岐阜で何処の二郎系を食すのが正解なのか分からないけど「時をかけろ」さんがお店を構えていることは貴重なことだと個人的には思います。この年齢で二郎系を好きな人あるあるなんだろうけど、並んでる人が若年層すぎて肩身が狭くなってきた。たまたま前に並んでた方が一人且つ恐らく同年代だったので良かったんだけど、二郎系で並んでても店員さんからさすがに「お兄さん」とは呼ばれなくなりました(笑)そんなこと気にしてちゃ何も食べれなくもなりますけどね。御馳走さまでした。また伺います！
ラーメン　300g 1100円Wチーズ　150円計1350円ニンニクマシマシやさいマシアブラマシでオーダー。平日　13:05分について並びが4人いました。着丼は13時20分でした。豚マシ400円が売切とのことで注文しませんでしたが、お腹105%なんで注文しなくてよかったです。
トマト汁無しニンニクありアブラマシオニオンフライと黒胡椒がかかったヤサイは、さながら、堅あげポテト風ある程度片付けて、かき混ぜるトマトが割とかかっていたが、トマトの味がカエシに隠れて気味カラメにしてないけど、かなりカラメな味付け麺は固めのワシワシ麺〜おにぎり入れてカエシをちょっと付けながらガツガツ食べました
かなりいいお店だと思います。今日は、期間限定の鶏白湯そばをオーダー。丸源さんの麺がいいです。鶏白湯そば…悪くない。が、無難に肉そばがやっぱり丸源ラーメンさんかも。美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
丸源ラーメン　岐南店ラーメン岐阜　in　岐南町岐阜県岐南町の中心部、国道156号沿いにあるラーメンチェーン店です。※利用日　2025.09.04※お店の近くに用事があり、ランチに立ち寄りました。久しぶりの訪問では、肉そばつけ麺　1,067円をチョイス。つけそばの内容は、つけ汁：動物系醤油麺：やや縮れ中太麺具：豚バラ肉・味玉半分・海苔・玉ねぎ・刻みネギ・紅葉おろしです。つけそばのつけ汁とはいえ、見た目は、基本のラーメンとほぼ同じ内容ですね。スープのベースは豚や鶏ガラに野菜と宗田鰹を加え、特製の熟成醤油をカエシに使用しています。先ずは、麺を半分だけ漬けて食べてみました。美味しいスープなのですが、やや塩味が強いですね。元々、塩辛い物が苦手な私ですからそのように感じただけかもしれませんので、皆さんは実食して確認して下さいね。麺は、加水率高めの中太で、かなりのコシの強さを感じます。メニューには、太麺と書かれていましたが、確かに基本のラーメンの麺に比べれば太いものの、一般的には中太麺で、量も多くボリュームがありました。具は、基本の肉そばと同じように、豚バラ肉がメインで、他にしっかりした味付けの味玉が半分に、板海苔も入っています。スライスした玉ねぎもいい感じですね。やや塩味が強かったものの、つけそば一杯で満足できました。ご馳走様でした。
季節限定の冷やしからつけ麺をいただきました。まぁ当たり前にチェーン店クオリティという感じですね。良くも悪くも普通です。ただつけ汁がとにかくすっぱく個人的にはあまり好みではありませんでした。セットで頂いた炒飯は安定の美味しさでした。
帰宅前にクーポンの存在を思い出し直行相変わらずの人気店です小さな大人気店の行列の何倍ものお客さんさすがですいつもの肉そば＋ドッカンねぎを注文これだけの来客なのにわずか5分で提供あれ？麺が変わったのかな前まではもうちょっと透明感のある特徴的な麺だった気がしますただこちらの方が私の好みだけど安定の旨み活気ある店内小さな人気店を知っていたい自分だけの隠れた名店を知っていたいなどの欲求もありますがこういう店の安心感も嫌いじゃないですまた来ますごちそうさまでした
2025.7.6夜　味玉肉そば…957円、どっさりパインミニパフェ…352円2025年ラーメン288杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
2025.7.6夜　味玉肉そば…957円、どっさりパインミニパフェ…352円2025年ラーメン288杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
ラーメンが大好きでよく色んなお店に訪問しますが、チェーンの中で1番好きなお店が丸源さん。ここの肉そばが大好きで、定期的に食べたくなります。今回も食べたくなり訪問しました。注文したもの・肉そばとにかくスープと麺の相性が最高です。少し濃いめの醤油味のスープと背脂が麺に絡みペロリといけちゃうので、替え玉を頼むことも多く中毒性があります。今回はダイエット中ということと、夜も遅かったので替え玉は見送りました。また食べたくなったときに訪問します。ご馳走様でした！
夜に利用しました。とてもお腹が空いていたせいか、以前訪れた時よりもさらに美味しく感じました。今回は麺を大盛りにしたのですが、つけ汁が少し足りなくなってしまったのが惜しいところ。それ以外は満足度が高く、麺のコシやつけ汁の風味も相変わらず安定した美味しさでした。ボリュームもあり、お腹いっぱいになれて大満足です。また食べたくなる味です。
帰宅前にクーポンの存在を思い出し直行相変わらずの人気店です小さな大人気店の行列の何倍ものお客さんさすがですいつもの肉そば＋ドッカンねぎを注文これだけの来客なのにわずか5分で提供あれ？麺が変わったのかな前まではもうちょっと透明感のある特徴的な麺だった気がしますただこちらの方が私の好みだけど安定の旨み活気ある店内小さな人気店を知っていたい自分だけの隠れた名店を知っていたいなどの欲求もありますがこういう店の安心感も嫌いじゃないですまた来ますごちそうさまでした
帰宅前にクーポンの存在を思い出し直行相変わらずの人気店です小さな大人気店の行列の何倍ものお客さんさすがですいつもの肉そば＋ドッカンねぎを注文これだけの来客なのにわずか5分で提供あれ？麺が変わったのかな前まではもうちょっと透明感のある特徴的な麺だった気がしますただこちらの方が私の好みだけど安定の旨み活気ある店内小さな人気店を知っていたい自分だけの隠れた名店を知っていたいなどの欲求もありますがこういう店の安心感も嫌いじゃないですまた来ますごちそうさまでした
ゴルフ終わりにラーメン♪寒かったので五目あんかけラーメン？でポカポカになりました〜♪そして想像の5倍美味しかったです！（笑）具材はシャキシャキで味しっかり染みててクセになる濃厚スープ！時々お酢で味変していただきました！温玉ご飯、ニンニクチャーハン、餃子も美味しかったです！ご馳走様でした！
岐阜県 羽島郡『丸源ラーメン 岐南店』住所岐阜県羽島郡岐南町八剣電話番号058-249-6655営業時間11:00~1:00定休日無休@marugen_official☆肉そば 650円☆麺大盛り 143円☆鉄板チャーハン(中) 495円☆ピリからあげ 429円☆丸源餃子 319円肉そばは醤油ベースで肉との相性抜群でした✨チャーハンが鉄板の乗ってくるのは珍しく最後まで熱々で美味しかったです腹10分目ご馳走様でした
肉そば注文しました。安定に美味しかったです。一緒に注文した温玉ご飯も美味しかったです。タッチパネルで注文し、すぐに提供していただきした。駐車場も広くて停めやすかったです。また機会があれば行きたいです。
ランチで訪問しました！いつも通り安定で美味しかったです！私はいつも味の変更するのが大好きで、楽しませてもらっています。やっぱりここの肉そばは何度食べても美味い！家族も大満足です！これからも通う！
2025.7.6夜　味玉肉そば…957円、どっさりパインミニパフェ…352円2025年ラーメン288杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
無性にラーメンが食べたくなって普段いかないお店に行こうとこのお店を選びました。ラーメンは見た目のこってり感よりは食べやすく、お肉たっぷりで食べ応えありました。餃子とチャーハンも美味しくいただきました。替玉あるとついつい注文してしまいますね。ダイエットには向かないかもしれません。
平日の二軒目ランチで利用しました。この日は振替休日で、イオンモール各務ヶ原へ行き、その帰りに寄りました。最近、TVCMで見て、久しぶりに食べたくなり訪問しました。13時30分頃に入店、店内は8割程のお客さんで賑わっていました。カウンターに案内され、タッチパネルで注文です。二回目のお昼のため、控えめに肉そば単品をタッチ。7〜8分で提供されました。濃厚なスープに細麺がよく絡みます。肉も一緒に食べで濃厚さが増します。美味しかったです。ごちそうさまでした。
まぁまぁの頻度で利用してます。よくセットメニューを注文するけど、ラーメン出てからまぁまぁ時間経ってからのライスと唐揚げ提供が残念でならない。もうちょい同時提供出来るよう頑張ってほしいところです。味に関しては全く問題無く及第点。肉そばなんて中々他所には無いラーメンで個人的には好みです。クリスピーな唐揚げも美味しいしドロだれラー油も凝っていて餃子も普通に美味しい。追記令和3年6月26日久々に訪問。肉そば餃子セットを注文というか基本的に小生は此処ではこれ1択(笑)相変わらず同時提供出来てないのは仕方無いかも?それでもこの肉そばは、甘めの醤油スープで豚小間の旨味が良く出ていて美味いです。伸びやすいけどまぁまぁ腰のある麺も悪くはないね。モチモチ皮の餃子も美味しい。追記令和3年8月某日訪問。何気にディナー難民で溢れかえってるくらい人気みたいです。チェーン店にしては低レベルでは無いと思います。他所が模倣し始めたのかな?的な肉そばは何時でも侮れません。追記令和３年10月某日訪問。こりも懲りずに肉そば餃子セットを注文したけど、今回は唐揚げ変更して中ライス肉そば変えました。相変わらずブレの少ない安定した味です。唐揚げも小さいけどクリスピーな食感で美味しい。今回は比較的提供時間にズレが少なく満足出来ました。追記令和3年11月某日訪問。今回は肉そば餃子セットを担々麺変更にして注文した。ここの担々麺かなり久しぶりに食べたけど、濃厚ではないけど胡麻が程々に効いてるし、辣油の辛さもキツくなく食べやすい味で好みです。餃子の焼き加減も良好。追記令和4年7月某日訪問。今回はメチャクチャ久々に肉そばではなく熟成醤油ラーメンを注文しました。基本は肉そばのスープと一緒だけど、肉を入れない分スッキリしつつも、背脂が少しは浮いていてコク深い味わいで美味しかったです。丸源ラーメンはチェーン店でも中々侮れないと改めて思います。追記令和4年９月某日訪問。今回久々に熟成醤油豚骨ラーメン白を注文しました。まぁ恐らくは凝縮スープを希釈している感は否めないけど、そつなく纏めている感じでした。餃子も何気に美味いです。追記令和５年３月某日久々に利用。何処もかしこも値上げラッシュで、此処も残念なことに値上がっていました(汗)セットも残念なことに値上がっていたので、お値打品が新たに加わっていたので肉そばに温玉ご飯セットを注文。温玉ご飯は甘辛いタレがかかっていてご飯が進む味でした。肉そばは今回気持薄味だったけど概ね及第点。比較的遅い時間まで営業してくれているのでディナー難民にはありがたいかも？追記令和５年５月某日訪問。遅めの時間に利用のせいか、白飯が売り切れになっていたので渋々鉄板チャーハンセットを注文。麺は当然？肉そば(汗)鉄板チャーハンはかなり久々の注文だったから改めて食べたんだけど、味は悪くないけどそこそこオイリー(汗)冷めにくいのは○肉そばは安定の味。今回は肉肉しくて良かった(笑)従業員の接客業務も及第点。追記令和５年8月某日ランチタイム利用。鉄板チャーハンセットを丸源担々麺で注文。ランチタイムはチャーハンセットが100円引きでお得です(笑)しかも夕方５時迄はチャーハン増量サービスなのもありがたい。担々麺はマイルドでお子様でも食べられそうな辛さです。鉄板チャーハンは何気に熱々デス(汗)従業員も元気良く活気が溢れてますね。追記令和５年12月某日利用。注文方法がタッチパネル方式になってました。葱肉そば餃子セットを注文。辛味も程々に有る香り高い青葱は好きな人には堪らないだろう。甘めのスープとの相性も抜群。餃子も相変わらず美味しい。
豊橋のげん屋でそのポスピタリティを知らしめてもらった物語コーポレーションが運営するラーメンチェーン。美味しいに決まっているので、チャーハンとから揚げまでセットで注文しました。どれも美味しい料理で、大変満足でしたが、カロリーオーバーは必至。満足と後悔が交差する帰り道となりました。お勧めですが、食べ過ぎ注意です。
私と主人は初めて行きました。娘は常連さんみたいなので、注文も娘におかせ！３人とも肉蕎麦で、主人は炒飯と餃子のセット。３人で餃子を一人前付けました。お腹いっぱい美味しかったです。夕方5時で空いていました。広い店舗なんですね。家族３人で3000円ちょっとでした#クックパッドアンバザー#クックパッドアンバザーかっちゃん杉
2025.2.23昼　味噌チャチャ!!ラーメンスペシャル…1430円、ヤサイマシ…100円2025年ラーメン58杯目何気に2年ぶりの味噌チャチャ、選べる麺量は大盛でオーダー。誰もが笑顔になれるキャッチーな味わいもさることながら、それをグイグイ食べさせる麺の高い汎用性に感服！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
限定 アラキケンジロウ。(もり盛り)(大)¥1,490ヤサイマシマシ¥100玉ねぎTP(VIPステッカー)チャチャマシ¥100×2焼豚5枚¥490煮干スープにタレや盛り付けのにんにくのガッツリさと背脂の旨みが加わり程よいバランスで専用麺ともよく合いました。
昨日あらき軒さんのブログを見ると今日から新しい限定麺をスタートされるそうさっそくランチラー活をするため訪問入店すると店主さんと店員さんの元気なあいさつこれが嬉しくなります(≧∀≦)券売機で迷わず『スペシャル梅と生姜のぽかぽか塩中華そば』をチョイス長岡の生姜ラーメンが大好きなのであらき流ニボラーと生姜のMIXが楽しみ✨ちなみにスペシャルは味玉＆低温調理肩ロースがinです着丼するとスープは生姜醬油らしい見た目スープをいただくと生姜の風味が程よい煮干しスープもやさしめでパンチよりは旨味でいただくタイプ(*´∇｀*)梅干ペーストが添えられていますが刺激はそちらのほうが強めだと思います途中から味変でスープに溶かすことをオススメします麺は18番なので太麺の部類ですねピロピロ麺も入れてくれてました今日は火曜日なので燻たまの日ではないですが昨日の余りがあったようで味玉を燻たまにチェンジできますよとのことこういう気遣いも嬉しいですねd(￣ ￣)たまには定番をいただかないと思いつついつも限定にいってしまう、、ごめんなさいでも美味しくいただきました（^人^）
いつも通るからずっと存在は知ってたけど全く興味湧かんくて、あるとき調べたら旨そうで気になり出して、行ってみた一回は定休だったんだよね中入ったら東海ウォーカーでもデカデカと搭載されててそんな有名店だったんかよ！てなった太麺好きにはたまらない見た目しとるでなチャーシューは大好きな煮豚ってところも最高だった焼き豚より煮豚派なので麺ももちろんうまかった！麺の多さ無料で選べたしご飯もついてきて幸せだった！後背脂ねあとなにより煮卵ね、これだいぶ感動したあとのり、全部やないかでもやっぱ自分、醤油とか塩ラーメンみたいな優しめベースに物足りなさを感じてしまう日本人の心がないのかな、日本人失格だね食にインパクトを求めすぎなんだよな大味好きっていうかさ、だから馬鹿舌なんだよなジャンキーめでも岐南も相当お店限られてるし、またくると思う！次は全部載せだな
昨日あらき軒さんのブログを見ると今日から新しい限定麺をスタートされるそうさっそくランチラー活をするため訪問入店すると店主さんと店員さんの元気なあいさつこれが嬉しくなります(≧∀≦)券売機で迷わず『スペシャル梅と生姜のぽかぽか塩中華そば』をチョイス長岡の生姜ラーメンが大好きなのであらき流ニボラーと生姜のMIXが楽しみ✨ちなみにスペシャルは味玉＆低温調理肩ロースがinです着丼するとスープは生姜醬油らしい見た目スープをいただくと生姜の風味が程よい煮干しスープもやさしめでパンチよりは旨味でいただくタイプ(*´∇｀*)梅干ペーストが添えられていますが刺激はそちらのほうが強めだと思います途中から味変でスープに溶かすことをオススメします麺は18番なので太麺の部類ですねピロピロ麺も入れてくれてました今日は火曜日なので燻たまの日ではないですが昨日の余りがあったようで味玉を燻たまにチェンジできますよとのことこういう気遣いも嬉しいですねd(￣ ￣)たまには定番をいただかないと思いつついつも限定にいってしまう、、ごめんなさいでも美味しくいただきました（^人^）
平日の昼、仕事の合間に伺う。以前土曜日に行ったらとんでもなく混んでたんですけど、月曜日という事もあって比較的空いてました。4日連続ラーメンだったんで、控えめにニボチャチャらーめん（950円）メンマ（100円）塩味強めに煮干し感と背脂感がガツンときて美味いっすね。麺もピロピロ系で良い感じす。三重の粋やの手揉みラーメンに似た味付けで、好みの感じでした。
ニポちゃちゃらーめん➕煮卵　1,150円一口目からニボシ、二口目も煮干し。当たり前ですが、煮干しの出汁の効いた醤油スープです。麺がツルツルで、美味しかったです。残念なのは、チャーシュー？豚バラ？全部のせにした方がいいかもです。
自家製麺のちぢれ麺得チャチャラーメンをいただきましたミニ丼をセットにしております背脂とバラ海苔とスープがよく合う感じでしたスープの中に柑橘系の皮が入っており、いい味ですどれも美味しい感じでした岐阜は色々ありますね
ラーメンWalker東海 殿堂店食べログ3.61ラーメンDB 90.652ニボチャチャ‼︎ラーメン あらき軒 @arakikennisiyou岐阜県羽島郡岐南町ニボチャチャ!!ラーメン 950円味玉 100円店主さんは岐阜県関市の名店「麺屋 白神」さんご出身です✨Point✨煮干し感楽しめるスープとモチモチ自家製縮れ太麺がマリアージュ⏳️並び:土曜日 13時頃 なし店内:カウンター11席と4人掛けテーブル2台、4オペ駐車場:有 店前と第二駐車場（詳細は写真でご確認ください）店内に5脚椅子が置いてあり座って待つことができますスープ豚骨と鶏ガラそれに数種類の煮干しそれぞれから丁寧に旨味を抽出したスープに溜まり醤油をメインにしたカエシを加え、国産豚の背脂で仕上げています一口含むと煮干しの芳醇な香りに柚子や豚骨の香りが鼻から抜け、煮干しの旨味に遅れて豚骨の旨味それに柚子の酸味や心地よい煮干しのほろ苦さが口の中で広がっていきます酸味がしっかりしているため、煮干しのほろ苦さも心地よくそれに背脂のくどさを感じることなく楽しむことができます❣️でありながら旨味に酸味、エグ味、塩味、甘味が一度に楽しむことができます麺道産小麦を使用した自家製の縮れ太麺です噛み応えのあるモチモチとした食感に不規則な食感が心地よく噛むのが楽しくなります✨噛むほど小麦の風味と甘味が広がり、背脂とは違った小麦の甘みがより複雑なマリアージュを楽しませてくれます麺量は150gです麺量は無料で中盛（200g）、大盛（250g）まで増量可能ですトッピングオープンでじっくり焼いた柔らかい食感にスープとの相性の良い豚バラチャーシュー2枚優しい味付け黄身の旨味が楽しめる味玉背脂、メンマ、柚子、刻み葱、刻み玉葱煮干しの香りや旨味それに程よいエグ味が楽しめるスープはニボニボ感を楽しませてくれました❣️背脂や小麦の味わいも加わることで、さまざまな味覚を刺激するような味わいを楽しませてもらいました✨自家製縮れ麺は食感もよくスープとの相性抜群でとても食感に味わいに楽しませてもらいましたごちそうさまでしたᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ (❀ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
13時前に到着。店内に先客は４組だけでした。入口すぐ右側の券売機にて、まずはメニューを確認。今の限定品で、冷やしニボレモンちゃんなるものがあり、暑いのでこれにする事に。券売機の調子が悪いらしく、口頭で注文し支払い。カウンター席に座り、待つこと８分程で到着。夏らしく、涼しげでシンプルなビジュアルっす。まずはスープを一口。お〜、冷たくてえ〜感じ。酸味は控え目だが、しっかり煮干しが効いてる。あっさりスッキリしてて、この暑さには嬉しいっす。麺は中細のストレートで、コシが半端ない。かなりの弾力があって、個人的には好きですね。チャーシューも旨いし、味玉も好みの硬め。バラ海苔がまた、え〜仕事してます。ちょっと高い気もしますが、美味しかったっす。ご馳走様でした。
娘がラーメンが食べたいと言ったので目的のラーメン屋さんに行ったら11時半で55分待ちと言われ次のお店へ3組待ちで15分くらい待ちました煮干しのラーメンをチョイス出てきて少しびっくりこんなにも背脂乗ってるとは…もっと煮干しってビジュアルかとまぁ刻み玉ねぎのおかげでそんなには脂ぽく感じませんでしたただ、背脂、加水率の高い？麺にプラスチックの箸が滑る！紙エプロン売ってるのがわかる溝が切ってある箸か、割り箸がいいような
昨日あらき軒さんのブログを見ると今日から新しい限定麺をスタートされるそうさっそくランチラー活をするため訪問入店すると店主さんと店員さんの元気なあいさつこれが嬉しくなります(≧∀≦)券売機で迷わず『スペシャル梅と生姜のぽかぽか塩中華そば』をチョイス長岡の生姜ラーメンが大好きなのであらき流ニボラーと生姜のMIXが楽しみ✨ちなみにスペシャルは味玉＆低温調理肩ロースがinです着丼するとスープは生姜醬油らしい見た目スープをいただくと生姜の風味が程よい煮干しスープもやさしめでパンチよりは旨味でいただくタイプ(*´∇｀*)梅干ペーストが添えられていますが刺激はそちらのほうが強めだと思います途中から味変でスープに溶かすことをオススメします麺は18番なので太麺の部類ですねピロピロ麺も入れてくれてました今日は火曜日なので燻たまの日ではないですが昨日の余りがあったようで味玉を燻たまにチェンジできますよとのことこういう気遣いも嬉しいですねd(￣ ￣)たまには定番をいただかないと思いつついつも限定にいってしまう、、ごめんなさいでも美味しくいただきました（^人^）
またまた岐南町付近に来たタイミングでランチタイムとなりあらき軒さんへこの猛暑の中ありがたい麺もつけ汁も冷たいメニューで限定の昆布のざる中華　スペシャルをオーダー数分後に着丼麺は中太の平打ち麺しっかり冷えてます麺を特製昆布塩につけて食べても良し、昆布とかえしのみでも塩味もあるつけ汁に付けても良し、つけ汁にビストロ昆布を入れても良し、つけ汁に特製昆布塩を入れて調整も良し、素晴らしいバランスのざる中華最高です昆布締めの鶏肉に味玉、焼き豚に低温調理の肩ロースはスペシャルのみで味わえる逸品流石あらき軒さん！と言える限定メニューでしたちょっと足りなかったからととろご飯も食べれば良かったご馳走様でした
煮干しラーメンが食べたくて来店！一巡目で食べる事ができました〜ニボチャチャラーメンの全部のせで麺は大盛りを注文しました。スープ飲むとめっちゃにぼし！！バラのりとの相性もバツグンで美味しい！チャーシューは脂多めの豚バラチャーシュー麺は中太のちぢれ麺！つけ麺も気になる〜〜！！また行きたいです
近くのラーメン屋さんを検索したところ高評価だったので初来店。土曜の13時頃で席は半分くらい埋まってた？家族連れからお一人様まで。〜注文したもの〜⚫︎つけ麺　全部のせ　¥1340⚫︎赤つけ麺　¥1050⚫︎釜焼豚丼　¥480麺は程よい太さでちゅるちゅる。スープを一口飲んでおっ！となりました、煮干しの味がしっかり。うまです。私も夫も同意見だった1番美味しいポイントが海苔。ばら海苔というお名前。食感と味が定番のトッピング海苔とは違って美味し過ぎた！海苔だけ買いたいくらい。カウンター席は厨房からの熱が来て少し暑かった。店長さんの掛け声が凄く元気で気持ちよかったです。
昨日あらき軒さんのブログを見ると今日から新しい限定麺をスタートされるそうさっそくランチラー活をするため訪問入店すると店主さんと店員さんの元気なあいさつこれが嬉しくなります(≧∀≦)券売機で迷わず『スペシャル梅と生姜のぽかぽか塩中華そば』をチョイス長岡の生姜ラーメンが大好きなのであらき流ニボラーと生姜のMIXが楽しみ✨ちなみにスペシャルは味玉＆低温調理肩ロースがinです着丼するとスープは生姜醬油らしい見た目スープをいただくと生姜の風味が程よい煮干しスープもやさしめでパンチよりは旨味でいただくタイプ(*´∇｀*)梅干ペーストが添えられていますが刺激はそちらのほうが強めだと思います途中から味変でスープに溶かすことをオススメします麺は18番なので太麺の部類ですねピロピロ麺も入れてくれてました今日は火曜日なので燻たまの日ではないですが昨日の余りがあったようで味玉を燻たまにチェンジできますよとのことこういう気遣いも嬉しいですねd(￣ ￣)たまには定番をいただかないと思いつついつも限定にいってしまう、、ごめんなさいでも美味しくいただきました（^人^）
この暑さでは、普通にラーメンを食べて汗だくになるより、冷やし中華の気分です。立ち寄ったあらき軒では、冷たい限定麺があったので、迷わず食券を購入しました。カウンター席で待つこと約５分？で着丼。マスタードの味は、全く無くって、どこがマスタードなんやろ？って感じでした。ホント残念レシピを間違えてんじゃないの？？？
またまた岐南町付近に来たタイミングでランチタイムとなりあらき軒さんへこの猛暑の中ありがたい麺もつけ汁も冷たいメニューで限定の昆布のざる中華　スペシャルをオーダー数分後に着丼麺は中太の平打ち麺しっかり冷えてます麺を特製昆布塩につけて食べても良し、昆布とかえしのみでも塩味もあるつけ汁に付けても良し、つけ汁にビストロ昆布を入れても良し、つけ汁に特製昆布塩を入れて調整も良し、素晴らしいバランスのざる中華最高です昆布締めの鶏肉に味玉、焼き豚に低温調理の肩ロースはスペシャルのみで味わえる逸品流石あらき軒さん！と言える限定メニューでしたちょっと足りなかったからととろご飯も食べれば良かったご馳走様でした
昨日あらき軒さんのブログを見ると今日から新しい限定麺をスタートされるそうさっそくランチラー活をするため訪問入店すると店主さんと店員さんの元気なあいさつこれが嬉しくなります(≧∀≦)券売機で迷わず『スペシャル梅と生姜のぽかぽか塩中華そば』をチョイス長岡の生姜ラーメンが大好きなのであらき流ニボラーと生姜のMIXが楽しみ✨ちなみにスペシャルは味玉＆低温調理肩ロースがinです着丼するとスープは生姜醬油らしい見た目スープをいただくと生姜の風味が程よい煮干しスープもやさしめでパンチよりは旨味でいただくタイプ(*´∇｀*)梅干ペーストが添えられていますが刺激はそちらのほうが強めだと思います途中から味変でスープに溶かすことをオススメします麺は18番なので太麺の部類ですねピロピロ麺も入れてくれてました今日は火曜日なので燻たまの日ではないですが昨日の余りがあったようで味玉を燻たまにチェンジできますよとのことこういう気遣いも嬉しいですねd(￣ ￣)たまには定番をいただかないと思いつついつも限定にいってしまう、、ごめんなさいでも美味しくいただきました（^人^）
六月麺麺最終日改め、つけ麺＆冷やし夏の陣2025二軒目は岐南町まで脚を伸ばして向かったのはあらき軒さん気になってた乱切りころを味玉付きで！しっかり伝わって来るニボニボちゃんな冷やスープにmustな食感の平打麺が美味いの当たり前に太刀振る舞うニクいヤツ今後も此方の冷やし及びつけ麺の限定は要チェックです
昨日あらき軒さんのブログを見ると今日から新しい限定麺をスタートされるそうさっそくランチラー活をするため訪問入店すると店主さんと店員さんの元気なあいさつこれが嬉しくなります(≧∀≦)券売機で迷わず『スペシャル梅と生姜のぽかぽか塩中華そば』をチョイス長岡の生姜ラーメンが大好きなのであらき流ニボラーと生姜のMIXが楽しみ✨ちなみにスペシャルは味玉＆低温調理肩ロースがinです着丼するとスープは生姜醬油らしい見た目スープをいただくと生姜の風味が程よい煮干しスープもやさしめでパンチよりは旨味でいただくタイプ(*´∇｀*)梅干ペーストが添えられていますが刺激はそちらのほうが強めだと思います途中から味変でスープに溶かすことをオススメします麺は18番なので太麺の部類ですねピロピロ麺も入れてくれてました今日は火曜日なので燻たまの日ではないですが昨日の余りがあったようで味玉を燻たまにチェンジできますよとのことこういう気遣いも嬉しいですねd(￣ ￣)たまには定番をいただかないと思いつついつも限定にいってしまう、、ごめんなさいでも美味しくいただきました（^人^）
岐阜県岐南町にある人気ラーメン店「麺 㐂色（きいろ）」を初訪問。開店前から行列ができるほどの人気で、整理券制での入店でした。今回は定番の「特製塩そば」に味玉を追加。透き通る黄金色のスープは、鶏と魚介の旨味が絶妙に調和し、ひと口目から上品で奥深い味わい。手揉みの細麺はもちっとした食感で、スープをしっかりと絡めながら小麦の香りを引き立てます。チャーシューはしっとり柔らかく、ワンタンの滑らかさと味玉のとろける黄身が全体をさらに豊かに。木目調の店内は落ち着いた雰囲気で、丁寧な接客も印象的。シンプルながら完成度の高い一杯で、行列の理由がよく分かります。次回は限定麺にも挑戦したい、岐阜を代表する実力店です。
日曜日に訪問しました。お昼ど真ん中に伺いましたが、整理券は5番先くらいで全然待てる範囲でした。日曜日なのにラッキーでした。限定12食の地鶏そばはさすがになかったですが、塩は塩でもやはり奥深い味でした。
美味しかったです！ご馳走様でした！期間限定のラーメンも気になったけど塩ラーメンの方にしました。もう一つの醤油？は売り切れでした…今度はそちらを食べたいです。並びましたが思ったよりスムーズで良かったです。
特製塩ラーメンをいただきました。洗練されたスープは魚介の出汁がきいてて自然とレンゲがすすみます。トッピングのワンタンもトゥルンとした舌触りで噛むと海老のの風味が広がり美味しかったです。麺は細麺で歯切れが良かった。バラチャーシューも味が染みててとても美味しかった。ご馳走様です！
飛騨なめこの醤油そば 1500円せりの根  200円味玉 150円店主さんは饗 くろ㐂さんご出身！何年かぶりの訪問～平日なのに店前には沢山の人で相変わらずの人気フォロワーさんが整理券を取って下さり7番目。(前日20時から記名できるらしい)11時35分着。もぉ17番目…。自分の番号が過ぎてても店員さんに伝えれば早い番号から優先的に入れて貰えるので15分ほどで入店できたෆ˚*食べたかった限定の飛騨なめこの醤油そばもせりの根トッピングもあって歓喜鶏のスープに何種類もブレンドされた醤油。柚子も感じられてスープもやば旨！そこに飛騨なめこたっぷりトッピングした、せりの根もシャキシャキで食感よく親鳥のコリコリも合いすぎる極めつけはモチモチとしてしっかりした手もみ麺が反則的に美味しい思い出したら、もぉ食べたくなってきた！店前に持ち帰り自由な柚子があったり店主さんの素晴らしい接客が美味しいにプラスされ人気店なのが納得できる·͜·ᰔᩚ
浅草橋の　饗　くろ喜（七が3つ）さん出身とのことで、是非とも今回の出張で訪れたかったお店です！岐阜県羽島郡岐南町。岐阜駅から岐南営業所行きのバス（2番乗り場　E15）に乗り、「岐南営業所」で下車。徒歩10分。1時間に1本あるかないかの路線です。名鉄岐阜駅（12:46）→岐南営業所（13:06）でした。バスなら岐南町役場に行くバスの方が良さそうです。頑張れば岐阜駅から徒歩60分くらいでしょうか。ベターは電車かも（最下段参照）平日13:16店前到着記名し番号札を取り、先人10人（中待ち7人外待ち3人）に接続。呼び出しされ中に入り食券購入し中待ちに。13:40カウンター着席。本日の注文・特製塩そば　1550円・焼売　160円塩と鶏白湯がベースのお店のようですが、焼売はやってるんだなぁ。ということで久しぶりに焼売を頼んでしまいました。店内も調理場も綺麗にされていて気持ち良く食事ができました。程なくして着丼。塩界No.1！昨年末くらいからこの1年でNo.1が何回も出たような気がしますが、塩の美味いやつと当たった時の感動は無類なので仕方ない。完飲してしまったスープ。塩なのに甘く旨い。塩だれとの調和が取れたスープは鶏をベースに野菜類をふんだんに使用した感じがします。それとも節系なのかな？とにかく出汁感が強い！美味い旨い！麺は細麺でパツンではありませんが柔麺でもない啜り心地の良い麺。若干長めかも。小麦感もあり単体でも美味しい。チャーシューも秀逸！鴨、豚モモ、豚ロースの美味さよ！この旨味たっぷりのスープに合うのね。厚めのワンタンがまた堪らん。胡麻油が食欲を更に刺激します。味玉はドロンと程良い濃厚加減。他のネギ、青菜、揚玉ねぎ？も、それぞれ無いと困るよね。どの具材もそれぞれの味で重なることなくハーモニーを奏でます。スープから始まって身体に沁みてきましたよ。そして焼売。肉感は強いのに脂感はマイルド。生姜やカラシの影響もありますが、トゲのない味が体に沁みる。美味いです。帰りは店から国道を一直線に細畑駅まで徒歩16分。名鉄岐阜駅へ6分。天気にも寄りますが、細畑駅から徒歩が1番早くて楽かも知れません。ご馳走様でした
このレビューは次の方に向けて書いてみました。岐阜県岐南町で…・美味しいラーメンを召し上がりたい方・ひとりでゆっくり過ごしたい方・同行者と楽しいひとときを過ごしたい方おひとりでご検討の方・カウンター席あり※訪問日時点＿＿＿＿＿＿2025年12月某日ひとりで伺う。とある平日。岐阜へ。お昼ごはんは岐南町方面のラーメン屋さん「麺 㐂色」様を訪問。事前調査の結果、朝５時過ぎに台帳記入。それでもランチ１巡目に間に合わず。凄まじい人気だ。今回は下記を注文。◯飛騨なめこの醤油そばたぶん今まで食したラーメンの中で最もヘルシーだと思う。飛騨産のなめこ、秋田産の芹、地鶏もも肉にそれの軟骨入り肉団子。醤油タレは、岐阜と小豆島で醸造された醤油をブレンド。美味しい和風ラーメンであり、同時に美味しい茸鍋を食べている気分。次回は特製塩そばをいただきます。ごちそう様でした。＿＿＿＿＿＿ラーメンEAST百名店2025目標:特になし今回で対象店鋪を通算2店訪問済み。次回訪問予定の対象店鋪「りきどう」岐阜県岐阜市＿＿＿＿＿＿主な近日訪問予定(1月～2月)「伊藤家のつぼ」神奈川県真鶴町/寿司「リストランテ アクアパッツァ」東京都青山/イタリアン「かわ村」愛知県名古屋市/イノベーティブ
限定 飛騨なめこの醤油そば¥1,5004種のブレンドされた醤油スープに大小不揃いであるもののたっぷり盛られたなめこにせり、親鳥もも肉に軟骨入り鶏団子がありなめこのとろみ感あるものの手揉み麺 とよく合いました。
25/12/7 訪問麺 㐂色岐阜県羽島郡岐南町上印食9-1012020年7月オープンメニュー：特製濃厚つけ麺1日10杯ラーメンぴあコラボ限定メニュー。朝5時30分記名で前客17名ほど。売り切れ不安もなんとかギリギリセーフ。つけ汁はかなりの高濃度。粘度も高く味付けも濃いめ。麺は中太よりの太麺。小麦の密度が高くしっかりした噛み応え。カリっと細メンマにグニャっと太メンマの食感の違いが面白い。手間がかかっているのが分かる良くできたイベントつけ麺。
この日は岐阜市周辺で用事。お昼に予定があいたので、昼から岐阜入りして大好きな麺屋さんへ直行してしまいました！笑＊お店について＊東京の名店を出て2020年7月オープン。羽島郡岐南町、国道22号(名岐バイパス)と国道21号(岐大バイパス)のクロスする大きな交差点の近くにお店はあります。もみほぐし店とペットショップと共同の駐車場は広々50台以上！ありがたい〜✨薄黒の壁に木目調、そこへラーメンマークのシンプルかつモダンな外観です。至る所に黄色のポイントカラー！センスが光ります★ウェイティングボード＆番号札で並んで待たなくても良いの、大感謝すぎる。。ウェイティングボードが出される時間は非公表。お店開店時刻になると、案内の方が出てこられ呼ばれますので順番に中に入ります◎後は、外のボードに番号を書き出してあるのでその番号までの方が入店できます。右手にある券売機で食券を購入しましょう。メニューは、ラーメン2種類がレギュラー。限定麺の提供もあります。▫️ 【限定】飛騨なめこの醤油そば ¥1,500近年冬に提供されているこちらの限定麺。秋田の三関芹も入り、季節感を味わえる一杯です。なめこは大きさが丼によって違わないように丁寧に盛り付けがされていました。そこにふわふわ鶏団子が入り、柚子皮で上品にアクセントを。丼のふちにも柚子香が塗布され、レンゲを使わず丼に口をつけダイレクトにスープをいただいたときも幸福感が味わえます★麺は多加水のぷりぷりもっちりちぢれ麺。すすってよし噛んでよしの楽しい麺です。スープは醤油を4種類使用されており絶妙。今回も美味しいなぁ…▫️名物焼売 ¥150こちらに来たらついつい券売機のボタンを押してしまう大好きなひと品。薄皮に豚肉の甘み旨みしっかりです！もっと近かったら…と何度思おうか。笑この日は柚子の無料配布があり、少しいただきジャムで美味しくいただきました★ごちそうさまでした✨️
ラーメンぴあ限定メニュー(雑誌持参者のみ、15食程)豚骨魚介つけ麺雑誌とのコラボ限定で、㐂色さん復刻豚骨魚介つけ麺。当時のレシピバージョンは、タイミング逃して泣いたけど、今の分部さんが作るバージョンは絶対食べたかった《レビュー》麺はもちもちで甘み感じる太麺で美味しい。炙ったバラチャーが乗っていて脂とろけて甘い美味い。その下にはシャキッと青菜＋極太メンマのシャキシャキ祭り。つけ汁はなると＋ネギ入り濃厚豚骨魚介ガツン系当時のレシピとは違うバージョンらしいけど、食べ比べていないので変化は不明。甘みと旨味しっかりでめっちゃ美味い…んだけど塩辛さがかなり強めだったあと完全に自分のミスなんだけど、スープ割りがあるって発想ゼロで頼まなかったそれでも「今の分部さんの豚骨魚介」を食べられたのは本当に嬉しい。コラボありがとうございました〜！！次はなめこ、その次はセリと楽しみは続く
流行りの店が苦手でした逆張りがカッコいいとは言いませんがそこそこ捻くれた性格ですとなるとこちらのお店は敬遠していました噂では入店の仕組みも難しそうと聞いたらさらに足は遠のくわけで…そんなこんなの昼下がり13時半も回った頃に千載一遇のチャンスが巡ってきたじゃありませんか岐南町でランチ難民！フラフラと駐車場へ到着並びは店内のみ聞いた話だと番号札がどうのこうのと聞いてましたが店内への着席を促され食券を買い店内待ちへ注文は塩そばに味玉トッピングやっぱり最初は標準的なやつで！出てきたラーメンを一口この一口でわかるとんでもない美味しさ（笑）自分は淡麗撲滅委員会ですがこれは淡麗でも味がゴリゴリしているそして和え玉今は牡蠣オイルで和えているとのことでよく混ぜて食べましたが牡蠣感強くてめちゃ美味！いやはや今年1.2を争うレベルで美味しかったです
素敵な味わいのラーメン。醤油も美味しかった。全体のレベルが高いのでうなるほど。また、リピートしたくなる味。また、あえめんのおかわりもとても美味しく、お腹はいっぱいになるがぜひ食べたい。素晴らしいラーメンが岐阜にある。
期待通りの美味しさでした！かなり並ぶと口コミで記載があったので覚悟して行きましたが、意外にも13時近くだったので、15分ほどで入れました！たまたまタイミングが良かったのだと思います。透き通るスープは美味。さっぱりなのにこくと旨みがしっかりあって、あっという間に完食しました！写真忘れたシュウマイもすごく美味しかったです！ごちそうさまでした！
ラーメンツアーDAY2。今日は愛知を離れて岐阜へ。岐阜といえば、ラーメングランプリを何度も受賞している「キイロ」さんが有名ですよね。そんなわけで、久しぶりに訪問してきました。王道の塩そばは何度もいただいているので、今回は気になっていた限定の“牡蠣味噌ラーメン”を注文。味噌煮込みうどんをベースにつくられてるのかな？という感じでした。
限定50 牡蠣の濃厚味噌そば1500円モーニングからの昼飯は、今日のメインターゲットのラーメン。9時30分に整理券を撮って、11時25分に入店して店内で待ってから11時40分にカウンターに着席。最小限＆期間限定メニューしか無いので選択肢は少ないが、その分だけ期待して期間限定の牡蠣の味噌そばで。煮干生姜醤油そばも有ったが、生姜が微妙なので止めた。普段は店の牡蠣を食べないのでレア。カウンターに座って出来上がりを見ていたが、オーダーはほぼ全員が牡蠣の濃厚味噌そばだった。牡蠣は勿論だが、プチトマト乗って映える色使い。まさにドロドロの濃厚汁にはパスタのような平べったい麺は汁が絡み、牡蠣を磨り潰したであろう味がちょっとえぐ味が有るが、無事に頂いた。汁まで頂いたら味噌が濃かったので喉が乾いたな。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.11 下旬 昼飯訪問【牡蛎】 ラーメン
初めてお伺いさせていただきます麺 㐂色 さま。以前から御高名は東海地方のラーメン好きには鳴り響いておりましたが、とてつもなく並ばれる為着いた時点でもう先客記帳分でいっぱいということ数回・・・ようやく訪問できました。平日到着　11時30分　待ち10人入店　　　12時20分着丼　　　12時25分オーダーは・特製塩そば（細麺）　￥1550いざ実食！まずは美しき金色のスープと具材のコントラストが美しい。味はもちろん基本的に塩なのですが、鶏油含め様々な旨味が溶け込んでおります。麺は全粒粉で割と白い見栄え細麺の角の立った角麺で、割とぱつっと切れる感じ。どちらかというと低加水寄りかな？ワンタンは肉厚でぷりっとして美味しいチャーシューはレアで柔らか。美味しいには違いないのですが・・・もうちょっと熱々だと更にうれしい。次回に期待！
㐂色さんに4回目の訪問。牡蠣をあしらった麺が食べられるとの事。食材的に期間限定だろう。牡蠣好きとしては攻めるしかあるまい。パクチーがトッピングできたので、そちらを付けて。和え玉も。㐂色さんの和え玉は絶品。スープはかなりドロリ系。㐂色さんってこういうタイプのスープもやるんだなあ。牡蠣の風味が味噌にマッチしていて美味しい。いつも感心するが鰹をメインとした出汁がしっかりしてる。パクチーはアクセント、また味変としてアリだが牡蠣味噌の風味より強いな。まぁ好きな食材だから次回もトッピングするんだけどさ。彩りもよいしね。牡蠣とチャーシューがドロリスープに隠れていて、こちらも美味しい。ドロリスープが下の方にとごってるそからよく掻き回して食べた方が良いな。あと平打ち麺がドロリスープによく絡んで嬉しい反面、麺同士が絡み、ツルツルと食べられない、結果、麺に付いているスープが跳ねて服を汚すのでかなり気をつけたほうが良い。完飲。和え玉もきっちり楽しみました。玉ねぎが合う。毎回新しいメニューが出るたび楽しませてくれる。今回も美味しかった。味よし、価格は割高感あるがこの味なら納得、サービス普通、雰囲気普通。ファミリー向けではない。また伺います。ご馳走さまでした！
ラーメンぴあ限定メニュー(雑誌持参者のみ、15食程)豚骨魚介つけ麺雑誌とのコラボ限定で、㐂色さん復刻豚骨魚介つけ麺。当時のレシピバージョンは、タイミング逃して泣いたけど、今の分部さんが作るバージョンは絶対食べたかった《レビュー》麺はもちもちで甘み感じる太麺で美味しい。炙ったバラチャーが乗っていて脂とろけて甘い美味い。その下にはシャキッと青菜＋極太メンマのシャキシャキ祭り。つけ汁はなると＋ネギ入り濃厚豚骨魚介ガツン系当時のレシピとは違うバージョンらしいけど、食べ比べていないので変化は不明。甘みと旨味しっかりでめっちゃ美味い…んだけど塩辛さがかなり強めだったあと完全に自分のミスなんだけど、スープ割りがあるって発想ゼロで頼まなかったそれでも「今の分部さんの豚骨魚介」を食べられたのは本当に嬉しい。コラボありがとうございました〜！！次はなめこ、その次はセリと楽しみは続く
いつかのランチは麺㐂色さんで限定の飲む秋刀魚〜秋刀魚つけそばを。繊細にエレガントに秋刀魚の香りが優しくて。つるやかな麺とを出会わせて最後に秋を満喫できました。添えられたTPも㐂色さんらしく一つ一つ美味しいもの。こちらの限定は終了しています。
初めての来店です。11時開店なのに10時半からもう並んでます。平日なのにしかし待った甲斐がありました。秋刀魚のつゆのつけ麺食べました（期間？限定）確り味わいがあるのに食べやすくあっという間に平らげました。また来たいですね!
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
岐阜県羽島郡岐南町にある居酒屋さん■夜営業のみ　となる■AIによる説明は営業時間しか出て来なかった◆今日は各務原市の鉄塔基礎根巻き工事のコンクリート打設と天端仕上げをしていた雪が9:30頃には何とか降らなくなったので凄く助かった♪強度24Nの早強で打設し投光器の熱で硬化を早めても打設完了が午後七時近くになってしまった元請けさんも一緒だったので一緒にラーメン店にでも行こうと思ったのだけど会社に帰って書類があるとのことで僕1人、ラーメンを食べに行くことにした各務原市の四万十へ行ったのだけどGoogleMapでは営業中の筈なのに、休業だったなので『岐南町　ラーメン　人気』でググり行ったことのない、このお店に行ってみる事にした◆火曜日19:25頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（西側）にあるお店に入店する入店した後から雪が急に降り始め風も凄く強くなったLの字のカウンター席と、小上がり席がある案内が無かったので、カウンター席に座った小上がり席奥の壁に貼られていたメニューを拝見する体がかなり冷え込んでいるので●ラーメン　700円と、餃子が食べたかったので●餃子　600円合計　1,300円　を注文してみた▶今回の注文品◯麦茶冬なのにジョッキで麦茶だな（笑）水の代わりに出てきたタップリとあって良いけれど♪◯ラーメン 3.5鶏ガラ醤油味みたいだけど何だか野菜のじんわりとした優しい味わいがしてるなあ♪うま味調味料的な旨味感もある様な気がするけれど変な後味は一切無いし、旨味感も変に残らないもしかしたら単純に何かの出汁の旨味感なのかもしれない❔昆布なのかねえ❔いつも通り❔w 何かは分からないけれど（笑）このおっさんにも超絶、空前絶後な神の舌が欲しいwww豚バラチャーシューは変な味わいや臭みはなくて美味しい味わい普通の食感な細めな麺だった◯餃子　3.8餃子の餡の生感あるピリっとしたニンニクのパンチとニラが効いていてミンチの旨味感もあり、これは美味しいぞっ❗️僕的には、かなり好みな味わいなんだよなあこのおっさん、ニンニクジャンキーだからw◆いろんな料理が他にもあるのでこれらを酒の肴にして呑むのも面白そうだなあ■支払い方法は現金のみ入店時の服装はコンクリートで汚れたドカチン服対応はお婆ちゃんのおかみさん普通な対応だった（2025/02/04）
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
ずっと気になってて、やっと伺えました（╹◡╹）昔ながらのお店で和みます（＾∇＾）めっちゃ賑わってました(・∀・)自動ドアでなないので、要注意です٩(๑❛ᴗ❛๑)۶評判通りお値打ちで、めっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡支払いにPayPay使えなくて残念でした\(//∇//)\
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
2021.8.19夜　ラーメン…600円、ギョーザ…600円２年ほど前に安江のアニキから教えて頂いた、夜しか営業してない呑み屋系中華店。ショルダーに掲げたラーメンとギョーザを。意外な事に和ダシを効かせた、呑みの〆にしっくり来そうなスープ。麺の適度なコシや、ドデカい餃子のモッチリ皮にも独自性がキラリと光る。HASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。
20時過ぎに到着。店内は９割程の入り具合です。相変わらず、安定して賑わってますね。今回はテーブル席が一杯の為、カウンター席に着座。珍しく、とりあえず瓶ビール。赤星を注文。お腹減ってて、写真撮らずにほぼ食べてしまった。焼豚にギョウザ、串カツや野菜炒めなどを注文。瓶ビール２本呑んだ後は、いつもの芋ロック。安定のチューハイグラスにモリモリ  笑２杯呑んだら、それなりにえ〜感じっす。調子に乗って、ラーメンまでヤッつけてしまった…ご馳走様でした。