打ち合わせが長引いたので羽島駅前のサガミさんへお邪魔しました。15時過ぎてたのでお客さんはまばらでした。⭐︎大海老天丼とかけうどん写真のように大きな海老天が鎮座しています。ここの海老は衣でかさ増ししたものではなくぷりぷりの海老がちゃんと揚げられています。他にはオクラ、カボチャ、レンコン、キスが乗ってました。疲れていたのでタレが若干薄く感じましたが備え付けの七味や焼き塩でアレンジできます。うどんはこしがあって喉越しよく美味しくいただきました。どの支店へ行っても通しでやっていて安定の味を提供してくれるので重宝します。またお邪魔したいと思います。
ランチに伺いました。タッチパネルからの注文になります。注文したのは、ざるそば（二段）お好みランチで、天ぷらミニ丼にしました。ざるそばは、二段に盛られていて、刻み海苔が掛かっています。そばはコシが強く、ボソボソとした食感が少しあり、のど越しもまずまず。天ぷらミニ丼は、オクラとレンコンとカボチャと海老の4種類が乗っている。ご飯は少な目。天つゆは、甘めが少し強い甘辛なタレで良きです。漬物が付いています。タッチパネルから、そば湯（無料）を頼めば、持ってきてもらえます。そばつゆに入れて頂きました。
出張で岐阜羽島まで来ました。今日は岐阜羽島駅近くのビジネスホテルに宿泊して、明日レンタカーを借りて福井県まで移動します。岐阜に住んでいる仕事関係者が夕飯を食べようと誘ってくれたので、仕事仲間たちと合流して向かいました。岐阜羽島駅の近くにはあまり店がないので、歩いて店に向かうことになりました。仕事関係者が土砂降りの雨の中で案内してくれたのがこちらの店です。中京圏を中心に展開する和食チェーンになるのかな。私は最近まで西日本に居たので、サガミに来たのは15年ぶりくらいでしょうか。店に着いたのは17:35頃でした。店内に入ります。テーブル席とカウンター席、座敷の店内にお客さんは大勢居ました。まずはビールで乾杯しました。仕事関係者と会うのも15年ぶりくらいです。中京圏に来ているので、手羽先や味噌かつ、明宝ハムは外せません。写真はほとんど撮れませんでした。味噌かつは味が濃いめで甘みが強くて美味しいです。明宝ハムは鉄板で焼いてマヨネーズをつけて頂きました。普通に美味しいです。途中からはハイボールに変えて飲み進めました。最後の〆に大海老天満天そばを頂きました。天ぷらはししとうやマイタケ、大海老、蓮根、かぼちゃでした。大海老は大きくてプリプリで美味しいです。蓮根もサクサクです。マイタケも普通に美味しいです。そばは韃靼そばでした。中央に少しだけ普通のそばがありました。韃靼そばは身体に良いですよね。醤油ベースのそばつゆとごまベースのそばつゆにつけて食べ進めました。そばはコシがあって、喉越しがいいですね。醤油ベースのそばつゆはキレがあります。ごまベースのそばつゆはまろやかです。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。お腹がいっぱいになりました。今回も会社で支払いして頂いたので、金額は分かりませんが、大海老天満天そばは1890円だったようです。ビジネスホテルに戻るために食べ終わってすぐに店を後にしました。
東海地方で知らない人はいない、和食麺処サガミさん！○鴨汁ざるそば（大盛）○みそ串カツ冬になると鴨汁食べたくなりますね！アツアツで甘めのツユに、鴨肉が4切れと太いネギの構成。大盛があっとゆーまになくなります！居酒屋メニューも結構うまくて、夜は居酒屋的な使い方もいけます！おいしかったです！
平日、15時。手羽先食べたくて、、。駅前にあるやん。と言う事で初訪。単品飲み放題あり、すかさず飲み放題と手羽先オーダー。あと、明宝ハム。昔、スキー帰りに土産で買いました。来ましたヨン。おー、手羽先かなり美味いやん。甘ダレと胡椒の相性良し。明宝ハムは鉄板で焼いてマヨネーズ。食べたいものが食べれて、あっという間の120分。新幹線乗り遅れたら30分待ちだから、急足で岐阜羽島駅に。ごっちゃん。そうそう、店員さん愛想良し。
元バイト先でもあるさがみ美味しい〜バクバク爆食が進むんですけど、困っちゃうね食べすぎちゃうねて思いながら味噌煮込みうどんとご飯と茶碗蒸しを食べました味噌煮込みの麺が嫌いだから事前にゆえばたまうどんだったのに、ゆうの遅かったので久々に食べれました
岐阜にせっかくきたということできしめんを注文しました。とてもさっぱりと食べられて美味しかったです。店内はランチ時で混雑していました。個室でゆっくりと食事ができて良かったです。今度は味噌煮込みうどんが食べたいです。
岐阜羽島の出張先のオーナー様に、ランチをごちそうになりました。中部地方らしい物を食べたいと思い、数あるメニューの中から四川風みそ煮込定食をチョイス。他にも観光客も楽しめそうなメニューが多数ありました。
黒豚ピリ辛きしめんが気になりまして、オーダーしました。しっかり唐辛子が効いていて辛党の人なら楽しめると思います。熱いつけだれには、豚肉、ごぼう、ネギがゴロゴロ入っていて美味い。タレが冷たいきしめんによく絡んで最高でした〜。あっ、また写メ忘れました。
黒豚ピリ辛きしめんが気になりまして、オーダーしました。しっかり唐辛子が効いていて辛党の人なら楽しめると思います。熱いつけだれには、豚肉、ごぼう、ネギがゴロゴロ入っていて美味い。タレが冷たいきしめんによく絡んで最高でした〜。あっ、また写メ忘れました。
サガミは味噌煮込みのセットメニューがお気に入りです。味も量も十分満足のいくもので、コスパは大変良きです。丁度まぐろフェアをやっていたのですが、赤身は中トロ、中トロは大トロかと思うほどの質でした。定番メニューになると嬉しいのですが。
いきなり出張で新幹線岐阜羽島駅で降り、ランチでサガミさんに来店。これから暑くなると恐らく頼まなくなる味噌煮込みうどんを食べておこうと言うことで天ぷら付き味噌煮込みうどん定食を注文。しっかりと濃厚な赤味噌のお出汁と硬めのうどんで汗をかきながら美味しく頂きました。天ぷらもカラッと揚がってまずまず。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
羽島にあるコストコへ買い物した帰りにお昼ご飯を食べに来ました。昼時ということもあり、営業職？の方が多くいましたが11時半くらいに行ったのですが、待つことなく席に座ることができました。料理は変わらず美味しかったです。ご馳走様でした。
元バイト先でもあるさがみ美味しい〜バクバク爆食が進むんですけど、困っちゃうね食べすぎちゃうねて思いながら味噌煮込みうどんとご飯と茶碗蒸しを食べました味噌煮込みの麺が嫌いだから事前にゆえばたまうどんだったのに、ゆうの遅かったので久々に食べれました
東海地方を中心に出店している麺・和食系のサガミ岐阜羽島店。関東・関西地区にも店舗あり。昔は関西でもCMやってた記憶ありますね。岐阜羽島駅周辺の飲食店だと、ここが一番近いか？中部地区メニューという事で、味噌煮込みうどんやきしめん、手羽先・味噌串カツもあり。今回は手羽先・揚げ物を中心に軽飲み。締めに味噌煮込みうどん。味噌煮込みは、赤味噌一辺倒ではなく、独自ブレンド。他店と比べるとアッサリ目か。岐阜羽島駅からは大体500mぐらいなので歩ける距離。新幹線の時間調整にも良いかも。(岐阜羽島駅、あんまりお店ないので。最近喫茶店ぽいお店出来たけど)
サガミと言えば蕎麦やうどんやきしめんなどの麺類を多く取り扱っていますが、その中でも好きなのが韃靼そばなんです。不思議な風味と味が好きなんですよね～入店するとやはり年配率が高い、これはどこのサガミも同じなんですす、世代間ファミリー層がとてもおおいんですね。さて今日も韃靼そばを使った満天そばに天婦羅付きを注文しました。まず韃靼そばは普通のそばより歯応えとのどごしが良いですね、まあ普通の蕎麦が少し緩めというサガミの特徴からかもしれませんが。なかなか美味しいです。あとここは少し蕎麦つゆが濃い目のようなきがします。これくらいが良いのにな～ぜひ他のサガミさんでもつゆ濃い目でお願いします。
満天蕎麦という、黄色のお蕎麦を頂きました韃靼そばに比べて苦みが少なく、ルチンを豊富に含んでいるので、黄色のようです。ルチンは、毛細血管の強化や動脈硬化の予防、血圧降下などの効果があるらしくとても体に優しいですね甘みがあり、美味しかったですさがみに、行ったらまた、食べたいです
岐阜に住んでた頃には良く食べに行った思い出があるこちらのお店さがみ。チェーン店なので、岐阜のいたるところにありますが、大垣の258にあったさがみに良く行ってましたね。所要で12月25日のクリスマスに実家に戻りましたが親父がまだ食事をしてないというので、寒いし味噌煮込みうどんが食べたくなって、こちらのサガミに行ってきました。店内に入りテーブル席に案内されます。メニューを見てみると和食のファミレスなだけあって、しゃぶしゃぶからすきやき、天ぷらに寿司といろいろあります。そんなか迷いましたが、注文したのは初志貫徹で味噌煮込みうどん定食。味噌煮込みうどんで白飯を食べるという。炭水化物をおかずに炭水化物を食べる絵が味噌煮込みうどんは成り立っちゃいますね。しかも玉子がいい感じに味噌スープにあいまくりなわけで、これをごはんに載せていただきますと・・・・「うまっ！！！！！！！」激旨でございます。懐かしの味噌煮込みうどんの味わいは不滅でした。ごちそうさまでした。またきます！
サガミでお蕎麦を食べました〜韃靼そばなるものがあり、注文してみました！緑色？で歯ごたえのあるしっかりした麺でした！どうやら北海道のお蕎麦のようですね！ネバネバ好きの私のためと言わんばかりのねばとろ韃靼そば！美味しかった〜是非〜
名物伊吹山盛りを求めて、JR岐阜羽島駅から徒歩5分のグルメタウンガーデンモール羽島内にある『うなぎくろ義』さんに突撃してきました。頂いたのはー⭐️うな重伊吹山盛り【5850円】ご飯大盛り無料✖️2⭐️白焼き【1760円】⭐️肝吸い、漬物セット【275円】✖️2⭐️肝焼き【495円】✖️2⭐️う巻き【1100円】⭐️ネギマ串【330円】✖️2⭐️スティックつくね【330円】✖️2⭐️漬物盛り合わせ【440円】⭐️ノンアルコールビール【550円】✖️2オープン前に記名式でオープンと同時にほぼ満席です。店内はカフェの様にお洒落で清潔感にあふれてますよ。今回も特別に個室を用意していただきました愛知県の鰻問屋から厳選して仕入れているという鰻は、蒸さない関西風の直焼き。程良い焦げ目と皮目のパリッとした焼き加減は絶の妙これは美味すぎ謙信じゃな。うむ。伊吹山盛りはそんな鰻を2尾使用の贅沢メニューご飯大盛り無料でボリューム満点お米は岐阜のハツシモ使用との事。大粒で噛み応えと甘みがあり美味しい濃い目のタレも美味しいので、卓上のタレで追いダレを肝吸いと漬物セットは必須ですね。一方、白焼は山葵、塩、レモンで頂き鰻の旨さをダイレクトに味わえます香ばしく焼かれた肝焼きも生姜が効いていて、柔らかくて臭みも無くコリコリとしたホルモンの部分もあって美味しいですよ。ふわふわのう巻きもめちゃくちゃ美味しいーネギマ串とスティックつくねは、いいおつまみになりますねホスピタリティーも素晴らしく、帰りには炎天下の下、外待ち多数でした店主並びにスタッフの皆さんありがとうございました次回は夜限定の桶ひつまぶしコースを頂きたいですねーいやはや食べ過ぎた玄白じゃ
初の岐阜です。思い付きでウナギ屋さんに入りました。並で思ったより満足しました。ただ良いものはちゃんとお値段支払わなければ食べれないんだなと思いました。しかし大阪で見るウナギよりはリーズナブルに食べれたと思います。ご馳走様でした。
岐阜の人がこぞって通う、岐阜羽島まで行く価値ありの人気店。前回ランチに伺いましたが、めちゃくちゃ混んでた今回は夜にしっぽりと。ゆっくりしたい方は夜の方が落ち着いて食べれそうです。✎﹏注文したコース☑︎ 贅沢鰻三昧コース (5,500円)☑︎ 海鮮土鍋うなぎご飯に変更 (＋880円)※ 2025.10月訪問時今回は気になってた夜のコースを頂きました。当日でも予約可能なのが嬉しい！コース内容・前菜三種盛もずく酢、うなぎ肝ポン酢、炙り明太子・山椒焼き枝豆・肝焼き・う巻き・白焼・うなぎ串二種白短冊串、短冊串・海鮮土鍋うなぎご飯・最中アイスまさに鰻三昧の贅沢コース！まずは前菜から！お酒がすすむラインナップ。車じゃなければ飲めたのになーうなぎ肝ポン酢がサッパリと良き。枝豆は山椒の香りがたまらない。大好きな肝焼きは柔らかく甘めのタレで香ばしく、肝もたっぷり入っていて最高です。う巻きは大根おろしでも美味しいけど、卓上のタレをかけても美味しかった♡白焼はシンプルに塩とワサビで頂きます。うなぎ串が特にお気に入り。白とタレ2種類楽しめます。パリッと焼かれていて身はふっくらしていてメチャクチャ美味しい。最後はお待ちかねの海鮮土鍋うなぎご飯！蓋を開けると美しすぎる絶景が！！うなぎ、いくら、蟹、ウニが乗った超贅沢なごはん！！！これが食べたかったのー♡うなぎと海鮮、、、これ、合います！！！！！！！！！なかなか他では食べれないと思います。デザートはクマちゃんの最中アイス。とっても可愛いʕ•ᴥ•ʔお腹いっぱい大満足のコースでした。電話予約が苦手な方も、食べログからサクッと予約できるので是非食べてみてねー！ごちそうさまでした。
うな重（上）2700円、肝吸いお新香セット275円夜20:30頃訪問、他客なし。オーダー時にはバイト？店員さんが強く「伊吹山盛り」をアピールです。ご商売感覚旺盛。岐阜県の立地なので関東風か関西風かどちらかな？どうやら関西風の焼きみたいです。ご飯大盛りは無料サービスでした。ごちそうさまでした♪
今回は番外編で岐阜グルメのご紹介✨！2度目ましての『うなぎ　くろ義』さんです店内はスタイリッシュだけどナチュラルで大人が落ち着ける空間♡ソファ席の個室もあって、半プライベート感のある空間もあるので、じっくり鰻と向き合いたい人にもおすすめw新しいお店なので清潔感があり、モール内立地という使いやすさも◎個人的に近くにスタバあるのが熱いw今回いただいたのは…✔︎ 伊吹山盛り　5,850円✔︎ KUROGI丼　3,300円✔︎ プリンとドリンクセット　400円前回も頼んだ伊吹山盛りは、鰻を2尾分使っていて蓋が閉まらないほどのボリュームが何度見ても衝撃的✨ ！！外はパリッと香ばしい系の焼き加減でワイルドな味わいが好きな人にオススメ✊！うなぎそのものの旨味をしっかり感じられる仕上がりです☺️ご飯も、岐阜の地元米（ハツシモ)使用との事でこだわりかんじます！今回初めて頼んだKUROGI丼は、海鮮と鰻を贅沢に合わせた重厚感ある一品！正直何故前回頼まなかったのかと後悔するほど美味しかったイクラ、雲丹、海老、帆立、蟹身、うなぎ…と具がたっぷり乗っていて、新鮮さ・豪華さが際立ってます✨ホタテの旨みしっかり感じるし、海老の湯通し加減もバッチリでぷりっとした食感が楽しい！さらに、伊吹山盛りのうなぎを追加してお出汁をかけて“ひつまぶし風”にする貴族のような食べ方も是非挑戦してみてほしいw初めて頼んだプリン小さめサイズのプリンが、うなぎのあとの口直しにちょうどよく、あっさりとしたプリンだけどカラメルが結構甘味が強く、ドリンク付きで400円なら試しやすい〆スイーツ！鰻がメインなのでランチのちょっと贅沢なご褒美によいです♡プチおでかけデート、家族でのちょっと特別な食事、ウナラーの方にピッタリかと☺️✨ご馳走様でした♪
平日12時50分入店。先客なし。一番奥の席に案内され、おすすめはうな重の伊吹山盛りとの事なので、その伊吹山盛りの大盛り+肝吸い•漬物セットを注文。ちなみに大盛りも普通盛りも料金は同じ。15分弱で料理登場。見た目のインパクトは大。うなぎはパリふわで美味しく、タレも濃過ぎず美味しい。お腹いっぱいになりました。1尾を1/2ずつにカットしてトータル4切れにしてありましたが、個人的には1/4ずつの8切れくらいがいいかなと思いました。
出張でお昼着の岐阜羽島。急な豪雨でめげそうになりながら、うなぎ くろ義さんへ。関西風の鰻はそんなに好きでは無い方ですが、鰻はパリ•ふわっで美味しかったです。が、自分にはタレが甘く好みではありませんでした。店員さんは親切で優しかったです！
田舎道だから予想外に早く到着…６時ちょい過ぎに訪問しました…店内は平日火曜なのに凄い人です。団体さんが二組＋で満席に…予約しておいて良かったです!一年前の再来かと思ったらᕙ⁠(⁠ ⁠~⁠ ⁠.⁠ ⁠~⁠ ⁠)⁠ᕗまぁいっきに満席になればお店の方も混乱するでしょう。一言あったので、コチラもユックリ待ちます。前菜はモズク酢　お酢がキツメ　肝のポン酢和えはᕙ⁠(⁠ ⁠:⁠ ⁠˘⁠ ⁠∧⁠ ⁠˘⁠ ⁠:⁠ ⁠)⁠ᕗ余り好きじゃない…焼いてあれば…焼き明太子は間違いない美味しさ枝豆の山椒焼き　　塩茹でが一番でも意外とスパイスおいしいよ～　最初何の味かわからなかった。でもおい山椒はしませんでした。う巻きは出来立て湯気を立てて登場(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤だし巻き玉子にうなぎの脂を感じました。デモおいしいよ～次に引掛け問題のトリュフつくね　　何も考えず卵黄を絡めて食べてて、変わった味わいだと…メニュー表を見て…トリュフとはわからなかったですᕦ⁠༼⁠ ⁠~⁠ ⁠•́⁠ ⁠ₒ⁠ ⁠•̀⁠ ⁠~⁠ ⁠༽⁠ᕤひつまぶしは桶で登場(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡焼き方、タレと好みです。必要以上にバカ食いしました。アイスは口直し　もう少し欲しいご馳走様でした。支払いはペイペイ支払い１４２００円でした。
うな重　並赤出汁1950円うな重　特上ご飯大盛り赤出汁3300円焼き鳥もも2本660円うなぎ大好きな主人のため検索して食べに行きました母が関東の出身で柔らかいうなぎしか食べてこなかった私、皮をパリっと焼いたうなぎを初めて食べためっちゃ感動した！過去1好きなうなぎかも　笑びっくりしたのはもう1品、焼き鳥炭火で焼いているからめっちゃ美味しかったです♪焼き鳥丼をやって欲しい！また食べに来たいお店です♪
岐阜といえばやっぱりうなぎ。名店「くろ義」に行ってきました。まずいただいたのは蒲焼き。炭火でじっくり焼き上げられたうなぎは、皮がパリパリに香ばしく、ひと口食べた瞬間に炭の良い香りが広がります。身はふっくらとしていて、脂ののりもちょうどよく、口の中でとろけるような食感。香ばしさと旨味のバランスが最高でした。さらに贅沢にひつまぶしも注文。こちらは最初はそのまま味わい、次は薬味を加えて、最後は出汁をかけてさらりといただきました。食べ方によって味の変化が楽しめるのが本当に魅力的で、一度に何度も美味しい思いができます。炭火焼きの香ばしさと、出汁でさっぱりとした味わいの対比も素晴らしく、まさに名店ならではのひと皿でした。「くろ義」のうなぎは、岐阜に来たら絶対に食べたい一品。満足度の高い時間を過ごせました！
うなぎといえば、ひつまぶしですね( ◠‿◠ )お値打ちだなぁ〜と思ったらボリュームが無い感じ( ˘ω˘ )特上にしましたが、『ん〜』って、自分は感じてしまいました(~_~;)ひつまぶしには、赤だしかお吸い物が付くみたいですが案内がなかったので、肝吸いセットにしてしまいました(^_^;)味は、良かったので、次は、伊吹山盛りにします( ´ ▽ ` )ﾉ
久々にくろ義で鰻。前回と同じ、伊吹山盛り（5,850円）と鰻巻き（値段忘れ）を。前回と比べると値段はかなり上がってますが、山盛りは健在でした。ガッツリ鰻を食べたい時にはいいかなと思います。ごちそうさまでした。
関西風のひつまぶしをいただきました。今まで食べたひつまぶしの中でダントツのパリパリ感でした！ご飯は無料で大盛りにしました！そうするとうなぎが意外と足りなくなりました笑出汁も優しいお味でお店の雰囲気も良かったです。平日にオープン近くに行きましたが、並ばずに入れましたし空いてました！
岐阜羽島駅周辺は何もない印象がありますが、徒歩圏内に鰻屋さんがあることを知り行ってみました。カリッと焼き上げられた鰻、この時季のせいか少し身が薄いのでジューシー感にやや欠けましたが、3千円台というお値段なら納得。出張で駅前にお泊りの方にもオススメです。
岐阜羽島駅で夕飯探しで見つけたお店。岐阜羽島駅前は夜やってるお店が少なすぎて、チェーンの居酒屋か、地元の人向けの居酒屋ばかりで観光客向けのお店がとても少ない。観光客でも夜入りやすい貴重なお店。鰻重はそこまで高くなく、皮がパリっとしてて美味しい。ご飯大盛り無料だからすれば良かった。おつまみも美味しかった。
お盆の中18時来店特に並ぶ事なく入店店内は落ち着いた雰囲気テーブル席7個ひつまぶしおすすめとの事で、ひつまぶし上いただきました。味も焼き具合も良い感じで、出汁がおいしくもちろんすまし汁も美味しいです。ご飯の大盛りは無料でしたよ。普通盛りは250グラム大盛りは350グラムだったような…良いお店ですよ
毎度おおきに　⭐︎ハラちゃん⭐︎ですお盆休み真っ只中　私と両親の3人でプチ旅行に行って参りました。大阪から車で3時間ほど　パーキングエリアに寄りつつ到着少し観光して鰻を食べに行く事に。他の飯ではそんなに意見しない私ですが鰻に関してはうるさい私である事から両親もハラハラしていた事でしょう。11時半オープンで11時半に店に到着。もうすでにお客さんがいっぱいで待ちは3番目。期待を膨らませていざ入店。メニューは鰻重かひつまぶしの2種類。両親はひつまぶしを注文。私は迷わず鰻重を注文。そんなに待ち時間もなく着ウナ。外はパリッと中はふっくらで鰻のタレも濃すぎずかなり美味しい。これは100名店にも選ばれている鹿児島県にあるうなぎの美鶴に次ぐ名店だ。かなり飯うまいぜ岐阜県。運転ありがとうおとん。
岐阜旅行の昼飯で訪問、12時に到着してから30分ほどで案内されました。店内はテーブル席しかありません。うな重は特上でも3,300円（税込）と格安。ひつまぶしと悩みましたがせっかく来たので伊吹山盛り5,850円ご飯大盛り無料と肝吸い漬物セット275円を注文。食べれるか不安でしたが余裕でした！甘めのタレで外パリ中ふわ系、コスパ含めての評価です。ご馳走様でした。
岐阜羽島の飲食店が集まってるガーデンモールにある鰻屋さん◎ランチタイムに伺いました(*^ω^*)個室が1部屋とテーブル席がずらっと並んでて店内は清潔感あって綺麗でした(*ˊ˘ˋ*)この日は●うな重(伊吹盛り) 5850円●ひつまぶし(特上) 3630円をいただきました♡伊吹盛りはなんとウナギを贅沢に2尾も使ったうな重で見た目からしてもう美味しい！！笑ひつまぶしも土鍋？に盛られた斬新なスタイルでボリューム感◎ご飯もたっぷり量ありました！肝心のうなぎは皮パリでかなり香ばしめ◎タレの甘みと絶妙なバランスでめちゃくちゃ好みの味だった( 'ч' )♡ひつまぶしは出汁との相性も最高でタレの甘みが更に際立つ感じ◎◎どの食べ方もホントに美味しかった(`･ω･´)結構うなぎ食べてきたけど個人的にかなり好みの味だったのでまた絶対に行きたい♡♡ご馳走様でした＼(^o^)／
○うな重（特上:1尾）・ごはん大盛サービス・肝吸い、漬け物セットオープン時テイクアウトで残念な思いをしたが、最近のレビューで気になり再訪問。店内は落ち着いた雰囲気でした。地域的にインバウンド客も多く、周辺のうなぎ屋より遅くまで営業しているのはありがたい。一年前からどのくらい変わったかわからないため、うなぎ２尾を使用した伊吹山盛りは避けた。ドキドキしながら、うな重を待ちました笑結果、うん、悪くはないですね。うなぎは小振りだが、身はふっくらしていて、焼きも良い。岐阜では珍しい、タレ少なめのあっさり味。追いダレが用意されているので、物足りなさもカバーされている。個人的にデフォルトが好きな味です！ごはん大盛がサービスなのは◎男性には大盛でちょうど良い量かと。今回で人にオススメできるうなぎ屋さんだと認識しました！おいしかったです！
羽島駅から5分の場所にあるカフェや居酒屋が立ち並ぶエリアにおいしい鰻屋さんがあると聞いて伺いました!!清潔感のある店内にテーブル席のみゆったりすごせて◎個室もあるのでファミリーからデートでも利用しやすい^^今回頂いたのは↓↓↓✔︎伊吹山盛り 5850yenご飯大盛り無料✔︎KUROGI丼 3300yen✔︎ノンアルコールビール 550yen✔︎烏龍茶 440yenお店の名物ともいえる✔︎伊吹山盛り！！鰻が2尾ドーン！と盛られたうな重は迫力満点！！皮はパリッと中はふわっと関西風の技法でしっかり焼き上げられていて香ばしくてタレも少し甘めなのでバランスが良く美味しい♡♡鰻を思いっきり食べたい人に是非オススメしたい！鰻屋さんには珍しい海鮮丼もあって✔︎KUROGI丼も注文！ホタテ、雲丹、海老、蟹、いくら、鰻と内容が豪華な海鮮丼！！！鰻のタレと海鮮が相性抜群でお出汁でお茶漬けにして食べられるので暑い季節でもサラッと食べられて梅干しと山葵で味変もできて最後まで楽しめる1品♡♡夜はコース料理もあったり居酒屋としても利用できる^^
ずっとずっと行きたかった松茸コースを食べにめちゃくちゃ楽しみに行きました（笑）可愛らしい女の子が出迎えてくれてワクワクしながら店内へ大将が待ってましたぁ➰って優しく接してくれました（笑）久しぶりの大将のにぎるお鮨　最高ですね（笑）毎回驚かされてしまいます。マグロのほほ肉をお鮨でとろけるくらいの美味しさは忘れられな～いプレミア雲丹もリピートしちゃうくらい濃厚で美味しい➰‼️日本酒も大将オススメを頂きめちゃくちゃ呑みやすかったですよ(笑)近ければ週一でも行きたいくらいだけど(笑)次はフグコースにする話がでていたので楽しみにしておこうかな(笑)
○ウニを愉しむ夏の特別コース※お品書きは写真をご覧ください。岐阜羽島の駅近くで営む、正統派江戸前と創作が入り混じったお店。ウニを愉しむ夏の特別コースに惹かれて一年ぶりに訪問。青森県産のウニから北海道産のウニで、ムラサキウニやバフンウニを食べ比べできるコースです！ウニ好きにはたまらないコースですね！もちろん他のお鮨も美味しいが、味が濃いのが気になりますね。お酒を飲んでちょうど良い感じです。大将の洋をプラスした品もなかなか楽しめます。お酒も夏仕様で◎おいしかったです！
ずっとずっと行きたかった松茸コースを食べにめちゃくちゃ楽しみに行きました（笑）可愛らしい女の子が出迎えてくれてワクワクしながら店内へ大将が待ってましたぁ➰って優しく接してくれました（笑）久しぶりの大将のにぎるお鮨　最高ですね（笑）毎回驚かされてしまいます。マグロのほほ肉をお鮨でとろけるくらいの美味しさは忘れられな～いプレミア雲丹もリピートしちゃうくらい濃厚で美味しい➰‼️日本酒も大将オススメを頂きめちゃくちゃ呑みやすかったですよ(笑)近ければ週一でも行きたいくらいだけど(笑)次はフグコースにする話がでていたので楽しみにしておこうかな(笑)
岐阜県羽島駅近くにある『すし 坴』で晩飯。2021年にオープンした新しめの江戸前鮨店。洗練された和モダンな空間で、カウンターと個室があり、奥には立派な盆栽が飾られている。旬のおまかせコース（15,400円）を注文。①まずは中トロの漬け。しっとりと旨みが染みわたる。②あじのたたきは、香りと酸味が爽やか。③甘エビは、ねっちょりした食感とフレッシュなオリーブオイルで旨味すご。④北海道のトロは、脂がのってとろける。⑤しまあじは、歯ごたえよく引き締まった味わい。⑥カマスは香ばしくてうまし。⑦さばは炙りでジューシー。⑧ブリ大根は洗練された盛り付けで冬らしい温かな一品。⑨ふぐのあら汁は、出汁が効いてじんわり。⑩ほっけの昆布締めは、上品な塩気。⑪黒ムツには、珍しくフィンガーライムを。爽やかな酸味が効いてる。⑫バフンウニはたっぷりで濃厚な甘み。⑬玉子は出汁で色黒なのかな。優しい甘さ。⑭いなりには贅沢にかに身が入ってる。アゲも特別なものなのかうまい。⑮赤身とハマグリを追加で。ハマグリは身が大きく旨味しっかり。東京や海外で研鑽を積んだ大将は、自信に満ちた気概で営んでる。そんな大将によるお鮨は、江戸前をベースに創作的な要素も織り交ぜてる。羽島で、この店構えで、この質で採算合うのかな？と思ったらオーナーの支援があるそう。採算度外視の本格鮨に出会えてラッキー。BGMのない落ち着いた空間で、静かに食事を楽しむもよし、気さくな大将との会話を楽しむもよし。接待やデートにおすすめ。
○ウニを愉しむ夏の特別コース※お品書きは写真をご覧ください。岐阜羽島の駅近くで営む、正統派江戸前と創作が入り混じったお店。ウニを愉しむ夏の特別コースに惹かれて一年ぶりに訪問。青森県産のウニから北海道産のウニで、ムラサキウニやバフンウニを食べ比べできるコースです！ウニ好きにはたまらないコースですね！もちろん他のお鮨も美味しいが、味が濃いのが気になりますね。お酒を飲んでちょうど良い感じです。大将の洋をプラスした品もなかなか楽しめます。お酒も夏仕様で◎おいしかったです！
今回も一品目から素敵で美味しかったです♡梅の花が添えられて春を感じることができました♡握りも美味しかったです♪いろんな種類の貝も食べられて美味しかったです♪デザートも美味しかったです！また伺いたいです！
仕事で羽島へ。美味しいお寿司屋が出来たから行こうと連れてこられました。失礼な言い方ですが羽島にこんなお洒落で素敵な外観のお店がとびっくり。握られるお寿司、出てくる一品に大将のこだわりがすごかったです。美味しかったです！ご馳走様でした！また来ます！
やはりここは1番美味しいですな。どうやって熟成させているのかわかりませんが、食感はフレッシュなのに、味はしっかり熟成させた様な味なのですな。しっかりした技術のあるお寿司屋なのだが、料理は独創性に富んでおり、型にとらわれない寛容さがありますな。むしろ富みすぎてて、従来の型が窮屈そうですな。握り自体もかなり独創性があるのだが、握りだけのコースだけではつまらないみたいで、大将の発想の赴くままに、イタリアンぽいものからフレンチっぽいものまで、創作されており、毎回ワクワクしますな。そしてそれらが全部美味しいからすごいですな。なんか大将が楽しそうなので、食べるだけのこちらも楽しくなれますな。本当にいいお店ですな。
しっかり食べて飲んで来ました。チーズや黒胡椒などか使ってあったりして、普通のお寿司とは違う感じでしたが、美味しかったです。お店の造りがメチャクチャゴージャスです。大将は海外でも活躍されていた方みたいですね。
やはりここは1番美味しいですな。どうやって熟成させているのかわかりませんが、食感はフレッシュなのに、味はしっかり熟成させた様な味なのですな。しっかりした技術のあるお寿司屋なのだが、料理は独創性に富んでおり、型にとらわれない寛容さがありますな。むしろ富みすぎてて、従来の型が窮屈そうですな。握り自体もかなり独創性があるのだが、握りだけのコースだけではつまらないみたいで、大将の発想の赴くままに、イタリアンぽいものからフレンチっぽいものまで、創作されており、毎回ワクワクしますな。そしてそれらが全部美味しいからすごいですな。なんか大将が楽しそうなので、食べるだけのこちらも楽しくなれますな。本当にいいお店ですな。
すし坴@羽島市このお店、昨年の12月24日にオープンされていて今年の3月に予約のDMをしたのだが色々とあり見送っていた。しばらくして、ここの大将が人形町の「㐂（喜）寿司」出身との情報を得た。「㐂寿司」出身と聞いたら食べてみたくなるのは鮨好きなら当然の事。今回は偶然にも貸切会にお誘い頂いたので有り難く伺った次第。さて、「㐂寿司」とは。「江戸前鮨三大開祖」と呼ばれる江戸前寿司の元祖と呼ばれるお店があり「與兵衞壽司」「千住みやこ」「二葉鮨」の3軒。3軒の中で現存するお店は「二葉鮨」のみ（5月に来店済）「與兵衞壽司」と「千住みやこ」の流れを汲み伝承されているお店も現存しています。その中の「與兵衞壽司」の流れを汲むお店が日本橋にある「吉野鮨」（2月に来店済）と「㐂寿司」の2店。その「㐂寿司」で腕を磨かれたのがここの大将。そのあと海外の店で経験を経て現在はこの店の大将。お鮨としては修行先である「㐂寿司」のような古典的な江戸前鮨と言うクラシカルな物ではなく、海外での経験からなのか、スパイシーな味つけや独創的な一品が多い印象。江戸前鮨？と聞かれたら江戸前鮨より創作鮨に近い。でもそれは決して悪い訳ではなく、独自の鮨として質を高めていけば問題はないと思うし、修行先の仕事を踏まえた上でアレンジを行い、独自の仕事を編み出す。職人として大事な事だと思います。個人的にお鮨は鮨飯が8割だと思っているので鮨飯の温度帯、酸味、塩味、硬さが大事なのだが好きな鮨飯でした。とても気さくな大将だし、他にはない個性的なお鮨なので、感心ある方は食べてみてください。若い方や女性の方には見ても楽しいし食べても美味しいお鮨かもしれませんね。頂いたお料理は…⚫︎おつまみ【中トロに海苔醤油と荒削りの山葵】荒削りの山葵は辛さよりも香りがたち中トロの脂とよく馴染み海苔醤油がまろやかにしてくれる。【白子に青唐辛子のもみじおろし】普通のもみじおろしは鷹の爪を使用するがこのお店では青唐辛子を使用。鷹の爪より香りがよく辛味も少なめ。【尾鷲のばい貝】当たり障りない味付け【三河産とらふぐの炙り】厚切りのとらふぐの身を炭火で軽く炙りレアな状態に。柚子風味のもみじおろしとマイクロハーブを付け合わせにする事で一気にアジアンテイスト。【北海道産牡蠣のサルサソース】生牡蠣を専門に扱う「オイスター和音」さんの北海道産「カキえもん」と言う名前の牡蠣を大将特製のサルサソースで。牡蠣の塩味とソースが絶妙な美味しさ。【桑名産さざえのつぼ焼き】炭火の上で焼かれたさざえは味が柔らかくほのかな苦味が美味しい。【まぐろユッケ】部位は分からないが脂の多いすき身？に黄身を乗せブラックペッパーを。ブラックペッパーが絶妙。海外での経験値なんだろうなぁ。⚫︎握り【大トロに海苔醤油】1番最初に大トロがでるのは鮨飯が熱い時だからこそ。ちゃんと計算されてるし湯気立つ鮨飯に脂の乗った鮪。不味い訳がない！【氷見の鰤】ネタ自体を寝かせてあるので咀嚼した時に鮨飯とよく馴染んで美味しい。【小肌】これぞ江戸前って仕事を頂けて嬉しい。大将いわく、二週間寝かせてあるらしいく酢がなじみ余韻が美味しい。浅漬けの小肌も食べてみたいなぁ。【カワハギの肝和え軍艦】握りでこのスタイルは初めて食べました。肝和えはつまりで食べることが多いから贅沢な軍艦。【秋刀魚炙り】秋刀魚の皮と身の間の脂が美味しいから皮はつけたまま。皮があるので当然炙りに。他の店でもよくある事だけど、握る前に炙れないのかな。鮨飯が焦げたのがやっぱり嫌な人。【失念】これなんだったっけ？【ギンガメ鯵】鯵なので生姜と食べるのは普通だけど、ブラックペッパーをかけたものは未体験。ん〜不味くはないけどペッパーはいらない人【雲丹】手巻きでも軍艦でもないスタイル。海苔が多すぎてせっかくの雲丹と鮨飯の邪魔をしてる印象。【松茸と白子の吸い物】これ旨い【のどぐろ】軽く炙ったのどぐろにフィンガーライムを。柑橘系なので脂の乗ったのどぐろには合ってはいるし面白いけど、カボス数滴でいい人。【鮪漬けの巻物】鮪の漬けにまぐろユッケで食べたすき身を合わせ海ぶどうと巻物に。食べ応えがあり美味しい。⚫︎追加【カマス】【穴子タレ】【穴子塩】⚫︎デザート【ドラゴンフルーツ】炭酸水とシロップで食べるドラゴンフルーツ。以外に旨い。総合的につまみ7品に握り10貫で税込13200円。名古屋あたりなら15000〜20000円くらいになると思います。立地的に妥当な値段じゃないかなぁ。新幹線も名鉄も近いから交通の便はいいと思います。お店も綺麗だしおすすめします。ただ、玄人には物足らないかもですね。
海無し県の岐阜県。岐阜県で唯一、新幹線の駅がある岐阜羽島駅のある羽島市。海無し県の鮨屋でも大垣市の熟成鮨「寿司松岡」さんは個人的にも定期訪問する寿司店で今回は大垣市に隣接する羽島市にて寿司店がオープンしたということで初訪問です。場所は岐阜羽島駅からすぐの場所にある鮨店「すし坴(りく)」外観は黒を基調とした真新しい平家建て。店内に入るとカウンター正面には目でも空間を楽しめるように季節ごとに変わる盆栽が一際目立ちます。カウンター8席に2部屋の個室あり。店主の中西通人氏は静岡県沼津市出身。人形町の㐂寿司（きずし）と銀座の寿司店を務め、フランスパリの鮨店へ、ヘッドハンティングされ、そしてアメリカ、香港の鮨店の立ち上げ、タイバンコクの鮨店の立ち上げなど世界を渡り歩いている鮨職人です。タイバンコク鮨店の時にお客様にご縁があり今回ここ岐阜県羽島市にて「すし坴」を開業。摘みの食べ方も本当に変わっている！！青唐辛子で作った紅葉おろしに柚子入れ甘めのポン酢で食べるトラフグ炙りには、なんと刻んだ香草とレモングラスを巻いて食べます！タイ料理のようなスパイスが効き方です。そしてカマスには自家製の辛さを抑えたサルサソースを！！カマスの旨味とサルサソースの酸味が見事なバランスでした。握りはネタの切り付けも通常の1.5倍ぐらいはありそうな大ぶりな握りで、中トロには自家製の海苔醤油を、アカイカには魚のアラで作った自家製塩を、ギンガメ鯵には胡椒と生姜を、黒ムツにはフィンガーライムと白トリュフ塩など薬味、調味料などはすべて自家製で作り一品料理や握りに多用している。デザートのドラゴンフルーツは中身をスプーンでほくじて炭酸水を入れてお好みでガムシロップを垂らして食べる！店主がタイバンコクに滞在時に思いついた食べ方で、タイだと炭酸水ではなく水で割ってグラニュー糖をかけて食べるみたいです。店主がいろんな海外で働き、食べ歩いてきたからこそアイディアが生まれた、江戸前の仕事と店主の創作性が融合する唯一無二の鮨店です。他にはなかなか見られない面白いお店ですので行く価値はあるかと思います！！鮨不毛の地「岐阜県」と言われますが「すし坴(りく)」さんがまた岐阜の寿司業界を盛り上げてくれることを願っております。ご馳走様でした！【おまかせコース13,200円（税込）】尾鷲産バイ貝、日間賀島産タコ、白子三河産トラフグ炙り桑名産サザエの壺焼きマグロの月見ユッケ中トロ　海苔醤油　握り氷見ブリ　握りアカイカ　握りカワハギの肝和え軍艦秋刀魚キスカマスサルサソース玉子焼きギンガメ鯵雲丹松茸と白子のお吸い物黒ムツ中トロの漬け手巻きデザートパッションフルーツ愛知県美浜産
今回も一品目から素敵で美味しかったです♡梅の花が添えられて春を感じることができました♡握りも美味しかったです♪いろんな種類の貝も食べられて美味しかったです♪デザートも美味しかったです！また伺いたいです！
東京に残されている與兵衛所縁の店の中で、もっとも正確な形でその技を継承している人形町の㐂寿司に始まり〜アメリカ〜バンコク〜名古屋〜岐阜羽島と料理長のテクニックは古典的江戸前仕事とアジアンスパイス系の一品のコースで、なかなか面白い唯一無二の鮨店で、俗に言う和食での山葵、辛子の辛さとはまた違う立ったような、刺すような、ヒーヒーするようなオンリーワンテクニックを使う。かと言って握りは赤舎利に江戸前仕事の寝かせる、熟成させる、漬ける、と言った昔ながらの正統派技法も駆使して提供してくれる。。沼津で生まれ人形町で鮨を学び海外でテクニックとアイデアを磨いて岐阜羽島駅前で完全予約制を出店すると言う異色の存在で、わざわざ食べに行ってみる価値のある一軒だと思ったこの日のメニュー1、バイ貝、中トロ、白海老2、鰹タタキ3、輪島サザエ4、すじアラ5、甘海老タルタルペッパー6、大トロ海苔醤油7、新イカ8、スズキ昆布締め魚塩9、いくら10、キンキ11、玉子12、塩水雲丹13、土瓶蒸し14、ノドグロフィンガーライム15、赤身漬け巻き16、干瓢さび巻き17、パッションフルーツ#すし坴#岐阜羽島#人形町#バンコク#アメリカ#沼津#名古屋#江戸前鮨
今回も一品目から素敵で美味しかったです♡梅の花が添えられて春を感じることができました♡握りも美味しかったです♪いろんな種類の貝も食べられて美味しかったです♪デザートも美味しかったです！また伺いたいです！
松茸コース食べましたが、とても、美味しかったです！握りも美味しく頂きました^_^
場所は新幹線岐阜羽島駅の近く。店構えも雰囲気も悪くない。が、味はもう少し努力して欲しい。ネタのレベルではなく、魚の旨みを引き出せてないと思う。シャリの米や酢、塩加減も含めて。勿体ないお店だと思う。
友人に誘われお邪魔しました。オープンして間もないようでお店は真新しくピッカピカデザインもおしゃれでめちゃくちゃかっこよかった８人くらいのカウンターと奥に個室があるとのことでカウンターで頂きました。大将は以前は海外で板前さんをしていたとのことで、お鮨もコショウやオリーブオイルを使ったものがあり斬新だなと思いました。とはいえ変に尖っているわけではなく普通にちゃんと美味しかったです。日本酒も良いものがそろえてありどれも飲んでも美味しくてついつい飲みすぎました。大将も気さくで話しやすく居心地はよかったです。他の友人は以前はシャリが美味しくなかったと言ってましたがこの日は大丈夫でした。今後安定してくれれば数少ない岐阜の美味しいお寿司屋さんになるのではないでしょうか。またお邪魔します。ごちそうさまでした。
寿司食堂 甚五郎岐阜県羽島市竹鼻町飯柄１０３−１にある寿司食堂 甚五郎さんで夜ご飯！はじめましてのお店です！コストコに行った際に帰りに寄ってみました。2023年6月OPENしたらしく寿司一筋40年『自分のお店をもつ』という20歳からの夢を叶えることができ60歳で独立し地産地消にこだわり本格新鮮寿司をリーズナブルにいただけるお店！テナントが何軒かあるうちの一軒で店内はお座敷が3席とカウンター席が6席ほどのアットホームな空間で居心地もよく結構賑わっていました。今回私たちが頂いたのは◆極み(きわみ)1650円(握り)◆アジフライ900円◆シメサバ750円◆タイのかぶと煮500円◆極み(きわみ)1650円(握り)◆ビールどれも美味しかったけどアジフライがおいしくてびっくり！身はふわふわで頭も骨もカラッと揚がり食べられおせんべいみたいでとっても美味しい♡添えつけにタルタルソースとレモン・ソース付きで味変も楽しめます！またタイのかぶと煮は絶妙な味加減でリーズナブルで美味お寿司は毎朝市場へ行き大将自ら目利きした厳選ネタでまぐろ・いか ・サーモンタイ・ほたて・いくら・えびかつおのネタでどれも新鮮で美味しかったです！初めて行ったお店でしたがリーズナブルで美味しいお店だったのでまた近くに行った際は寄りたいと思います！温かみのある接客で気持ちよく食事をすることもできました。ごちそうさまでした♡
岐阜羽島の寿司食堂　甚五郎さんへ初訪問。￼ちょいとお寿司が食べたかったので、前から気になっていたこちらへ。ランチメニューの中から一番人気の"極み"をチョイス。マグロ、サーモン、いくらといった定番メニューが入ってるのがありがたい。握り具合自体は非常に良いけど、お魚はもうちょっと締まってると嬉しいかな。今回は食べなかったが、1400円の巻物ランチがすごくこれも美味しそうだった。次回はそれに挑戦したい。￼価格は普通。大将の愛想よし。￼雰囲気もなかなか。テーブル席もあったから、ファミリーでも問題ナシ。PayPay可能、駐車場あり。甚五郎さんのお店の右側には新たなスリランカカレー屋ができたので、こちらも要チェック！ごちそうさまでした！
岐阜県羽島市竹鼻町にある寿司店■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）ボリューム満点のネタ​「でかネタ」を売りにしていることでも知られ、シャリに比べてネタが大きく、食べ応えがあるのが魅力です​多彩なメニュー​寿司だけでなく、食堂という名前の通り、揚げ物や定食など、寿司屋の枠にとらわれないメニューが豊富に揃っていますランチメニューも充実しており、リーズナブルに楽しむことができます​◆今日はお盆休みの最終日の筈だけどこのおっさんは、明日から行く美濃加茂市八百津の現場の積み込みをしていた今日は36℃あるから、昨日の焼肉食べたカロリー消費するにはいい感じ？wなのかもしれない午前中に作業を終えてランチは羽島市で食べたいと思いGoogleMAPで『羽島市　ランチ　人気』でググり『キッチン椎の実』に行ったら、何故か臨時休業⤵️なんだよ～せっかく田舎から40分も掛けてw やってきたのに仕方ないので、周辺ランチ検索をして出てきたこのお店に行ってみる事にした◆8/17日曜日13:00頃、駐車場に到着■駐車場お店の前にあるお店に入店する縦長で小ぢんまりとした店内カウンター席と小上がり席3卓がある案内は無いけれど、1人なのでカウンター席奥に座ったランチメニューを拝見する◯甚五郎握り（お値打ち）1,200円◯極み（一番人気）1,600円◯特上握り（トロ、穴子入り）2,100円と書かれたメニューから、一番人気と書いてあるので●極み（一番人気）1,600円を注文してみた▶極みランチ　の内容◯サラダ市販のノンオイル青じそドレッシングと胡麻ドレッシングの入ったボトルも一緒に出てきて好きに掛けることが出来た◯寿司帆立、鯛、サーモン、イカ、鮪、甘海老鉄火、カッパ、だし巻き卵　だったシャリは柔らかめで、サビの効きが良い感じイクラは旨味（甘み）はそんなには感じ無い普通な味わいだけどその逆の苦味や雑味な味わいも感じない悪くない味わいイカには隠し包丁が入れられていて柔らかな食感だった帆立、鯛、鮪、イカには寝かしてあるジンワリと来る旨味感がある夏場だと保存状態によっては、他の店でヤバい味わいのネタ（笑）も食べてきたけれど寝かしてあっても不愉快な嫌な味わいが一切していないのはありがたい♪鉄火、カッパの海苔には炙った香ばしさがキチンとありパリッとしていたこういう手抜きのないお店は間違いのない寿司は出てくると思えるだし巻き卵は青海苔の入っただし巻き卵と普通な甘い感じのだし巻き卵となる何となく食べた感じの出汁感に心地良い味わいがしてるような気がする？◯茶碗蒸し具材はかまぼこ、三つ葉、干し椎茸、海老となる茶碗蒸しはプルプルで、海老はプリッとした食感薄味気味な僕好みな醤油感で直接的な節の味わいは分からないのだけど見通しの良い節から引かれているであろう出汁の旨味感と椎茸の旨味感がしてるそして帰りの車中でも、舌に残る心地良い出汁の旨味感がジンワリと残っていて良い味わいの出汁だったんだなあ、と感じることに■今現在、機械故障でQR決済が使用不能なので支払い方法は現金のみとなる入店時の服装は私服対応は主に、若い男性店員さん丁寧な対応だったありがたい（2025/08/17）
ぬまってます。いわしの旨煮生ビールに合いすぎで２杯いただきました。鯵のたたき新鮮で美味い！アジフライ、実はふわふわ。頭も背骨もさくさくで美味い！鯛のかぶと煮も美味い！飲み過ぎ注意です。握り寿司もお得な大盛り1.5人前！4にんで生ビール８杯、青リンゴチューハイ1特上握り1.5人前✖︎2←大盛り2鯵のたたき1匹アジフライ1匹いわしの旨煮✖︎2鯛のかぶと煮1また行きます美味しかった！おすすめです。
極み　¥1,600ノンアルコールビール　¥350・極みは、寿司8貫に2種類の玉子焼、それに味噌汁が付いてくる。ネタはどれも新鮮で、厚めに切られており食べ応えもある。玉子焼はプレーンのタイプと、ほうれん草が混ざったタイプがあり、しっかりとほうれん草の香りも感じれて美味しかった。・味噌汁は粗の入っていない粗汁といった感じで、魚の出汁がよく出ていた。・ガリは卓上に置いてあり、自身で好きなようにつまめるようになっていたのが嬉しい。若干変わった味がしたのが少し気になった。・店内はカウンターと座敷席がある。店主は寡黙、女将さんは人懐っこい感じで、居心地も良くゆっくりお寿司を楽しめる。テイクアウトも可能なので、近くを通る際には利用したい。
ぬまってます。いわしの旨煮生ビールに合いすぎで２杯いただきました。鯵のたたき新鮮で美味い！アジフライ、実はふわふわ。頭も背骨もさくさくで美味い！鯛のかぶと煮も美味い！飲み過ぎ注意です。握り寿司もお得な大盛り1.5人前！4にんで生ビール８杯、青リンゴチューハイ1特上握り1.5人前✖︎2←大盛り2鯵のたたき1匹アジフライ1匹いわしの旨煮✖︎2鯛のかぶと煮1また行きます美味しかった！おすすめです。
2023年に開店された寿司店です。寿司一筋40年の店主が握ってくれます。茶碗蒸しは注文を受けてから蒸すので、蒸し立てを食べることができます。赤だしはサービス！・極み 1,600円・茶碗蒸し 550円
甚五郎ランチを注文。寿司10貫、茶碗蒸し、サラダのセットで1600円だった。玉子焼きとガリもいい味付けで、寿司も美味しかった。この値段だったらなかなか良いと思った。食べ終わる頃には常連客さんたちで混み合ってきたので、ちょうどよい時間帯に入店したみたいだ。
土曜日の11時に予約なしで訪問1番乗りでしたランチ特上握り1900円税込を注文どこか高倉健さんを思い出す寡黙な亭主清潔感あるお弟子さんの2人体制握りのネタは大きく美味握りのシャリは一口で食べれるサイズ具沢山の茶碗蒸し選べるドレッシングとサラダ地元に愛されていそうな心遣いを感じる素敵なお店でしたご馳走様でした
明日の大腸内視鏡検査のため現在、絶賛空腹状態(´･ω･`)腹ペコゆえ本来はレビューなんて書きたくないのだがじっとしていると余計に腹が減るので気晴らしがてら書きます（笑）てことで昨日のお話明日から検査食しか食べられないのでその分前日に食べておこうかと（笑）やって来たのが羽島市にあるこちら寿司食堂   甚五郎マイレビさんのレビューを読んでから気になっていましたが月曜定休日のためなかなか来店が叶いませんでしたお店はいくつかテナントが並んだうちの1件確かに知らなければわざわざ来店はしないかな？外観撮影をするとさっそく店内へ奥には先客の女性が3名みえたので手前のカウンター席へ大将と息子さん？2人で営業されていますすぐにメニュー表を確認しますランチメニューは6種類しかし、お寿司屋さんに来店したならば頼むべきはお寿司でしょ？てことで人気no.1とある・極み　　　1400円をチョイス(=^▽^)σこの後、ラーメン店にも行きたかったので（笑）まずはサラダが到着しばらくしてお寿司が運ばれてきましたそのラインナップは…・まぐろ・イカ・サーモン・タイ・ホタテ・玉子焼き・いくら軍艦・赤海老・鴨タイとサーモンは特に厚切りで食べ応えがありました海老は生よりもボイルされた方が好きかな？玉子焼きは甘くて美味しかったです鴨肉は好きじゃないので別のネタが良かったかな？最後に熱々の茶碗蒸しが到着赤だしよりも茶碗蒸しが付いてくる方が嬉しいですね*\(^o^)/*それでは次のお店へと向かいますか…
グーグル評価が高かったので突撃してみました。何やらお値打ちにいただけるとのことで…。それにしてもお店の場所は分かりづらい。小さめの店舗が連なっている中の一画なのだが、よほど気にしていないと完全にスルーするだろう笑見た目もやや入り辛く、事前評価が無いと先ず行くことはない。入店すると、カウンターのみの店内で寿司酢と魚特有の匂いを少し感じる。真ん中のグレード、極み(1,400円)を1.5倍盛りで。ランチをお願いすると、先ず最初にサラダが付いてくる。ドレッシングも『青じそ』と『ゴマ』の両方を用意してくれ、かなり良心的だ。お待ちかねの【極み1.5倍盛り】の登場。豪華な見た目に胸が躍る。シャリを掴むと…あれっ…？シャリがかなり柔らかくて崩れてしまった。。寿司酢が多いのか、握りが軟らかいのか。とは言え、ネタが大きめなので寿司としての喜びは大きい。さすがに海から遠いので、新鮮！とまではならないが臭みも少なく充分な旨味。鴨にぎりは珍しいが、塩味がしっかり効いてイけている。特筆すべきは、甘エビと穴子。当たり前だが、パック寿司にはない旨さだ。特に穴子はふんわり溶ける食感と表面の香ばしさが絶妙な旨さでたまらない。茶碗蒸し(もしくは赤出汁)を選択したが、出汁の効きがかなり好みであった。個人的にはシャリがもう少しだけ冷えて、寿司酢もちょっと弱い方が好きかな。未だオープンして1年半くらいのようだ。大将の人柄も大変良く、近くに寄った際には是非また訪れたいし、末永く繁栄してほしい。
○特上にぎり○大穴子にぎり長家の一角で朝から営業している寿司屋さん！日曜もランチ営業はありがたい！にぎりにサラダと茶碗or赤出汁がつきます！シャリが大きめです！大穴子を追加しました！ちゃんと炙ってから提供されるのでふっくらしていてうまい！おいしかったです！
気になっていて初めての訪問。日曜日のランチ時にお邪魔しました。12時ちょうどぐらいの来店でしたが、席は空いておりすぐに着席できました。メニューから今回は極みを注文。もう一品は大名巻を選択しました。同行者がマグロが苦手な為相談したところ、エビに変更して頂けました。ランチメニューはメインの他にサラダと赤だしか茶碗蒸しが付いてお得です。しばらくしてメインが届いて食べ始めます。握りの方はネタもシャリも大きく、食べ応え抜群です。ネタも新鮮でとても美味しかったです。巻物の方は色々な味が一度に楽しめて、こちらも美味しかったです。シャリの味も良い感じでした。メニューの松前が気になったので、次回はこちらも頂きたいと思います。
お店の方の感じが良く、気持ちよくお食事ができました。夜でもセットがあり、お味も良かったです。もっと近くにあったら通いたいお店です！！ごちそうさまでした！またうかがいます。食べたメニュー　極み　1400円
12時半前に到着。店内は７割程の入り具合です。小上がり席に着座し、まずはメニューを確認。ランチは全部で６種あるが、お寿司が食べたい気分。なんで、お寿司３種ある中から特上にぎりを注文。待つこと５分程で、まずはサラダが到着。別にドレッシングを２種類持ってみえました。サラダは普通だが、この気遣いがうれしい。程なく、アツアツの茶碗蒸しが到着。めっちゃ具だくさんで、とっても優しい味わい。その後８分程で、握りもやって来ました。ネタの大きさもそれなりで、どれも美味しいっす。マグロに鯛、サーモンやホタテはどれも期待以上。穴子なんて、大きめの身がホワホワで旨いこと。自分、生えびは食べれない物もあるがここのは◎イカも苦手な方ですが、しっかり美味しかった。店員さんの対応もスゴく良く、良店ですね。再訪したくなるお店です。ご馳走様でした。
お昼に利用させていただきました。ネタが大きく、食べ応えのあるランチでした。また利用させていただこうと思っています。生簀の中で、カワハギと鯛が泳いでいましたが、注文を受けたらその場で捌いていただけるそうです。カワハギは身と肝を刺身にしてもらえ、頭はアラ汁にしてもらえるそうなので、次回利用した時はぜひ頼ませていただきます。
羽島市にあまりお寿司屋さんがないのかなぁ、と思っていたのでお店ができたことが嬉しいです✨✨お寿司はネタ大きめですね、また、醤油なしでも美味しくいただけるくらい新鮮です☺️副菜でサラダつきます！また、茶碗蒸し or 赤だしを選べるんですが、赤だしをいただきました＾＾しっかり出汁を取ってて、嬉しかったですまた、行きたですね✨
前回とは違う面々でランチでも行ってきました。ランチなので、サラダと赤出汁もしくは茶碗蒸しがついたので茶碗蒸しにしました。前回は海鮮丼にしましたが、今回は特上にぎりに。いくらのプチプチが美味しかったのと、鴨の肉が脂がしっかりのっていて美味しかったです。ワサビが苦手なのを伝え忘れてほじほじすることになりましたが、意外とワサビがついていても食べられるなーと思っていたら後から入ってきたマダムがここのワサビはつんとしないのよーと言っていたのでそれもあるなと思いました。今回はアイスクリームも食べましたが、濃厚で美味しかったです。アイス巻取り体験？もできるようなので小さいお子さんがいる方はぜひ。
海鮮丼ランチにサラダ付き。味噌汁or茶碗蒸も選べ、こちらも美味しかった。清潔感があり、料理にも丁寧さが感じられた。
前回とは違う面々でランチでも行ってきました。ランチなので、サラダと赤出汁もしくは茶碗蒸しがついたので茶碗蒸しにしました。前回は海鮮丼にしましたが、今回は特上にぎりに。いくらのプチプチが美味しかったのと、鴨の肉が脂がしっかりのっていて美味しかったです。ワサビが苦手なのを伝え忘れてほじほじすることになりましたが、意外とワサビがついていても食べられるなーと思っていたら後から入ってきたマダムがここのワサビはつんとしないのよーと言っていたのでそれもあるなと思いました。今回はアイスクリームも食べましたが、濃厚で美味しかったです。アイス巻取り体験？もできるようなので小さいお子さんがいる方はぜひ。
甚五郎にぎり　1200円
2025.10.13夜　なまずバーガー レギュラーサイズ…1000円おん祭 美濃加茂市民花火大会に合わせ、JR美濃太田駅から南へスグの駐車場にてキッチンカー出店。羽島の実店舗ではSサイズしか食べたコトないけど、やっぱフワフワのバンズとなまずフライ＆タルタルソースの相性は最高！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
岐阜県羽島市足近町４丁目にあるアメリカンな雰囲気のロックカフェ■このお店の概要（ホームページから抜粋）50～60年代のアメリカンダイナーをイメージした店内はロックな雰囲気であふれています■ドライバー様にはうれしい特典としまして3名以上でご来店のハンドルキーパーの方はSOFT DRINKを￥300-のものに限り3杯まで無料でご提供しておりますロコモコ・ピラフ・パスタ・ホットドッグなどFOODメニューも充実！◆今日は日曜日で仕事はお休みだっただけど、土曜日、日曜日と昼夜両方、外食をした為行った限りはレビューを書かないと勿体ない『羽島市　ランチ　人気』でググって行ったことのないこのお店にまだ運転し辛いLCに乗って、向かったランクルよりは乗り心地は硬めだけどそれでも良いとは思うけれどスポーツカーなのでシートのクッションが硬めで尻が痛くなってくるなあなので家にあったゲルクッションを革シートには見た目が悪いけれど敷いたらかなり座り心地が改善された♪◆日曜日12:00頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（西側）、横（北側）に9台お店裏に20台分ある（ホットペッパーの情報）お店に入店する小ぢんまりとした店内にはテーブル席が並んでいてカウンター席もある先客は2組だけだったBGMは60S'位のロックなのかな❔よくは分からんが、、、日本人らしきロックバンドの日本語の歌だった1人だったけれどカウンターは座りたくない雰囲気だったので店員さんに確認を取ってテーブル席に座ったメニューを拝見するハンバーガーも面白そうだったけれどロコモコにもハンバーグがあるので●Aランチ　ハンバーグロコモコ　1,200円（＋日替わりスープ、ドリンク）を注文してみた■ハンバーグソースはデミグラスソースとグレイビーソースが選択できるなので面白そうな『グレイビーソース』を選択したらスープは注文から9分後ロコモコランチは注文から30分後と『作り置きではなく出来立てを提供するため時間が掛かる』と張り紙があったけれどこのお客数にしては提供時間が掛かり過ぎだとは思えた▶Aランチ　ハンバーグロコモコ◯スープ白菜、大根、ほうれん草がシッカリと煮られていて野菜の味わいのよく出ている醤油味で、粗挽きのブラックペッパーと甘みある普通な美味しさの和風な玉子スープとなる何だか『洋風なお店』じゃないみたいな見た目と味わいにオシャレ感、洗練感のないスープだよなあ◯ハンバーグ多分自家製だとは思うシャリッと食感の刻み玉ねぎが心地良くミンチの旨み感は感じるけれどミンチに多少、肉々しい癖感を多少感じる僕の作った手作りハンバーグではこんな癖感ある味わいはないので、何故かは不明❔グレイビーソースは玉ねぎの甘み感と酢の爽やかさ、醤油❔っぽい和風ソースみたいな味わいだった味わい的にはハンバーグの旨み、味わいが締まって美味しいのは美味しい確かにハンバーグの肉汁を使えば『グレイビーソース』だとは言えるだろうけれどこのお店の雰囲気や、グレイビーソースの一般的な思っている味わいとは違っていたまあ、和風ソースであってもこんな感想を跳ね除ける位に凄く美味しければそうは書かないだろうけれどデミグラスソースを頼んでたらまた違った感想だったかもしれないし■通常のグレイビーソースのレシピ（ネットから抜粋）一般的にはフライパンに残った「肉汁」に「バター」「小麦粉」を入れ弱火で温めながら練り少量の「水」と「コンソメ」または「ブイヨン」を入れ「塩コショウ」などで味付けをしますその他、「赤ワイン」や「ケチャップ」「ウスターソース」を使ったりお好みで「砂糖」で甘みを調整したりします◯ご飯半熟目玉焼きの上に載せられていた◯ポテトこれは冷凍品を揚げた品だろうなので普通には美味しい◯サラダスジャータのコーンドレッシングな味わいがしていた僕も気に入ってる味わいなのでネット購入して家にも買い置きがあるドレッシングそしてポテサラも付いていて美味しい◯コーヒー全自動コーヒーマシンのミル挽きの音がしていて上にはクレマが浮いている苦味、酸味普通でさっぱり感のある特徴の無い普通な味わいあまり飲んでて楽しくなかったので砂糖とミルクを投入したら飲みやすくなった■支払い方法は現金の他、paypayも使用出来る入店時の服装は私服対応は若い女性店員さんこういうアメリカンダイナー的なお店の接客は大垣市のチョーキーズダ●ナーみたいにムカッとくる対応が多いのだけどこのお店の店員さんは笑顔で普通な対応だったありがたい♪（2025/01/26）
かなり前から気になっていた『マジックアイランド』さんへ初訪問です私たちはランチタイムに利用ですDランチ・ステーキボウル(1100円)Cランチ・テリヤキバーガー(968円)残念ながら予定していたステーキバーガーなくてステーキボウルを注文しましたテリヤキバーガーのソースは絶品でしたこちらのバンズはとても大きくて食べ応えもありましたどちらも選べるドリンク&スープ付きですテイクアウトもあるのでまた再訪して利用したいと思いますご馳走さまでした
ずっと気になっててやっと伺えました(￣▽￣)bアメリカンな雰囲気のお店です(^-^)b店員さんもアメリカンな感じです(^-^ゞ数量限定に惹かれて日替りハンバーガーランチ1058円をいただきました(^3^)/ボリュームあって残してしまいましたm(__)m
羽島市にあるマジックアイランド(MAGICISLAND)さんへ行ってきました。それにしても、周囲はめっちゃ田んぼですｗ別の角度からでもこんな感じなので、一見するとド田舎の誰も来ない場所のように思えてしまいますが、羽島市の中心部よりも岐阜市に近く、柳津のカラフルタウン岐阜なら車だと10分もかからないくらいですし、1号線から枝分かれしたばかりの岐阜県道151号岐阜羽島線沿いですので、岐阜市から岐阜羽島駅へ繋がる交通量の多いところですから、立地は良いと思います。駐車場も入りやすいですが、岐阜羽島方面からだとUターンすることになるので、その場合はちょっと手間ですね。店内はマジックアイランド(ハワイのアラモアナビーチのダイヤモンドヘッド側にある人工の半島)という店名らしく、ハワイアンな雰囲気となっています。小物なども拘られているのが伝わってきますが……。箸立てが怖いｗｗｗ長男だから耐えられたけど次男だったら泣いていたわｗ※鬼滅の刃の竈門炭治郎(CV.花江夏樹)さん乙ランチメニューは800円・880円・980円の3種類です。ドリンク付きですが、ドリンクにドクペやルートビアがあるのが面白いですね。そんな訳で飲食店のドリンクは水・緑茶・烏龍茶・紅茶・カフェラテ・チャイで99%くらいの私が、珍しく炭酸飲料にしてみました。Aランチハンバーグロコモコ980円ドリンクはドクターペッパーで日替わりのスープも付いてきました。ソースはグレービーソースです。たっぷりのポテトは揚げたてホクホクですし、塩気も良い感じなので、結構な量にも関わらずいつの間にか食べきっていました。ポテトサラダも自家製っぽい感じの味付けで良かったです。メインディッシュのロコモコは最初に黄身を潰してからいただきました。グレービーソースと混じることでなかなかの濃厚さとなってハンバーグを美味しくしてくれます。ただ、ご飯の場合は酸味が少し邪魔をしてくる感じでしたので、黄身だけのTKGの方が美味しかったです。ハンバーグは箸で切れる柔らかさでした。更には切った瞬間から溢れてくる肉汁と、食べやすさと見た目の良さを兼ね備えています。味もソースが濃厚だからか、溢れる肉汁の割に後味がさっぱりとしていたのでかなり食べやすかったです。ちなみに、帰る時に気付いたのですが、何故かお店の裏にバスケットボールのゴールが設置してありました。ここで練習をしていたら、修道女みたいな格好をした一人称ワシの自称オーディンの少女とひと夏を過ごせる可能性が微レ存！？※神様になった日の成神陽太(CV.花江夏樹)さん乙※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
９月22日、お仕事終わってから参りました、およそ１年ぶりとなる『マジックアイランド』(o≧▽゜)o今日は中津川市にある『五万石』とのコラボレーション企画、今回で７回目となります。私自身は４年連続通算４回目となる参加(≧▽≦)！19:00、来店。流石ですね、駐車場には既にクルマがぎっしり‼️たまたま出ていくクルマが居たから、どうにか停められました(^^ゞ中に入ります、ちょうどソファー席が空席、ラッキー(≧▽≦)！そこに座ります。程なくして他のメンバーも来店、今回は４名で。最初は『しょうゆだれステーキボウル』とドリンクで『ドクターペッパー』をオーダー。20分くらいでサーブ。相変わらずなステーキの柔らかさ、そこに『五万石』特製のしょうゆだれがかかっています、このコンビネーションが堪らないんですよね(*´∀`)♪まだまだ食べられるな(笑)という訳で、『しょうゆだれなまずバーガー』とドリンクで『ガラナ』を追加オーダー。25分くらいでバーガーがサーブ。今回はなまずフライがいつもより香ばしく揚がっていて更に熱々だったからより美味しさが増していましたよ(o≧▽゜)oバンズはいつも通り柔らかく厚みが有ります。そこにキャベツやしょうゆだれがなまずフライに滲み、最高(≧▽≦)！21:40くらいまで滞在。今回もなんだかんだで例年通り２品食べてしまった(≧▽≦)トータル2728円なり‼️食べ終わってからのトーク、白熱していましたよ(笑)おかげで楽しませてもらいました("⌒∇⌒")勿論、満足‼️また来年も来たいですな(*ﾟー^)ごちそうさまでした。
ランチ時に♪♪ステーキも、スパムも美味しくて大満足☆☆☆☆☆でしたぁ～(*´∀`)♪
なかなか雰囲気がありますな。ロックな感じ。あと、アメリカって感じですな。なんかバイク乗りとか、ロッカーが集まりそうな感じのとこです。ハンバーガーは、パティはまぁ普通と思います。しかし、あまりバンズとの相性が良くない様な気がしましたなあ。
９月22日、お仕事終わってから参りました、およそ１年ぶりとなる『マジックアイランド』(o≧▽゜)o今日は中津川市にある『五万石』とのコラボレーション企画、今回で７回目となります。私自身は４年連続通算４回目となる参加(≧▽≦)！19:00、来店。流石ですね、駐車場には既にクルマがぎっしり‼️たまたま出ていくクルマが居たから、どうにか停められました(^^ゞ中に入ります、ちょうどソファー席が空席、ラッキー(≧▽≦)！そこに座ります。程なくして他のメンバーも来店、今回は４名で。最初は『しょうゆだれステーキボウル』とドリンクで『ドクターペッパー』をオーダー。20分くらいでサーブ。相変わらずなステーキの柔らかさ、そこに『五万石』特製のしょうゆだれがかかっています、このコンビネーションが堪らないんですよね(*´∀`)♪まだまだ食べられるな(笑)という訳で、『しょうゆだれなまずバーガー』とドリンクで『ガラナ』を追加オーダー。25分くらいでバーガーがサーブ。今回はなまずフライがいつもより香ばしく揚がっていて更に熱々だったからより美味しさが増していましたよ(o≧▽゜)oバンズはいつも通り柔らかく厚みが有ります。そこにキャベツやしょうゆだれがなまずフライに滲み、最高(≧▽≦)！21:40くらいまで滞在。今回もなんだかんだで例年通り２品食べてしまった(≧▽≦)トータル2728円なり‼️食べ終わってからのトーク、白熱していましたよ(笑)おかげで楽しませてもらいました("⌒∇⌒")勿論、満足‼️また来年も来たいですな(*ﾟー^)ごちそうさまでした。
九四でぇ～す！ん～朝から花粉がキツイ...ρ(・・、)(  ゜д゜)、;'.・と鼻水と目が( ･д⊂ヽ゛...この時期は苦手だ！今日は家族でマジックアイランドさんで昼呑みスタート 呑むのはおいらだけか．．．何年ぶりにお邪魔したか？以前投稿した以来かな？何時もの金色のアイツを注文してググットの呑みほす！旨すぎだ！　ん～(⌒0⌒)／~~こりゃ～アルコールやめれんな...( ´△｀)最近赤身の肉にハマってしまって赤身のステーキばかり食べているこれが今１番旨いんだなf(^_^)嫁ちゃんはハンバーガーで娘ちゃんはロコモコん～今日も良く呑んだ。後は画像で宜しくです。ご馳走様でした。
９月22日、お仕事終わってから参りました、およそ１年ぶりとなる『マジックアイランド』(o≧▽゜)o今日は中津川市にある『五万石』とのコラボレーション企画、今回で７回目となります。私自身は４年連続通算４回目となる参加(≧▽≦)！19:00、来店。流石ですね、駐車場には既にクルマがぎっしり‼️たまたま出ていくクルマが居たから、どうにか停められました(^^ゞ中に入ります、ちょうどソファー席が空席、ラッキー(≧▽≦)！そこに座ります。程なくして他のメンバーも来店、今回は４名で。最初は『しょうゆだれステーキボウル』とドリンクで『ドクターペッパー』をオーダー。20分くらいでサーブ。相変わらずなステーキの柔らかさ、そこに『五万石』特製のしょうゆだれがかかっています、このコンビネーションが堪らないんですよね(*´∀`)♪まだまだ食べられるな(笑)という訳で、『しょうゆだれなまずバーガー』とドリンクで『ガラナ』を追加オーダー。25分くらいでバーガーがサーブ。今回はなまずフライがいつもより香ばしく揚がっていて更に熱々だったからより美味しさが増していましたよ(o≧▽゜)oバンズはいつも通り柔らかく厚みが有ります。そこにキャベツやしょうゆだれがなまずフライに滲み、最高(≧▽≦)！21:40くらいまで滞在。今回もなんだかんだで例年通り２品食べてしまった(≧▽≦)トータル2728円なり‼️食べ終わってからのトーク、白熱していましたよ(笑)おかげで楽しませてもらいました("⌒∇⌒")勿論、満足‼️また来年も来たいですな(*ﾟー^)ごちそうさまでした。
ここ最近 ファーストフードでも何でも良いからハンバーガーな気分で悶々としててお休みに行くぞ❣️と車を走らせて 今日は営業してたぁ〜前回は臨時休業だったのねバンズがふわふわでパテも美味しくて大満足ここの ピクルスは食べれるの他は抜いてもらうくらい嫌いなのに…ただ 大きくて 量が多い(*★≧艸*)ポテトは食べてもらいました♪ロコモコも気になるステーキも美味しいって聞いてるけどやっぱこの雰囲気だと ハンバーガーよね♪ご馳走さまでした
９月22日、お仕事終わってから参りました、およそ１年ぶりとなる『マジックアイランド』(o≧▽゜)o今日は中津川市にある『五万石』とのコラボレーション企画、今回で７回目となります。私自身は４年連続通算４回目となる参加(≧▽≦)！19:00、来店。流石ですね、駐車場には既にクルマがぎっしり‼️たまたま出ていくクルマが居たから、どうにか停められました(^^ゞ中に入ります、ちょうどソファー席が空席、ラッキー(≧▽≦)！そこに座ります。程なくして他のメンバーも来店、今回は４名で。最初は『しょうゆだれステーキボウル』とドリンクで『ドクターペッパー』をオーダー。20分くらいでサーブ。相変わらずなステーキの柔らかさ、そこに『五万石』特製のしょうゆだれがかかっています、このコンビネーションが堪らないんですよね(*´∀`)♪まだまだ食べられるな(笑)という訳で、『しょうゆだれなまずバーガー』とドリンクで『ガラナ』を追加オーダー。25分くらいでバーガーがサーブ。今回はなまずフライがいつもより香ばしく揚がっていて更に熱々だったからより美味しさが増していましたよ(o≧▽゜)oバンズはいつも通り柔らかく厚みが有ります。そこにキャベツやしょうゆだれがなまずフライに滲み、最高(≧▽≦)！21:40くらいまで滞在。今回もなんだかんだで例年通り２品食べてしまった(≧▽≦)トータル2728円なり‼️食べ終わってからのトーク、白熱していましたよ(笑)おかげで楽しませてもらいました("⌒∇⌒")勿論、満足‼️また来年も来たいですな(*ﾟー^)ごちそうさまでした。
ここ最近 ファーストフードでも何でも良いからハンバーガーな気分で悶々としててお休みに行くぞ❣️と車を走らせて 今日は営業してたぁ〜前回は臨時休業だったのねバンズがふわふわでパテも美味しくて大満足ここの ピクルスは食べれるの他は抜いてもらうくらい嫌いなのに…ただ 大きくて 量が多い(*★≧艸*)ポテトは食べてもらいました♪ロコモコも気になるステーキも美味しいって聞いてるけどやっぱこの雰囲気だと ハンバーガーよね♪ご馳走さまでした
他県の人の口コミでお店の存在を知ったのですがその筋で有名店なんでしょうね！アメリカンダイナー風のメニューやお店の雰囲気にも惹かれて早速バイクで行ってみてから　気にいてしまって自宅から少し遠いですが何度か訪ねています。お店の外観は特徴も無く目立たないけど一旦中に入ると懐かしの50’S～60’S風のロケンローな世界！ジュークボックスやライブ用のミニステージがお出迎え。所狭しとアメリカンな小物やポスター、フライヤーやステッカーなどなど家具や食器や小物に至るまで店主の拘りやポリシーをビンビンに感じます。土日のランチタイムで利用することが多いのですが基本的に何を頼んでもボリューミーで美味しい！例えばハンバーガーランチはパティがしっかりしててお肉の弾力感じられるしバンズはふかふか柔らかい♡ピクルスが　あらかじめ別に盛り付けてあるのも親切だなぁ。（私は大好きだけど！）フライドポテトは細切りタイプでたっぷり盛られてます。クリスピーなフライドオニオンもいい仕事してます！本当は平日の数量限定の日替わりランチメニューがとても魅力的なのですが悲しいかな平日は仕事なので行けないので毎日お店のFaceBookに投稿されるフォトを見てはもんどりうったりしてます(~_~;)こうやって書いてるうちにまた行きたくなってしまう。本当はライブハウスとしても有名なのかもしれないのですが喰い気オンリーですみません！そうそう　バイクで行きたくなるお店というのはご来店のお客様のバイクがお店のFacebookに『本日のバイク』で掲載されるのですが凝ったバイクが多くて観てるだけで楽しいしいのと自分のしょぼいバイクも掲載されてうれし恥ずかしっていうところなのでした！
2016/02/28(昼)1度行ってみたいと思っていてやっとお邪魔することができました。休日のランチどきはハーレーやらツーリングの方が多いみたいです。この日もハーレーがいっぱいでほとんどのお客さんがそんな感じでした。店員さんは若い男の子でしたが、接客もなかなかよったです。❤︎スパムのプレート❤︎ステーキ200gにコーラを頼みました。※混んでいるので、少々お時間はかかります。時間に余裕のあるときの利用がよいと思われます‼︎❤️私はスパムプレートを食べました。プレートにはサラダ・ライス・スパムが3枚・目玉焼き・ポテトフライが付いて1080円でした。スパムがケチャップで味付け⁈されていて最初は味が濃くなるんじゃないの〜って思ったんですが‼︎以外と合うのにビックリ！スパムじたいが塩気がありそのまま食べても美味しいですよねぇ。目玉焼きが半熟なのもGOOD‼︎からめて食べても美味しい。ポテトフライは冷凍の感じがしました。※メニューにあるホットドッグを食べてる方が多かったのでちょっと気になりました。とにかくお時間がかかるので行かれりさいには、ゆとりをもって行ってみて下さい。
マルコウさんは焼肉屋さんでは珍しくランチがあるありがたいお店で、席のみの予約をして家族3人で伺いました。席に着くとまずはセレクトランチの中から、ダブルまたはトリプルのどちらかを選択します。牛豚鶏の部位毎やウインナーなど選択可能なものが全19種類あり、ダブルの場合はその中からお好みで2種類を、トリプルの場合は3種類をチョイスでき、またそのどちらにも野菜5種が付いてきます。私達はトリプルを選択し、部位選びでは全員牛ロース、牛カルビ、牛タンをチョイス！何と言う事でしょう！こんな時だけ意見が一致？まあいいか〰️デザートは5種類の中からお好みで各自が1種類をチョイス。ご飯、味噌汁、漬物、小鉢、サラダは別のトレーにのってやって来ます。またドリンクについては、ドリンクマシーンを操って好みの1杯をいただく事ができます。そんな訳で真ん中に焼肉グリルが設置されたテーブルの上は、運ばれて来たものたちで忽ち賑やかに!!3種盛りのお皿の上にはロース5枚、カルビ5枚、タン4枚と野菜がぎっしりのっかっていました。まずはドリンクで乾杯し、各自好きなものをジュージューしながら幸せ時間を満喫！！私が一番美味しいと思ったのはやはり牛ロース！柔らかくていい香り！タレ3種類（塩レモン、特製、濃口）がテーブルに設置されているので、好きな味付けで食べられます。今回誕生日祝にとサプライズでバースデープレートを準備していただきました。フルーツ、シャーベット、ミニケーキ、リンゴのカービング、チョコのバースデー文字、金粉が美しくデザインされた真っ白のプレートが、花火と共に賑々しく現れた時にはとても感激しました。こんなにきれいに作っていただき、お店の方には心から感謝です(*˘︶˘*).｡.:*♡☆セレクトランチ（トリプル）は税込1860円因みに（ダブル）は税込1460円
休日のランチでお邪魔しました。一人でしたが、カウンター席があるので落ち着いて頂けます。メニューを見て気になっていたしょうが焼きのダブルを注文。ランチにはドリンクバーが1杯無料とのことです。料理を待っている間に張り出してあるメニューにすじポンを発見。食べたくなって追加注文します。しょうが焼きは厚みがありますが、柔らかくて美味しかったです。2枚あるので、ボリューム満点です。すじポンはしっかりと煮込みと臭み抜きをしてあるようで、さっぱりとした味わいでこちらも美味しかったです。今度は夜もお邪魔してみたいと思います。
日曜日、今日は岐阜の高田祭りという山車まつりを見に来ました。帰ります。お便所休憩も兼ねて養老サービスエリアのETC入口から入って高速道路に乗ろうと考えて養老サービスエリアに。大阪万博記念お土産を買いながら帰る前にこの辺りで何か食べて行こうと頭をめぐらせて・・・焼肉マルコウさんに行くことにしました。17時頃駐車場に到着。中央分離帯ないから反対車線からでも入れるのがよいね。駐車場はまだまだ空きがあった。入店。前回と同じ1人用の席に案内していただきました。食べ比べカルビ。牛ホルモン。牛レバー。カクテキ。ご飯（小）。マルコウクリームパフェ。計 4530円（込）。食べ比べカルビは食べ比べなくても普通にカルビで注文すればよかったかな・・・なんとなく。お肉美味しかったです。
※少し辛辣かもしれません。マルコウのファンの方含めご不快になられたら申し訳ございません。プチ贅沢ランチを注文しましたが、1690円の価値はないと思います。以下に理由を書きます。①コメに粒感がない　（くっついてる）→自宅で食べるなら許せるけど、お金を出して食べるレベルではないかなぁ②お肉が美味しくない→タン以外は全てタレ付きのお肉でしたが、おそらく肉質を誤魔化すためにタレをつけているのではないか？と勘繰ってしまいました。なぜなら、（自宅の冷蔵庫にある）日が経ったお肉と同じ風味？がしたからです。→脂味を感じましたが、脂の甘みがなかったです。→お肉を焼いた後、元々付いていたタレの味が全く残っておらず、おそらくお肉とタレが合っていないのではないかと思いました。→タンが薄かったので片面しか焼かなかったのですが（半レア）、筋ばっていて美味しくなかったです。③接客に元気がない→若い方が接客されてましたが、笑顔と覇気がなかったです※あくまでも私の受け取り方・感想です同じ金額を出したら、岐阜ではもっと美味しいお肉を食べれることを考えると、2回目の来店は無いと思いましまた。なお、サラダ、小鉢、あと、デザートの杏仁豆腐は美味しかったです！上記の内、①と③はすぐに改善できると思いますので、改善いただければ心象はかなり変わると思います！
盛り合わせ6000円　◎盛り合わせ4000円　◯盛り合わせ3000円　△白菜キムチ　◯卵スープ　◎友達2人はご飯大をお代わりしていた盛り合わせは6,000円が良い鶏肉も美味しいドリンクは水だけで良い
高級店でもなくチェーン店でもないちょうどいいお店！肉はどれも柔らかくうまい！盛り合わせはいろいろな部位が楽しめていいですね！盛り合わせ後に特選を足してハラパン！でもキムチチャーハンは必食です！おいしかったです！
連れと一緒に伺いました。予約していませんでしたが、90分ならと入れてくれました。喫煙スペースは外にあるみたいなので安心ですね。さてさて、最初は生中にしましたがその後は大好きなハートランドの瓶ビールをオーダー(♡ >ω< ♡)お肉も美味しくて大満足！ビールが進む♡ただご飯は炊きたて？っぽくなくて少し残念でした。開店1番に行ったので、もしかしたら水分量とか米質とか？かな。でもとても大満足なお店でしたv(^∀^*)ご馳走さまでした♪
食肉卸のマルコウさんの直営店。ココは羽島市役所近くにある「羽島店」さん。焼肉ランチって、ありそでなかなか少ない。昼間っから満足焼肉ランチを頂きました。駐車場は敷地内にしっかり確保されています。店内はウッディ空間になっています。カウンターもあって、おひとり様でも気軽に焼肉が楽しめるようになってます。【ランチセット】は８種類○極上焼肉セット2,480 円○カルビセット1. 290 円○塩タンセット1,290円○ロースセット1,290円○ハラミセット1, 290円○ミックスホルモンセット1,180円○豚焼肉セット990円○鶏焼肉セット950円 ￼【定食】○生姜焼きランチ790円ダブル 990円○豚テキランチ790円ダブル 990円【麺】○テールラーメンセット1,200円○韓国令麺セット 1,200円○キムチ冷麺セット 1,200円【焼肉ランチ】○牛三昧ランチ1,700円○プチ贅沢ランチ 1,600円【ステーキランチ】○イチボステーキランチ 2,100円【石焼ランチ】○石焼ビビンバセット1,200円○石焼キムチビビンバ1,200円○石焼塩チャーハンセット1.200 円○石焼カレー飯セット1,200円【その他】○クッパセット980円○ビビンバセット980円○キムチ炒飯セット980円【セレクトランチ】は３種類○セレクトランチ（ダブル）1,360○セレクトランチ（トリプル）1,760円● セレクトランチ（プレミアム）2,060円ランチメニューのラインナップがめちゃくちゃ豊富です。お願いしたセレクトランチ（プレミアム）は本日の特選牛（今日は黒毛和牛上ロース）に加えて、自分の好きな部位を２種類選べるセットです。セレクトできる部位は●塩タン●牛ハラミ・牛ホルモン・豚ロース・牛カルビ・テッャン・豚バラ・牛ロース・牛レバー・豚ハラミ・上ミノ・鶏モモ・牛ツラミ・赤センマイ・鶏ムネ・中落カルビ・ハート・鶏セセり・粗挽きウィンナー・厚切りベーコン…と、部位を選んで、更にデザートを選択します。・自家製杏仁豆腐・ミニケーキ・季節のシャーベット・抹茶アイス・チョコアイスそしてワンドリンクサービスとかなりモリモリのランチがお値打ちに頂けます。テーブルに常備されているタレは「特製」「濃口」「塩レモン」と塩、胡椒。柔らかい上ロース、ハラミ。塩タンも美味しかった。３種類も楽しめて美味しい。野菜もしっかり付いていて、大満足ランチでした。美味しいランチを頂きました。ごちそうさまでした。
岐阜でゴルフの帰りにみんなで夕食で立ち寄りました。たまたま通りかかったお店でしたが、お肉の質が良くてビールもご飯もすすむ進む 女性店員さんがお肉のおすすめを教えてくれたのでそれを注文したんだけどどれも美味しかったなあ。自分のお店のお肉が好きな店員さんがいるお店は繁盛しますね。
日曜日、今日は岐阜の高田祭りという山車まつりを見に来ました。帰ります。お便所休憩も兼ねて養老サービスエリアのETC入口から入って高速道路に乗ろうと考えて養老サービスエリアに。大阪万博記念お土産を買いながら帰る前にこの辺りで何か食べて行こうと頭をめぐらせて・・・焼肉マルコウさんに行くことにしました。17時頃駐車場に到着。中央分離帯ないから反対車線からでも入れるのがよいね。駐車場はまだまだ空きがあった。入店。前回と同じ1人用の席に案内していただきました。食べ比べカルビ。牛ホルモン。牛レバー。カクテキ。ご飯（小）。マルコウクリームパフェ。計 4530円（込）。食べ比べカルビは食べ比べなくても普通にカルビで注文すればよかったかな・・・なんとなく。お肉美味しかったです。
2022/02/26訪問輪之内町にある室内キッズ広場に家族3人遊びに行った帰りに夜ご飯に選んだのがマルコウさん夜の部開始の17時OPENに到着お店の駐車場とても広々お座敷に案内されて、注文はタッチパネル注文ドリンクバー　380円はジュース類充実ジュースをミックスさせて味の変化のオススメガイドもあり、子供から大人まで楽しめますご飯大盛り　380円豆腐サラダ厳選盛り合わせ鶏肉盛り合わせを注文ハラミ、ホルモン、カルビ、ロースなどの盛り合わせ1種類2.3切れ　色々食べられて美味しい鶏肉の盛り合わせ　鶏肉が牛肉よりレベル高い美味しさ豆腐サラダは豆腐いっぱい〆て4000円とお値打ち価格　またきますね
さて、本日は昨年12/26以来、7日ぶりのお休みでした*\(^o^)/*まあ10連勤していた同僚もいたので少ない方かσ^_^;しかし、30年前の入社時には2週間以上休みがなくしかも毎日残業というハードブラック企業だったのでその頃と比べるとかなり改善されたかな？ε-(´∀｀; )さて、久しぶりの休みはかなり疲れていたのか起きるとすでに箱根駅伝の復路も始まっていましたそこからしばらく駅伝を見ていたのですが明らかに青山学院大学の独走状態これ以上見ていても昨年の駒澤大学と創価大学のような逆転劇はないと判断気晴らしのドライブがてらランチへと出かけることにしましたしかし、本日はまだ正月三が日どこのお店を見ても駐車場は車、車、車…もはやコロナ禍は終わったのか⁈という感覚みんなオミクロンについてはまだ身近に感じられないのかもしれませんねドライブを続けること、昨年末に行けなかったお店のことを思い出しましたやって来たのがこちら焼肉マルコウ　羽島店自宅からはかなり遠いのですがやはりこちらはお気に入り店なんですよね(*≧∀≦*)さっそく来店すると女性店員さんから店員）14時ラストオーダー、14時半までとなりますがよろしいですか？この時時刻はすでに13時50分ホントはお姉さんも諦めて帰って欲しかったんだろうな（笑）しかし、遠路遥々やって来ただけにこちらも引き下がれないよね〜ア）はい、大丈夫ですということでカウンター席が埋まっていたのでテーブル席に案内されましたが隣や奥にはまだお客さんがいたのでとりあえず安心しましたε-(´∀｀; )さて、こちらには過去何度も来店しているので注文するメニューは頭の中ですでに決定済み注文を聞きに来た先ほどの女性店員さんに・牛三昧ランチを速攻で注文(^O^)／しばらく待つこと到着です*\(^o^)/*そのラインナップは…・お肉　3種類・サラダ・小鉢・漬物・ご飯（大・中・小選べます）・味噌汁・ドリンク（1杯無料）特にお肉の説明はありませんでしたがおそらく前回と同じく・カルビ・ロース・ハラミの3種類でしょう時間がないのでどんどん焼いていきますよ〜(*^▽^*)ただし僕はお肉はしっかり焼かないと食べられないウェルダン派なので焼きはしっかりと食べるのは速攻でとラン＆ガンではなくキープ＆ガンといったスタイルでしょうか（笑）…え？感想ですか？やっぱ焼き肉は美味しいよな〜╰(*´︶`*)╯♡具体的に説明しろよ‼︎という方もみえるかもしれませんが僕はあくまでレビュアーであって料理評論家ではありませんので（笑）美味しいのか美味しくないのかそれだけで充分ではないでしょうか？また接客についてはこちらは若い店員さんが多いせいか元気な印象(^_^)vこういうとこもお気に入りの理由かな？またこの内容で1790円というのはお値打ち価格だと思います(*^ω^*)また来店したいと思います*\(^o^)/*
さて、本日は昨年12/26以来、7日ぶりのお休みでした*\(^o^)/*まあ10連勤していた同僚もいたので少ない方かσ^_^;しかし、30年前の入社時には2週間以上休みがなくしかも毎日残業というハードブラック企業だったのでその頃と比べるとかなり改善されたかな？ε-(´∀｀; )さて、久しぶりの休みはかなり疲れていたのか起きるとすでに箱根駅伝の復路も始まっていましたそこからしばらく駅伝を見ていたのですが明らかに青山学院大学の独走状態これ以上見ていても昨年の駒澤大学と創価大学のような逆転劇はないと判断気晴らしのドライブがてらランチへと出かけることにしましたしかし、本日はまだ正月三が日どこのお店を見ても駐車場は車、車、車…もはやコロナ禍は終わったのか⁈という感覚みんなオミクロンについてはまだ身近に感じられないのかもしれませんねドライブを続けること、昨年末に行けなかったお店のことを思い出しましたやって来たのがこちら焼肉マルコウ　羽島店自宅からはかなり遠いのですがやはりこちらはお気に入り店なんですよね(*≧∀≦*)さっそく来店すると女性店員さんから店員）14時ラストオーダー、14時半までとなりますがよろしいですか？この時時刻はすでに13時50分ホントはお姉さんも諦めて帰って欲しかったんだろうな（笑）しかし、遠路遥々やって来ただけにこちらも引き下がれないよね〜ア）はい、大丈夫ですということでカウンター席が埋まっていたのでテーブル席に案内されましたが隣や奥にはまだお客さんがいたのでとりあえず安心しましたε-(´∀｀; )さて、こちらには過去何度も来店しているので注文するメニューは頭の中ですでに決定済み注文を聞きに来た先ほどの女性店員さんに・牛三昧ランチを速攻で注文(^O^)／しばらく待つこと到着です*\(^o^)/*そのラインナップは…・お肉　3種類・サラダ・小鉢・漬物・ご飯（大・中・小選べます）・味噌汁・ドリンク（1杯無料）特にお肉の説明はありませんでしたがおそらく前回と同じく・カルビ・ロース・ハラミの3種類でしょう時間がないのでどんどん焼いていきますよ〜(*^▽^*)ただし僕はお肉はしっかり焼かないと食べられないウェルダン派なので焼きはしっかりと食べるのは速攻でとラン＆ガンではなくキープ＆ガンといったスタイルでしょうか（笑）…え？感想ですか？やっぱ焼き肉は美味しいよな〜╰(*´︶`*)╯♡具体的に説明しろよ‼︎という方もみえるかもしれませんが僕はあくまでレビュアーであって料理評論家ではありませんので（笑）美味しいのか美味しくないのかそれだけで充分ではないでしょうか？また接客についてはこちらは若い店員さんが多いせいか元気な印象(^_^)vこういうとこもお気に入りの理由かな？またこの内容で1790円というのはお値打ち価格だと思います(*^ω^*)また来店したいと思います*\(^o^)/*
初めて焼肉ランチ羽島コストコ帰りに気になり寄ってみまささた。セレクトランチで2品or3品で値段が変わり、サラダ、味噌汁、小鉢、お新香、ドリンク一杯、付け合わせ野菜が付いてきます私は3品を選び、塩タン、牛ハラミ、牛ホルモンを正直、タンは匂いが気になりニンニクをつけて食べました(ﾟ∀ﾟ)ハラミ、ホルモンは美味しかったです♪友達は牛カルビ、ミノ、ホルモンですべて美味しかったと言ってましたちなみに税込み1760円だったかなぁ。ランチの焼肉ならリーズナブルだなって思いました。単品でも注文できるので足りなくても大丈夫です。
さて、本日は昨年12/26以来、7日ぶりのお休みでした*\(^o^)/*まあ10連勤していた同僚もいたので少ない方かσ^_^;しかし、30年前の入社時には2週間以上休みがなくしかも毎日残業というハードブラック企業だったのでその頃と比べるとかなり改善されたかな？ε-(´∀｀; )さて、久しぶりの休みはかなり疲れていたのか起きるとすでに箱根駅伝の復路も始まっていましたそこからしばらく駅伝を見ていたのですが明らかに青山学院大学の独走状態これ以上見ていても昨年の駒澤大学と創価大学のような逆転劇はないと判断気晴らしのドライブがてらランチへと出かけることにしましたしかし、本日はまだ正月三が日どこのお店を見ても駐車場は車、車、車…もはやコロナ禍は終わったのか⁈という感覚みんなオミクロンについてはまだ身近に感じられないのかもしれませんねドライブを続けること、昨年末に行けなかったお店のことを思い出しましたやって来たのがこちら焼肉マルコウ　羽島店自宅からはかなり遠いのですがやはりこちらはお気に入り店なんですよね(*≧∀≦*)さっそく来店すると女性店員さんから店員）14時ラストオーダー、14時半までとなりますがよろしいですか？この時時刻はすでに13時50分ホントはお姉さんも諦めて帰って欲しかったんだろうな（笑）しかし、遠路遥々やって来ただけにこちらも引き下がれないよね〜ア）はい、大丈夫ですということでカウンター席が埋まっていたのでテーブル席に案内されましたが隣や奥にはまだお客さんがいたのでとりあえず安心しましたε-(´∀｀; )さて、こちらには過去何度も来店しているので注文するメニューは頭の中ですでに決定済み注文を聞きに来た先ほどの女性店員さんに・牛三昧ランチを速攻で注文(^O^)／しばらく待つこと到着です*\(^o^)/*そのラインナップは…・お肉　3種類・サラダ・小鉢・漬物・ご飯（大・中・小選べます）・味噌汁・ドリンク（1杯無料）特にお肉の説明はありませんでしたがおそらく前回と同じく・カルビ・ロース・ハラミの3種類でしょう時間がないのでどんどん焼いていきますよ〜(*^▽^*)ただし僕はお肉はしっかり焼かないと食べられないウェルダン派なので焼きはしっかりと食べるのは速攻でとラン＆ガンではなくキープ＆ガンといったスタイルでしょうか（笑）…え？感想ですか？やっぱ焼き肉は美味しいよな〜╰(*´︶`*)╯♡具体的に説明しろよ‼︎という方もみえるかもしれませんが僕はあくまでレビュアーであって料理評論家ではありませんので（笑）美味しいのか美味しくないのかそれだけで充分ではないでしょうか？また接客についてはこちらは若い店員さんが多いせいか元気な印象(^_^)vこういうとこもお気に入りの理由かな？またこの内容で1790円というのはお値打ち価格だと思います(*^ω^*)また来店したいと思います*\(^o^)/*
コロナのせいかな。まず、肉の質が落ちた気がする。仕入れ先を変えたりしたんだろうか。それと肉の量が明らかに少ない。店内にいられる時間が少ない。コロナ対策だとは思うのでしょうがないけど、それにしても「次の客が来るのでそろそろ、、、」と言う言い草はないだろう。お時間なので、、、とか言われれば分かること。次の客が来るかどうかなど店の都合であり、こっちの知ったことじゃない。羽島ではココ、と思ってましたが、もう行くことはないだろうな、と思います。残念です。
開店1周年ということで、平日限定で半額セールをしてみえます。マルコウカルビは、脂身と赤身のばらんが良く、柔らかくて美味しいです。赤身も負けないくらい美味しいです。
高級店でもなくチェーン店でもないちょうどいいお店！肉はどれも柔らかくうまい！盛り合わせはいろいろな部位が楽しめていいですね！盛り合わせ後に特選を足してハラパン！でもキムチチャーハンは必食です！おいしかったです！
高級店でもなくチェーン店でもないちょうどいいお店！肉はどれも柔らかくうまい！盛り合わせはいろいろな部位が楽しめていいですね！盛り合わせ後に特選を足してハラパン！でもキムチチャーハンは必食です！おいしかったです！
とても美味しかったです。
モーニングにバナナジュースをつけていただきました。バナナをミキサーにかけて手作りされたバナナジュース。サラダにはドレッシング2種類が添えられています。瑞々しくてシャキシャキしたお野菜。パンケーキのお皿の上にはフルーツのソース、ホイップクリーム、オレンジとバナナが添えられています。ふっくら、ふわ〜っとあまくて、何もつけなくても美味しいクオリティでした
羽島市モーニング巡り ブラウニーさん（╹◡╹）昔ながらのお店でめっちゃ和みます(´∀｀*)ホットコーヒー350円のモーニングをいただきました(*´꒳`*)タマコサンド食べやすかったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
外観がユニークな、昔ながらの喫茶店です。モーニング時にお邪魔してみました。来店してみると、店内は古いですが、なかなか味のあるかんじ。少し大きめボリュームで流れるJAZZがいいですね。低めのテーブルが並ぶ、ゆったりした空間。常連さんが、コーヒー片手に新聞.雑誌を静かに読みふける、そんな光景があたりまえ、な感じです。テーブルにはメニューはなく、”手づくりピザ”のご案内が。いろいろ種類があって、そちらがお得意のようです。。ホットコーヒーをおねがいしました。あっさりと飲みやすい。カップが、、、かなり使い込んだ感あります。モーニングは、タマゴトーストとスイカ付き。さっくり柔らかいトーストに、たっぷりのタマゴがのってました。スイカは甘くて冷え冷え♪置かれていた伝票を見ると。。。330円！！　何たる良心的価格！帰り際、あちこちにこだわりのつくりを発見。トイレ脇のガラスがステンドガラス、あと出入り口の飾りガラスや電灯も素敵です。大きな駐車場完備で通り沿いですので、利用しやすいと思います。
久しぶりの岐阜羽島岐阜羽島や米原は駅前になーんにもない。旅の醍醐味の一つ食を満たしてくれない帰りの新幹線用に味噌ヒレカツ重を2.7温玉つきと工夫は評価します、1番の欠点はね味噌ダレが少なすぎる、もっとかけるとか、小袋でついかできるとかして欲しいスジャータアイスクリーム5.0アイスクリーム界のバニラアイスの最高峰ハーゲンダッツより、美味しい帝国ホテルで銀の器と銀のスプーンで食べたくなる濃厚で甘美な大人の贅沢なアイスクリームいちごアイスクリーム3.0バニラに比べると、爽やかさを意識してる分濃厚さにかけますここは改善してほしい高級アイスは濃厚を求めたいのでサーティワンのアイスもありました岐阜羽島駅は着いた時に、帰りの駅弁も購入する事をすススメます
駅コンコース内のコンビニ。こじんまりと、お土産やお弁当が並んでいます。ひつまぶし巻すごく惹かれる命名ですね。おかずも欲しかったですが今回は、ひつまぶし巻一択で。これって、2人か3人位でシェアして食べるもんですね。って言うか、お土産ですよね。一人で食べるには多すぎでした。ごちそうさまでした✨
めったに来ることのない岐阜羽島駅にて、駅弁部活動、午後の部❗『名古屋行き最終列車弁当・名古屋めしてんこ盛り』とりめし，天むす，ひつまぶし，海老フライ，味噌かつ，手羽先，土手煮，みそ玉，玉子焼き，きしめん。たしかに名古屋めしがてんこ盛り♫もうこれはビールのための弁当ではないか(笑)。これも温かければなぁ〜と、駅弁の宿命か。そしてなんだか目に止まってしまったお菓子、『金の献上・信長のえびしょっぱい』うなぎパイに海老の香りを乗せたような感じ。思っていたより薄味かな。＠ ベルマートキヨスク 岐阜羽島店美味しくいただきました⭐
3年ぶりに出張にて岐阜羽島に泊まりましたが、食べる場所が近くに無く、夜もホテルで仕事だったのでコンビニ、そして今日も打合せ後に、新幹線で静岡に移動の為時間が無く、コンビニでお弁当を買い、新幹線内で頂きます。少しでも地元の雰囲気を味わえる物と、味噌カツの弁当を買って新幹線に。早速頂きます。備え付けの温泉卵を割って、と思ったら意外と殻が固い。何とか割って味噌カツの上に投下。思っていた以上に、味噌カツが多いですが、まずはそのままパクリ、甘めの味噌、ご飯が進みます。食べ進めると結構ボリューミーで、お腹パンパン。出来ればお店で食べられれば良かったのですが、次回の楽しみにします。ご馳走様でした。
岐阜羽島駅新幹線に乗る前に、お土産を購入するならこちらです。今回の新幹線は、岐阜羽島駅から京都駅までの利用です。岐阜のお土産に栗きんとんと関サブレを購入しました。岐阜のお土産がたくさん、お菓子やお酒、明宝ハムなどが売っています。栗きんとん、大好きなので購入！きっと誰もが喜ぶと思います。
２０１９年12月31日（火）１８：２１（レシートより）天橋立から琵琶湖海周りで岐阜羽島駅へ戻って着ました。こちらのお店は二日前にも来てましたね＾。＾”新幹線内の飲食購入のためです。アサヒスーパードライ（Ｌ）324円サッポロエビスビール（Ｓ）２７１円－１９６°ストロング１５５円もっとやさしい鵜飼せん８６円環境にやさしい個装が特徴のせんべいらしいです。香・味　美味しいね。鵜飼羽二重飛あゆ１０３円お餅が入った鮎の形です。今川焼風ののイメージ味で良いのかな・・・美味しかったです。
２０１９年12月31日（火）１８：２１（レシートより）天橋立から琵琶湖海周りで岐阜羽島駅へ戻って着ました。こちらのお店は二日前にも来てましたね＾。＾”新幹線内の飲食購入のためです。アサヒスーパードライ（Ｌ）324円サッポロエビスビール（Ｓ）２７１円－１９６°ストロング１５５円もっとやさしい鵜飼せん８６円環境にやさしい個装が特徴のせんべいらしいです。香・味　美味しいね。鵜飼羽二重飛あゆ１０３円お餅が入った鮎の形です。今川焼風ののイメージ味で良いのかな・・・美味しかったです。
2016年2月6日。日帰りで岐阜まで遠征してきました〜名鉄岐阜駅から岐阜城まで往復する間、散々食べ歩いて（食い散らかして？）再び名鉄岐阜駅に戻り、新羽島駅まで移動して、JR岐阜羽島駅に18時くらいに到着♪予定の新幹線の時刻まで、まだ余裕があったので、駅の周りを散策してみる事にしました。。。が、、、ほとんど何もありません。汗汗汗なので、改札の前にある『ティーサロンはしま』さんでキャラメルラテを頂き、続いてベルマートで岐阜土産と駅弁を買っていく事にしました〜※岐阜羽島駅って、独立した駅弁屋さんがないような？（ちゃんと調べたワケではないのですが、、、汗）さて今回購入したのは☆長良川酸素 in 萌水 200円・長良川の清流と豊かな森から生まれたピュアな水・酸素in非加熱軟水のミネラルウォーター・酸素をたっぷり含んだまろやかな飲み口の酸素水☆鮎すがた寿司 905円（鵜舞屋）・焼き目の入った鮎の香ばしさと、煎り胡麻・刻みわさびの爽快感をお楽しみ頂けるお寿司です。切り込みが入れてあるため食べやすくなっております。ベルマート岐阜駅、ベルマート岐阜羽島駅にて販売致しております。☆高山ラーメン（醤油）864円（老田屋）になります。※その他にも、お菓子など購入しましたが各店舗のレビューで載せたいと思います。家に持ち帰って早速頂いてみました。鮎すがた寿司ですが、鮎の開きが乗っかった、なかなかパンチ効いたビジュアルですｗ　でも生臭さが全然なく味はとても美味しかったですよ♪高山ラーメンも今回初めて食べたのですが、極細の麺で醤油ベースのスープもあっさりめで美味しかったです♪ごちそうさまでした〜
長旅も終わり、無事、帰ってきました。いつもの癖というか習慣というか、キヨスクさんに寄り、今日はどんなご当地グルメがあるのか覗いてみると、福井の羽二重餅入りのどら焼発見！羽二重の餅が好きだから、買ってまいました。たぶん割高だとは思いますが、羽二重餅は、やっぱり美味かったです。ご馳走様でした。
長旅も終わり、無事、帰ってきました。いつもの癖というか習慣というか、キヨスクさんに寄り、今日はどんなご当地グルメがあるのか覗いてみると、福井の羽二重餅入りのどら焼発見！羽二重の餅が好きだから、買ってまいました。たぶん割高だとは思いますが、羽二重餅は、やっぱり美味かったです。ご馳走様でした。
岐阜羽島駅にも立ち寄りました。今回は南口の20分は無料の駅構内駐車場を利用いたしました。今回はスジャータの新幹線車内で売られていたアイスクリーム購入です。名駅近くでは種類豊富に自販機販売されてましたが、ここでは種類が絞られて販売されてました。ブルーシールアイスクリームもありましたが…。バニラアイスクリームも時間が経てばほどよい柔らかさになります。300円超えは気にしない！ごちそうさまでした。
岐阜羽島駅にも立ち寄りました。今回は南口の20分は無料の駅構内駐車場を利用いたしました。今回はスジャータの新幹線車内で売られていたアイスクリーム購入です。名駅近くでは種類豊富に自販機販売されてましたが、ここでは種類が絞られて販売されてました。ブルーシールアイスクリームもありましたが…。バニラアイスクリームも時間が経てばほどよい柔らかさになります。300円超えは気にしない！ごちそうさまでした。
岐阜県の出張土産として、いただきました。見たことのある感じのお菓子ですが、別物ようにも思い、実際に食してみると、やはり食べたことがあるかなとも思います。歯ごたえのよさと、中身のクリームのバランスがよく、皆に喜ばれそうな、美味しいお菓子でした。
長旅も終わり、無事、帰ってきました。いつもの癖というか習慣というか、キヨスクさんに寄り、今日はどんなご当地グルメがあるのか覗いてみると、福井の羽二重餅入りのどら焼発見！羽二重の餅が好きだから、買ってまいました。たぶん割高だとは思いますが、羽二重餅は、やっぱり美味かったです。ご馳走様でした。
長旅も終わり、無事、帰ってきました。いつもの癖というか習慣というか、キヨスクさんに寄り、今日はどんなご当地グルメがあるのか覗いてみると、福井の羽二重餅入りのどら焼発見！羽二重の餅が好きだから、買ってまいました。たぶん割高だとは思いますが、羽二重餅は、やっぱり美味かったです。ご馳走様でした。
新幹線岐阜羽島の内のキヨスク乗車までの時間にプシュッと一杯。地元のおつまみを探していて見つけたのが明宝ハム。ハムトン394円スティックタイプ結構塩分が強く生で一本食べることはできず…おかずとして火を通す方がベターかと。良質な国産の豚肉だけを原料とし、食品添加物の使用を極力おさえた製法らしくとても美味しかったです。
長旅も終わり、無事、帰ってきました。いつもの癖というか習慣というか、キヨスクさんに寄り、今日はどんなご当地グルメがあるのか覗いてみると、福井の羽二重餅入りのどら焼発見！羽二重の餅が好きだから、買ってまいました。たぶん割高だとは思いますが、羽二重餅は、やっぱり美味かったです。ご馳走様でした。
長旅も終わり、無事、帰ってきました。いつもの癖というか習慣というか、キヨスクさんに寄り、今日はどんなご当地グルメがあるのか覗いてみると、福井の羽二重餅入りのどら焼発見！羽二重の餅が好きだから、買ってまいました。たぶん割高だとは思いますが、羽二重餅は、やっぱり美味かったです。ご馳走様でした。
御菓子 つちや。「つちや」と言ったら、「みずのいろ」や「柿羊羹」が有名。そんな人気で入手困難な「みずのいろ」は、私の中では岐阜羽島土産。今回も岐阜羽島にて難なくゲット。ちなみに「柿羊羹」も同じ場所で売ってますよ。
昭和28年より営業されてみえるそうです。いつも家族でランチに行き、お世話になっています。リーズナブルな料金で品数が大変多い美味しい和食を頂けます。いつも私が注文する日替ランチは3種類の内のサラダですがサラダに刺身が付く日も有り日替わりで今日は何が出て来るかな❓の楽しみも有ります。勿論他にもメニューは沢山有ります。また伺います♪
最高のお肉、口の中でとろける感じが凄い。しかもお値段が！？に、驚きしかないです。サイドメニューも充実していますし、何よりも店員さんの行動がキビキビ、対応が早いのはとても嬉しくなります。お店は賑やかに盛り上がるお客さんもいて、地元に愛されてる感じがしました。ご馳走様でしたまたきます！！
この日は、無性にホルモン食べたくなったので、近場でサクっと焼肉たなかや⚫︎ホルモン550円×2⚫︎豚ロース528円⚫︎玉子スープ308円⚫︎ご飯（大）286円中老の僕は、ホルモンと豚ロースがあればそれでよくって。元々、タンはそんなに好きじゃないのと、カルビはもうクドイのでちょこっとだけいただいて⚫︎牛カルビ 935円×3⚫︎ねぎ塩タン990円×3⚫︎牛レバー660円軒並み値上がりしました！時代！それでもお値打ち✨この日は入学式があったみたいで平日なのにほぼ満席◎焼肉たなかや羽島市竹鼻町丸の内7-15TEL. 058-392-5529営業時間 17:00〜23:00木曜定休駐車場ありクレジットカード可
ロース×2カルビ×2塩タン×1ミノ×1他数点+ドリンク+ご飯他たらふく食べて飲んで1人５０００円くらい結局たなかやに戻る、わが家の焼き肉事情肉もたれも他の追随を許さない美味しさ。陶器の皿に載せられてくるようになってからはビジュアルもプラスされて、高級焼き肉屋にいる気分にもなれる。ナムル盛り合わせが、アブラギッシュなのとビビンパがちょっと手抜きなのが残念。でも、また行ってしまう…安定のたなかや(笑)
初めて行きました！祝日明けの開店時間に行ったため、少しお店は空いていました。ただ、肉のクオリティの高さに驚きました！値段に比べ、ロースはとても柔らかく味の質が違います！また、ミノ、心臓、ハラミはどれも質が高く美味しいです。その割に値段も抑えられていて、とても満足する事ができます！子供達には、かしわ、ウインナー。頼んだのは下記です。タン、ロース、ハラミ、ミノ、心臓、ウインナー、かしわ、冷麺それとお酒を少々サイドメニューが、豊富なので、そちらも食べたい方は満足できると思います！満足出来ました！
この日は、無性にホルモン食べたくなったので、近場でサクっと焼肉たなかや⚫︎ホルモン550円×2⚫︎豚ロース528円⚫︎玉子スープ308円⚫︎ご飯（大）286円中老の僕は、ホルモンと豚ロースがあればそれでよくって。元々、タンはそんなに好きじゃないのと、カルビはもうクドイのでちょこっとだけいただいて⚫︎牛カルビ 935円×3⚫︎ねぎ塩タン990円×3⚫︎牛レバー660円軒並み値上がりしました！時代！それでもお値打ち✨この日は入学式があったみたいで平日なのにほぼ満席◎焼肉たなかや羽島市竹鼻町丸の内7-15TEL. 058-392-5529営業時間 17:00〜23:00木曜定休駐車場ありクレジットカード可
この日は、無性にホルモン食べたくなったので、近場でサクっと焼肉たなかや⚫︎ホルモン550円×2⚫︎豚ロース528円⚫︎玉子スープ308円⚫︎ご飯（大）286円中老の僕は、ホルモンと豚ロースがあればそれでよくって。元々、タンはそんなに好きじゃないのと、カルビはもうクドイのでちょこっとだけいただいて⚫︎牛カルビ 935円×3⚫︎ねぎ塩タン990円×3⚫︎牛レバー660円軒並み値上がりしました！時代！それでもお値打ち✨この日は入学式があったみたいで平日なのにほぼ満席◎焼肉たなかや羽島市竹鼻町丸の内7-15TEL. 058-392-5529営業時間 17:00〜23:00木曜定休駐車場ありクレジットカード可
たなかやさんのヒレ肉は数日前に予約をして用意をしてもらっています。他店ではなかなか食べれない肉だと思っています。今日は家族4人での来店です。みんなで食べる焼肉は美味しいですね。ヒレ肉は10人前を食べてます。
たなかやさんのヒレ肉は数日前に予約をして用意をしてもらっています。他店ではなかなか食べれない肉だと思っています。今日は家族4人での来店です。みんなで食べる焼肉は美味しいですね。ヒレ肉は10人前を食べてます。
※過去レビューです。昔からある、家族経営のお店。いい肉を仕入れてはいるが、店の雰囲気や店員の態度が…なので、もったいない。このレベルなら、サービスもよく、コスパのよい店にいくかな。おいしかったです！
この日は、無性にホルモン食べたくなったので、近場でサクっと焼肉たなかや⚫︎ホルモン550円×2⚫︎豚ロース528円⚫︎玉子スープ308円⚫︎ご飯（大）286円中老の僕は、ホルモンと豚ロースがあればそれでよくって。元々、タンはそんなに好きじゃないのと、カルビはもうクドイのでちょこっとだけいただいて⚫︎牛カルビ 935円×3⚫︎ねぎ塩タン990円×3⚫︎牛レバー660円軒並み値上がりしました！時代！それでもお値打ち✨この日は入学式があったみたいで平日なのにほぼ満席◎焼肉たなかや羽島市竹鼻町丸の内7-15TEL. 058-392-5529営業時間 17:00〜23:00木曜定休駐車場ありクレジットカード可
タンとせせりは譲れない。
metsaの後はずっと気になっていた此方へ。19:00に食べられるかどうかの予約電話にも快く受け応えして下さった。というわけで予約時間ジャストに到着し卓へ。全体的に驚愕するほどの安さだが肉質の良さはプロからお勧めされていたので信じ同行者はもうお腹いっぱいだと言っていたのでほぼソロ活くらいの気持ちで飛騨牛かいのみ、はねした、みすじに白米と玉子スープをば。カイノミもハネシタにも言える事だが圧倒的な肉質と捌きである。このカット、若干見た事がある気もするが飛騨牛の特徴を捉えており火入れし易い形状とも言える。ロースターにのせられている鉄板がマーブル型なのだけれどこれが非常に焼きにくい。最近では市場でも店でも見ないが恐らくガス焼き専門の鉄板だと思われる。確かこの型はガス部分に肉汁を落とさないようにし、煙の発生を抑えるタイプ。だからこそ飛騨牛との相性はお世辞にも良いとは言えずなんなら相当に焼きにくいのだが慣れてくれば大した問題ではなく旨味を閉じ込めながら焼き上げられる。貼りつきに十分注意しながら焼き上げ、白米と一緒に食べる瞬間は堪らない。タレも要らず、全て岩塩でいただくのが至高。飛騨牛なら尚更のことである。この等級とBMSでこの凄まじいコストパフォーマンス、誰にも知られたくないがこの地域にはこういった知られざる隠れ名店が沢山潜んでいる。ネットでの評価が全てではないと原点に帰れる最高の焼肉屋です。ご馳走様でした。飛騨牛かいのみ ¥1500飛騨牛はねした ¥1600飛騨牛みすじ ¥1500白米 ¥260玉子スープ ¥220
飛騨牛とかブランド牛はさしが沢山入ってればいいって思ってそうな感じでしたなあ。飛騨牛のは、油が多すぎてよく味がわかりませんでしたなあ。あまり旨みが感じられませんでしたな。全体的に安くて、リーズナブルですな。まぁこれで高かったらちょっと不愉快ってかんじです。テールスープはちょっと薄かったです。誰は生姜が効いてて悪くないって感じですな。紙エプロンとトングが先が机につくタイプだった事、おしぼりが出てこなかったとこ、お口なおしのガムなどが無かったことは改善した方が良さげですな。
今回、また家族で訪問しました。色々な焼肉屋に行っていますが、ここが一番美味しいです。厳選した肉を いつも出してくれます。又、なんと言っても、タレが旨い！！大将にすごく美味しいですね？と伺ったところ、創業40年の自慢のタレで有る事を教えてくれました。又、焼肉だけでなく、サイドメニューも充実していて、沢山注文してしまいました。接客の方も親切・丁寧に対応頂き、感謝です。満席になると、私が入店できない為、あまり皆さんには、教えたくない店舗の１つです。
最初は養老の何処かの焼き肉やと思っていたんですが羽島にいたのでとにかく調べてみましょう飛騨牛の焼肉やさん？ここがヒット行ってみましょうか。岐阜羽島から車で数分あっと言う間に着きましたなんか高そうなお店入ってもいいかな？メニューを見て普通良かった良かった飛騨牛のカルビ、赤身他、タン・カルビ・はらみ・ホルモン・レバーなどをお願いご飯は小さいのにしてビビン麺も先ずはタンが出てきてここのタンは味の付いてないそのままが出てきますそうか、そうか塩タンじゃないんだ塩胡椒してタンの旨みが最高他のも順に出てきて頂きましたどれも新鮮で美味しかったビビン麺も普通においしく酢を少し垂らすと美味しさが増しましたなかでも飛騨牛の赤身赤身といえども霜降り美味すぎました。ご馳走様でした。
日曜日の17.00に家族で来店しました！既に待っているお客さんが、沢山今どきそんな店は余りありません。店内は、日曜日だからというのもあり。活気で一杯値段も、飛騨牛を使っているのに値段はとてもお値打ちですが今日は、飛騨牛カルビ、飛騨牛ミスジ霜降りたん、等飛騨牛を中心に、THE焼肉には白い御飯霜降りの肉も、炊きたての御飯も大変美味しく頂きました。また伺いたいと思います。ごちそうさまでした！！
予約して、入店。7時過ぎに、とのことで時間通りに行ったが、しかし、1時間待ち。それは予約の意味がないだろう。味もお酒も美味しいが、サービス面が悪すぎる。タレは甘めだが、深みがあって美味しいし、肉はどれもこれもさすがの飛騨牛で柔らかく美味い。ビビンバも旨し！ビビンバについているスープも塩加減が絶妙で美味しい。しかし、サービス面が弱い。予約が予約として機能していないのは、問題。注文の品が出るのも遅い。改善して欲しい…ホンマに。
昔から地元で人気の焼肉やさん♪3年くらい前にリニューアルしてきれいな個室っぽいお店になりました。夏に行ったのに、店内は涼しく、煙たくありませんでした。お肉やタレもおいしい！しかし、少し残念なことが…・　夜7時過ぎに行ったのに、海鮮盛り合わせがすでに売り切れ。・　サラダが、お肉4種類ぐらいあとに出てきたこと。・　アルバイトっぽい若い女性の接客態度が忙しいのかめんどくさそうだったこと。地元のお店なので、まぁ許せる範囲かな…と思いますが、もっと接客面の研修をしていただけると、もっと居心地がいいなと思いました。
ハラミ肉が、最高です。柔らかく美味しかったです。白いご飯に付いてくる大きなたくあんが、シソ風味で、これまた、最高でした。
握り寿司ランチ瓶ビール大瓶！1,700円！お得です。昔話に花を咲かせて大将と、奥様と、楽しく会話して食事できました。歳を重ねてきたお二人との会話は、時が経ち変わりゆく街の景色、そして人。しみじみ自分もそして親の世代も歳をとったのだと感じました。ありがとうございました。ご馳走様でした。
フォローしている方の投稿を見て来店！1,000円でかなりのボリュームがあります。一貫がデカイ！老夫婦が経営してみえます。閉店ギリギリに行くとランチ売り切れとなる可能性があるので、なるべく早めに行くといいと思います。かなりお得なランチでした。
○お昼のランチ（にぎり寿し）羽島市にある、創業70年以上の老夫婦が営む老舗田舎寿司店！子どもの頃、祖母に連れてこられていたのを思い出し、懐かしくて訪問。にぎりがとにかく、デカい！男性でも一口で頬張るには、勇気のいるデカさ！ネタよりシャリの方がデカいのは言うまでもない。決して高級なネタではないが、昔ながらの寿司にマヨネーズをアクセントとして加えるなど、食べやすいお味です。デカにぎり9貫、極太巻き2切れ、いなり1個とかなりのボリューム！ハラパン必須で、なおかつコスパよ！米高騰のなか、1,000円とは恐れ入る。昔話に花を咲かせながら、昭和初期のお話を聞かせていただいた。無理せず営業していってほしいと願う。おいしかったです！
水曜日12:30頃2名で伺いました先客2名私達でシャリがなくなったということで、後客は断って見えました注文を聞かれる前に老夫婦の大将とおかみさんが大声で夜の客のことで口喧嘩すごい店に来てしまったと後悔？でも、大将との会話で息子さんの話になって一流会社にお勤めだそうで後目の話になった時、おかみさんがお嫁さんがかわいそうだから絶対寿司屋の嫁なんかなるもんじゃないと大声で...そしたら大将いつも殺されるんじゃないかとヘルメットかぶって寝てるなどとまた大喧嘩？このやりとりにも慣れて、皆大笑い昔は県道沿いで従業員もいて大きく営業してみえたそうでアホの坂田師匠の写真もありましたランチはにぎりで、1,000円シャリは大きめで、女性には多すぎるかもしっかり職人の手で握ってありネタも新鮮で美味しいですお腹いっぱい、多過ぎるくらいと声をかけるとボランティア協会の会長ですわ？と大将のまたまたジョーク最初は、お客無視で夫婦喧嘩ばかりしてるお店かと思いましたが、本当は仲の良いとても人の良いご夫婦だとわかりましたこの量とおいしさは、ホントにボランティア協会の会長かも？^_^楽しいランチをありがとうございました
不二羽島文化センターに用があった際にランチでお邪魔しました。高齢のご夫婦が切り盛りされている小ぢんまりしたお店です。休日のランチ時だった為、店内は賑わっていました。カウンターに着席して握りランチを注文。店内が混み合っていたのとご主人がお一人で握られているので、時間は少しかかります。お寿司が届いて驚いたのは、そのボリュームです。ネタも大きいのですが、シャリがかなりの量です。成人男性でも十分満足出来ると思います。女性のお客さんは持ち帰り用の容器をもらっているようでした。味については、握りの力加減も良く、口の中でネタとシャリが程よく混ざり合って美味しかったです。
800円のお寿司のランチを求めて伺ったら6月から1000円に値上がりしてました笑お寿司9巻といなり、巻き寿司二つ、赤出汁がついています。シャリがとても大きいので女性の方はシャリ小さめでと注文した方がいいかもっ！
今日は近所の友人２人と羽島市に行きましたφ(゜゜)ノ゜羽島市でメダカのイベントが有り友人２人に暇なら羽島市に行かんか？と誘い行って来ましたよo(^o^)oメダカは惹かれるのがいなくて一緒に農協の方が売っていた野菜等を買ってから竹寿司さんにクルマで向かい店に入ると先客は４人のグループでボクらが来た後にお客さんどんどん来ました(*´∇｀*)８００円のお寿司はお米が多かったですが噂通りボリュームあり職人さんが握った美味しいお寿司で大満足でしたよ(o≧▽゜)o
ベトコンラーメン三篠を後にするとそこから南下やって来たのが羽島公園近くにあるこちら竹　寿　司皆さんのレビューによるとかなりお値打ちな寿司ランチが食べられるお店とか先にラーメンとチャーハンを食べているので連食はどうかなとも思いましたが羽島市は我が家から遠いのでなかなか来れない地域こういう柳津という近くにいるチャンスを逃すべきではないと思いまあ1人前くらいなんとかなるだろうと軽い気持ちで来店してみましたがまさかこの時はあんなことになるとは知らず…さっそく店内に入ると入り口付近のカウンター席へ店頭の看板にあったお昼のランチより・にぎり寿し　　　　800円を注文(^o^)/しばらく待つこと到着です*\(^o^)/*お寿司のラインナップは…・？・タコ・まぐろ・玉子・海老・カニかまぼこ・？・サーモン・うなぎ・いなり寿司・サラダ巻き全12個な、なんじゃこのボリュームは⁈Σ（ﾟдﾟlll）というのも1つ1つがにぎり寿司というレベルではなくミニおにぎりの上に寿司ネタが乗っけてある印象見た目にすごいボリュームで正直完食できるのか心配になりました:;(∩´﹏`∩);:いくら2件目とはいえ大食いの僕にこんな風に思わせるなんて凄すぎる(^_^;)いなり寿司の中にはガリ入り僕は漬物が苦手なのでお寿司屋さんでもガリは食べない派ガリを退けつつ食べましたまたお寿司については生ではなくなぜか上からマヨネーズが塗られている⁈Σ('◉⌓◉’)おいおい、これじゃにぎり寿司というより創作寿司じゃないか？せっかく醤油の準備をしたのに結局使ったのはまぐろのみ？）おい、？寿司が多いじゃないか？いやいや、なんとか完食はしましたがネタがどうとか考えていられるレベルではなくまるで大食い選手権に参加している気分でしたからσ^_^;これは2件目使いで来店すべきお店ではなし↑ランチはしごしてる人はあまり見かけませんが（笑）さて、レビューで書かれていた方もみえますがやはりお寿司とマヨネーズという組み合わせは純粋にお寿司を食べたい人が行くお店ではないかな？σ^_^;逆にお値打ちにお腹いっぱいになりたい方にはオススメなお店ア）大将、この1皿にどれくらいお米を使用してるんですか？大将）若い人にはサービス、サービス↑って僕、すでに50才過ぎてるから若者ちゃうんですけど？（笑）大将はサービス精神満載なお方のようです（笑）
良い点ボリューム満点、コスパ良し！お味噌汁はとても美味しい。いなり寿司にガリが入っており、初めての味でした！食べれない人がタッパを頼むとタッパに詰めてくれてたので少食の人も安心していけます。シャリがとても大きく食べ応えあります！悪い点サビ抜きを頼むがサビ入りでお寿司が出てきた。マヨネーズがついたお寿司が多く、マヨネーズ嫌いな人には最初に乗せないで！と言った方がいいかも。平日13時前にお店に言ったが、ほぼ満席に近く、お寿司が出てくるのにだいぶ時間がかかった。(提供までに30分以上かかりました)待ちたくない人は電話で予約してから行った方がいい。シャリが温かいまま提供され、シャリが大きい分ネタが温まるのが早いです。個人的感想ですが、お寿司がとても好きなので、お寿司（刺身）が食べたいと思って行く店では無い。ただ、値段も安く、太巻きやいなり寿司も美味しかったので量を食べたい人、特にこだわりがない人には良いのかなと思いました。
2023/09♥ちらし寿司1500円♥にぎり寿司800円❤インスタをみて行ってみたいと思い、お邪魔してきました♪カウンターでいただいてきました。お店の店主さんは、面白い方で、ちらし？マズイよっていいながら作ってくれました（笑）えっ？マズイの〜って聞きながらケラケラ笑って、雰囲気もよくて、待っている間、楽しみでした。食べたことがないちらし寿司で!!これは、みなさん、行かれたら絶対に食べるべきだと思いました!!!!見た目は丼に盛られているので海鮮丼みたいにみえますが、ネタの下のシャリが他ではない物で、ネタがなくてもシャリだけでも食べれちゃうくらい美味しかったです。ネタの数も多くてボリューミーでした✨にぎり寿司のにぎりは小ぶりにしてもらったはずが、普通に大きかったんですが、インスタでみていたので、そこは大丈夫でしたが、少食の方は、食べ切れないかもですが、お腹いっぱいお寿司を食べさせてくれますよ!!また、絶対、お邪魔したいお店の一つになりました!!気になるのが、細巻き寿司、次回、頼んでみようと思います♪
竹寿司岐阜県羽島市中心部の西寄り、羽島文化センターの東側にあるお寿司屋さんです。※訪問日　2022.11.10※本日は、羽島市文化センターで仕事関係の講習があり、参加した際のランチになります。お店は、老夫婦で営まれ、個人の寿司屋さんにしては、比較的広めの店内です。お店に入るなり、大将が「ランチで良いですよね。」との問に「お願いします」と答えてしまいました。ランチには○握り寿司○ちらし寿司○細巻きがあるようですが、大将が言うランチとは、ランチ　握り寿司　800円赤だし付きのようです。それと、とってもお得な寿司ランチですが、ランチサービスは一日中やっていことも驚きです。内容は、○まぐろ○サーモン○エビ○イカ○コハダ○とり貝○うなぎ○かにかまぼこ○玉子焼き○サラダ巻き×2○稲荷寿司合計12種13貫ネタは新鮮とまでは言えませんが、安価な握りセットには入っていないような、コハダやとり貝も入って、華やかですね。種類も豊富で量は多い上、シャリが多ためお腹いっぱいになりました。稲荷寿司の中にもかにかまが入っており、変わり種のお稲荷さんに感動です。寿司は、思ったよりも良いですね。そして、サブの赤だしですがかなり味が濃く、しょっぱいものが苦手な私には、申し訳ありませんが、残してしまいました。でも、お得な寿司ランチであったことには間違い有りません。ご馳走さまでした。
羽島でランチタイムとなり、検索してこの竹寿司をチョイス。投稿が少なかったので、どうかなと思ったのですが、当たりです、すごくお得なランチでした。いただいたのは、ランチ握り（800円）です。写真ではわかりにくいですが、すごくボリュームあります。ちょっと遅めのランチだったからか次のお客が来ないと思ったのか、ほとんどシャリを使ってしまって、次の次のお客は、断ってました。メニューには、上にぎりや、上ちらし、ランチちらしもあるので制覇してみたいです。
食べログで検索してランチに伺いました（╹◡╹）カウンターは喫煙可能です\(//∇//)\ランチ800円をいただきました（＾∇＾）ボリュームありました(๑>◡<๑)PayPayは使えませんでした\(//∇//)\
にぎりランチ　¥1000ボリューム満点です。
お値段以上です竹寿司さん
寿司ランチ
握り寿司のランチ800円でお得でした。
おもてに鮎の塩焼き始めました！って手書きでかんばんに書いてありつられて入りました。いざ！注文！売り切れです！それはあかんやろ…かんばんけしてほしい。かんばんみて鮎の塩焼き食べたくて訪問したんだよ私。残念。13時訪問で混雑してる様子はなかったが。気を取り直して生ビール。気を取り直して瓶ビール追加、これは美味いよねもろこの佃煮地元だから子供の時から食べてる。川魚は嫌いではないが。うなぎの肝の煮付けうなぎの白焼1匹、2,400円。わさびが添えられてます。あぶらがのってない白身魚感。私は、わさびで食べる食べ物は脂がのっていてサッパリさせるためだと思ってました。これで5,000円。出鼻からくじかれ期待しすぎた。こスパ良いと評判のお店です。個人的に合わないお店でした。この口コミに負けないようがんばってほしい地元のお店です！
日曜の11:50に訪問こちらへは行く予定じゃなかった他の店へ向かってたけどこちらの駐車場空いてるのが目にはいる今お客さん少ないかなぁって急遽ピットインこちらのお店はうなぎが激安価格で食べられることで知られてますうなぎは好きですが今はうなぎな気分じゃないそうだエビフライにしよう！ということで　エビフライランチ　1,100円フライはエビ3匹エビが太いのですが衣も厚くフリッターのようなアメリカンドッグのような感じもするパン粉少なめですタルタルは市販のタルタルマヨネーズかなタルタルをつけずに食べたほうがおもしろい味と食感を感じるオリジナリティのあるエビフライでとてもよかった自分はおいしく楽しくいただくことができましたごちそうさまぁ
2025年4月訪問。県道岐阜羽島線、丸の内２交差点。対面にもうなぎ屋さんあり。ランチメニューもあったが、うなぎ丼 上（５切）1,800円。オーダーが入ってから焼きはじめられた。カウンターから様子を眺めるのは楽しい。地焼きでタレがかかっているタイプ。肝吸い付き。お値段で逆敬遠していたが、これまで勧めてくれた人に謝らなければ…
土用丑の日に知人の誘いで伺いました。店主の方はお見えにならず、女性の方が焼いてくださいました。前回とは比べ物にならない普通にふっくらとした鰻でした。ただ、同級生と来た時のとは比べ物にはならないかなと。熱いお茶は、暑くて飲めないので困っていたら、グラスに氷を入れてくださいました。この日は親切でした。美味しくいただけました。ご馳走様でした。ご馳走様でした。ありがとうございました。
岐阜県羽島市にある、うなぎ屋さん■このお店の特徴（GeminiAI文書から抜粋）『三河一色産』の鰻を厳選して使用しており、その新鮮で風味豊かな鰻料理が味わえることで知られています◆今日はお休みなので家でゆっくりと過ごしていたしかしランチは『絶対に毎日外食する』という不文律があるので出かけたくはないけれど、仕方なく出掛けた昔の休日は部屋に籠もって暗室にしプロジェクターで3〜4本、映画を観まくっていた実はインドア派なんだけどw『羽島市　ランチ　人気』でググり4番目に出てきた、このお店に行ってみる事にする◆日曜日11:20頃、駐車場に到着■駐車場お店はテナント内にありテナント前に駐車場はあるこの時間でも割と混んでいて、数台空いてただけだったお店に入店する店内を見回すと、これは満席だねえ大将さんに「こりゃあ駄目ですねー」と話すと「今は駄目なんでこのリストに名前と車番を書いてください」も話され、■ウェイティングリストがある名前と車番、車名を書いた後、店内を撮影していたら「お客さん、お客さん、ボールペンッ❗️」と大将さんがコチラに話しかけてきた僕の左手を見ると無意識のうちにボールペンを握り締めていたw（このおっさんは左利きなので）こりゃあ、ボールペンの窃盗未遂だな❔（笑）このことで少し態度が硬化した事は言うまでもないwwwこのおっさん有名❔w食べロガーのオーラを消しているからこんな対応になっちゃった❔（笑）いやいや、元々、オーラ自体が無いのでは❔wwwランクルで待っていると5分後位で、女性店員さんが呼びに来たお店に再入店する小ぢんまりとした縦長な店内にはカウンター席とテーブル席3卓があったカウンター席の一番端に案内されたメニューを拝見する日替わりランチは千円からうな丼、まぶし丼ランチは1,200円からある他の方はこの2種類を多く頼んでる感じだったけれどうな重がお安かったので●うな重　2,400円を注文してみた▶うな重　の内容◯うな重注文から10分で提供されているので皆さんが書かれている通り、仕込みで焼いた後2度焼きして提供している模様❔一匹が半分に切られて並べられていると思って写真を見たら尻尾の方が細かく切られず2切れ並んでいた鰻は大き目肉厚で脂がガッツリと乗り身に締まり感が無く後味には、ほんの少しだけ泥臭さもあり『育ち過ぎている鰻な感』もあるけれどシッカリ目に焦がし気味でガス焼きされているお陰か一皮捲れて、皮のゴム感は部分的でそんなには気にならないし脂もある程度、落ちていて適度な旨味感となっているただ、この鰻がAIや、他のレビュアーさんが書かれている通り『三河一色産』かと言われれば違うんじゃないか❔と思える見た目と味わいではあった何処の産地かは、何となく頭には浮かんだけれどあくまで僕の予測だけとなるのでクレームが来るといけないから書かないけれどw露天で育ち過ぎている鰻だろうから、きっと、、、なお、このお店のホームページが無くネットで探してる範囲だけではこのお店自身が『三河一色産』とは謳われていない−話は変わるけれど産地偽装していた愛知県の『炭火職人 う◯み』のニュース報道があった後、すぐに僕はそのお店の食べログのレビューを見たよねえ皆さん、点数が4.0超えが多くて、ベタ褒めしてた（笑）そして数日後にはメダルの付いてるその中の有名レビュアーのレビューが消されていたwwwこのおっさんみたいに『間違えた』とは書けないキャラクターなのだろうw案外、産地って分からないものだからねえ❔−タレには鰻の旨味感乗っていて創業時から継ぎ足しで使われているであろう旨味感コク感もありながら醤油のスッキリさも兼ね備えたクドくもない味わいで美味しい◯里芋の煮物里芋とスルメが煮られていて出汁感やスルメの旨味感が出ていて醤油味が円やかとなり美味しい◯お吸い物具材は三つ葉と丸麸で肝は入っていないけれど節の旨味感がシッカリと感じられる美味しい味わいだった◯お漬物■支払い方法は現金のみ入店時の服装は私服対応はおばちゃんの店員さんと大将さんおばちゃんは普通な対応大将さんは、最初のボールペン窃盗未遂❔（笑）があったので、何となく雰囲気が悪かったけれどスマホに書かれたレビューの下書きを見られてしまったのか、精算時には丁寧な対応とはなった入口の上の壁には開店時のお祝いの献酒の熨斗紙が1列に貼られておりこの大将さんが義理堅い事が切に分かる雰囲気ではあった（2024/12/01）
岐阜県羽島市にあるお店です！ランチでうなぎ丼を食べました！東京で食べると倍はするのではないかと思います！こじんまりしたお店で、店内もそんなに広くはないです！食べ応えもしっかりありました！うなぎの持ち帰りもできるようです！
岐阜の玄関口、新幹線岐阜羽島駅に最も近い川魚料理うおたつ。鰻は愛知県産で炭火焼き。香ばしく焼かれた鰻は関の有名鰻屋と同じ味でした。昔ながらの岐阜の香ばしい鰻をリーズナブルに味わえます。鮎の塩焼きも大変美味しく、大人から幼児まで丸齧りで楽しめます。定食には鯉のあらいも付きます。川魚独特の淡白な味で大変美味しく頂きました。
2024/07♥うな重×2人前❤ランチメニューと迷ったけど、せっかくなのでお重を頼んでみました。土用の丑の日が近いから、多くのお客さんが食べにきていました。うな重、頼んで10分ほどでやってきました✨お重いっぱいに、鰻がも盛られてました。初めて食べるお重は、食べづらかったけど、甘めのタレでご飯がすすみました!!身はふわっと皮はパリっとしてましたよ。結構、ボリュームもあったので、ランチタイムの時は、ランチのメニューを次から頼んでみようかな〜お店の方は忙しい中、丁寧に接してくださいました。13時30分くらいには、ランチタイム終わってしまいます。
このインフレ物価の中、値上げしたあとの値段で2400円、丸々一匹のウナギがのってくるのはマジでエグい。タレの味は甘めで好みが分かれるかもしれないが、老舗の魚勝も甘めなので地域性かもしれない。この値段なら中国や外国産でも文句は言えないご時世で、うなぎはなんと三河一色産、外はカリッと焼き上げ、中はふっくら。ご飯の量も個人的にはちょうど良い。大満足。久々に西尾のうなみ以外で通いたいウナギ屋に出会えて感謝。
コスパ最高で美味しい鰻がいただけます色々な定食もありますがやはりダントツ人気はうなぎたまに食べたくなる味でありえない金額で美味しく頂けます。お重も良いですがやはりうなぎは鰻丼ですね。大将ご馳走様でしたまた来ます。
日曜の11:50に訪問こちらへは行く予定じゃなかった他の店へ向かってたけどこちらの駐車場空いてるのが目にはいる今お客さん少ないかなぁって急遽ピットインこちらのお店はうなぎが激安価格で食べられることで知られてますうなぎは好きですが今はうなぎな気分じゃないそうだエビフライにしよう！ということで　エビフライランチ　1,100円フライはエビ3匹エビが太いのですが衣も厚くフリッターのようなアメリカンドッグのような感じもするパン粉少なめですタルタルは市販のタルタルマヨネーズかなタルタルをつけずに食べたほうがおもしろい味と食感を感じるオリジナリティのあるエビフライでとてもよかった自分はおいしく楽しくいただくことができましたごちそうさまぁ
営業回りの昼時に、気になっていたうおたつさんを初訪問。迷わず鰻丼ランチを注文。そんなに待つことなく着丼。今どき考えられない鰻丼の価格も含め、お値段以上の素晴らしい鰻丼でした。再訪確定でございます。ごちそうさまでした。
土用丑の日に知人の誘いで伺いました。店主の方はお見えにならず、女性の方が焼いてくださいました。前回とは比べ物にならない普通にふっくらとした鰻でした。ただ、同級生と来た時のとは比べ物にはならないかなと。熱いお茶は、暑くて飲めないので困っていたら、グラスに氷を入れてくださいました。この日は親切でした。美味しくいただけました。ご馳走様でした。ご馳走様でした。ありがとうございました。
二回目訪問、東京からお客様がきたので、コスパよくうなぎを食べさせて驚かせようと訪問。うな重2200円、うざく500円注文。2200円とは思えない鰻の量に、東京では考えられないと驚き。またカリカリの焼き具合にこれもいいねと満足。ここはいいね。
地元では有名なうなぎ屋さんがありそこに行くつもりでしたがタクシー運転手さんに勧められ行きましたお向かいにあるお店へうなぎは厚みがあり柔らかく皮パリッ美味しいうなぎがリーズナブルにいただけましたまた行きたいです
うおたつ羽島市中心部の西寄り、県道151号沿いに有るうなぎ屋さんです。※初訪問　2023.11.09※本日は、お店近くの公共施設で講習会があり、お昼に以前から気になっていた「うおたつ」さんにお邪魔しました。お店に訪問する約10分前に電話で予約し、到着後10分もかからず提供されました。元々、リーズナブルにうなぎを食べられることで知っていましたが、なかなかお邪魔する機会がなく本日になってしまったわけですが、ランチタイムにはうな丼ランチ　1,100円もありますが、本日はうな重　2,200円をチョイス。内容はうな重お吸い物小鉢香の物となっています。何と言ってもうなぎ一匹分が乗ったうな重が2,200円で食べられるのは驚きです。うな重の蓋を開けると、大きいとまでは言えませんが、中サイズのうなぎ一匹が半分にカットされてドンと乗っています。なんだか贅沢な気分になりますね。焼きは、しっかりしていて香ばしさを出していながら、中はふっくらとした仕上げです。タレは少し甘めですがクドさは無く、ご飯にもしっかりと絡んで良いですね。提供の速さを考えれば、一度焼いておいた蒲焼を注文が入ってから焼き直して仕上げをしているのだろうとは思いますが、しっかりと火を通して焼いて提供されるため、焼き立てを食べられることには間違いありません。お吸い物は残念ながら肝が入っていませんでしたが、あっさりとした仕上がりで、三つ葉も入って美味しかったですよ。とにかくこれだけのうな重が、2,200円という値段で食べられて、その上に早く提供してもらえることに感激しました。美味しいうなぎをご馳走さまでした。
羽島でコスパ最強うなぎと言えば間違いなくここ！！！定休日は店に張り出されているのですが、基本火曜日水曜日あたり休みの可能性高いのでそのあたりに行かれる際は電話確認した方が確実。☑︎ うな重 (2,200円)☑︎ うな丼ランチ (1,100円)この安さなのに三河一色産！！！中はふわっと外はパリッとしている。個人的には外がもう少しパリッと焼かれている方が香ばしくて好きだけど、このお値段でうなぎが食べれるだけでも有難い(^-^)タレも文句なしに美味しいです♡出汁巻きも美味しくてうなぎと一緒に食べるのオススメ。吸い物も美味しくてほっこり。そしてランチのうな丼は1,100円というコスパの良さ！！！本当にすごい！！！！！3切だけど全然これでいいよね。うな重はうなぎに対してご飯が少なめなのでご飯大盛にした方がいっぱい食べれる人は良いかもです。羽島へ行ったらまた行きたいお店です。ごちそうさまでした。
土用丑の日に知人の誘いで伺いました。店主の方はお見えにならず、女性の方が焼いてくださいました。前回とは比べ物にならない普通にふっくらとした鰻でした。ただ、同級生と来た時のとは比べ物にはならないかなと。熱いお茶は、暑くて飲めないので困っていたら、グラスに氷を入れてくださいました。この日は親切でした。美味しくいただけました。ご馳走様でした。ご馳走様でした。ありがとうございました。
写真はこちらの鰻丼ランチと鰻まぶしランチ。なんと1,000円ポッキリ。鰻は３切程度で肝吸いではないが、このお値段なら充分かと思います。鯉の刺身を追加。450円、これまた安い。これは、個人的にはもう少し締めてあるものが好きなのと、氷締めしてほしいが、ランチ注文で忙しないので致し方ないのかな…。お昼時に、『ランチや麺類は重たいが、ちゃんとは食べたい…』なんて日には、もってこい。夏バテ防止にも！お手軽に鰻ランチ、オススメです。
土用丑の日に知人の誘いで伺いました。店主の方はお見えにならず、女性の方が焼いてくださいました。前回とは比べ物にならない普通にふっくらとした鰻でした。ただ、同級生と来た時のとは比べ物にはならないかなと。熱いお茶は、暑くて飲めないので困っていたら、グラスに氷を入れてくださいました。この日は親切でした。美味しくいただけました。ご馳走様でした。ご馳走様でした。ありがとうございました。
(2019.10/初訪)ミニストップ 桑原町店さん岐阜県羽島市毎日2回はお邪魔しているコンビニさん｡なんですが､滅多にやらないコンビニレビューです(^^)コンビニさんでも､独自色が強い気がするのが､ミニストップさん｡セブン・ファミマ・ローソンのご三家の後塵を拝するといったら失礼な表現ながら､やっぱり店舗数では少ないんですよねー｡なのでなのかどうなのか､オモロい商品があるミニストップさん｡わが家的には､夏場のハロハロは必食アイテムでもあります(笑)さてさて､先日来気になっていたのが､チーズハットグののぼり｡ただ今人気のコリアングルメファストフードです｡津屋川の彼岸花を観に行った帰り｡おやつ購入をしてみました｡◼️  チーズハットグ  220円(税別)アメリカンドッグのホットケーキみたいな皮の部分が､ザクザク衣｡で､中からモッツァレラチーズ系の伸びるチーズが先端に｡後方にはソーセージが仕込まれています｡ソースはアメリカンドッグ同様､ディスポのケチャップマスタード｡ガブっとやると､中のチーズがにょみ〜〜ん｡おぉ〜これはおもしろい！2度3度4度と､このにょみ〜〜んを楽しみたいところです｡なんですが､容量の少なさ｡不完全燃焼的ににょみ〜〜んが終わったあとは､ソーセージです｡ソーセージは､まぁこんなもんですね〜(^_^;)ネタ感ももう少し｡お味もまたもう少し｡これは一回食べれば充分でした｡ご馳走さま
おやつにハロハロと思い伺ったのですが、うーん...なラインナップだったのでこちらに飛びついてみました。果実氷いちご一応ハロハロみたいです。かき氷と思って頼んだんですが違いました！凍らせたいちごをスライスしてあります！果実氷と聞いてはいたけどこんなにいちごとは！もうそのまんまいちごです！でも台湾かき氷と違ってフワフワ感はなく、とにかく削った感じヽ(*´∀｀)いちご！を味わえます。ただフローズンさせたいちごだからやっぱりすっぱいなぁーと。ソフトクリームと練乳で甘さはあるのですが、ちょっと際立っていました。さっぱりできるスイーツでした！これなら小さなお子さんも楽しめるかも。ごちそうさまでした！
相方さんが、サーティワンのアイスクリームが食べたいとのことだったのですが、その時点でサーティワンの営業時間は過ぎていた為、仕方ないのでミニストップへ行くことになりました。こちらのミニストップ桑原町店は羽島市の南の端にある店舗でして、長良川と木曽川に挟まれていて、道の駅のクレール平田から長良川に架かる橋を渡って東に向かうと見えてきます。羽島市ですが、少し西へ行けば海津市、東や南へ行けば稲沢市(祖父江町)や愛西市ですから、羽島市だと言われなければ間違えて別の市町村だと勘違いしまいそうな場所ですね。オーダーしたのは、ハロハロの練乳いちごですが、これが綺麗でした。以前Twitterなどで、ブラックで有名な居酒屋ワ○ミの太刀魚のカルパッチョが、メニュー表の写真と実物が違いすぎると話題になったことがありましたが、それとは違って再現度が完璧！というか、いちごの数が写真よりも多いんですから凄いですよね。味は、冷えっ冷えのいちごの酸味と濃厚なソフトクリームに氷が混じるので、単体で食べても美味しいんですが、合わせて食べると絶妙なハーモニーになって美味しいですよ。興味を持たれた方は、是非お近くのミニストップで、「ファミチキください」とご注文してください。えっ、寒いって！？どうやらハロハロの冷気がまだ効いているようですｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
牛ホルモンの串！これはおすすめです！串物の、心臓、肝。美味い！他、その日のおすすめメニューが良いかと。ウニの天ぷらは珍しい一品料理で美味しい天ぷらでした。お店の雰囲気もよく清潔感があって良かった。接客も気持ちよく食事ができてよかったです。また行きます。
昔からある居酒屋です。魚料理をはじめ、串物やサラダなどメニューが豊富で、お酒の種類も豊富です。2階に個室がありますが、多人数しか利用できないようです。料理は文句なしに美味しいのですが、週末はそれなりにお客さんも入ってとても騒がしく、接待やデート利用など、ゆっくり語るには向いていないお店かと思います。羽島名物れんこんチップはオススメです。
大垣一宮線沿いにある居酒屋さんです。人気店なのでしょうか、平日なのに結構混んでいました。店内は綺麗でオシャレな感じ、若い人も多かったですね。料理のジャンルは和洋折衷様々で味もまずまず、サービスは全般的に良かったです。
大垣一宮線沿いにある居酒屋さんです。人気店なのでしょうか、平日なのに結構混んでいました。店内は綺麗でオシャレな感じ、若い人も多かったですね。料理のジャンルは和洋折衷様々で味もまずまず、サービスは全般的に良かったです。
新幹線岐阜羽島駅から車で数分の居酒屋さんです。お席はお座敷、テーブルとあり広々としています。季節のメニュー（冬期は牡蠣や白子など）がたくさんあり、ハズレ無しです。お皿にこだわりが感じられて良いです。
大好きな羽島市のえんがわ家さんへ。今回はとにかくよく飲みました。まずは、生ビール。お通しのごま豆腐もクリーミーで美味。(写真ないです)ゆで蟹を一杯。無言でむしりながら食べていたら、お刺身盛り合わせが出てきたので、まずは立山を一合。お刺身は、大トロとボタンエビがとりわけ美味しく、お酒がすすみます。あっという間に立山を飲み干し、次は八海山。黒板に酢牡蠣と書かれているのを見たら、たまらなく食べたくなりオーダー。小粒ですが、味の濃い、美味しい牡蠣でした。お酒をもう1合追加して、刺身盛り合わせにはなかった、迷いカツオのお刺身をオーダー。脂がのっていて、幸せなおいしさです。これには、獺祭を合わせて。焼き銀杏、蛤と食べ進み、口の中がすこし落ち着いてきたところで、飛騨牛の焼きしゃぶ。お肉の柔らかさ、脂の甘さ、最高です。しかも、重たくない！これに合わせて出していただいたのが、月桂冠の特別酒。量産のお酒と思ってきましたが、月桂冠、おいしいし！甘み、うまみ、きれ、バランスが良く、お肉にも負けてませんでした。羽島市名産のれんこんを使ったチップスを食べ，その後、松茸の土瓶蒸し。岐阜県各務原市の百十郎というお酒を合わせて食しました。松茸の香りが心地よく、秋を五感で満喫です。最後に再び月桂冠に戻り、馬刺しをつまみました。さっぱりしながら、甘味もあり、上質な馬刺しの味がしました。しめに、あんかけチャーハンまでいただき、1人2万円弱。お会計見て、あー、よく食べ、よく飲んだなぁと実感。。。お料理の守備範囲が広く、何を食べてもハズレがない。こちらの好みをふまえた上で、お料理にあったお酒も出してもらえてのこのお値段。満足度、かなり高めです。普段はもう少しリーズナブルに利用していますが、食欲の秋！こんな奮発も良いかなあと思いました。ご馳走様でした！
久々の訪問。前回から季節がガラッと変わり、お店は夏メニューになっていました。この日のお魚はコチ。夏が旬の白身魚で、身はとても食感が良いです。捌いてみると歩留まりが悪いので、あまり置いていないお店が多いですが、とても美味しい魚です。綺麗な薄造りをポン酢で頂きました。やっぱり夏の白身はコチが一番好きです。いつも珍しい魚があるわけじゃないと思うけれど、運が良いと珍しいお刺身に出会えるかもしれない、楽しみなお店です。ごちそうさまでした。
17時半前に到着。店内は、まだ空いてます。テーブル席に案内され着座。キレイで高級感のある落ち着いた雰囲気で、いー感じの店内。早速、メニューを確認。もつ鍋が推しの様子。ですが、もつ鍋は食べないっす  ( ´△｀)魚系や肉系に串物、一品料理とかなり種類豊富。そんな中から、色々頼んでみました。○ 本マグロ中トロ○ ヤリイカの刺身○ 国産サーモンの刺身○ ソーセージとチーズ○ 飛騨牛筋のどて煮○ 特大串盛り（12本）○ 明太子だし巻き卵どれも、盛り付けがキレイでオシャレっす。しかも、刺身の旨いこと  (*´∀｀*)サーモンやヤリイカ、中トロどれもそーですが、熟成されてる？甘味があり、しっとりした食感。ここ最近食べた中では、頭一つ出てますね。量が少ないのは寂しいですが、ホントに旨い‼️他に頼んだメニューも、外れは一つもなかった。店員さんの対応も良いですし、居心地も良い。また、伺いたいお店ですね。ご馳走様でした。
大好きな羽島市のえんがわ家さんへ。今回はとにかくよく飲みました。まずは、生ビール。お通しのごま豆腐もクリーミーで美味。(写真ないです)ゆで蟹を一杯。無言でむしりながら食べていたら、お刺身盛り合わせが出てきたので、まずは立山を一合。お刺身は、大トロとボタンエビがとりわけ美味しく、お酒がすすみます。あっという間に立山を飲み干し、次は八海山。黒板に酢牡蠣と書かれているのを見たら、たまらなく食べたくなりオーダー。小粒ですが、味の濃い、美味しい牡蠣でした。お酒をもう1合追加して、刺身盛り合わせにはなかった、迷いカツオのお刺身をオーダー。脂がのっていて、幸せなおいしさです。これには、獺祭を合わせて。焼き銀杏、蛤と食べ進み、口の中がすこし落ち着いてきたところで、飛騨牛の焼きしゃぶ。お肉の柔らかさ、脂の甘さ、最高です。しかも、重たくない！これに合わせて出していただいたのが、月桂冠の特別酒。量産のお酒と思ってきましたが、月桂冠、おいしいし！甘み、うまみ、きれ、バランスが良く、お肉にも負けてませんでした。羽島市名産のれんこんを使ったチップスを食べ，その後、松茸の土瓶蒸し。岐阜県各務原市の百十郎というお酒を合わせて食しました。松茸の香りが心地よく、秋を五感で満喫です。最後に再び月桂冠に戻り、馬刺しをつまみました。さっぱりしながら、甘味もあり、上質な馬刺しの味がしました。しめに、あんかけチャーハンまでいただき、1人2万円弱。お会計見て、あー、よく食べ、よく飲んだなぁと実感。。。お料理の守備範囲が広く、何を食べてもハズレがない。こちらの好みをふまえた上で、お料理にあったお酒も出してもらえてのこのお値段。満足度、かなり高めです。普段はもう少しリーズナブルに利用していますが、食欲の秋！こんな奮発も良いかなあと思いました。ご馳走様でした！
久々の訪問。前回から季節がガラッと変わり、お店は夏メニューになっていました。この日のお魚はコチ。夏が旬の白身魚で、身はとても食感が良いです。捌いてみると歩留まりが悪いので、あまり置いていないお店が多いですが、とても美味しい魚です。綺麗な薄造りをポン酢で頂きました。やっぱり夏の白身はコチが一番好きです。いつも珍しい魚があるわけじゃないと思うけれど、運が良いと珍しいお刺身に出会えるかもしれない、楽しみなお店です。ごちそうさまでした。
大好きな羽島市のえんがわ家さんへ。今回はとにかくよく飲みました。まずは、生ビール。お通しのごま豆腐もクリーミーで美味。(写真ないです)ゆで蟹を一杯。無言でむしりながら食べていたら、お刺身盛り合わせが出てきたので、まずは立山を一合。お刺身は、大トロとボタンエビがとりわけ美味しく、お酒がすすみます。あっという間に立山を飲み干し、次は八海山。黒板に酢牡蠣と書かれているのを見たら、たまらなく食べたくなりオーダー。小粒ですが、味の濃い、美味しい牡蠣でした。お酒をもう1合追加して、刺身盛り合わせにはなかった、迷いカツオのお刺身をオーダー。脂がのっていて、幸せなおいしさです。これには、獺祭を合わせて。焼き銀杏、蛤と食べ進み、口の中がすこし落ち着いてきたところで、飛騨牛の焼きしゃぶ。お肉の柔らかさ、脂の甘さ、最高です。しかも、重たくない！これに合わせて出していただいたのが、月桂冠の特別酒。量産のお酒と思ってきましたが、月桂冠、おいしいし！甘み、うまみ、きれ、バランスが良く、お肉にも負けてませんでした。羽島市名産のれんこんを使ったチップスを食べ，その後、松茸の土瓶蒸し。岐阜県各務原市の百十郎というお酒を合わせて食しました。松茸の香りが心地よく、秋を五感で満喫です。最後に再び月桂冠に戻り、馬刺しをつまみました。さっぱりしながら、甘味もあり、上質な馬刺しの味がしました。しめに、あんかけチャーハンまでいただき、1人2万円弱。お会計見て、あー、よく食べ、よく飲んだなぁと実感。。。お料理の守備範囲が広く、何を食べてもハズレがない。こちらの好みをふまえた上で、お料理にあったお酒も出してもらえてのこのお値段。満足度、かなり高めです。普段はもう少しリーズナブルに利用していますが、食欲の秋！こんな奮発も良いかなあと思いました。ご馳走様でした！
大好きな羽島市のえんがわ家さんへ。今回はとにかくよく飲みました。まずは、生ビール。お通しのごま豆腐もクリーミーで美味。(写真ないです)ゆで蟹を一杯。無言でむしりながら食べていたら、お刺身盛り合わせが出てきたので、まずは立山を一合。お刺身は、大トロとボタンエビがとりわけ美味しく、お酒がすすみます。あっという間に立山を飲み干し、次は八海山。黒板に酢牡蠣と書かれているのを見たら、たまらなく食べたくなりオーダー。小粒ですが、味の濃い、美味しい牡蠣でした。お酒をもう1合追加して、刺身盛り合わせにはなかった、迷いカツオのお刺身をオーダー。脂がのっていて、幸せなおいしさです。これには、獺祭を合わせて。焼き銀杏、蛤と食べ進み、口の中がすこし落ち着いてきたところで、飛騨牛の焼きしゃぶ。お肉の柔らかさ、脂の甘さ、最高です。しかも、重たくない！これに合わせて出していただいたのが、月桂冠の特別酒。量産のお酒と思ってきましたが、月桂冠、おいしいし！甘み、うまみ、きれ、バランスが良く、お肉にも負けてませんでした。羽島市名産のれんこんを使ったチップスを食べ，その後、松茸の土瓶蒸し。岐阜県各務原市の百十郎というお酒を合わせて食しました。松茸の香りが心地よく、秋を五感で満喫です。最後に再び月桂冠に戻り、馬刺しをつまみました。さっぱりしながら、甘味もあり、上質な馬刺しの味がしました。しめに、あんかけチャーハンまでいただき、1人2万円弱。お会計見て、あー、よく食べ、よく飲んだなぁと実感。。。お料理の守備範囲が広く、何を食べてもハズレがない。こちらの好みをふまえた上で、お料理にあったお酒も出してもらえてのこのお値段。満足度、かなり高めです。普段はもう少しリーズナブルに利用していますが、食欲の秋！こんな奮発も良いかなあと思いました。ご馳走様でした！
某レッツ岐阜で検索して仕事帰りに伺いました(￣▽￣)bとっても雰囲気のいいお店です(^-^)bどの料理もボリュームあってめっちゃ美味しかったです(*^-')b特に串焼きは絶品でした(^-^)b高濃度カテキンとリアップの話は勉強になりました(^-^)/
お値段もそれなりにしたので、お料理は美味しかったです。お店の方はずっと雑談されてるので、仲は良いのだと思います。料理に不具合があり、すぐに下げてもらいましたが、満額請求で驚きました。楽しみにしていたお店だったので、残念です。初めての訪問でしたが、今後のリピートはなくなりました。
お千代保稲荷さんに行こうと思ったのだけど、余りにも大渋滞で、途中で諦めてUターン。仕方なく、どこかお店がないかなぁと車を走らせ、たまたま見かけたこちらに訪問。お店構えや建物の雰囲気等は、とても良い印象でした。予約をしていなかったので、入れるかどうか確認したら、若干ムッとした表情の店員さんたちが黙々と何か準備を始めました。あれ？入れるの？入れないの？明らかな意思表示は無いものの、動きを見ているとおしぼりと小皿をお盆にのせている。。。私たちの分を用意してるのかなぁ。。。？と、入り口でどうすれば良いやら分からずに待っていると、これまた笑顔が全くない若いお嬢さんが『二階にどうぞ』と案内を始めました。不安状態で彼女について、電気の点いていない真っ暗な階段を上がって二階に行くと、個室に通してくれました。（普通、客を案内する前に電気ぐらい点ける準備するんじゃないかい？）と思ったものの、こちらが下手に出て『わざわざ二階開けてくれたんですねぇ～、ありがとうございます』と、明るく言ってみたものの、店員さんはまたまた無表情のまま、何か一言ボソッと。。。き、聞こえない。。。普通『いえいえ、大丈夫ですよぉ、気にしないで、ごゆっくりしてくださいね(^_^)』とかあるだろぉ。。。と、思ったものの、気を取り直して座敷に座ってお料理を注文しました。このお店、そんなに新しくないのに、何で今まで食べログの投稿がなかったんだろう？と思うぐらい、お料理はとぉ～っても美味しかったです。お刺身の盛り合わせは、盛り付けも素敵で、お刺身もとても良いお味でした。サラダにも乗っていたのだけど、赤や白の、小さい丸いプチプチしたものが、結局何か分からなかったのだけど、不思議な食感で面白く、そしてとても綺麗にお皿を彩ってました。お店お薦めのもつ鍋も美味しくて、お肉とお野菜の追加ももちろんしてしまいました。〆は、雑炊とリゾットを両方注文。自分達で鍋で作るのかと思っていたので、雑炊もリゾットも、ごちゃ混ぜにしちゃえばいっかーって思っていたのだけど、〆は厨房で作ってくれるとのことで、お鍋を下げて行きました。少しして、店員さんが鍋を二つ持って登場。雑炊とリゾットを、ちゃんと別々の鍋で作ってくれていました。最初にリゾットの蓋を開けたら、とろけているチーズたっぷりのリゾットが！取り分けて食べると、なんとゆうことでしょう！スッゴい美味しい！絶対に何種類か入っているチーズの絶妙な味が、雑炊のスープの味と良く合っている！こんなに美味しいもつ鍋の〆は、はじめて食べたわぁ～と、皆でとっても幸せな気分になりました。雑炊も、こちらもまた、もつ鍋ならではの美味しさで、とっちはこっちでやっぱり外せないなぁと思い、両方頼んで良かったと思いました。長々と書いたのは、とにかくこのお店は、お料理はスゴいお薦めなのに、店員さんが無愛想で本当に残念だったからです。せっかく美味しいお料理なのに、美味しさが半減させられてしまう居心地の悪さ。。。そのギャップが残念すぎて残念すぎて、それを切実に訴えたかったからなのです。まぁ、一階はほぼ満席だったし、二階も私たちが食べていたらその後続々とお客さんが来ていたので、繁盛していてお忙しそうだから、今更店員さんの態度がどうでもお店は気にならないのかもしれないのですねぇ。これで、店員さんが愛想が良かったら、もっと忙しくなって、大変になっちゃうかもしれないしねぇ(^_^;)お料理は美味しかったけど、入り口開けた瞬間にあの無愛想な無表情に迎え入れられるのかと思うと、再訪は二の足踏んでしまう。。。でも、あのリゾットはまた食べたいなぁ。。。葛藤
大好きな羽島市のえんがわ家さんへ。今回はとにかくよく飲みました。まずは、生ビール。お通しのごま豆腐もクリーミーで美味。(写真ないです)ゆで蟹を一杯。無言でむしりながら食べていたら、お刺身盛り合わせが出てきたので、まずは立山を一合。お刺身は、大トロとボタンエビがとりわけ美味しく、お酒がすすみます。あっという間に立山を飲み干し、次は八海山。黒板に酢牡蠣と書かれているのを見たら、たまらなく食べたくなりオーダー。小粒ですが、味の濃い、美味しい牡蠣でした。お酒をもう1合追加して、刺身盛り合わせにはなかった、迷いカツオのお刺身をオーダー。脂がのっていて、幸せなおいしさです。これには、獺祭を合わせて。焼き銀杏、蛤と食べ進み、口の中がすこし落ち着いてきたところで、飛騨牛の焼きしゃぶ。お肉の柔らかさ、脂の甘さ、最高です。しかも、重たくない！これに合わせて出していただいたのが、月桂冠の特別酒。量産のお酒と思ってきましたが、月桂冠、おいしいし！甘み、うまみ、きれ、バランスが良く、お肉にも負けてませんでした。羽島市名産のれんこんを使ったチップスを食べ，その後、松茸の土瓶蒸し。岐阜県各務原市の百十郎というお酒を合わせて食しました。松茸の香りが心地よく、秋を五感で満喫です。最後に再び月桂冠に戻り、馬刺しをつまみました。さっぱりしながら、甘味もあり、上質な馬刺しの味がしました。しめに、あんかけチャーハンまでいただき、1人2万円弱。お会計見て、あー、よく食べ、よく飲んだなぁと実感。。。お料理の守備範囲が広く、何を食べてもハズレがない。こちらの好みをふまえた上で、お料理にあったお酒も出してもらえてのこのお値段。満足度、かなり高めです。普段はもう少しリーズナブルに利用していますが、食欲の秋！こんな奮発も良いかなあと思いました。ご馳走様でした！
○山梨産白桃のフルーツボンブケーキめちゃ甘ジューシーな白桃がうまい！ボリュームもあり、食べ応えあり！○プレミタムカスタードシュー一見するとメンチカツにも見えるシャトレーゼのシュークリーム。タップリのカスタードに溺れます。おいしかったです！
三連休の初日、夏のスイーツを求めてシャトレーゼで「うみたて卵のふんわりロール」「ダブルシュークリーム」「和涼白桃クリームあんみつ」「しぼりたて牛乳バーいちご」の4種類を購入。この中で、今回私イチオシの「和涼白桃クリームあんみつ」についてご紹介しいと思います。まず丸いパッケージを開けると、下の方に①寒天、②個装黒蜜、更にセロファンの仕切りを隔てて③具材（白桃シロップ漬け、マンゴーシロップ漬け、あずき、赤えんどう、白玉だんご、ホイップクリーム等）が入っています。食べる時に①の寒天に③の具材をのせ、その上に②のシロップをかけていただくと言う段取りです。直前に少し手間がかかりますが、自分で完成させると言う達成感と共に食べる事ができるので、より美味しく感じるのかも、、あんみつなので、冷たくしたあずきや赤えんどう、白玉だんごが入っていて、更に白桃&ホイップクリームをのせて、ぜーんぶを包み込むようにたっぷりの黒蜜をかければ、美味しい夏の和スイーツの出来上がり！！暑い暑い夏、団扇で扇ぎながら、冷え冷えの和スイーツを食べるのも夏の風情だと思います。☆和涼白桃クリームあんみつは税込378 円です。
三連休の初日、夏のスイーツを求めてシャトレーゼで「うみたて卵のふんわりロール」「ダブルシュークリーム」「和涼白桃クリームあんみつ」「しぼりたて牛乳バーいちご」の4種類を購入。この中で、今回私イチオシの「和涼白桃クリームあんみつ」についてご紹介しいと思います。まず丸いパッケージを開けると、下の方に①寒天、②個装黒蜜、更にセロファンの仕切りを隔てて③具材（白桃シロップ漬け、マンゴーシロップ漬け、あずき、赤えんどう、白玉だんご、ホイップクリーム等）が入っています。食べる時に①の寒天に③の具材をのせ、その上に②のシロップをかけていただくと言う段取りです。直前に少し手間がかかりますが、自分で完成させると言う達成感と共に食べる事ができるので、より美味しく感じるのかも、、あんみつなので、冷たくしたあずきや赤えんどう、白玉だんごが入っていて、更に白桃&ホイップクリームをのせて、ぜーんぶを包み込むようにたっぷりの黒蜜をかければ、美味しい夏の和スイーツの出来上がり！！暑い暑い夏、団扇で扇ぎながら、冷え冷えの和スイーツを食べるのも夏の風情だと思います。☆和涼白桃クリームあんみつは税込378 円です。
シャトレーゼ岐阜羽島店が移転オープン。以前の十六銀行横と比べ駐車場も広く利用しやすくなりました(^^)商品に関しては特段変わりはありませんが、＝豊富でかつ低価格です(^^)この日はアイスを数点購入しました。チョコバッキーシリーズは最高です個人的には立地的により利用しやすくなったので嬉しく思います
新幹線の岐阜羽島駅から程近にあるのが、こちら。クルマで来ても駐車場が広くとってあるので、言うことなしの、なまずや 羽島分店〟さんにやって来ました。もう何度もお邪魔しておりますが、まだまだ健在で嬉しい限りです。オーダーしましたのは〝きも焼き〟とオールフリー。ビールやノンアルコールを頼むと、アテ（おつまみ）として、骨せんべいがついて来ました。ありがとうございます！きも焼きと骨せんべいを箸で突いておりますと、〝ひつまぶし 小〟が到着致しました…今から三十年程前ですかねぇ。生まれて初めて食べた、ひつまぶしは、ここのひつまぶしでした。食べ方を教わったのも、この場所でしたねぇ。なんかお店の中と外が、随分きれいになってる気がしないでも無いですが、きっと昔から変わらずきれいなんでしょう！懐かしいよなぁ。しかもリーズナブルなので、とてもありがたい。もう一度言おう。ありがとうございます！前にどこかのレビューでも書いたことがあるのですが、実はウナギあんまり好きじゃないんですよ。でも、ここのは美味いな。って素直に思います。変な臭みもないし、脂の乗り？ 落とし加減？ が絶妙です。早々ほいほい来れませんが、また来ます！そう言えば、箸袋の言葉、変わりましたかねぇ。んー、前のが思い出せれんです。
お昼からのスケジュールで、岐阜羽島へ。せっかくなので、ランチを食べようとちょっと早めに到着しようと思ったら、早すぎて開店前の10時50分。一番乗りかと思いきや、すでに車が1台スタンばっていました。開店と同時にひつまぶしを注文する。関東じゃひつまぶしなんて食べらんないもんね。注文してからふと思う。なんでなまずや？お店の置物もなまず。聞くと、元々はなまずを出してたけど、うなぎの方が人気でなまずやって名前だけ残ったそうな。メニューを見ると今でもなまず(時価)って書いてありました。そうこうしているうちにひつまぶしがやって来る。うなぎって焼くのに時間が掛かるイメージだけど、すぐに出てきましたよ。きっと一巡目なので準備してたんだろうね。そしてなかなかのボリューム。ひつまぶし、最初はお茶碗に一膳盛って、そのまま山椒をかけて頂く。パクッ！タレは甘めでうなぎ自体がパリっとしてる。好みとしては、更に山椒を追加する。鰻重とは違うね。でもこれはこれで良い感じ。二膳目、プラス薬味のネギを乗せてペロリ。少々の味変。三膳目、いよいよ出汁をかけてワサビを入れてズルズルと啜る。更に味変。うなぎのタレの感じが出汁と一緒に胃に届く。最後の一膳、更にネギを入れお茶漬けとして頂く。味変を楽しみながら、食べていただけなのに気づけば、ボリュームのあったはずのお櫃が空になってました。うなぎって美味しいね。これだけお腹いっぱいにしちゃうと午後の仕事で眠くなっちゃうな…。
羽島駅の近くにある、鰻の名店なまずやにいきました。岐阜県内に何店舗もあるみたいです。ひつまぶしが大好きすぎるので、小を選択しました。出汁を途中でかけて山葵をつけて食べるのが最高に美味い！最初の一口はそのままいただきました。小でもかなり量があったような気がします。
なまずやさんはいくつかお店がありますが羽島店が美味しいと聞いてお伺いしましたお願いしたのは上うなぎ丼定食しばらくして出てきましたうなぎの焼きもたれもそしてご飯も美味しいですねご飯はハツシモですね鯉の刺身も美味しかった御馳走様でした
家族で利用させてもらいました。雰囲気もよく、味もよかったです。うなぎだけでなく、エビフライなどもあり、食べたいものが食べられます。最近では、店内で焼きをするのがない店舗もあると思いますが、外まで匂いが溢れ出てお腹も鼻も満足
せっかく「お千代保さん」に来たのでご当地の美味しい物をもっと食べて帰りたいと思います。ちょっと早めの夕食場所には「なまずや」さんを選びました。夜の開店時間の16時に予約して一番客で入店です。もちろんもっと遅い時間が理想ですが時間もつぶせないのでこの時間・・まだしっかり明るい（笑）1階奥のテーブル席に案内してもらいました。この日は3人で自分は運転です。まずは乾杯ということで、「鯉の刺身」を2皿と「きも焼き」、そしてドリンクを注文しました。自分は残念ながらノンアル・・16時の夜の開店ですが、シニア以上のお一人の男性やご夫婦がボチボチ来店されていました。夜のピークタイムの前にゆっくりと食事を楽しむ目的かと・・まずはドリンクが到着、サービスで「うなぎの骨」が付いて有難い・・　旨い塩加減でノンアルが進みます（笑）続いて「鯉の刺身」が届きました。コリコリのしっかり食感で臭みなど全くありません。合わせるのは「味噌だれ」、酢の酸味もあって好相性です。さらに同行者が喜んだのが「きも焼き」。こちらも臭みなど全く無く、きもの味わいとタレの香ばしさが相まってアテとして最高でした。確か8個あって700円と値段も嬉しい・・同行者は遠慮なくガバガバ飲んでいます。こちらはノンアル1本で我慢・・そして初めの料理の提供時に注文しておいた「うな重」と「ひつまぶし」が到着しました。いずれも「大」を選びましたが、3800円と3700円と名古屋に比べるとお値打ちです。自分は「うな重」を頼みました。しっかりと「照り」と「焦げ」が見られて美味しそう・・　醤油が「たまり系」なのではと思いますが、ちょっと濃い目のビジュアルのタレが鰻と米と絡んで「あぁ、旨い・・」鰻の身はふっくらとして柔らかで美味しい・・　このあたりのご飯は「ハツシモ」でしょうか。上手く炊かれていてこちらも良かったです。「うな重」の鰻は1尾を2つに切って長いまま乗せる関東スタイルですが、焼き方は蒸さずに焼く西のスタイル、東の鰻のように皮は箸でスッと切れないので、身を縦に箸で2つに割いてからさらに切り分けていただきました。お昼から「串かつ」などを食べ続けた一同ですが、一粒も残すことなく大満足で完食です。「うな丼」は2000円前後から食べられるようで、お財布にも優しいお店と感じました。幹線道路沿いの分かりやすいロケーションです。一度いかがでしょう・・
羽島に来て、お昼の時間も過ぎていたので、本命は違うお店でしたが、時間的なこともあり、なまずや羽島分店さんに行きました。近くにあるなまずや丸の内分店というのは、同じ系列のお店なんでしょうか。。。？お店に入り、まず最初に出されたお茶がとても美味しくて驚きました！注文したのはひつまぶし大と小にしました。あらかじめ、大と小の違いをお店の方に聞いたところ、大はうなぎ一匹、小はうなぎ一匹弱。あとはご飯の量が違いますとのこと。それほど気にならないほどの待ち時間で提供いただきました。大のボリュームは十分でした！うなぎもパリパリかつふんわりとしており、普通に食べても、出汁で食べても美味しかったです。うなぎのお店は沢山ありますが、なまずやさんは良いお店と感じました。ごちそうさまでした♪
羽島市舟橋町、県道１８号線沿い。休日の夜でしたが混雑はありませんでした。県内に同名店舗は多いですね、ここは分店。メニューは並丼から特上丼まで600円で鯉の刺身を付ける定食にもできます。敷居が高そうでしたが心配いりませんでした。上丼(2,650円)をお願いしました。小ぶりながらも６切乗っています。濃厚で甘めのタレ。カリカリの皮。お吸い物とお漬物も付いています。専門店の安心できる美味しさです。
この地域でウロウロしているとよく見かける「なまずや」の文字、なまず料理の店なのかなと思うと鰻料理のお店というちょっと面白い話なんですが、そのなまずやになかなか行けずじまいでしたが一度入ってしまえばもう見つけたら飛び込んでしまいます。さて気分は鰻になっていたこの日、いかにも鰻がよく採れるところにありそうな羽島分店に訪問することに、楽しみだ〜注文したのは特上丼丼、他の店でいえば中詰丼かな〜値段も立派でこれは美味いのではと注文しました。そして出て来たのがドーンとこれでもかという鰻です。ご飯も入れ過ぎでしょと思ったら中にも鰻がいて納得、それでもご飯多いから少食の人は少な目にした方が良いですよね。さて鰻は香ばしいカリッと焼いたタイプでこれは自分の好きなタイプですね、ご飯もしっかりした鰻にあったタイプのものです。鰻の脂ののりも適度で結構量があるのに最後まで食べれましたしね。あー美味しかったですわ。他のなまずやもいってみよ、なまず料理残っているかもしれないので。
この辺りでは老舗にあたる鰻屋さん。昔は黙々煙が漂ってる感じのお店だったのに、気がついたらとてもモダンな佇まいに生まれ変わっていた。小洒落た外観に、内装もシンプル和モダンで雰囲気がいい。メニュー表を見ながら迷う。ひつまぶしにするか、うな重にするか、うな丼にするか。長焼き、白焼きという選択肢は今日はない。迷いに迷ってまずはいちばんシンプルなうな重を注文。軽く飲みがら焼き上がりを待ちたいとこだけど、残念ながらこの日は車。とりあえずノンアルと肝焼きを注文。が、肝焼きはつい先ほど売り切れたとのこと。それを聞いたら余計に食べたくなってしまった。またの機会に楽しみにしておこう。かわりにうざくを注文。まずはビールとお通し。なぜか川海老の佃煮みたいなやつ。甘すぎてちょっとビールのつまみには合わない。美味しいのだけど、ただ合わない。続いてうざく。これはとっても美味しかった。お酢もまろやかできゅうりと鰻の相性がとってもいい。これはビールとよく合う。そして夏にきたらもっともっと美味しく感じたと思う。そしてメインのうな重。これ、なかなかのボリューム感だった。嬉しい誤算。厚みのある鰻は表面はパリッと香ばしく焼かれてて、蒸してない関西風。それでいて中はふっくらとして肉厚。これはかなり美味しい。タレも甘すぎることなく控えめ。これくらいがちょうどいい。山椒を少し効かせると味変にもなって美味しい。鰻は好きなお店があるので、実はあまり期待してなかったのだけど、想像以上に美味しかった♪
日曜の13:20頃お邪魔しました。時間が遅かったからか、すぐに座れました。提供に時間がかかるので、時間に余裕のある時に行かれるのをおすすめします。閉店は14:00ですが、着丼が13:54でしたので退店時間は14:00を過ぎてしまいましたが、急かされることもなくゆっくり食事が出来ました。(他にも1組お客さんがいらっしゃいました)注文したのはひつまぶし(大)3,700円ときも焼き700円きも焼きは生臭さも無く、香ばしく焼かれており美味しかったです。ひつまぶしも鰻が外カリッ中ふわ♡で、ご飯にたっぷりかかったタレも美味しい✨お出汁をかけて食べるのも美味しかったです。ひつまぶしはボリューム満点なのに3,700円と、コスパも◎でした。
なんでだろうか…岐阜に来たらなんだか「うなぎ」が食べたくなります。頭の中が、岐阜うなぎ…うなぎ、うなぎ…って事で何度か食べに行ったことのあるお店。「なまずやさん」へ岐阜羽島から車ですぐなのでたまに食べてます。いつも美味しくいただいてます。ご馳走様でした。
岐阜羽島駅すぐのひつまぶし❗️羽島の駅から1km圏内のこちらのお店。駐車場も数台あります。名物のひつまぶし。タレがよく絡んでいて最高の一杯でした。ひつまぶし大にしましたが、ぺろりといけると思います。店内は芸能人のサインが多くありました。
岐阜羽島駅から徒歩12分程仕事で訪れた羽島の人気店と聞いて平日ランチ時に訪問【お店の特徴】⭐︎店内入口はサインだけら！有名人も訪れる人気店⭐︎絶妙な火入れのふっくら鰻を味わえる⭐︎店前の側溝からモクモクと湧き出る煙が辺りに充満注文したメニュー・うな重 大 ¥3,800大ぶりの鰻が贅沢に2枚！皮が香ばしく焼けた匂いが心地良い！火入れが素晴らしく外パリ中ふっくらの鰻、甘さと少し大人の苦味を感じさせてくれるタレはいくらでも食べれてしまう。。ご飯は少し硬めで鰻との相性良いですね！お口直しのお吸い物もいい仕事してる！今回は予約して訪問でしたが、流石の人気店なので予約なし1時間くらい並ばないとって感じ予約しての訪問おすすめ！ご馳走さまっさん！
夏の暑さに負けない様にひつまぶし大を頂きました。鰻がカリカリのふわふわで焼き加減が自分好みでした。食べ方としては最後は出汁で食べるのですが、カリふわが楽しく最後まで薬味で食べてしまいました。次回は鰻重を食べてみたいと思いました。
特上丼を食べましたご飯も多く食べごたえありました家族はひつまぶしを食べましたが海苔が鰻とご飯の間に挟んで入れられているので別添えの方が良かったかなーと思いました。次は別にしてほしいと言おうと思います
鰻が食べたくなりこちらのお店にお邪魔しました。お店の外まで香る香ばしい鰻の香り。今回はひつまぶしをいただきました。鰻が甘めの濃厚のタレの味でとても好みでした。出汁のことを忘れてそのまま食べ進めてしまいそうでしたがしっかりひつまぶしでもいただきました。出汁は薄めの優しい味ですが濃厚なタレと絡んでちょうど良い味になります。薬味と一緒にいただくと色々な味が楽しめます。
ドライブもかねて、バーベキュー用のお肉を買いに行く途中に、目についた、なまずや　の文字。行ってみる？の誘いにふたつ返事でOKの答え。11時半だったこともあって駐車場も入れました。駐車場もうなぎを焼く煙が立ち込めていて、店に入る前からテンション上がります！久しぶりって事もあって、私はひつまぶし大を注文。当たり前だけれども大だけあって、大きい！笑　ひつまぶしの作法に従って3杯食べた後で、まだ半分♪  残りは、山椒→ワサビ→ワサビ&薬味　でいただきました！うなぎは、パリっと感よりも、ふわっと感が強い。タレがうまく絡んでいてご飯にも多く染みていて、どの食べ方でも美味しー！個人的には、ちょっとの山椒とワサビで食べるのが好きです。ひつまぶしは、量に不満がある事が、多かったですが、ここは本当に満足！！最近、ふらっと入る店がアタリで嬉しい。ご馳走様でした
父の誕生日に伺いました。予約は法事等以外受付されてないとのことで、当日6人でしたが、運良く2階奥の素敵なお座敷に案内していただきました。時間によっては並びます。それは見事な菊石がたくさん置いてあり、それを見るだけでも一見の価値あり。父は鰻丼、私はひつまぶしをいただきましたが、鰻ふっくらタレも上品でとても美味しかったです。ひつまぶしは、ワサビやおネギ、お出汁をかけてお茶漬け等、味変できるのも好き。個室だったので落ち着いてお祝いできて楽しい会になりました。食べきれない分はテイクアウトにしていただけたのも嬉しかったです。
岐阜羽島に出張で訪れ今夜は鰻の気分と なまずや 羽島分店を予約してから訪れた。お店は 複数階建ての立派な佇まいだ。塩焼きの海老も大きくプリっとしていて美味しい。鰻はひつまぶしにしたが パリッとしていて蒸さない関西風だ。タレの味が濃くて茶づけで食すのがちょうど良い感じだ。また 2階の個室に通されるが 中々注文に来ない！暫くして注文するするも 暫く料理は来ないので気長にお待ちください！
羽島から一宮市、起に渡る橋の直前にあるケーキ屋さんです。昔からある小さな店舗で、駐車場は18号線を挟んだ向かいくらいに二台くらい停めるスペースがあります。今回はケーキ4つと焼き菓子を家族用に買ってシェアしてみました。バームクーヘン (カット)しっとりでやわらかく、周りの砂糖が分厚い…ウマイ！意外でした。こんな地元で美味しいバウムクーヘンが食べられるとは。チョコメロンケーキ程よいチョコムースの上にメロンの果肉。チョコバナナケーキメロンケーキのフルーツが違うだけで他は同じ。やはりチョコに合うのはバナナですねーチーズケーキお店のイチオシな様なので買ってみました。ショーケースではラップをかぶっていました(^o^;)生地はしっとりで食感良いですが味はあまりありませんでした。ちょっと他のケーキの匂いが移ってしまっている。ウインナークッキー 120匂いが…あまり好きじゃありませんでした。もしかしてちょっと古いんじゃ？と思ってしまいましたが食感は悪くないし。子供の頃の焼き菓子って、そういえばみんなこんな匂いがしたような。チェッカークッキー120ココアの香りがしっかりでさくさくで美味しかったです。ケーキは300円前後で大きさは普通(？)です。まわりにシャルロットぽい生地を巻いたケーキが多かったのが印象的でした。お店は古いですが ちらっと見えた厨房はきれいにしてありました。小さなお店なので飲食スペースはありません。ケーキの箱に紙とリボンを掛けてくれるのは最近見かけないので嬉しかったです。次はバームクーヘンをホールでいただいてみたいので近いうちにまた行ってみようと思います。
店内はこじんまりとしています。シュークリームやケーキのほか焼き菓子や ういろなどの和菓子も売っています。焼き菓子などは、手土産にもよく、ラッピングもかわいいです。どのケーキもシンプルな装いです。今回は渋皮マロンをいただきました。ふんわりとしたスポンジに 生クリームと純生マロンがサンドしてあり、和栗ペーストと渋皮栗がのせてあります。この渋皮栗が、ケーキの大きさにしてはとても大きく、栗の本来の甘さがよくいかされていて美味しかったです。ケーキはやや小さめですが、ケーキのサイズを考えると上に乗っている栗がとても大きくてインパクトがありました。