日曜の１６時に臨店。小雨が降っていてピーク時間からズレているが、それでも行列を作っていた人気店。店内に名前を書くプレートがあるので、少し分かりづらいが書かずに並ばないように注意。肉盛り、にんにくトッピング（注：単価が公式で記載されている金額より５０～１００円値上がりしている。）通常のメニューが焼豚ラーメンという名称で焼豚が乗っているため、さらに肉を追加する豪勢ラーメン。見た目も焼豚が敷き詰められていてインパクト大。にんにくは追加すると現物がゴロゴロと入っている。麺は通常の中華そばでもっちり感が強め。焼豚の甘味がしっかりと出ていて、全体的に甘さが引き立っている。辛さもほしいところかな。前回、ピリ辛を注文したが、ピリ辛のほうが好みである。いずれにしても、肉とにんにくでうまみが際立っているため美味い。にんにく炒飯炒飯の中ににんにくがゴロゴロと入っている。うまみが際立っていて、めちゃくちゃ美味い。自宅から１時間程度の距離にあるが、わざわざ食べにきた甲斐があった。満足です。
以前来店してから、すっかりファンになりました。今回、念願叶い再来店出来ました。まずはどてを頂き、らーめんその他が来るのを待ちます。次に餃子がやってきました。餃子は一口で食べられるサイズ、柔らかで口に入れるととろける感じで、とっても美味しいです。ラーメンは今回は焼豚2倍の肉盛りを注文しました。丼の縁に沿って綺麗に並べられた焼豚、見ているだけでワクワクします。焼豚はちょっと甘めの味付け柔らかくてとってもジューシーその焼豚を贅沢に2枚づつ食べました。ラーメンのスープは、焼豚の味に反してあっさりしていて、麺を美味しくいただけます。ニンチャンは、一口口に入れると感動の美味しさ、一口目で早速ごろっとニンニクが口の中に、もう口の中がニンニクです。数は数えなかったですが、一口ごとにごろっとニンニクが口に入る感じですかね。このお店のこの炒飯が大好き過ぎての再来店。口いっぱいに美味しさが広がり、お腹も大満足になりました。ごちそうさまでした。
16時を過ぎたくらいに伺いましたが、カウンター1席を残して埋まってました。人気店ですね。年季の入った店内、焼豚のにおいが食欲をそそります。焼豚ラーメンの肉盛り（900+350円）を注文しました。ギッシリと並べられた焼豚、ニンニクの効いた醤油味です。焼豚も煮卵も味は濃いめ、麺はシンプルにツルツルしてておいしかったです。ご馳走さまでした。周りのお客さまはニンニクチャーハンを注文してる人が多かったです。チラ見してみましたが、丸のニンニクが一緒に炒められてる？のかもしれません。おいしそうでしたね。明日が仕事でなければ食べたかった…
焼豚ラーメン900円＋半チャー350円ラーメンは意外にもあっさりした味で食べやすいもっとくどいかと思ったのですが、焼豚6枚も丁度よい感じ炒飯は町中華の炒飯って感じで美味しいニンニク炒飯を食べたかったが、店員さんに翌日まで残る感じかを確認したら、残るってことだったのでやめたトイレは外に出て建物の裏側にある
ぎふに 戻ったチャンスに かねてから行きたかったこちらに 連れの車にて 伺いました。月がキレイな日でした。呑まないつもりでしたが 余りのラインナップに瓶二本も貰ってしまった、赤星。ニンニクどて煮やら 餃子も 頂いた旨い、何しろ美味い。チャーシュー、全くくどさ無いこと難しいと思う。凄い技術、凄い商品力、そしてにんちゃー なる？ニンニク炒飯を貰った、これがまた良い、堀切菖蒲園に直ぐ伺います
たまたま観たYouTubeで紹介されていて気になったので訪問。店の前には大量のニンニクが干されており、ニンニクを多用したラーメンである事がすぐ分かります。人気店であるのは調査済みだったので、時間をずらして訪問したら、待たずに入店出来ました。焼豚がメインなのですが、食べきれないと困るので、普通の醤油ラーメンにしました。スープは出汁感に乏しく、麺も拘りを感じられませんでした。焼豚は確かに美味しかったのですが、ラーメンとしてはイマイチ。ご馳走様でした。
土曜日20時半頃に2名で伺いました。待ちが2組、15分程で店内へ。何年か前に1度伺ったのですが、「美味しかった」というフワッとした記憶しか残ってなかったので、もう1度食べてみたくて近くで用事を済ませてから寄ってみることに。注文は・焼豚ラーメン            900円・ニンチャン                450円・餃子                          400円・どて煮                       400円(だったかな？？？)・瓶ビール(サッポロ)  550円〇焼豚ラーメン美味しい！麺自体に味があるタイプではない、スープもどちらかというとシンプルな醤油ベースだけど適度な脂分でどんどん食べ進めたくなる。焼豚は私の好きな薄いタイプで柔らかくて美味しい。メニューをよく見たら辛さが選べるとの事。次は辛くして食べたいし、ニンニクもトッピングしたい！〇ニンチャンにんにくチャーハン、美味しい！味もご飯の炒め具合もとても好み(⁎˃ᴗ˂⁎)「パラパラチャーハン」よりも「しっとりチャーハン」が好みなので、しっとりめなのが嬉しい。誤解のないように書いておきますが、決してべっとりとは違います！あー、思い出すと食べたくてたまらない笑塩味がやや強めでそこも好みです。〇餃子餃子のストライクゾーンが狭い私^^;いつも気にしてしまう、味の甘味はほぼ無いタイプなのは嬉しいけど、野菜が多いため水っぽく感じてしまう。タレにしっかり付ければ気にならないかも。好きか嫌いかで言えば、やや好き寄りではある。〇どて煮これも美味しい！量少なめでもあり、1人1皿頼めば良かったと話してました。ネギ多めも嬉しい。飲みたかったし、ラーメン1杯は食べれないかと思い上記の注文となりました。他店ではこの感じの頼み方でちょうど良いのですが、ラーメン、特にチャーハン(ニンチャンも半チャンという事に気づくのが遅かった^^;)は量が少ないので、ビールを飲んだとしても私も1杯いけたかも。次回は1人でラーメンもチャーハンも両方頼んでみます。女性でもいける気がします。注意した方がいいのは、御手洗が店外だという事！明かりの少ない店前からもちょっと離れている感じの説明だったので夜だったし、我慢しました^^;可能ならば来店前に済ませておいた方が良いかも^^;ラーメンもチャーハンも記憶していた感じよりとても美味しかったので、再訪確定です(⁎˃ᴗ˂⁎)
焼豚ラーメン 三條焼豚ラーメン半辛 900円半チャン 350円11月27日(木) 13時45分頃到着店舗前に2人待ちウェイティングボードに記名して待ちます行き先の途中でご飯食べようかと探していたら、食べログで見つけ向かいました駐車場も多いようです自分が到着した時間はピーク時間過ぎてるので余裕で駐車出来ました順番がきて呼んでもらい入店カウンターにご案内～オーダーは入店順で聞いてもらうみたいですラーメンの種類は1種類、辛さが選べます後は炒飯や餃子等ですが、メニューは多くはないですお味は中華そばのベトコンラーメン寄り?、ベトコンラーメンの中華そば寄りのような味わいですごちそうさまでした#焼豚ラーメン#焼豚#半チャン#ニンチャン#ベト皿#肉盛り#ネギ焼豚#餃子#焼にんにく#ビール#三條#にんにく#岐阜県羽島
平日の15時過ぎに来店待ちなし。店内1組チャーシュー麺に半チャーハンを注文￼脂ぽいかと思ったら、結構あっさりチャーシューも柔らかく、チャーハンも程良いパラパラ加減でおいしかったです￼はじめての来店だったので、勝手がわからず、店主の圧が強かったです
焼豚ラーメン大盛りと肉盛とニンチャンと餃子をいただきました！焼豚ラーメンの焼豚はめちゃウマでラーメンの細麺と相性よくスープも美味しい！ニンチャンのニンニクが沢山あって炒飯が美味かった!ニンニクパワーもらいました！美味しくいただきました!ごちそうさまでした！笠松に行ったら焼豚ラーメン三條で焼豚ラーメンおすすめです!
◆ ラーメンレビュー軒数8373軒目• 2025年1169杯目◆ 焼豚ラーメン 三條( 岐阜県羽島郡笠松町北及 )◆ 焼豚ラーメン¥ 900● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
前にお昼に主人と伺ったので、今回は夕飯として娘と。娘は初なので、オーソドックスなオプションなしの焼豚ラーメン。私は前回色々オプションあるの知らなかったので今回は試してみよう！ということで、半辛（ピリ辛）でにんにく増しに。うん、ピリ辛で美味しい！美味しいけど私は辛みなしのが好みなのかも。香ばしい醤油感が感じにくくなってしまった。にんにく増しは、好みです。しっかりカリほくになってて香ばしい焼豚にもバッチリ合います。次回からは私は辛みなしのにんにく増しがスタンダードになりそうです
圧倒的ビジュアルに惹かれてずっと行ってみたかった店。座敷席ありで子連れでも行きやすそうなので行ってみた。まずはニンニクチャーハン。注文を受けてから1人前ずつ炒められるのは嬉しい。パラパラなチャーハンにでかいニンニクがゴロゴロ入ってる！ホクホクのニンニクにしっかり目の味付けのチャーハンが最高に美味い！そして焼豚ラーメン肉盛半辛ニンニクトッピング。ここでもニンニクトッピング笑。この日は何個ニンニク食べたんだろうな笑。醤油スープに一味唐辛子のピリ辛スープ。半辛でちょうど良い。そこに美しく咲き誇る焼豚の花びら。煮卵とニラも入っていて色合いも綺麗だよね。悪魔的に美味いなぁ。そして餃子はキャベツたっぷりの甘いやつ。浜松餃子のイメージかな。ここまでニンニクを大量に食べてきたので、餃子もニンニクマシマシかと思ったけど、そんなことなかった。いや、もしかしてニンニク食べすぎて麻痺してる可能性ある？
日曜日のお昼13時頃に行きました。３、４組ほど並んでたかな？店の前に干されてる？ニンニクにびっくり(笑)メニューは焼豚ラーメン一択ですが、肉盛りや辛さ変えたり、トッピング追加はできます！私は焼豚ラーメン(辛さ普通)、相方は焼豚ラーメン肉盛り(辛さ普通)、あと半チャンを注文。あっさり醤油ベースにほんのり甘さとニンニクを感じるようなスープに麺が絡んでめっちゃおいしいです♡チャーシューもしっかり味が染みててお箸で持つと崩れるほど柔らかい〜Ψ( 'ч' ♡)チャーハンにもチャーシューが入ってておいしかった♡また行きたいです！次はピリ辛や人気のニンチャン食べたいな〜( ¨̮ )ニンニクを気にしない日に(笑)
友人勧めで昼時の混雑を避けて13時過ぎに訪問ひと組待ち我々の入店後も途切れることなくお客さんが初めて訪問は友人おすすめメニューで焼豚ラーメンとニンチャーをその名の通りニンニクチャーハンニンニクゴロゴロニンニク好きには堪りません美味しい焼豚ラーメンもニンニクは香るもとてもあっさりスープ薄切り焼豚もギッシリ焼豚追加にしなくても充分、チャーシューメン美味しかったー渋い店構え、店員さんもいい感じまた一つ岐阜のお気に入りできました
日曜日夜9:30頃に到着。店の外には20〜30人程の行列。駐車場のナンバーも、奈良・石川・三重などほぼ県外ナンバーばかりの有名店。なかなか来れない場所なので、行列は覚悟の上！指もかじかむ寒さの中、店内に入るまでに並んだ時間はピッタリ1時間！満席の為、1名の僕と1名の男性客が1テーブルで相席となる。『焼豚ラーメン 肉盛(焼豚2倍)』に『味玉』、そして『半チャン』を注文。焼豚ラーメン、めっちゃ美味い‼️チャーシューの味・弾力・肉と脂のバランス、最高である‼️焼豚が2倍あるのに、まったく飽きることなく完食。
焼豚はしっかり味が染みていて旨味がじゅわっと広がる。名物のニンニクチャーハン（通称ニンチャン）は、一人前ずつ丁寧に炒められていて、ニンニクの香りが絶妙で、これだけでも通いたくなるレベル。ラーメンは見た目よりあっさりめ。スープはコクとキレがあって、ニンチャンとの相性も抜群。惜しいのは、麺が少しやわらかめな点。ここだけもう少し締まっていれば完璧だった。とはいえ、焼豚×スープ×ニンチャンの三重奏は中毒性あり。セットで食べてこそ、この店の真価がわかる。
この日は平日に久しぶりのお休み。ヨメも休みを合わせて久しぶりにチビ抜きの外出です。普段チビを連れて行けないお店で…ということで、こちらで昼食。焼豚ラーメンと私はニンチャン、ヨメは半チャンをそれぞれいただきました。ヨメも喜んでくれました！またお邪魔します。
日曜日夜9:30頃、外待ち12人…30分くらい待って店内カウンターへ焼豚ラーメン900円と半チャーハン350円をオーダー10分しないで半チャーハン登場！パンチ効いてて美味い！大盛りにすれば良かった。食べ終わった頃焼豚ラーメン登場！スープがにんにくの香りでコレまたパンチ効いてて美味い！チャーシューも見た目以上に柔らかで美味しかったです。
ニンニクチャーハンがばかみたいに美味しかったです。次の日の夜まで口臭いと言われましたがそれも一興です。ラーメンよりも私はチャーハン推しです！！これを食べにまた岐阜に行きたいと思います。ニンニクマシにしてもいい…！
いつかのランチは岐阜の笠松町にある焼豚ラーメン三條へ。中に入るとアンダーグラウンドな雰囲気な煙がふわぁと漂う暗めな店内。カウンターには若い方と大将ぽい方？を含め四名が黙々と。お座敷もある。焼豚ラーメンを。焼豚ラーメンしかないですが。大盛りが肉盛りか選べるか、追加トッピングでアレンジか。見た目はコッテリにみえるがそんなことはない。スープは旨みが詰まって最初から幸せになれるやさしめスープ。麺は少し柔めの滑らかなのび。チャーシューは見た目はたくさんあるが薄くて柔らかくて飲めてしまうような部位もある美味しいもの。だからみなさんチャーシュー増すんですね。ニンニクは追加しないと、ついてこないので追加必須。中辛にしましたが、唐辛子の粉が添えてあり崩していくと辛くなる。最初の素のスープからの変化。中辛は辛すぎない辛さでおすすめ。最後の最後まで美味しいラーメンです。見た目と違ってハマってしまうラーメンです。ニンニクチャーハンも美味しいから頼んでる人が多かった。ニンニクが外にぶら下がり売ってるくらいなので。この店舗以外にスタミナみそラーメン三條、ベトコン三條、東京にもオープンしています。良くYouTubeやSNSに出てくる美人店主？はこの日はいませんでした。次回は卵とじも食べたい。待ちはありますがまた行きたい岐阜の名物的なお店でおすすめです。並ばなくていいですが記名して呼ばれるのを待ちましょう参考日曜日11:25 20人12：20着席12:25 着丼
ほんと久しぶりに、思い立って、昔からある岐阜では有名なベトコンラーメンのお店にランチに行く❣️ずっと行きたいなぁと思うだけで、行動できなかったから、ほんと思い立って♡久しぶりだから、ルールがわからない。開店前に到着するも、店の前の第一駐車場は満杯。少し離れた店の隣の第二駐車場にもチラホラと車。車を停めて店の前のベンチに腰掛ける夫婦に質問してみる。方法は❶店の前の看板の番号札を取って待つ、❷時間になると（準備が整うと）大将が呼びに来てくれる。オープン時間11：30前になることもある。だそう。第二駐車場の車の前で待っていると、本当に大将が呼びに来てくれたよ。店に入ると、❸券売機で注文※旧千円札しか使えない。新千円札しか持っていなかったので大将に交換してもらう。⇧券売機の後ろに並んでた方に教えてもらう。メニューは待望の♣︎ゲソ唐揚げ　600円♣︎中華飯　500円をオーダー。券を見えるようにカウンターに置いて到着を待つ※大将のワンオペだから、まずはカウンターから埋まる様子。オーダーしたものが到着。熱々のゲソ唐揚げを食べていると中華飯も届く。スープが付いている。どちらもすごくボリューミーだ。中華飯に半熟目玉焼きが乗ってるとこが好きなの。キクラゲ、海老、キャベツ、タケノコ、豚肉などが入ってるよ。ゲソ唐揚げも付け合わせのキャベツたっぷりだしボリュームたっぷり。最後に❹食べ切った食器をカウンター上に置いて退席（隣の常連さんに聞いてみたよ）ちなみに常連さんには、やはりベトコンラーメンと炒飯が人気だった。※少し提供に時間がかかるように見受けられた。私は次回行くなら小ライス、ゲソ唐揚げ、春巻き、シュウマイ&海老餃子にしようかしら♡最後に❺挨拶よろしくお願いします。ありがとう。ご馳走様でした。などの挨拶が飛び交っていたよ。私も、通常もちろんしてる。てことで、時間と気持ちに余裕のある方は是非とも(^^)
○チャーハン（500円）○ゲソカラアゲ（600円）何十年かぶりの新京。懐かしくて訪問。ベトコンで有名だが、むかしから断然チャーハンとゲソカラ。チャーハンはしっとり系の具だくさんでボリューム満点！ゲソカラもコリコリでうまい！水やテーブルふきはセルフ。食べ終わったら食器上げなどの、お客さんの協力体制がハンパない！町中華ながら（中華は提供が早いと勝手に思ってる）、ワンオペで待ちがかなり長いので、時間がない時はやめた方がいいかな。おいしかったです！
平日13時ごろ伺いました。食券を買って席に着くスタイルです。ワンオペなのに、メニューが豊富です。なので、提供時間がかかる場合があると思います。ゲソカラアゲ、春巻き、炒飯、国士無双ラーメンをオーダーしました。どれも破格の値段です。このご時世に値上げをしてません。売上の利益率を心配するほどの価格です。美味しくて安くてボリューム満点。素晴らしいですね。オーナーさんも、高齢になればお店の継続が難しくなるかもしれませんが、まだまだ頑張ってほしいです。
久々のベトコンラーメン　ニンニク最高ゲソの唐揚げ皆んなでシェアしましょ炒飯は、具沢山です。量が満足過ぎて、サイドメニューは、シェアした方がいいです。食券機は昔のままだから、新札使えないので気をつけて下さい。
いつものように国士無双を注文しました。このボリュームで今時、650円で食べれるなんて！店主のワンオペになってから、かなり待ち時間があるので、時間がある時にしかお勧めはできませんが、やはりここの野菜山盛りのラーメンがたまに無性に食べたくなります。
こちらのお店はかなりの破格価格で味は文句なしでとても美味しいです。野菜をしっかり摂りたい、スタミナをつけたいため国士無双を注文と名物のゲソカラをチョイス。この値段で提供してくれることに感謝。ただ、合う人？と合わない人がいるかなと。食券機は新札使えないのは良いとしてとくにそれも書かれておらず前の人はそれを知らずやっていると常連らしき人に怒られる。店長も見てるなら言ってあげればいいのにと思い、待っているとまたその常連に次の人買えよと言われる始末。ゲソカラのボタンはダメで同じ値段のものを買って店長に伝えると書いてあったため伝えると返事もなく。基本的に自分は気持ちの良い食事をしたいため接客重視のためちょっと嫌な気分になり人には中々お勧めはできないと思いました。
2025.4.9夜　ベトコンラーメン…550円、ゲソカラアゲ…600円、ライス小…100円2025年ラーメン149杯目こんな時代にベトコンラーメン550円！昔っから他の同系譜店よりリーズナブルだったが、今も貫いているとは！ワンオペだから時間もかかるが、価格維持にはひたすらに頭が下がる。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
約1年ぶり？に訪問しました何十年も歴がありますが、トリカラ（2枚目）は初です。美味しかった。ちょっと醤油の味濃いめ。手元に届いた時にはジュージューいってました。そしてなんといってもゲソカラ（1枚目）を推します。写真は主人と娘が取ってしまった後なのでガラガラに見えまって、申し訳ない。こちらのは大きくて衣が軽くて美味しいんです、とっても。今回、主人は初。美味しいって言ってたけど、こんなに美味しいんだね！と感動してました。娘と私は何故か得意げです。3枚目は国士無双。4枚目のベトコンと同じ醤油ベースですが具が多くレベルもアップしてます。ベトコンは安定の旨みたっぷりの辛くて痛くて美味しいです！そしてこのご時世は値上げは当たり前だから久々に金額を見て衝撃です。トリカラ¥700 ゲソカラ¥650？　国士無双¥650  ベトコン¥550！なんということ！安過ぎます！そして久々の我が家にとっては新システムが。価格据え置きの為、ご主人のワンオペを支える為ですが、お店の前に看板があるのですがそこに番号札があって、1グループにつき1枚持って入る。番号札ないと叱られますご主人は基本気さくなのですが、ルールを守らない人には厳しいのです。
新京笠松店、初！国士650円とゲソ唐揚げ600円をポチッと。店主が1人で切り盛りしているため、提供されるまでは時間がかかります。まずはゲソ唐揚げが到着。他店の新京で好んで食べますが、ここは別物ですごいボリュームです。大きな唐揚げが6個も。そして国士登場。炒めた鷹の爪にたっぷりの野菜。一口、美味しい。少し残念なのはニンニクがあまり感じられなかったことかな。しかし、この値段で提供出来るラーメンのクオリティーではありません。店主の努力の賜物だな。他では、お客さんの質が高いことにびっくり。当たり前のことではありますが、ラーメン来たら「ありがとう」食事後には多忙の店主に向かって大きな声で「ごちそうさま」空いた席の台拭きをお客さんがやったりと、店主が慕われていることが伝わりました。ご馳走様でした。また来ます。
以前から気にはなっていたが中々タイミング合わず寄れてなかったお店同じ『新京』の看板をあげていてもたぶん店毎に全くの別ものなのかと想像しています土曜日のお昼時　駐車場はかなり空いているやってるのか？不安になりつつ入店　いらっしゃいませの声とかは聞こえないけど他に客がいたのでホッとした　とりあえず勝手がわからず1人だからと思いカウンターに座ろうとすると店主らしき人から先に食券！的な案内というかジェスチャーを受けるなんもわからんまままとりあえずベトコン@550円を券売機で購入席について食券を渡すと「番号札は？」と店主に聞かれるわからんので「番号札？」と聞き返すと「番号札あるのか？ないのか？」軽くキレ気味で言われ（初めてでわからなくてスミマセン…）な気持ちに(~_~;)しばらく待っている間店内の様子を見ていると本当にワンオペな様子で　精算　テーブル片付けから調理配膳まで店主が全部こなしているあ、前後しますがおしぼりは無いし水ももちろんセルフですよ後で外の看板をちゃんと読んでみて知ったが　これが値上げの波に負けないため人件費を極限まで削った企業努力のようださて…ベトコンラーメン着膳スープの色は濃いめに感じるが至って一般的なベトコンラーメン　これが550円とは驚きだ他のメニューも安くたただのラーメンなら300円を切るから更に驚く（今時スガ◯ヤでもこんな値段で食べれませんよ）味は期待値を超えてきた　程よい旨辛具合（時々辛味でむせるが他のお客さんも結構そうゆぅ人もいたから自分だけではないみたい）でベストコンディションにさせてくれそうなニンニクもかなり沢山入っている食べ進めるうちに癖になってくる中毒性も持ち合わせているようで最後はスープまで完食一般的な飲食店の接客を全く気にせず頑固なオヤジさんがやっているラーメン屋ということさえ最初から折込済みでいけば味は満足できるお店だと思います店を出る時「ごちそうさま」と言うと返ってきた店主の「ありがとう」の声がなんかヤケに嬉しく感じました(*´-`)
‘24年8月に訪れた際のものです。お盆休暇中の水曜日 13:38 訪問。席待ちの並びは9名。それなりの大箱なのに対し、大将のワンオペのためかなりの長期戦になりそう。13:41ベトコンラーメン 550円の食券を券売機で購入し店内にて待機。特に並び方の指定もなく順番待ちのプレートが無くなったらどなたの次なのか自分で覚えておく必要がある。(地元のおじいちゃんが丁寧に教えてくださった。)14:30 着席、食券を回収された。14:44 料理 到着。あまり辛い物を食べない自分でも何とか食べれる範囲の辛さで、千葉のアリランラーメンほどニンニクは主張してこない。しかしながらホクホクとしたニンニクが食感と共に美味しい。ベースのスープが美味しいので次回は辛み少なめの 国士無双ラーメン を食してみたい。これだけの老舗有名店でありながらこの価格、常時大将のワンオペのため時間はかかるものの驚きと感謝･感動だ。
ジャンボベトコンラーメン780円と唐揚げ。ベトコンラーメン550円、ラーメン260円はリーズナブルです。価格を守るためワンオペのようです。入店時、番号札をとるようにと立て看板に記載がありますが、そこまで注意深くみる人ばかりではないのが厳しいところです。
平日の昼行きました。他にお客さんがいましたが待ち時間なく案内してもらえました。食券なのでビールのおかわりのたびに席を立って買いに行くのが面倒ですがラーメンは辛くて美味しかったです。唐揚げも大きくて食べ応えありました。
岐阜県羽島郡笠松町門間にある有名なベトコンラーメンのチェーン店、中華料理店チェーン店といっても、暖簾分けの様で独立採算制みたいだけど、、、■このお店の概要（Google生成AI文書から抜粋）東海地方特有のベトコンラーメン（ベストコンディションラーメン）の名店で、ベトコンラーメン発祥の店「新京」の笠松店です以前は行列が絶えない繁盛店でしたが、現在は店主ワンオペで料理が出てくるのが遅いという口コミもあります魚介醤油ベースにうっすら酢が入った「国士無双」というメニューもあります◆今日はゴールデンウィーク9日目ランクル80を買い取りしてもらうためもっと高く売れるお店はないかと探していたらこのランクルのオーディオの取り付けをしてもらったエジソンを思い出した昨日行ってきたクルマ屋の話だと過走行のランクルは海外に売られるので海外では　オーディオなんて必要ないBGMは自然の音だけで良い（笑）　と話していたしかしエジソンならこの車載オーディオのシステムとしての価値も分かってくれるだろうと思いこのお店の後に行ったら結局オーディオの価値で車が高くなることは無かったこりゃあ機材を取り外してヤフオクでバラ売りしたほうが金になるなあカーオーディオはお金を掛けていても車に付いている状態では後、売り物にならないということを30年後に思い知る事に（笑）SOUND STREAM STP-480 は高級カーオーディオNakamichi TP-1200 のOEM製品でNakamichiと同様に価値が高いプリアンプなのに案の定、ヤフオクに28万円でTP-1200が売ってたw新品価格よりも高くなっちゃってるし（笑）エジソンに行く前に、このお店へと行ってきた◆GW中の日曜日、12:30 頃、このお店の駐車場に到着■駐車場お店の前に2台分お店の北側の空き地に駐車場があるお店前に来た行列が出来ているなあ中に6人、外に6人程待っているワンオペの告知看板の左下に番号札があるので取ると24番だった■札は25番までしかないけれど札がなくても並べば良いと大将が後から待ってたお客に説明していた待つこと33分後に券売機まで行列が到着券売機を拝見する今見てビックリなんだけど、普通のラーメンが260円❕■『40年近く値上げしていない』と書かれているこれは凄えなあ❕❕ノーマルのベトコンラーメンが550円で食べられたけれど●ジャンボベトコンラーメン　780円（ベトコンと味が違う　と書かれている）●中華飯　500円をポチッてから、しばらく待っていたけれど他の先客が半分以上、唐揚げを注文していたのを見てよせば良いのに❔（笑）●トリカラアゲ　730円までポチってしまったその結果、、、夜まで満腹状態に（笑）■券売機は現金のみ一万円札まで使えるのは有り難い❕店内は所々にハーレーダビッドソンのタペストリーなどが掲示してあるので大将さんが趣味で乗ってられるのかな❔行列に並んでから1時間11分後にラーメンが提供された▶今回の注文品◯ジャンボベトコンラーメンまずはこのラーメン、麺が2人前はあるかも❔（笑）どんぶりが普通よりも遥かにデカいからなあ食べてみると唐辛子とこの痛さ❔（笑）は、生にんにくであろう辛さピリピリ感が心地良い鶏ガラスープのラーメン麺は普通ながら軽く弾力感もある鶏ガラであろうスープに胡麻油も浮かび美味しい味わいだなあ軽く湯通しされてるであろう、タップリもやしとスライスされたホクホクなにんにくが載っていた◯中華丼具材は白菜、筍、人参、青梗菜、きくらげ、豚肉黄身がトロトロな目玉焼きとなるごま油の香る豚（ラード❔）と鶏ガラ出汁なシッカリとした旨味を味わいを感じるシッカリ目な塩加減な味わいだけど美味しい中華丼野菜のシャキッと感が心地よい食感♪◯唐揚げまずは、一つ一つの唐揚げが大きい❕そして結構な量があるなあ❕1人だとカラアゲハーフがあれば丁度良い感じの量なんだけど、、、衣に米粉とか入れてありそうな噛むたびバリッバリッと音を立てるきつね色よりも濃い目に揚げられている香ばしくてザックザクなクリスピーな唐揚げの衣衣に醤油の味わいが掛けてあるみたいでこの醤油味が唐揚げと合ってて、美味しく心地よい♪鶏肉はジューシーさと旨味感がシッカリとありこれはビールと一緒なら最強な美味しさだろうなあ❕誰かこのお店まで僕を乗せてってほしいな（笑）■食べ終わり、お店を出てきたのは14:35頃となり2時間も掛かってしまった入店時の服装は私服対応は大将さん接客が悪いと書かれていたけれど僕的にはそんな風には思えなかったこちらが出る時に「ごちそうさまでした～」と挨拶すると「ありがと〜」と返されるし途中もキチンとした対応だった問題があるとすれば、これだけのお客がいるのにワンオペで作業されていること値上げしない為にワンオペされていると書かれていたけれど値段が他店よりもダントツに安いからなあ少し値上げして1人でもアルバイト雇ったらかなり楽になるだろうしお客のタイパも良くなるだろうからこの歳になって、買えるなら時間をお金で買おうと思えるようになってきた他で外注出来ることは、人に頼めば良いのだから気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/05/05）
東海地方特有のベトコンラーメン(ベストコンディションラーメン)の名店の新京笠松店。昔はいつも行列が絶えないかなりの繁盛店だったが、今は店主ワンオペで、料理が出てくるのが遅いとかであまり混んでなかった。平日だったからか…。自分はこちらのお店では昔から国士無双を食べる。ベトコンはもやしがメインだが、国士無双は色々な野菜が入ってる。にんにく、赤唐辛子は同じかな。こちらのお店のスープは、野菜の甘味も出ていて、辛いだけじゃなくコクがある。頑固おやじなので、色々言う人もいるけど、これだけのクオリティーでこの価格で続けられるのは相当努力されてると思います。いつものように美味しく頂きました！以前に愛知県にある別の新京に行ったら、高いし、美味しくないしで、がっかりしたので、ベトコンラーメンはやはりこちらのお店が最高です！伊藤英明がキムタクを連れて行ったお店も有名だけど、価格が高くて、量が少ないことを考えるとやはりこちらがベストかなって思ってます！
ゲソからにチャーハンにベトコンラーメンは絶品。写真は大盛りチャーハンと大盛りベトコンラーメン店員さんは店主の1人で切り盛りしてる為凄く大変そうでした。整理券の若い番号札の人は早めに食券を買わないと怒られます。それでも値段を上げずに1人で切り盛りしている店主には感謝です。ニラ玉も中華飯も美味しいので次回はたべたいです。
今日は朝から この冬１番の冷え込みで仕事中も寒さに震えて仕事をこなした為 本日の夕食は自分が大好きな柳津町に有る新京に決定しましたいつもなら国士無双と言う名のベトコンラーメンを注文しますが今回は以前から気になっていたミソベトコンラーメン(710円)とチャーハン(500円)を注文しました。昨今ラーメンが1杯1,000円を越える値段で正直マジかぁと考える自分がいます…でも新京で1番高いラーメンは いまだに780円(だったはず)野菜も取れ身体の芯から温まる庶民の味方でるラーメンを提供してくれてる大将に感謝感謝です‍♂️また行きますねご馳走様でした
今日は朝から この冬１番の冷え込みで仕事中も寒さに震えて仕事をこなした為 本日の夕食は自分が大好きな柳津町に有る新京に決定しましたいつもなら国士無双と言う名のベトコンラーメンを注文しますが今回は以前から気になっていたミソベトコンラーメン(710円)とチャーハン(500円)を注文しました。昨今ラーメンが1杯1,000円を越える値段で正直マジかぁと考える自分がいます…でも新京で1番高いラーメンは いまだに780円(だったはず)野菜も取れ身体の芯から温まる庶民の味方でるラーメンを提供してくれてる大将に感謝感謝です‍♂️また行きますねご馳走様でした
相方さんと一緒に…｢新京｣へ行ってきた。。店の前に数台･店の裏にも駐車場がある♪閉店間際に行ったけど、激混みで!!!!!!4組待ちだった…。。券売機でチケット買って席が空くのを待ってました♪相方さん→ジャンボベトコンラーメン私→みそベトコンラーメンどちらもニンニクたーっぷりで、野菜もいっぱい☆細麺で、めっちゃ美味しかった♬今度は、チャーハン食べてみようかな☆ご馳走様でした☺
20230910 日／1130 到着。急にベトコンスイッチといいますか、にんにくスイッチといいますか、なんか変なモードに入ってしまい、間を開けずにベトコンラーメン食べに来てしまいました。Part Ⅷ。お店に到着するとそこにはお知らせボードが置いてあり「本日終了」と明記されている…。まだ1130なので開店直後の時間だから、前日の札がそのままなんだろうなと思ったのですが…。後客が慣れた様子で番号札を取り店内へ。それにならって後に続きます。入店しすぐ右側にある券売機にて食券を購入。その後は通路で立ったまま待機です。常連客離れた様子で席に着いていきますが、素人にはどんなシステムになっているのかさっぱり解らず、席が空くまでただ待ちます。少しするとカウンター席が空いたので様子を見に行くと、他の待ち客から「南蛮ですかっ!!こっちも待ってるんですけど!!」と強い口調で詰問され、７番の番号札を見せるとその人たちよりも若番だったらしく「じゃあ座って!!」と。カウンター席は食後の食器はカウンター上へ置くのが決まりのようで、先客もカウンター上に置いて退店していきました。ただ、台拭きやアルコールなどはなくバッシングをする様子もなく…。別席での様子を見ていると、置いてあるティッシュを使って「自分たちで」清掃するのが当たり前みたいです…あり得んわぁ…。また座敷席が空いた時に待ち客が座ると「勝手に座るな!!、順番通りに呼んどるで呼ばれるまで待っとけ!!」と店主からお叱り？怒号？が…。う～ん…、なら説明書きを置いといてほしいなぁ…。今回購入したのは、ビール（大瓶）500円、ゲソカラアゲ600円、春巻420円、チャーハン500円、ジャンボベトコンラーメン780円、以上合計2800円です。店舗到着から料理提供の時間経過は以下の通りでした。※店外・店内に「とにかく時間掛かります」の説明があるとおり、番号札の順番が呼ばれるまでは確かに時間が掛かりましたが、食券を渡してからは素晴らしい早さで料理の提供を受けました。ワンオペじゃなくすれば、もっともっと時短に繋がると思うんですけど……。大将のあの気質では長続きはしないんだろうなぁと思いました。1130 到着。1132 後客の様子をうかがい、その通りに番号札を取り店内へ。1134 食券購入。1145 カウンター着席。1215 食券渡し。1218 ビール提供。1220 ゲソカラ提供。1224 春巻き提供。1225 ジャンボベトコン提供。1229 チャーハン提供。・ゲソカラアゲ600円大ぶりで柔らかくてとても美味しかったです。・春巻420円業務用？の冷凍品でした…。・チャーハン500円小えびが３尾入っていて、なんかとても幸せ気分。チャーシューもたっぷり入っていてお得感いっぱいでした。・ジャンボベトコンラーメン780円ホントは国士無双のつもりだったのですが、思わずコチラを選んでしまいました。ジャンボというだけあって洗面器くらいの大きな鉢ででてきました。スープの味は、やはり塩気が強めではあるもののとてもマイルドで辛味はほぼ感じず。驚いたのは小さいゲソカラがたくさん入っていました。そしてこのゲソカラからいいダシがでていました。にんにくはほくほくころころではなく、しゃくしゃくしていて破砕されたものが９割方でした。う～ん…、雰囲気の良くない中でここまで待って食す…どうなんだろうね…。私たちは再訪はしないです。ご馳走様でした。
今日は中華を食べたい気分でしたので久しぶりにこちらのお店を訪れました。冷製黒ゴマ担担麺のsサイズとサイドメニューのセットで1,500円プラス消費税程度でした。ヘルシーで食べやすく、美味しかったです!
この日の夕食　本当は他の店に行く予定をしていたけど開店時間に出遅れ駐車場満車で外待ちのお客さんも多数いたので諦めどこにしよう？となった時　こちらも満席続きでしばらく伺えてなかった『KORAN』さんが思い浮かび電話して席の予約が取れたので向かった駐車場も席もいっぱいだったけど予約してたのでセーフ　オーダーを考えるおすすめから本日の青菜炒め@638冷菜二種盛り@700石焼き台湾ミソラーメンS@879と牛レバーとニラ炒め@946中国粥（石鍋）@748ここでの中国粥は相方の必須メニューこれを食べたいがために来ると言っても過言ではない個人的に過去のメモから石焼き麻婆麺が美味しかったのでそれを食べるつもりしてきたけど　おすすめにあった台湾ミソラーメンの誘惑に負けた冷菜二種盛りはホタルイカとクラゲクラゲは普通だったけどホタルイカがワタを使ってるのかソースの風味が濃厚で美味◎本日の青菜炒めはほうれん草なんどか食べているがジャコを使ってるのがこちらのお店ならでは牛レバーとニラ炒めはレバーが柔らかくパサパサじゃなくて美味でした中国粥は毎度の事に何も言うことありません◎石鍋でたっぷり熱々のままいただけます石焼き台湾ミソラーメンはグツグツ煮えた状態で着膳　過去のメモからSサイズにしたけどやはり思ったよりボリュームあり　食べてみると台湾ラーメンというより濃厚なミソのせいか担々麺な印象　こちらのお料理全般に言えるけど使ってる香辛料のせいかどこか一味違う美味しかったけど次はまた麻婆麺かな適度にお腹も満たされてデザートを追加注文中国茶（美容強化茶）ポット@660ごま団子（2ケ）@396ふわっと杏仁@440中国茶のポットは何杯か飲めてお得クコの実風味が良い美容強化茶がお気に入り◎ふわっと杏仁は他では味わえないこちらのお店ならではの食感でこれまたお気に入り◎今回はごま団子も注文したけど熱々揚げたてでこまの薫りもよく程よい甘さの餡子で美味でした料理からデザートまで満足のディナー2人分で5407円　支払いPayPay使えますごちそうさまでした（^人^）
岐阜市のKORANさんへ。外観から"食わしてくれるな…"と気になっていたKORANさんに突撃。フンイキがありなんとなく入りにくいお店だったのですが、内観はスッキリした雰囲気の良いお店でした。悩んで豚ロースの甘酢あんかけのランチセットをチョイス。出てきた内容を見ておどろいたが、キレイ目中華なのね。町中華かと思ってました…豚ロースの甘酢がけ、これって和食を中華にアレンジしたものだよなと思いつつ。こう言う和テイストの中華って少し前までワイのように中国で数年生活したくらいの民になると…あっあーん、あかんあかん、分っとらんやないのーう、フントニモー(怒)ってツウぶってぷりぷり怒りながら完食していたのですが、そんなワイも歳を重ねて丸くなり(体型も)、柔らかい眼差しで美味しくいただけるようになったのでしたふふふ。甘酢あんがたっぷりかかった豚ロース、お肉も柔らかく美味しい。片栗粉で揚げてあるのがナイス。お惣菜3種も抜かりなく手間がかかっていて嬉しい。それに具沢山のサラダにもとても満足。いやーいいわ、KORANさん。選べるご飯は中華粥にしたけど正解。寒い冬にお腹に優しいお粥が沁みるったら…塩っけが良い塩梅。デザートはふわっと杏仁をチョイス。これまたフンワリした口溶けで、ほっぺが３回も落ちて拾うのが大変。あえ残念な点はボリュームが足りない点かな。女性客をメインに置いた内容だから仕方がないけど、メンズは足りないな。大盛りは必須。総じて美味しかったです。リピート確定。他のメニューも気になります。また伺います。ご馳走さまでした！
ランチセットの飲茶ランチで溜鶏飯(リュージーハン)セットを注文。ネットで調べても出てこないのでオリジナルなのかもですが、毎日食べられるような素朴な美味しさで満足です。これにデザートの醤油バニラアイスとトリプルベリーソーダまで付いて税抜1099円はお得です。場所が良ければ通いたいのですが、、、
こちらの方面に用事があり、中華が食べたい気分だったので行ってみました！平日の13時40分頃に伺ったので、他にお客さんはいませんでした。ランチも何種類かありますが、今回は丼セットにしましま！メニューは溜鶏飯（リュージーハン）でした。お肉は唐揚げをカットしたもののようで、野菜と玉子とあんかけになっていました。メインのご飯にスープ、サラダ、焼売２種、デザートとドリンクがつきます。税込1199円です！デザートも選べます！杏仁豆腐が食べたいと思い、ふわっとの部分をそれほど気にせず杏仁豆腐にしました。レアチーズほど滑らかではないスフレのような杏仁豆腐でした。とろとろの杏仁豆腐が好きなので、好みの杏仁豆腐ではありませんでした。サラダとスープも味は…という感じでした。デザート、ドリンクまで付くので、この値段でもしょうがないのかな…
今日は中華を食べたい気分でしたので久しぶりにこちらのお店を訪れました。冷製黒ゴマ担担麺のsサイズとサイドメニューのセットで1,500円プラス消費税程度でした。ヘルシーで食べやすく、美味しかったです!
丼ぶりものとラーメンのランチセットを頂きます。本日の丼は溜鶏飯(リュージーハン)て事ですが、読み仮名が書いてなかったらまず読めませんww読めたとしても、どんなハンが出てくるのか想像もつきませんww それに醤油ラーメンの小が付いてくるのが基本メニューなんですがプラス料金でラーメンの種類と量が変更できます。なので＋¥220-でエビ入り台湾ラーメンに変更。さらに＋¥110-でレギュラーサイズに変更しました。エビ入り台湾ラーメンは辛さはとてもマイルドです。醤油ベースのスープはスパイシーなアクセントがあって美味しいです。ミンチ肉やニラもたっぷりです。それに衣揚げのエビが入って、プチ贅沢な台湾ラーメンでした。サイズ変更しなくてもけっこう食べ応えありそうです。初めましての溜鶏飯は鶏の唐揚げ入り中華飯といったところでしょうか。チンゲン菜やレンコン、キクラゲなど色んな種類の具材に餡がかけられています。そこへふわふわの卵もかけられているので、天津飯感も有りました。1杯で2度美味しいですね。丼ぶりは週替わりみたいなので、他のラーメンとの組み合わせで色々楽しめそうでした。また来よう。ごちそうさまでした。
この日の夕食　本当は他の店に行く予定をしていたけど開店時間に出遅れ駐車場満車で外待ちのお客さんも多数いたので諦めどこにしよう？となった時　こちらも満席続きでしばらく伺えてなかった『KORAN』さんが思い浮かび電話して席の予約が取れたので向かった駐車場も席もいっぱいだったけど予約してたのでセーフ　オーダーを考えるおすすめから本日の青菜炒め@638冷菜二種盛り@700石焼き台湾ミソラーメンS@879と牛レバーとニラ炒め@946中国粥（石鍋）@748ここでの中国粥は相方の必須メニューこれを食べたいがために来ると言っても過言ではない個人的に過去のメモから石焼き麻婆麺が美味しかったのでそれを食べるつもりしてきたけど　おすすめにあった台湾ミソラーメンの誘惑に負けた冷菜二種盛りはホタルイカとクラゲクラゲは普通だったけどホタルイカがワタを使ってるのかソースの風味が濃厚で美味◎本日の青菜炒めはほうれん草なんどか食べているがジャコを使ってるのがこちらのお店ならでは牛レバーとニラ炒めはレバーが柔らかくパサパサじゃなくて美味でした中国粥は毎度の事に何も言うことありません◎石鍋でたっぷり熱々のままいただけます石焼き台湾ミソラーメンはグツグツ煮えた状態で着膳　過去のメモからSサイズにしたけどやはり思ったよりボリュームあり　食べてみると台湾ラーメンというより濃厚なミソのせいか担々麺な印象　こちらのお料理全般に言えるけど使ってる香辛料のせいかどこか一味違う美味しかったけど次はまた麻婆麺かな適度にお腹も満たされてデザートを追加注文中国茶（美容強化茶）ポット@660ごま団子（2ケ）@396ふわっと杏仁@440中国茶のポットは何杯か飲めてお得クコの実風味が良い美容強化茶がお気に入り◎ふわっと杏仁は他では味わえないこちらのお店ならではの食感でこれまたお気に入り◎今回はごま団子も注文したけど熱々揚げたてでこまの薫りもよく程よい甘さの餡子で美味でした料理からデザートまで満足のディナー2人分で5407円　支払いPayPay使えますごちそうさまでした（^人^）
日曜日のランチで伺いました予約なしでも行けますが、人気のお店なので予約して行きました今回はセレクトランチと飲茶ランチを注文エビのチリソースたまごとじと中華やさんのチキンカレードリンクとデザートが選べますセレクトランチは白ご飯、中華粥、五穀米から選べてお代わりできますつけあわせの小鉢などはあまり中華っぽくはなく、普通のお惣菜っぽいですが美味しいですメインのエビのチリソースは大きめなエビが4つ入っていて、レーズンや枸杞の実、レンコンフライなども入ったもので町中華とは一線を画した感じです中華粥を選びましたが、こちらも中にいろんな具が入っていて優しいお味のお粥です連れの頼んだカレーは唐揚げ？みたいなものが乗っていて美味しかったそうです上品なカレーだったそうです油たっぷり使った中華ではなく全体的にヘルシーなもので、これなら年配な人でも重くなく食べられると思います今度は夜、いってみたいです
おばあちゃんとの夕食で平日の夕食で利用しました。19時頃に訪問、先客は一組でしたが、その後どんどん来客があり、私達が帰る頃には満席になりました。私は、焼き餃子、生春巻き、酢豚、そして〆で炒飯をオーダーしました。どの料理も、ひと手間掛けてあり、ビジュアル的にも良いですね。あまり、メニューにハズレはありませんね。店内も清潔感があり、中華料理屋のギトギト感はあまり感じられません。いつも満足感でいっぱいです。ごちそうさまでした。
義両親に連れられこちらへ。あゆの唐揚げ、青菜炒め、麻婆豆腐、餃子、鶏肉のカシューナッツ炒め、エビマヨ、レバニラ一通り食べた感じ(笑)コスパいいです。あゆの唐揚げは岐阜ならではですね。肝のソースがまた絶品。麻婆豆腐は辛さが足りませんでした。美味しかったー。ごちそうさまでした。
ずっと気になってたコーラン。安くてボリュームのあるコテコテの中華料理店も好きですが、日本らしいこういう中華料理店はたくさんあるわけではなくて貴重だなと思います。取り分けコースみたいなものを注文しましたが、次から次へと素材の組み合わせに凝った料理が出てきて大満足でした。餃子が特に美味しかったです。中華粥も優しくてするする食べられる美味しさ。デザートもとても丁寧に作られていました。また他のものも食べにきたいです！
おばあちゃんとの夕食で平日の夕食で利用しました。19時頃に訪問、先客は一組でしたが、その後どんどん来客があり、私達が帰る頃には満席になりました。私は、焼き餃子、生春巻き、酢豚、そして〆で炒飯をオーダーしました。どの料理も、ひと手間掛けてあり、ビジュアル的にも良いですね。あまり、メニューにハズレはありませんね。店内も清潔感があり、中華料理屋のギトギト感はあまり感じられません。いつも満足感でいっぱいです。ごちそうさまでした。
羽島郡笠松町にある中華屋KORAN(コーラン)さんへ相方さんと行ってきました。場所は桜ラーメン笠松店さんの道路を挟んだ向かい側ですが、入口が東側にあるので看板に気付かずに通り過ぎてしまう人も多そうです。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/81363347.html店内は軽い仕切りで半個室が作ってあったりとオサレな雰囲気です。だからなのかお客さんは女性ばかりで、男性客の多い大陸系や町中華とは空気が違っていました。メニューがかなり豊富なので悩んでしまいましたが、2人なので色々注文してシェアしていただきました。本日の青菜炒め638円中華料理店の定番の青菜炒めですが、しらすが入っていたりと見た目も味も違っていました。オリーブオイルじゃないのに、ニンニクとしらすでペペロンチーノっぽい感じなのが面白かったです。台湾風酢豚748円酢豚は更にオサレになっていて、食べたら酢豚ですが運ばれてきた時は酢豚だと分からず「こんなの頼んだっけ？」と思っちゃいましたw生野菜多めなので酢豚乗せサラダって名称の方が伝わりやすそうです。糸唐辛子の刺激はあるものの繊細で優しい味ですし、量は少なめなので男性には向かないかもしれません。夜ご飯セット495円ご飯or中国粥、サラダ、スープ、餃子のセットなんですがーー。薄皮の餃子も美味しいですが、何よりも中国粥が美味しいので中国粥を選択されるならかなりオススメです。鶏もも肉とカシューナッツの山椒炒め792円こちらもボリュームは少なめですが、味は本格的で鶏もも肉なのにさっぱりとした後味でカシューナッツの香ばしさが堪能出来ます。野菜の種類も豊富なので1つ1つの味を楽しみたい人にオススメのメニューです。欠点があるとすれば料理ではなく、木の厚みがあって後半になると薄切り野菜が掬いにくいことくらいでしょうか。ただ、こちらもドカ食い気絶部員の男性には向かないメニューですwww冷製黒胡麻担々麺950円+税汁なし担々麺もインスタ映えしそうな美しいビジュアルです。胡麻や辣油の香りが素晴らしくて、既にお腹が膨れてきたところに今日一番のボリュームメニューが運ばれてきたにも関わらず食欲を刺激されました。胡麻辣油だけちょっと摘んでみると、胡麻はかなりの濃厚さで辛さも結構きました。これは麺に絡ませないと私では無理な濃さと辛さです。混ぜ混ぜしていただくと辛さに弱い私がピリ辛よりもちょっと辛いくらいと思う辛さでした。何より冷やされて締まった麺に絡んだ胡麻ペーストの旨味が最高で、辛味も合わせて癖になる味わいです。でも、ジャンクさではなく上品さが感じられるのは素材の質が良いんでしょうね。そんな、中華屋KORAN(コーラン)さんでしたが、駐車場の白線もなかなかの消えっぷりなので、誠龍本店(各務原店)さんみたいにオモウマい店に紹介されたりーーは、雰囲気も接客も料理も上品なお店だったから、良い意味で絶対に取材されなさそうwwwhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/90944368.html※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
この日の夕食　本当は他の店に行く予定をしていたけど開店時間に出遅れ駐車場満車で外待ちのお客さんも多数いたので諦めどこにしよう？となった時　こちらも満席続きでしばらく伺えてなかった『KORAN』さんが思い浮かび電話して席の予約が取れたので向かった駐車場も席もいっぱいだったけど予約してたのでセーフ　オーダーを考えるおすすめから本日の青菜炒め@638冷菜二種盛り@700石焼き台湾ミソラーメンS@879と牛レバーとニラ炒め@946中国粥（石鍋）@748ここでの中国粥は相方の必須メニューこれを食べたいがために来ると言っても過言ではない個人的に過去のメモから石焼き麻婆麺が美味しかったのでそれを食べるつもりしてきたけど　おすすめにあった台湾ミソラーメンの誘惑に負けた冷菜二種盛りはホタルイカとクラゲクラゲは普通だったけどホタルイカがワタを使ってるのかソースの風味が濃厚で美味◎本日の青菜炒めはほうれん草なんどか食べているがジャコを使ってるのがこちらのお店ならでは牛レバーとニラ炒めはレバーが柔らかくパサパサじゃなくて美味でした中国粥は毎度の事に何も言うことありません◎石鍋でたっぷり熱々のままいただけます石焼き台湾ミソラーメンはグツグツ煮えた状態で着膳　過去のメモからSサイズにしたけどやはり思ったよりボリュームあり　食べてみると台湾ラーメンというより濃厚なミソのせいか担々麺な印象　こちらのお料理全般に言えるけど使ってる香辛料のせいかどこか一味違う美味しかったけど次はまた麻婆麺かな適度にお腹も満たされてデザートを追加注文中国茶（美容強化茶）ポット@660ごま団子（2ケ）@396ふわっと杏仁@440中国茶のポットは何杯か飲めてお得クコの実風味が良い美容強化茶がお気に入り◎ふわっと杏仁は他では味わえないこちらのお店ならではの食感でこれまたお気に入り◎今回はごま団子も注文したけど熱々揚げたてでこまの薫りもよく程よい甘さの餡子で美味でした料理からデザートまで満足のディナー2人分で5407円　支払いPayPay使えますごちそうさまでした（^人^）
この日の夕食　本当は他の店に行く予定をしていたけど開店時間に出遅れ駐車場満車で外待ちのお客さんも多数いたので諦めどこにしよう？となった時　こちらも満席続きでしばらく伺えてなかった『KORAN』さんが思い浮かび電話して席の予約が取れたので向かった駐車場も席もいっぱいだったけど予約してたのでセーフ　オーダーを考えるおすすめから本日の青菜炒め@638冷菜二種盛り@700石焼き台湾ミソラーメンS@879と牛レバーとニラ炒め@946中国粥（石鍋）@748ここでの中国粥は相方の必須メニューこれを食べたいがために来ると言っても過言ではない個人的に過去のメモから石焼き麻婆麺が美味しかったのでそれを食べるつもりしてきたけど　おすすめにあった台湾ミソラーメンの誘惑に負けた冷菜二種盛りはホタルイカとクラゲクラゲは普通だったけどホタルイカがワタを使ってるのかソースの風味が濃厚で美味◎本日の青菜炒めはほうれん草なんどか食べているがジャコを使ってるのがこちらのお店ならでは牛レバーとニラ炒めはレバーが柔らかくパサパサじゃなくて美味でした中国粥は毎度の事に何も言うことありません◎石鍋でたっぷり熱々のままいただけます石焼き台湾ミソラーメンはグツグツ煮えた状態で着膳　過去のメモからSサイズにしたけどやはり思ったよりボリュームあり　食べてみると台湾ラーメンというより濃厚なミソのせいか担々麺な印象　こちらのお料理全般に言えるけど使ってる香辛料のせいかどこか一味違う美味しかったけど次はまた麻婆麺かな適度にお腹も満たされてデザートを追加注文中国茶（美容強化茶）ポット@660ごま団子（2ケ）@396ふわっと杏仁@440中国茶のポットは何杯か飲めてお得クコの実風味が良い美容強化茶がお気に入り◎ふわっと杏仁は他では味わえないこちらのお店ならではの食感でこれまたお気に入り◎今回はごま団子も注文したけど熱々揚げたてでこまの薫りもよく程よい甘さの餡子で美味でした料理からデザートまで満足のディナー2人分で5407円　支払いPayPay使えますごちそうさまでした（^人^）
おばあちゃんとの夕食で平日の夕食で利用しました。19時頃に訪問、先客は一組でしたが、その後どんどん来客があり、私達が帰る頃には満席になりました。私は、焼き餃子、生春巻き、酢豚、そして〆で炒飯をオーダーしました。どの料理も、ひと手間掛けてあり、ビジュアル的にも良いですね。あまり、メニューにハズレはありませんね。店内も清潔感があり、中華料理屋のギトギト感はあまり感じられません。いつも満足感でいっぱいです。ごちそうさまでした。
..岐阜県羽島郡にある【中華屋 KORAN】.ランチ時に たまたま前を通りかかって【中華屋】の ネーミングに惹かれて訪問‍♀️店内へ入ると 想像していた感じと違って…【中華屋】って 言うたら【町中華】って 思うやんそれがカフェか リラクゼーションのお店みたいなオシャレで 清潔感のある中華料理屋さんやったし残念なことに 他のお客さんたちが居てたので店内を撮ることは 出来なかったけど.オーダーしたのは【どん・らー】どんぶりと らーめんの 週替わりセットこの日は どんぶりが 炙りチャーシュー丼でらーめんが スタミナラーメン他にもランチメニューがあって【飲茶・ラーメンセット】【飲茶・どんぶりセット】【セレクトランチ】に【DXランチ】目移りしてしまうほど…って 僕もオーダーするまでに5分は かかったな（笑）.10分ほどで着丼【中華屋】というネーミングには似つかわしくないビジュアル盛り付けはもちろん 器まで本間に これはカフェやし女性客が多いのも わかるゎさっそくスタミナラーメンからニラ・モヤシ・ニンジンの根菜にシイタケとニンニクが3片スープは あっさりの醤油味炙りチャーシュー丼は野菜と くどくない炙りチャーシューが 3枚シニアの僕には 身体に優しい【中華】でしたゎごちそうさまでした.#KORAN#どんらー#どんぶりらーめん#どんぶりらーめんセット#拉麺#ラーメン#らーめん#ラーメンインスタグラマー#ラー写#麺活#麺スタグラム#ラーメン部#ラーメン倶楽部#らーめん部#らーめん倶楽部#ramen#noodles#hashima#gifu#japan#january#2023
おばあちゃんとの夕食で平日の夕食で利用しました。19時頃に訪問、先客は一組でしたが、その後どんどん来客があり、私達が帰る頃には満席になりました。私は、焼き餃子、生春巻き、酢豚、そして〆で炒飯をオーダーしました。どの料理も、ひと手間掛けてあり、ビジュアル的にも良いですね。あまり、メニューにハズレはありませんね。店内も清潔感があり、中華料理屋のギトギト感はあまり感じられません。いつも満足感でいっぱいです。ごちそうさまでした。
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ笠松エリアにある中華料理屋さん。駐車場は大通りではなく裏手にあります。岐阜駅方面から行くと左手看板が見えるので看板を通り過ぎる前に左折です！（わたしは失敗\(//∇//)\）少し店内で待ちましたが、その後着席できました。女性が好きそうな、中華料理屋ぽくない雰囲気の店内です。ランチメニューは主に、ラーメン、どんぶり、セレクトランチ、ＤＸランチの四種類です。内容は週替わりのようです。わたしはセレクトランチにしてメインを「エビのマヨネーズ炒め」で注文しました。サラダ、お惣菜3種盛り、スープ、ご飯、ドリンク、デザートがセットになっています。ご飯は白ご飯、中国粥、五穀米から選べ、ドリンクとデザートも本日のメニューより好きなものが選べます。ご飯は五穀米にして、「中国茶」と名物の「ふわっと杏仁」にしました。お料理は15分程で提供されます。中華の定食セットですが、おしゃれで綺麗に盛り付けされています。お味も濃くなくあっさりとした優しい中華で、五穀米が合います。ご飯はかなり少なめですが、おかわりは自由です。食後にドリンクとデザートをいただきました。名物の「ふわっと杏仁」は杏仁豆腐の味がするレアチーズケーキの食感！不思議デザートでした。おすすめ。とても雰囲気の良い中華料理屋さんでした。次回はラーメンやどんぶりを食べに行きたいです。
スガキヤ　ピアゴ笠松店岐阜県笠松町東部の商業施設、ピアゴのフードコートい有るラーメン屋さんです。※利用日　2024.07.07※本日は、酷暑の中、孫にねだられて、アクアトトの有る川島環境楽園に水遊びにやって来ました。施設内はどこもかしこも人だらけ、当然、フードエリアも長蛇の列。そこで施設内でのランチを諦めて、この店にやって来ました。施設内は冷房が効いていて涼しいですね。それぞれ選んだのは、私がスガキヤさんで気になっていたワンタン麺　630円妻とお宝2号がざるラーメン　530円本日の最年少であるお宝3号はキッズセット　350円をチョイスしました。キッズセットの内容は、キッズラーメン混ぜご飯おもちゃで350円はすばらしいコスパですね。それはさておき、気になっていたスガキヤのワンタン麺ですが、確かにワンタンが5個以上入っており、トッピングとしては有りだと思いますが、ワンタンの皮がトゥルンとした感じではなく、冷凍の餃子をラーメンに入れたような、ややもっちりした感じが気になりました。新たなメニューなので食べて見たかったのですが、この日頃から復刻のネギラーメンが登場したようで、こちらを食べた方が良かったかと思いました。ご馳走さまでした。
ピアゴ笠松店内にあるスガキヤです。初めて、玉子入りラーメンを頼んでみました。玉子入りでも、税込みで380円とお値打ちです。玉子は、半熟で、僕は、潰さずに、そのままいただきました。和風豚骨スープは、濃厚ですが、あっさりしています。
ミニラーメン　230円
子供の頃から慣れ親しんでいるこの味、たまに無性に食べたくなります。魚介系スープのあっさりした味で初めての人には物足りないかも！？
再販された某チケットを求めて伺いました（╹◡╹）開店20分で完売してました\(//∇//)\ソフトクリームミニ110円を買いました（＾∇＾）お値打ちで美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡コーンは弱いので要注意です\(//∇//)\
スガキヤ　ピアゴ笠松店岐阜県笠松町東部の商業施設、ピアゴのフードコートい有るラーメン屋さんです。※利用日　2024.07.07※本日は、酷暑の中、孫にねだられて、アクアトトの有る川島環境楽園に水遊びにやって来ました。施設内はどこもかしこも人だらけ、当然、フードエリアも長蛇の列。そこで施設内でのランチを諦めて、この店にやって来ました。施設内は冷房が効いていて涼しいですね。それぞれ選んだのは、私がスガキヤさんで気になっていたワンタン麺　630円妻とお宝2号がざるラーメン　530円本日の最年少であるお宝3号はキッズセット　350円をチョイスしました。キッズセットの内容は、キッズラーメン混ぜご飯おもちゃで350円はすばらしいコスパですね。それはさておき、気になっていたスガキヤのワンタン麺ですが、確かにワンタンが5個以上入っており、トッピングとしては有りだと思いますが、ワンタンの皮がトゥルンとした感じではなく、冷凍の餃子をラーメンに入れたような、ややもっちりした感じが気になりました。新たなメニューなので食べて見たかったのですが、この日頃から復刻のネギラーメンが登場したようで、こちらを食べた方が良かったかと思いました。ご馳走さまでした。
こちらのお店は、久しぶりの訪問です。前回の提供でもいただいたプレミアムラーメン390円です。正直もう食べないかなぁ・・・と思ってましたが、機会がおとずれた以上当然いただきます(^_^;)通常のスガキヤラーメンに比べると、間違いなくチャーシューはプレミアム！メンマも歯ごたえがあっていいですね(^^)正直これを390円で提供できるのは、スガキヤくらいでしょうね。この勢いのまま、390円で通常メニューにしてくれないかなぁ・・・。
寿がきやラーメン　ここら　東海地方ではあたりまえのラーメン。幼い頃から慣れ親しみ　ソウルフードと呼んでも過言ではない。中高時代は　新岐阜駅前のパルコ地下　が　懐かしい(笑)他施設との併設スタイルが多いのも特徴的ですね。最近ではここピアゴとか・・・ちょいと前は　コーエンボウル（岐阜市日野）にもありましたね・・・スープが特徴的な　さっぱりとしたラーメンで格安。ソフトクリームやぜんざい・・・なども提供される風変わりなお店だと思うがここらでは当たり前のことなんだよね・・・お箸で食べるんだけど・・　スプーンフォークが付くのも特徴！！！！（画像参照）大学時代に　県外の友人が遊びに来た時　必ず連れて行きました(笑)いろんな意味でびっくりさせられるし　また美味しいと感動もしてもらえました^^最近は　セットメニューが充実してきました。今回頂いたのは　「夜セット」好きなラーメン　と　かやくごはん　サラダ　がセットで　割安な　セット肉入りラーメンの大盛りにしても　660円！！！サラダもポテトサラダ！！！満腹になります^^※隣にあったマクドナルドが閉店してました　プリクラの機械が置いてありました！
「玉子入りラーメンのサラダセット」を頂いてきました。まず、「スガキヤのラーメン」、いろんな方が書かれていますが、「寿がきや」で幼き頃より育った者は、「スガキヤのラーメン」を「ラーメン」のジャンルで分類するのではなく、「スガキヤ」は「寿がきやのラーメン」と分類するため、たとえ、「スガキヤのラーメン」を食べとしても、数日後に「この頃、ラーメン食べてないなぁ」という会話が出来るほどの、名古屋圏の独自の文化と中毒性を併せ持ったものであります。（あえて、現在の表記の「スガキヤ」と、昔の表記の「寿がきや」を分けています。）次に「スガキヤ 笠松ピアゴ店」についてですが、「ピアゴ笠松店」自体がそれほど混雑することもなく、フードコートが広いため、昼時でも席に空きが有り、作業着姿のオッサンが一人で食べていても、さほど拒絶感を受けることもなく、隣接したピアゴの駐車場も余裕があるため、この付近を通行する際はよく利用しています。幼き頃、鼻垂らしながらオカンに連れられて行く、隣町への買い物の際に、当時"肉"が苦手であった私は、普通の「ラーメン」には無いちょっとした高級感を求めて「玉子入りラーメン」を頼んだものでした。そして、当時"カギっ子"だったので昼にオカンと食事、しかも外食が出来ることがとても嬉しかったものでした。店の前のPOPに目を通していると、そんな思い出の逸品が何気に復活していたので注文してみました。レジで注文と支払いを済ませて「番号札」を受け取り、セルフのためコップに水を注いでから適当な席に座る。この頃は「ポケベルのような器具」で呼び出される店が増えてきたが、ここ「笠松ピアゴ店」は、昔懐かしい「番号札」スタイル。昔はそれに半券を挟んで渡されたものだった。そんなこんなで懐かしむこと10分弱で、これまた懐かしい「マイク」で番号を呼ばれた。カウンターで注文の品を受け取り、そのまま横に移動して箸を取り、コショウを振りかけてから席に戻る。席に戻る途中、歩行の振動により、多めのスープに少なめのネギが丼の至る所に広がっていく。これもまた、「寿がきやクオリティー」であろう。早速、サラダにドレッシングを掛ける。以前はキューピーの"サウザン"であったが、スガキヤオリジナルのタマネギと醤油をベースにしたものに変わっていた。また、サラダのクオリティーも良くなったように思えた。事実、"ポテサラ"に上に黒胡椒が振ってあった。さて、おまたせの「玉子入りラーメン」であるが、全くいつもの味にブレがない。物心ついた頃に豚骨スープであることを知ったが、やっぱり「寿がきや」のスープである。この頃スープは節の味の後に、ほんの少し動物の味が出るような気がする。昔は生卵を提供直前に落としていたが、この頃は衛生面から半熟玉子となった。生卵時代は、前述した歩行による振動により、玉子の白身がスープ中にばらけてしまい、スープと一緒に"ラーメンフォーク"ですくって処理をしていたが、半熟玉子はばらけることもなく、一発で仕留められるところがよい。そして、「五目ごはん」。程度の低い店もしくは繁忙店では混ざりが悪く、白飯部分が存在することがあるが、この店は、しっかりと"攪拌"されており、全体に味が染み渡っておいしく頂けた。昔に比べたら物価の加減もあり簡単には言えないだろうが、かなり高価になってきたと感じる。記憶がはっきりしているところでは、ソフトクリーム80円、ラーメン140円が一番安かった記憶ではないか。しかし、時間が経てば禁断症状が出てくるので、そのときまた歴史とともに噛み締めようと思う。
土曜の夜に、お目当の店が行列だったので、絶対待たないであろうこちらのお店に来ました。コク旨ラーメン390円サラダ特製ラーメン450円五目ごはんとサラダのセットさすがに土曜だからか、パラパラお客さんはいますね。小さいスーパーに入ってくれていて、利用者としては非常にありがたいお店です。店員さんも洗い場に一人と、調理接客に一人。私たちが注文した後、お客さんが続いたので後の人たちは結構待たされてました。そんなわけで私たちの麺を投入したあと、注文を次々とっていて、一人で接客調理してるわけですからね。まだお湯につかってるけど大丈夫？！とかそわそわしちゃいましたが、まぁ想像通りでした。今度からは硬めで頼もうと思います。こく旨ラーメンのスープですが、焦がしにんにくが結構きいてました。ちょっと焦げてる感じが強めかもたまに苦い。濃厚とんこつだそうで、普段のスープよりはっきりした味になってますね。割と好きです。チャーシューが厚切りになってました。味は普段のと変わらないような。五目ごはんはもともとあまり好きじゃないですが、スガキヤの五目ごはんはうーん。ごめんなさい。好きな人は周りに結構いるので好みなのでしょうね。サラダは無難に。名古屋人としては、やっぱりここのラーメンはたまに食べたくなる味です。
担々麺  ¥580程よい辛さで美味しい〜
｢ウマ娘　シンデレラグレイ｣の聖地巡礼でお邪魔しました！平日ですが笠松競馬場はレース開催日なのでお客さんはひっきりなしに入ってきてました。アニメのなかでタマモクロスが食べていたのと同じきしめんを注文していただきました。優しいお味で美味しい。アニメの中のキャラクターと同じものが同じ場所で食べられて嬉しかったです。
アニメ「ウマ娘 シンデレラグレイ」聖地巡礼です～☆↑主人公 ウマ娘のオグリキャップ→史実通り笠松デビューでタマモクロスがこちらのマルキンできしめん食べてたって事でマルキンさんに突撃です～☆笠松競馬場入場ゲート（無料開放のよう）横には　オグリキャップの銅像（前面には毛がケースで保存されてる）こちらのマルキンさん　営業日：笠松・JRA・名古屋開催日（一部休業日有）って事で本日JRA新潟・中京・札幌 開催日でした～☆本日９時開門でしたが交通機関の兼ね合いで９時５０分くらいに到着その足でマルキンさんに突撃です～☆ご常連と思しき方が一方居られましたがタマモクロス席が空いていたのでそちらに座らせてもらいました～☆どて煮３本（　＠１２０円　→　３６０円　）　日本酒 冷（　４００円　）　きしめん（　５００円　）をお願いしました～☆　　　その後追加で　大瓶（　６５０円　）　←アサヒとキリンが選べてキリンをチョイス～☆感想〇　どて煮　～　一本１２０円は良いですね～☆　　名古屋風のどて煮ですね～☆　　　いいつまみです～☆〇　きしめん　～　タマモクロスが熱ってなってましたが～汁熱々です～☆　　　いいお味のきしめんです～☆〇　アルコール類～鉄火場でこの価格帯は驚異的ですね～安いですね～♪〇　今現在１０００円以上のお会計（１会計１枚）で希望者にウマ娘 シンデレラグレイ×笠松町コラボ トレーディングカードがもらえます～☆
笠松競馬場内にある「マルキン」さんを、レースの合間に13時頃訪れました。お目当ては焼き鳥（120円）、どて煮（120円）、串カツ（120円）といった、競馬場グルメの定番メニューです。店頭では活気あるスタッフさんが次々と注文をさばき、焼き場からは香ばしい炭火の香りが漂います。焼き鳥はしっかりと炭で焼かれ、外は香ばしく中はジューシー。どて煮は串に刺さったもつが大鍋で味噌と一緒にじっくり煮込まれており、見た目よりもあっさりとした味わいで、ぷるぷる食感がたまりません。串カツは揚げたてで衣がサクサク、ソースか味噌から選べ、今回はソースでいただきました。香ばしい衣と濃厚なソースが良く合い、ついつい追加注文したくなる美味しさです。店内にはイートインスペースもあり、めん類や丼物などを食べることも可能。営業時間は競馬開催日に合わせており、現金支払いのみとなっています。競馬観戦と一緒に、昭和の屋台風情あふれる味を楽しめるおすすめのお店です。ごちそうさまでした！〇注文内容・焼き鳥　120円・どて煮　120円・串カツ　120円
笠松競馬場の中に入っている飲食店。アニメ、ウマ娘の聖地巡礼で訪れた。アニメ内でタマノクロスが食べていた「きしめん(480円)」を注文。私は都民なので、きしめん自体が物珍しく、新鮮な食感に思えた。また競馬場の飯屋は必要最低限の味と思っていたのだが、このきしめんは普段から食べたいぐらいに美味しかった。これだけ美味しければウマ娘が食べるのも納得だ。更に値段もリーズナブル。本当はどてめしも食べたかったのだが、遅めの時間だったので売り切れていた。こんな美味しい店で酒を飲みながらダラダラやっていたら、競馬をすることも忘れてしまいそうだと思った。
来店日時2025.5.15(木) 12:40■来店のタイミング名古屋スポーツ観戦3日間の旅にて■これ食べた～どて焼き焼き鳥（レバー　豚バラニンニク）大判焼■これ飲んだ～缶チューハイ■気づき競馬観戦しながらの飲食は最高〜！ご馳走様でした〜
笠松競馬場に初めて来ました、そこでビールとなりレースの合間に１番人気の丸金さんで串カツをいただきました。何軒か同じようなお店ありますがこちらのお店はレース後に行列が出来ます。買うのもですが店内のテーブルも行列！ただ外のテーブルは空いてて座っていただきました。青空のもといただく串カツとビールは最高に美味いですねー。ごちそう様でした！
久しぶりに笠松競馬場に立ち寄りましたこの日の目当ては競馬ではなく食事公営ギャンブル場の飯は美味いを体験します祝日の13時に入場場内は競馬はもちろん、ローカルアイドルのイベントなどもありすごい入りです入ってすぐのオグリキャップ像にご対面したら軒を連ねる食堂を物色しますフライものにどて煮…。店頭での販売を見てると否が応でもテンションがあがります今日は一番奥に店を構えるマルキンにしました店頭には串モノを購入しようと長蛇の列しかし店先賑わってはいるものの店内カウンターには空きあり。端席に座れましたどうやらこの席はマンガ「ウマ娘シンデレラグレイ」の作中でタマモクロスが座った席みたい店内にはグッズも所狭しと飾られていましたファンにとってはいわゆる"聖地巡礼"となるのでしょうね注文はどて串と瓶ビール串は店頭の大鍋からスタッフが取ってきてくれます冷たいビールに甘めのどてが抜群に合いますショーケースには魅惑的なおかずがズラリ嬉しい事にどれも安価。その中からたまご焼きをチョイス。もちろん手作りなのでしょう、どこか懐かしい味付け2杯目はレモンサワーほうれん草のおひたしを追加サッパリした2品で胃が落ち着きます更に串カツも追加土手味噌に潜らせて出されますジャンクな味わいですね。酒に合いますこの後他の店にも立ち寄り存分に飲み食いし大満足ちょこっとやった馬券は全敗でしたが楽しい笠松競馬になりました！
久しぶりに地方競馬場行脚に出た。岐阜県笠松競馬場。名鉄笠松駅から近い（約10 分）のが決め手だ。オグリキャップの出身競馬場であり、最近では不祥事でも揺れた。名古屋競馬との交互開催だ。名古屋競馬場は最近別の場所に新設された。一方当競馬場は昭和40年代くらいの印象だ。南関東のように他場遠征が頻繁ではなく、名古屋からは厳選して（狙いすまして）来ているように思えた。さて競馬場グルメは当店から。正面入って左手、１コーナー側に長屋風の建物があり3店舗が営業している。その中からおネエさんの元気に連られて当店に。特観席で食べるために、どて煮串と串カツをそれぞれ2本。1本は120円。串カツはソースか味噌が選べて前者を。どて煮は想定どおり。やや甘みがあり柔らかい。串カツは想定以上の美味しさ。今日はトータル負けでも最終R三連単が当たり満足。一日中遊ばせていただきました。
この日は笠松競馬場に遊びにきました。久々のギャンブル。ストレス発散のためにはもってこいの場所です。この日は1レース目から勝ち続け、合計10レースのうち4レース勝てましたお昼に食べた土手めし。串カツや焼きそばもさることながら、この土手めしも最高にうまいです。競馬場グルメも楽しめる一つです。またきたいです
この日は笠松競馬場に遊びにきました。久々のギャンブル。ストレス発散のためにはもってこいの場所です。この日は1レース目から勝ち続け、合計10レースのうち4レース勝てましたお昼に食べた土手めし。串カツや焼きそばもさることながら、この土手めしも最高にうまいです。競馬場グルメも楽しめる一つです。またきたいです
この日は笠松競馬場に遊びにきました。久々のギャンブル。ストレス発散のためにはもってこいの場所です。この日は1レース目から勝ち続け、合計10レースのうち4レース勝てましたお昼に食べた土手めし。串カツや焼きそばもさることながら、この土手めしも最高にうまいです。競馬場グルメも楽しめる一つです。またきたいです
笠松競馬場内にあるお店で店内でも食事できます。カレーライスは分かりやすくレトルトの味でしたが、６００円というコスパの良さと雰囲気の良さで美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
ハンバーグカレーをいただきました。ごはんを覆いかくすように注がれたたっぷりのカレールー。ハンバーグと玉子がトッピングされていて豪華。カレールウはほどよいとろみから、甘味の中にスパイスが香ります。欧風カレーのような、コクを感じさせる味わい。ハンバーグはお肉がみっしりあって、食べ応えを楽しめておいしかったです。
来店日時2025.5.15(木) 12:40■来店のタイミング名古屋スポーツ観戦3日間の旅にて■これ食べた～どて焼き焼き鳥（レバー　豚バラニンニク）大判焼■これ飲んだ～缶チューハイ■気づき競馬観戦しながらの飲食は最高〜！ご馳走様でした〜
こちらは名鉄名古屋本線笠松駅東口から徒歩３分ほどのところにあります。馬券を買うつもりはなくこちら目当てでの入場です(^^)地方競馬場内にある食堂兼飲み屋で、昭和の雰囲気はするし西成の飲み屋のような素人お断りといった場末感がハンパないですね(^^)店内はこじんまりしていてカウンター４席、４人席×２。今回食べたのは「キモ焼　１００円＋串カツ　１００円＋熱燗　３５０円」です。店前に出てるつまみは皿を出してもらい好きなものを取って店内へ。食事は店内のメニューを見て注文します。それと冷蔵庫につまみというかサイドメニューもあるので好きなものを自分で取ります。キモ焼はレバーですが豚かな？濃いめのタレに付けて食べるものだが、ちょっと固くなってましたね(^^;)味は悪くないので、焼き立てが食べられたら最高なんだけどなぁ。串カツは手前にウスターソースが置いてあるので、付けてから皿にのせます。厚めの衣の中には豚バラ肉？がしっかり串に刺してある。細長く切った豚バラ肉を刺してるので、かじると衣が先に取れそうになる(>_<)まぁ味は想像通りだと思います。熱燗は１合あるかなぁ？寒い日だったので思わず注文。温めてるのでまろやかな飲みやすい酒になってます。しかしこのような店は盲点でしたね。開催日は入場料がかかりますが１００円だし、場外発売の日なら入場料はありませんからね。近くに昼間から飲める店がなくても、公営ギャンブルならこんな飲める食べ物屋があるんですよ。今後はこの手の店を開拓してみようかな？(^^)案外穴場として利用出来そうな気がしますね。
夏休みの旅。岐阜羽島駅から名鉄羽島線に乗って笠松駅へ。こちらでの目当ては笠松競馬場でした。笠松競馬場といえば、競馬ファンの間ではあの伝説のアイドルホース、オグリキャップが地方競馬時代に所属していたのが笠松競馬場。そして、JRAで活躍した安藤勝己元騎手は笠松競馬出身ですよね。競馬界のレジェンドを生み出したこちらに一度行きたいと思っていました。笠松駅から歩くと５分くらいでしょうか。閑静な場所にある競馬場です。この日は競馬の開催はなく、JRAの場外馬券を売っていました。しばらく場内をぷらぷらし、暑い日でもあったので喉が渇いてきました。そこでこちらの前を通りかかり、非常に魅力的に目に映ったので立ち寄ることに。串かつにおでん、きも焼きなど。アルコールや大判焼きといった甘いものもあります。しかし、こういう場所で見るB級感を感じる食べ物って魅力的に見えますよね〜ということで、生ビール（500円）、トンチャン（100円）、どて煮（100円）を購入。近くのベンチでいただきました。トンチャンはクニャクニャの食感。豚肉のホルモン系の肉ですかね。臭みもなく、噛めば噛むほど味が出ます。甘辛の甘め強めのタレは食欲をそそりますね。どて煮は柔らかいですね。こちらは味噌味で煮付けられています。あっさり系の味噌味ですが、十分美味しいです。ビールが進みます。最近はJRAの競馬場のテーマパーク化した感じに慣れてきましたが、地方競売のこういう雰囲気のお店はなんかいいです。地方競馬もいつまでも続いてほしいものです。
笠松競馬場内にあります。ここは食堂が軒を連ねてます。その中の店です。店内の食堂と、表では串やおでんを売ってます。店内はどんぶりものから定食まで食事ができます。外はおでんや串が100円単位で販売。コスパは最高です。生ビール・チューハイも売ってます。トンチャン２本と生ビール買います。そしてスタンドで食べます。トンチャンはホルモンです。これとビールがすごい合います。ほかにも唐揚げが１串100円　串カツ100円ドテ串も１本100円いろんなものが100円単位で食べれます。
笠松競馬場でシガーロスに会おう・その１前回からのあらすじ偶然立ち寄った岐阜市の由さんhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/47527886.htmlで読んだスポーツ新聞で、相方さんが好きなアイスランドのポストロックバンド、シガーロスと同名の馬が笠松競馬のメインレースに出走していることを知ったAirは、一路笠松競馬場へと向かうのであったｗそんなわけで、やってきた笠松競馬場です。有料駐車場へ誘うおっちゃんをスルーして無料駐車場へ止めると(初めて行く人は引っ掛かりやすいです)坂道を上がって下って笠松競馬場の門をくぐりました。久しぶりの笠松競馬場へ向かう坂道で息が切れたのは運動不足ですねｗ入り口の近くには笠松競馬場から全国区のスターホースとなったオグリキャップの銅像がたっています。さて、メインレースには結構な時間がありますので、お昼ご飯を食べることにしました。何年ぶりに来たか分からないくらい久しぶりに来た笠松競馬場ですが、やっぱり寂れたままですね。若い女性も普通に居て設備も綺麗な中央競馬(ＪＲＡ)と違って、地方競馬はおじいちゃんの集団とシャッター商店街を思わせる閑散さは変わっていませんでした。唯一違っていたことは、禁煙スペースが増えていて、タバコの煙りをそれほど気にしないで過ごせるようになったことです。そこだけは有り難かったですね。そしてやってきましたマルキンこと丸金食堂さんです。1934年、昭和でいえば9年から営業されているこちらのお店。見た目も内装もその頃から殆ど変わっていませんので、昭和レトロが好きな人ならたまらないお店だと思います。逆に言えば、若い女性は入りにくいでしょうね……。まあ、笠松競馬場に若い女性が来ることは稀でしょうが。店内に入ると、短冊になったメニューが壁に貼ってある昭和な食堂にありがちなスタイルです。メニューもラーメンやカレーなど色々ありますが、昔懐かしいタイプの料理が登場するんだと思います。そんな中、注文したのはドテ飯です。岐阜県や愛知県ではお馴染みの、スジ肉やホルモンを味噌で煮て丼にしたアレです。マルキンさんのドテ飯はホルモンの方でした。たくわんとネギも付いてきましたから、ネギは丼にかけろということなんだと思います。味は……、まあ懐かしい味かなー(遠くを見つめながら)そして、噛みきれないホルモンで顎が鍛えられると思います。……と、いう感じなので察してくださいｗ昭和レトロを体感されたい人なら良いのかなって思います。あと、店員さんが普通にお客さんと同じカウンター席で賄いを食べているのも昭和な感じでしたねｗさて、シガーロスの出るメインレースの前に、準備運動のような感じでちょっと賭けてみることにしました。新聞を見る限り3番マルヨラピドと7番サウザーが強いみたいです。ただ、4歳牝馬と8歳馬ですから、絶対的ではないと思いまして、ここはタイムパラドックス×カーリアンの5番ニードサムバディから流しと単勝で。ついでに穴でハーツクライ産駒の2番エーシンクーフランも単勝を買ってみました。パドックはこんな感じなんですが、やっぱり笠松競馬場、誰もいないw中央競馬だったら、人だかりで前が見えないことが殆どなんですが、笠松競馬場なら全面見渡せてしまうんですから凄いですね。そして、レースがスタート。最後の直線で抜け出したのは人気の3番と7番！そのまま後続を引き離して２頭のマッチレースのままゴールイン！人気サイドで固く決まりましたから、配当はお安くなっています。あっ……穴狙いだったから、ハズレても悔しくなんかないんだからね///////幸先の悪いスタートになりましたが、果たしてシガーロスに無事に会うことが出来るのでしょうか？明日更新の、笠松競馬場でシガーロスに会おう・その２へ続く。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/49161267.html※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
笠松競馬場内の食堂が連なる一角にある、いかにも、と言ったお店です。笠松競馬場のＨＰには昭和９年創業と書いてありましたので、競馬場内の店の中でも有数の歴史ある店なのでしょう。私は「どてめし」を注文しました。たっぷりの「どて煮」がご飯に載せられていてボリュームたっぷりです。ネギは別皿で盛られているのもいいですね。関西の「どて」は牛すじを使いますが、岐阜より東の地域では豚のモツを使うのが一般的のようです。
この日は笠松競馬場に遊びにきました。久々のギャンブル。ストレス発散のためにはもってこいの場所です。この日は1レース目から勝ち続け、合計10レースのうち4レース勝てましたお昼に食べた土手めし。串カツや焼きそばもさることながら、この土手めしも最高にうまいです。競馬場グルメも楽しめる一つです。またきたいです
..岐阜県羽島郡笠松町にある【桜ラーメン 笠松店】.この辺りには ラーメン屋さんが何軒かあって此処のお店の 並びとトイメンにもあるし半径1キロ圏内には 10軒はある…知らんけど（笑）此処 桜ラーメンは たぶん2年ぶりラーメンが 赤みそ・白みそ・しょうゆ・塩の4種から選ぶ僕は 塩しか食べたことがない（笑）【特製チャーシュー】もあるけどチャーシューは 苦手やしサイドメニューで 餃子と 鶏の唐揚げに げその唐揚げあと 牛すじ丼がある…牛すじのみの単品もありで この日は 桜ラーメンの塩と 牛すじ丼をオーダー待つこと5分ほどで 着丼澄んだスープに もやしとネギが盛られているチャーシューは 極薄が何枚か…これならOK ‍♂️セルフで ニンニクを…いつものように モリッともやしを結構やっつけると やっと麺とご対面中細のストレート麺…ちょっと柔い澄んでいる割に味が濃い スープと合いますチャーシューも 脂っこくないからあっという間に 完食しましたあー 牛すじ丼のレポしてないやん（笑）赤味噌で グツグツ煮込んで トロトロ味は濃いめやけ 白ご飯に合います栄養ドリンクと一緒に いただきたいなぁごちそうさまでした.#桜ラーメン#桜ラーメン塩#中細ストレート麺#牛すじ丼#拉麺#ラーメン#らーめん#ラーメンインスタグラマー#ラー写#麺活#麺スタグラム#ラーメン部#ラーメン倶楽部#らーめん部#らーめん倶楽部#ramen#noodles#hashima#gifu#japan#february#2025
本格的な冬が近くなった。寒い。ラーメンの季節でもある。(1年中たべてはいるが・)寒い中、ラーメン屋さんにはいり、暖かいラーメンを食べるのがこれこそラーメンの醍醐味。桜ラーメンは、岐阜に3店あり。店内に大きなメニュー。わかりやすい。丸いカウンター。厨房を取り囲むようにある。厨房の中がよくみえていいね。ラーメンは4種。　赤みそ、白みそ、しょうゆ、塩味噌ラーメンは白がおおい。名古屋人としては、赤を注文。950yen。定番のgabanの白コショウはでかい。S&Bのラーメン胡椒も。醤油のときに利用したい。★早く着麺おー。　もやしたっぷり。チャーシューも大き目が2枚かな。麺がなかなかでてこない。もやしとからまり。ねぎも。麺は中太で短め。赤みそはそれほどコクはなく、万人向け。味変で、唐辛子使用で辛みそに。もやしたっぷりヘルシーラーメンでした。ごちそうさまでした。
仕事のこととか考え事しながら入店。着席して、無意識のうちに赤味噌の大盛りを注文していた。おいしかったです！来店は、平日7時半。すんなり着席できた。行列のできるラーメン屋も気になるけど、あまりに混んでいるお店は苦手なので、このくらいがありがたいふらっと立ち寄れる店ってことも自分の中では大事な要素今日の感想として、赤味噌も美味しいけど、次回は、原点回帰で白味噌にする
気になってた桜ラーメン！チャーシューモリモリ！！と思ってたけど食べてる人の両見たらピヨって普通で、、、、普通でも結構なボリューム。私は白味噌、お連れ様は赤味噌で注文。結構好きな白味噌ラーメン！！テーブルに置いてある唐辛子がまた美味しくて！塩も気になるな
休日のランチで初めてお邪魔しました。老舗ということもあり、以前から気になっていましたがなかなか機会がなく、今回初訪問です。休日の13時近くでしたが、店内は8割ほど埋まっていました。チャーシュー麺が人気との口コミを見た記憶があったのですが、味も選ばなくてはいけなくて何にしようか迷い、今回は白味噌を選択。到着して丼を見ると、チャーシューだけでなくもやしとネギもたっぷりと乗っていました。味については優しい白味噌の味で、バターをトッピングしても良かったと感じていました。とはいえ、とても美味しいラーメンで、人気がでるのも納得のお味でした。次回はゲソの唐揚げがきになったので、そちらも注文してみたいと思います。
仕事で岐阜市内を徘徊した際に同僚と訪問。特製チャーシューメンの白みそをオーダー。スープから顔を出したチャーシューのビジュアルがステキです。白みそのスープにトウガラシやラー油を加えて辛くして食べるのが好みですね。
休日には珍しく外食11:45入店先客11名後客8名カウンターのみ25席なので空きは充分しかしながら入れ替わり立ち替わりお客さんは続くので人気がうかがい知れます1名2名が多いので駐車場待ちになりがちですが回転するので早めに空く傾向今日は残り3台でした決めていた桜らーめん950円をしょうゆをネギ増しで注文手際よく調理されは待つこと5分で提供早速スープの強めのしょうゆのパンチを受けながらネギともやしをかき分けて天地返しを決めておきますココの店は太もやしなので難易度高めしかしその分食べ応えがあります太麺がこのスープにはとてもよく合いますこのマッチングと食べ応えこれが何度も訪れる決め手ですまた来ますごちそうさまでした
桜ラーメン笠松店へ。カウンター席のみ。今日は桜ラーメンの赤味噌をオーダー。もやしとネギのボリュームも以前より控えめ。それでも並み盛りで相変わらず、お腹いっぱいになります。混んでいても回転は早いので是非。今日も美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
こんにちは！今日は、岐阜の金神社に参拝にいきまして、帰りは桜ラーメンさんに寄るコース！ちょうど、お昼時で、駐車場はなんとか一台とめれました！店内は満席でしたが、これもタイミングよく案内され座れましたょ！注文は　ラーメン塩！相方は　ラーメン醤油で大盛り（2玉）ライス大毎回、大盛りにして、食べ過ぎた！！と後悔するくせに、ライスまで大盛りにする、ワンパクおじさんです。。五分程で運ばれてきましたよ！素敵なビジュアル！ネギよし！モヤシよし！チャーシューもよし！すべての盛りが素晴らしい！スープも相変わらずの旨さ！サッパリだけど、奥深い、あっさりだけど、コクもある。。ようするに、たくさん食べれちゃう！！ここのラーメンが嫌いって人いないんじゃないかな。。美味しいなぁ。。うちの近くにも出来て欲しいなぁ。相方も、ドデカどんぶりで、ペロリと完食！岐阜方面に来ると、桜ラーメンが食べたくなりますね！つぎはいつ行けるかな！美味しかったぁ！ご馳走様でした！
いつかのランチは桜ラーメン笠松店。昭和52年創業。岐阜には三軒あるが羽島が発祥で羽島から独立したのが笠松で北方はここのFC。店内は満席で音が鳴る呼び出しのベルを貰い店内で待つ。満席だが回転が早くすぐに着席。円形のカウンターの中央が厨房。すこしレトロな雰囲気が逆に新鮮。塩ラーメンにした。ハーフ。他にも、赤みそ、白みそ、しょうゆなどもある。大きなスープの釜化調が最初にビンとくるがしっかりしたパンチある塩。塩味が強いと思う手前くらいの濃度。野菜の甘みとニンニクも食欲が増す。嫌な感じの化調じゃなくて好きな感じ。麺も強めの中太。桔梗屋のもの。チャーシューはスープで煮込んだ薄切りの宮崎県産豚のモモ肉でさっぱりと。連食でしたので、麺ともやしもハーフにしてもらいましたが、ねぎはたくさん。ヘルシーなハーフサイズは値段は一緒ですが、少食な方や連食のときには融通がきいていいね。高齢者も多くて老若男女から愛され地元に密着したお店だ。名古屋で言うならラーメン福に似ているが違うんです。同じ桜ラーメンでも羽島とは違うので食べ比べても楽しいかも。通し営業
桜ラーメン　笠松店ラーメン岐阜　in　笠松町岐阜県笠松町の北西部にある地元では有名なラーメン屋さんです。ここが本店で、初めて気がつきましたが住所を調べてみると笠松町桜町にあり店名の由来となっているのでしょうか？※利用日　2025.09.18※自宅および職場から極めて近いのに、久々の訪問となります。約２年ぶりとなり13時を過ぎての来店ですが、ほぼ満席で相変わらずの人気です。何時もはしょうゆを食べるのですが本日は、ラーメン(赤みそ)　950円にしてみました。ラーメンの内容は、スープ：野菜ベースに赤みそ麺：ストレート細麺具：チャーシュー・もやし・刻みネギとなります。着丼したラーメンは、いつも通りのビジュアルですね。野菜ベースで採ったスープ優しく、そこにそれぞれしょうゆ・塩・赤みそ・白みそを加えて４種の味に仕上がっていますが、ここは東海地方で味噌と言えば、赤みそがメインですよね。この赤みそやっぱり、八丁味噌の風味が感じられてキレがある仕上がりです。少し濃い目の味付ですが、たっぷりのもやしにベストマッチです。麺は、低加水ながら歯切れのよいストレートの細造りで私好みです。具は、薄切りの肩ロースを使ったチャーシューが５枚位入っており、このチャーシューは薄味なためどのスープにも合うのかもしれませんね。他には、麺と同量かと思うくらいのもやしが山盛りですが、このもやしシャキシャキで美味しいんです。刻みネギも良いですね。久しぶりに桜ラーメンを食べましたが、味も良くボリュームたっぷりで、お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
なんでかいつもより間が空き、久しぶりの再訪っす。14時前に到着。店内は８割程の入り具合です。相変わらず、お昼時を過ぎても賑わってますね。席に座り、すぐに特製チャーシューの醤油を注文。こちらでは、他のメニューを頼んだ事がない  笑待つ事５分程で到着。変わらない圧巻のビジュアル。やっぱチャーシュー山脈のインパクトは半端ないな。早速、まずはスープを一口。う〜ん、やっぱ旨い‼️あっさりしてるけど、旨味はしっかりっす。ほんのり効いたニンニクがまた、え〜仕事してます。でも、なんだかいつもより胡椒が強い気がするかな。チャーシューは、脂身がほぼ無く極薄で食べやすい。食べても食べても、なくならない程のボリューム。もやしなんて、最後まで残るほど入ってます。もやしと格闘しながら食べ進め、やっとの完食。最後まで、飽きずに食べれるから満足度高し。やっぱり旨いっす。ご馳走様でした。
前を通ることは多かったものの、なかなか行く機会がなかった桜ラーメン。やっと行くことができました。雨の強い日曜の昼に伺いましたが２組待ち。老若男女の客層を見ると、人気の高さが分かります。塩チャーシュー麺を頂きました。子供と分けるため麺は大盛りに。食べてみると見た目以上のチャーシューの量に驚きました。麺を啜る度ににチャーシューも一緒に口に入ってきて、薄切りながらも結構な存在感がありました。大盛りにした麺はしっかり大盛り。スープも塩分強めで食べるとパワーが出そう。お腹いっぱい食べて元気出ました。ご馳走様でした！
真夏の１２時 今日も気温は３７度でも駐車場は　ほぼ満車、店内もほぼ満席\(//∇//)\私は　　チャーシュー赤ラーメン連れは　チャーシュー塩ラーメン餃子一人前、私は生ビール中ワクワク、ここでは生ビール＋ラーメンは初体験\(//∇//)\熱々暑々ラーメン　うま(@￣ρ￣@)からの冷たい生ビールを　一気に流し込み\(//∇//)\最高、いつも美味しいラーメン‼️ご馳走様でした( ◠‿◠ )
2025年7月30日   麺124杯目【塩ラーメン】は人生で豚骨の次に食べないお品人生でより多く食べた[サッポロ一番塩ラーメン]店舗では、千歳空港、豊橋市、春日井市 各一度だけ『桜ラーメン』は７回程訪問し「しょうゆらーめん」しか食べい私でしたが、前回お邪魔した時の麺が甘い感触を覚えたため、今回は味を変えてみようと挑戦・しおらーめん    もやし少なめお葱多め   ９５０円⇒先ずは一口スープを頂きます  ちょっと濃ゆいかでも、美味しいぞ     もう一度 旨いMy WhitePepperを投入     更に旨味が創出ですが一瞬、[サッポロ一番塩ラーメン]の味!と思ってしまいましたが、いやいやそんな味ではない美味しい 旨い  素晴らしいもっと早く食べるべきであった今後は、[塩ラーメン一択]になりそうです美味しかったですご馳走様でした
赤味噌ラーメン¥950濃いめの赤味噌で美味い！！！麺は太めで量多めで腹パン満足♡旦那はコーンとバターを入れたいねと。キッチンを囲む半円形のカウンター。土曜日１４時過ぎ、ランチ難民の時間でも通しで開いてるのは嬉しいね。次回は白味噌ラーメン食べたい！！！
岐阜で老舗のラーメン店。行った事がない同僚が居たので、約20年ぶりに訪問しました。記憶が確かなら、昔は白い割烹着を着た店員さんがずらっと並んでいたと思うのですが、今は違ってました。味は『濃い！塩辛い！』熱中症予防には良いですね笑ご馳走様でした。
前々から気になってたお店です昼過ぎに伺いました。注文したのは特製チャーシューラーメン(醤油)ですあと唐揚げですボリューム満点で薄切りチャーシューが山盛りでした‼️スープもあっさりかなと思いましたがちょうど良い味でした牛スジ丼も気になったので次回は頼んで見ます。
前職を退職して3年経過…。前職の毒素を出し切りやっと第2の人生が始まった感じ。最近は体調が良くてこちらのボリュームラーメンが食べたくなり…。4年ぶりに走っていきました。11:40着でしたが駐車場は空いているし店内も2/3程の入りですぐ座れました。好きなラーメンはこの春に値上げとなり4年前から150円アップだが、この時世仕方がない。嫁さんと「醤油ラーメン」（税込950円）に「餃子」（税込480円）をそれぞれ注文です。10分待たず配膳されました。久々の桜ラーメン。もやしもネギもたっぷりです。早速スープ。野菜がメインと言われるスープは甘くも感じる。名古屋のラーメン福に似た感じで天地返ししていただく。たくさんのもやしがうれしいですね。また細切れチャーシューも美味くてストレート麺と一緒にすすります。いつもは旨味も感じ汁までいただきますが、今日は塩味を強めに感じてしまい…。嫁さんもそう思ったとのことでした。餃子は1人前6個。肉がやや多めで普通ですね…。食欲がなくなり数年経過。久しぶりにお腹が空くようになり完食（笑）。やはり健康が一番ですね。久しぶりの一杯。ごちそうさまでした。PayPay利用です。
近くを通りかかったので桜ラーメン注文しました。特製チャーシューメンと悩みましたが、桜ラーメンに挑戦。醤油味を頼みましたが、チャーシューともやしがボリュームあって麺との相性抜群でしたまた来たいですね!
2025年7月30日   麺124杯目【塩ラーメン】は人生で豚骨の次に食べないお品人生でより多く食べた[サッポロ一番塩ラーメン]店舗では、千歳空港、豊橋市、春日井市 各一度だけ『桜ラーメン』は７回程訪問し「しょうゆらーめん」しか食べい私でしたが、前回お邪魔した時の麺が甘い感触を覚えたため、今回は味を変えてみようと挑戦・しおらーめん    もやし少なめお葱多め   ９５０円⇒先ずは一口スープを頂きます  ちょっと濃ゆいかでも、美味しいぞ     もう一度 旨いMy WhitePepperを投入     更に旨味が創出ですが一瞬、[サッポロ一番塩ラーメン]の味!と思ってしまいましたが、いやいやそんな味ではない美味しい 旨い  素晴らしいもっと早く食べるべきであった今後は、[塩ラーメン一択]になりそうです美味しかったですご馳走様でした
オープン当初以来、約半年ぶり。久しぶりの再訪。13時半前に到着。店内に先客は２組でした。入口すぐ左側の券売機で、油そば焼豚入りをポチっ。空いてるカウンター席に座り、食券を渡し待ちます。待つこと７分程で到着。旨そーなビジュアル。まずは、お酢とラー油を回し掛けてかき混ぜる。よくかき混ぜ一口。お〜、やっぱり旨いぞ。太めの麺がモチモチで、食べ応えあって好み。海苔がまた、え〜仕事しててウマさが増します。少し油クドいけど、お酢を多めに投入すれば解決。地味に焼き豚がハイレベルで、かなり旨し。前回も思いましたが、めっちゃ好みのヤツです。油そばは食べ慣れてないけど、こちらのは好きだな。また、食べにこよっと。ご馳走様でした。
名鉄「西笠松駅」から徒歩5分。2025年4月1日にオープンしたばかりの新しい油そば専門店！名古屋に1号店をオープンして以来創業14周年を迎えられたそうな。熱々の麺にお酢とラー油をかけて食べるシンプルな1杯は、1度食べるとやみつきになるんですよね〜！◼︎油そば 半熟卵入りもっちり太麺に、香ばしいタレがしっかり絡んで最高！半熟卵を崩した瞬間、黄身がとろ〜っと広がって全体が一気にまろやかに。卵のコクとタレの塩気が絶妙で、箸が止まらなくなるやつでした。油っぽさはあるけど、ネギやメンマがいいアクセントになっていて、最後まで飽きずに完食。途中でお酢やラー油をちょい足しすると、味変も楽しめて2度おいしいかと思われます！◼︎チャーシュー丼うまい！！肉ゴロゴロ最高！！ごちそうさまでした。店員さん優しかったです。帰りの西笠松駅はなんだか幻想的でドキドキ。楽しい夜でした。
ちょっと前にオープンしたのは知ってたのですがやっと行けました平日の12:30くらいに到着待ち無しで着席店内には5人ほどいました。駐車場も第2まであるので心配する必要なしですね注文したのは油そば（無料大盛）メンマトッピング今まで食べてたチェーン店になっちゃった油そば屋さんより味は上ですねこれからはこちらですご馳走様でした美味しかったです
東京油そば本舗　笠松店に伺いました土曜の12時前できっと並ぶかと思いきやすっと入ることができました油そばしかメニューになく、せっかくなので半熟玉子焼き豚入り1350円を注文ちなみに無料だったので大盛に説明書き通りに酢とラー油を掛け回して食べ始め、何か物足りないと思ったら下のタレとしっかり混ぜ合わせれていませんでした再度よく混ぜて頂くと油でベトベトした感じなのにタレと米酢の酸味とラー油の上品な辛みがうまくハーモニーしてスルスルと完食今度は酢とラー油のバランスを変えて味わいたいですごちそうさまでした
4/1にオープンしたばかり。油もコレステロール0にこだわっているそうで、油そばがヘルシーだというのを初めて知りました！とても美味しかったので、また通いたいです！一人で来ている女性も他にもいて入りやすかったです！ちなみに、大盛り無料でした！そして、ラー油とお酢もかけ放題！
東京油そば本舗　笠松店　#1442岐阜県笠松町中心部の通称三笠通り沿いに4月1日にオープンした油そばの専門店です。※初訪問　2025.04.10※場所的には、職場のすぐ近くで、早々にお邪魔したかったのですが、日曜日も仕事だったため訪問できずにいました。本日、少々空き時間ができたのでお邪魔したところ、午後1時頃でしたが、ほぼ満席の状態でした。この場所は、以前にもラーメン屋を含めてお店がころころ代わっていた事から心配していましたが順調なスタートのようです。店名から東京に関係があるのかと思いきや、本店は、名古屋のようですね。初訪問では、油そば半熟玉子入り　950円をチョイス。油そばの内容は、スープ：醤油ベースタレ麺：縮れ中太麺具：チャーシュー×2・角切りチャーシュー・メンマ・半熟卵・刻み海苔・すりゴマとなります。味付けは、醤油がベースのタレですが、濃すぎずかつ味わい深い仕上がりで、メインの油はコレステロールが0のオレイン酸オイルを使用しているようです。油っぽさも無く、塩分も通常のラーメンに比べて低いらしく、健康的な麺料理と強調されています。麺は、外麦を使用した縮れ中太でもちもちでつるりとした歯ざわりが良い美味しい麺ですね。スープが無い分冷えるのが早いため、一気に食べた方が良いと思います。なお、通常の麺の量は茹で上がりの140gですが、大盛の210gまではサービスになっているようです。具は、豚バラ肉を使った脂身のバランスが良い比較的厚切りのチャーシューが2枚、味付けも良いですよ。そして、その他に角切りチャーシューが少々入っていました。メンマは、シャキシャキで、私の好きなタイプですが、お店のインスタフォローで今月中はトッピング無料であったためメンマを選択しましたが、正解でした。その他、刻み海苔とすりゴマがとても良いアクセントになっています。全体的にバランスの取れた油そばで、卓上のラー油と酢を入れることにより、味変も楽しめました。ご馳走様でした。
岐阜県羽島郡笠松町に新規出店された名古屋市に総本店のある油そば専門店■開店日　2025/04/01■このお店の特徴（GeminiAI文章から抜粋）* 自家製麺: 老舗製麺所と共同開発した、風味豊かでモチモチとした食感の自家製麺が特徴です* 秘伝のタレ: 長年の研究を経て完成された、麺の美味しさを最大限に引き出す秘伝のタレを使用しています* こだわりの具材: 絶品と評される焼き豚など、油そばに合う厳選された具材を使用しています◆今日は金曜日で、午前中は揖斐川町の山奥で現場下見をした後、会社に戻りLC500に乗り換えて、このお店へと向かった食べログの『焼酎オタク』さんのレビューで保存してあってネットで調べてみたら、岐阜の有名ブロガー『チロさん』もこのお店を紹介されていた最近、食べログのレビューすら書けてなくてインスタは投稿を2ヶ月分溜めていて、見る暇もなくインスタでは情報ゲットすることも出来ないから（笑）◆金曜日12:50頃、お店前を通り掛かった駐車場は全て満車で駐車場所が無い❗️■駐車場お店北隣に4台分と道路対面にあるローソン裏（東側）に9台分あるローソン駐車場には駐車厳禁となる❗️この情報は知っていたので、行ってみたらローソン裏の駐車場は砂利敷きで、転回部分が狭く大きめな乗用車は入るのがキツイ❗️LC500はバックで進入し、軽自動車の隣だったので内輪差も何とかなり、駐車出来たしかし隣のクラウンは出る時にこのおっさんの車が邪魔となり（内輪差で当たる）奥に離れて切り返し、何とか出れた状況■ローソン裏の駐車場は小型車でないとキツイ❗️お店に入店する小ぢんまりとした店内でカウンター席のみ入口左側にある券売機を拝見する■お札は千円のみで、新札対応だった油そば自体は『ワンメニュー』でこれに半熟卵やチャーシューのトッピングで金額が変わる感じとなる■大盛り無料だった（お金投入前にボタンを押さないといけない）なので●油そば（麺140g）800円●麺　大盛り（210g）　無料合計　800円　のボタンをポチってみた名古屋総本店では油そばが860円してるんだなあ❗️岐阜は賃貸料も安いから、お安いのだろうな❔食券を買うとアジアの方であろう女性店員さんから■2025/04/01〜04/30までは、初回1人1回のみインスタでこのお店をフォローするとトッピング無料となる（メンマ、のり、ネギごまのどれか1つ）という説明を受けて、当たり前に即フォローして●インスタフォローでメンマ増量　無料をゲットしたこのおっさん、『無料』には目がないから♪（笑）後ろの椅子に座り、食券を渡して順番を待ち4分後にカウンター席に案内されその後5分後に油そばが提供された▶注文品の内容外人さんが作られているけれどそしてマニュアルがあるのかは知らないけれど麺の水切り、味わいには全く問題はなく油そばの味わいも美味しいよねえ♪チェーン店でも、外人さんが作っていても各チェーン店で同じ美味しい味わいが出せるのであれば全く問題は無いし、全然気にしないチェーン店毎の味わいが統一されていない店主の味の好みで勝手に薄味になっているラーメン店も最近、行っているからそれは重要な事だと思える❗️◯油そば油そば大盛り無料はこのご時世だと、ありがたいなあ❗️美味しく食べる為の説明書きがあるので説明書き通りに酢を3週、ラー油を3週掛け回してから『温かいうちに混ぜて食べないと急激に不味くなる』と書かれていたので、底にあるタレと完全に混ぜ合わせすぐに食べてみたなので、肝心の麺リフトを忘れちゃった（笑）食べてみると麺の水切りも問題無くてシッカリ目な味わいとは思ったけれどラー油の心地良いピリ辛感と酢も酸味がキツくはなく油がタップリ使ってあるはずなのにコク感とサッパリ感が両立し美味しく食べられるなあ♪麺は太めの麺で、モッチリ感と腰感があってキチンとしている麺で、好みな食感だったシャキシャキメンマは自家製な感じで業務用の様な変なクセも甘みもなく美味しい味わいでチャーシューも厨房には塊肉で置かれていて見た感じでも本格的に見える脂がトロッとしていて鮮度感の良い旨味ある分厚い美味しいチャーシューが2枚ありこれも好みな美味しさだよね～♪何の文句の付け所もない美味しい味わいだったこれが800円で食べられるのは、凄くありがたいなあ❗️◇このおっさん、調味料毎の味わいも気になったので普通なレビュアーはしないだろうけれど酢とラー油のみを個別で味わってみたこのおっさん、アブノーマル❔w でマニアックだからねえ（笑）◯卓上の酢米酢だけで飲んでみたら優しい酢の酸っぱさもあるけれど甘み、深みや円味感も伴っていてそんなには酸っぱく感じないこの甘酢だけでも美味しくイケちゃうなあ♪（笑）◯ラー油鮮度感が良くて、変質感は全く無い静岡県の浜松餃子のお店では機械油みたいな味わいになっててダメダメで変質しているお店もあったから味わった後からタイムラグでジワジワと辛さが良い感じで効いてくるなあ♪これらの掛け回す量を調整することによりコク感重視サッパリ感重視ピリ感重視バランスを取った味わいなど、いろんなバリエーションが楽しめることだろうな自分の好みな味わいを見つけるのも楽しそう♪そういえば卓上の唐辛子を混ぜるのを忘れていた（笑）美味しかったので、食べるのに一生懸命になってた■入店時の服装はドカチン服対応は主にアジア系の外人さんの女性と大将さんカタコトな日本語はお二方共にあるのだけど話している意味は通じているし対応はにこやかで親切な雰囲気もあるねえ♪大将さんは、写真を撮りまくってメモ書きし酢やラー油個別の味わいまでチェックしていたのでこのおっさんが、どうやっても普通の客には見えなかったのだろう❔（笑）厨房も空いてきたのか退店時にお店入口まで出てみえて「油そばは美味しかったですか❔また来てください」と挨拶をされにみえた毎日、いろんなお店に行くけれど日本人よりもマトモな接客をする事が出来る外人さんが居るんだなあw気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2025/04/05）
油そばを食べた。食べ方の説明書通りにラー油、酢を回しかけたよくかき混ぜて食べました。見た目味が濃いかと思いやとても食べやすかったです。
11:20 駐車場　広い　5台ほどとまってました。席も半分ほど埋まってます。人気店！！メニュー、豊富！！セットメニューも沢山醤油ラーメン➕中華飯麻婆麺(辛さ増)をオーダー提供時間　めちゃくちゃ早い！中華飯、美味い！けど、うずら無し麻婆麺　あっさりスープ、で、食べやすい美味い！アツアツ醤油ラーメンもうまい帰る頃には、駐車場満タン席も埋まってました。テイクアウトの予約の電話もなっていて、持ち帰りの人もならんでました。美味しかったぁ。コスパよし、ボリューム有り！早い、最高ご馳走様でした。
【台湾料理 龍盛】୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧岐阜県羽島郡笠松町門間11平日11:00〜14:00／17:00〜25:00土・日・㊗️11:00～15:00／17:00〜25:00LO24:30️火曜　定休日駐車場有り※営業時間等はご確認下さい୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧台湾料理 龍盛さん❣️こう言う系のお店ってボリュームがすごいんですよねぇ♪お昼のsetは800円からあります例／選べるラーメン＋選べるご飯もの私が大好きなのは特別定食の★エビと玉子炒め★たっぷりな玉子の上にたっぷりな海老のケチャップあんエビチリの辛くない感じでもう何回食べたか覚えてないくらいのお気に入り次は違うメニュー食べようって思うのに行くと又これを食べちゃうビールを注文したら豆腐干のピリ辛和えが出てきてすごく美味しかった豆腐干って何処に売ってるかなぁ？業務用スーパー？カルディ？今度買って何か作ってみたいなぁ高タンパクで体に良さそう【特別定食】1,100円■エビと玉子炒め■酢豚■レバニラ■八宝菜■回鍋肉■麻婆茄子■チンジャオロース■玉子とニンニクの茎炒め■唐揚げ☝️上記全てに付いているのは・ミニラーメン醤油ラーメンor台湾ラーメン・ごはん・杏仁豆腐・漬物注文したのは■特別定食1,100円■陳麻婆豆腐880円■イカの台湾炒め950円■蟹とホタテ炒め950円■イカ団子700円■生ビール450円■コーラ200円今回は注文しなかったけど肉団子甘酢炒めは相方さんお気に入りの1品です
お昼の場所探してたら見かけて入らせて頂きました。昼営業が14時までで入ったのが13時くらいだったのと平日だったので店内はピーク過ぎたようで空いてました。大陸系中華なのでメニューは勿論抱負。毎回こうゆう所行くとめちゃくちゃどれにするか悩みますがやはり麺飯と餃子はマストだなと注文しました。日替わりランチも3種あり2つは固定で1つがその日で変わるようでした。麺飯セットは通常チャーハン量より少なめ盛りだったので割と食べ切れる量だと思います(女子目線的に)私はニンニクチャーハン単品で頼みましたがニンニク量は程よい感じ。しかし濃い味中華に慣れてるのと好きなのでチャーハン類はかなり味薄く感じました。ラーメンも醤油でしたが思ってるよりあっさりだったかな。チャーシュー厚めで良かったです。あと餃子が頼んだ中では1番気に入りました餡たっぷり皮薄めで食べ応えとてもありました！気になったのは唐揚げの写真がかなり大きく見えましたが実際大きいみたいなので持ち帰りで買えば良かったな～と思ったこと…そして軒並みお米高騰の策で定食のご飯おかわり無料をなくされたようです。普段からお安い値段で提供されている事を考えると飲食業界の世知辛さを今年は特に感じるな、としみじみ思ったり。
羽島郡笠松町にある台湾料理龍盛さんへ行ってきました。オモウマい店関連で誠龍さんを3日連続レビューしたので今夜は一文字違いの龍盛さんです。笠松町でも柳津に近いエリアで、イオン柳津店から151号・岐阜羽島線沿いを南へ向かって岐阜県警察岐阜羽島警察署の直ぐ側にあります。店内はテーブル席だけでなくお座敷もありますがーー。カウンター席だと先に用意したサラダとかが見られるので楽しかったりします。ランチは基本的にどれを選んでも800円で統一しているみたいです。これだと忙しいお昼のレジが楽に済むから賢い方法ですね。日替わりランチ800円唐揚げデッッッカ！ジューシーですが味付けは意外にも薄味で、私はこのままでも大丈夫ですが卓上の調味料で調整するスタイルみたいです。セットのミニラーメンは冷麺にしてみました。酸味の効いたタレで冷やしラーメンといった感じです。龍盛さんはどうか分かりませんが、大陸系中華料理店のラーメンはハズレが多いのでリスク回避に良いメニューだと思いました。ただ、冬になったら回避不可www※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
思った通りの大陸パウチ系の中華料理屋でしたな。八宝菜は、味は結構強めのオイスターソース味かな。ご飯に合うが、日常の味ですな。チャーハンがなかなか良かったなあ。ラードかな？風味が良く、ちょっと控えめな塩味でしたな。もうちょい塩味強い方が美味しいが、たまたま〆目的で寄ったので、このくらいがちょうど良かったですな。
某レッツ岐阜で検索して伺いました(￣▽￣)b遅い時間ですが、お客さんでいっぱいでした(^-^)b特別定食の麻婆ナス定食1000円をいただきました(^-^)/ボリュームあって美味しかったです(*^-')bランチも気になります(^-^)/
今日も塾帰りに今日はここ！って急遽決定。息子の夜食にお付き合いで1人食べないつもりでも止まらなくなる(´∀｀*)♡♡今日もレバーたっぷりで嬉しい♥オバチャン達の賄が美味しそう(*^^*)♡♡
今日も塾帰りに今日はここ！って急遽決定。息子の夜食にお付き合いで1人食べないつもりでも止まらなくなる(´∀｀*)♡♡今日もレバーたっぷりで嬉しい♥オバチャン達の賄が美味しそう(*^^*)♡♡
あけましておめでとうごさいます。元旦の夜は、カニしゃぶの…予定でした。カニを解凍するのを忘れてました〜(ToT)ということで、外で食べようという事に（笑）地区の氏神様、妻待望の、比較的近場のおちょぼさん（お千代保稲荷）に初詣へ行ってから晩御飯という流れに。おちょぼさんで定番の串カツも食べました。※串カツ、100円になってた(　ﾟдﾟ)さあ、元旦ということもありあまりお店があいてないですね。なんだかんだ車で走り、こちらの龍盛さんへ。あちらの方が営む中華やさん。私は五目チャーハン、五目ラーメン、妻は醤油ラーメン、あと酢豚。チャーハンは、昔ながらのチャーハン。うん、美味しい！薄味だけど、懐かしい味がしました。五目ラーメンは、餡がかかっていてアツアツ！これはまあ普通。この手のお店の部類では、セットなどもありましたが全体的に、ちょっと¥高めかな？こんなもんかな。ご馳走様でした。明日（書いてるうちに日が変わった）は、初詣本番、どこに行こうかな？？
今日は岐阜県笠松町へ仕事で出掛けるので、現地で昼食を取ることにした。名鉄竹鼻線の柳津駅周辺で店を検索すると何件か候補が見つかったが、目的地へは徒歩で向かうので、あまり遠回りはしたくない。龍盛という中華料理店が途中ちょうどいいところにある。ただ、どんな店かわからないので、参考のためレビューを覗いてみて驚いた。数件しかない書き込みのなかに、良く存じ上げているレビュアーさんや、よくお見かけする方が何人もいらっしゃるではないか。恐るべし、食べログの情報ネットワークとレビュアーの行動力！だが、これで安心して店を選ぶことができた。皆様、ありがとうございます！店に入ると、小上がりには家族連れが二組程あったが、テーブル席は空いている。拉麺と餃子のセットを注文した。麺は台湾拉麺にしよう。お盆で運ばれてきた料理は、噂通りのボリュームいっぱいだ。台湾拉麺の良し悪しは実のところよくわからないけれど、麺がしっかりしていて良い感じだ。やや辛味が控えめに思えたので、ラー油と酢を加えたらメリハリが効いて深みもでてきた。餃子は肉っぽい餡が詰まって味も良い。もう少し表面の焼き色が付いていたらなお良いところだ。唐揚げはちょっと口に合わなかったかな。ご飯も付いているが、さすがに多くて半分残してしまった。普段着感覚で、家族や仲間内で出掛けるには良い感じのお店ですね。
2015/05/09(夜)打ちっ放しのときによく前を通るのですが、休日になるとお店の前の駐車場がポンポンなくらい車が止まっていて、ちょっと気になっていたお店です。口コミなどを見て、参考にさせてもらっていると、定食が美味しそうなのと、ボリュームがあってお値段もお値打ちだったので、夜にお邪魔してみました〜10時半過ぎだったせいか、空いていましたが、次から次へとお客さんが入ってきました。❤︎ラーメンが選べる800円の定食❤︎1000円の定食でラーメンが選べるのを頼みました。待っている間にメニューをみていたんですが、580円のお子さまセットがあり、大人も頼めれるみたいで、女性のお客さんが頼んでいました。ドリンク、デザートも付いてました。すごく、お得だなぁ〜と思いました。❤️台湾ラーメンを頼んだのがやってきました〜台湾ラーメン・・・そんなに辛くない台湾ラーメンでもう少し旨味があるスープだったらよかったのになぁ〜と思いました。一緒に付いてくる、から揚げ２個・・・ジュシーさゎなかったのよねぇ〜餃子が5個‼︎・・・一つ一つが大きくタップリと具が詰まっててこれゎ美味しかったです。❤️旦那さんのメンイが玉子とニンニク芽炒めでミニラーメンが台湾ラーメンでしたが、ニンニクの芽‼︎久しぶりに食べましたが味付けが美味しかったです。※普通に美味しかったし、時間がけっこう遅くまでやってるので、また利用してもいいかなぁ〜と思いました。
昼食を作ろうと冷蔵庫を見たら食材がなく、今から買い物に行っても遅くなるしって事で、前々からリストに入れてた「龍盛」へ行く事に。改めて見てみるとさかまさん、のっちさん、ＪＡＣさんの３人が訪問済みだった。よくある大陸系の中華料理屋。店に入ると座敷が３卓もあるじゃん。こちらに陣取るとおしぼりと一緒に子供用の食器類を持ってきてもらえた。店内は喫煙可だが、この時は誰も吸っていなかったし案外子連れでも安心出来る。訪問の一番の決め手はさかまさんが投稿したメニューの写真で「激辛台湾ラーメン」があると知ったので。夫婦揃って辛党なので、このようなメニューは嬉しい。が、我が家には２歳児がいるのでそれなりの物を注文しなくてはいけない。・激辛台湾ラーメン　６５０円見た目はごく普通の台湾ラーメン。でも違いは肉味噌が超激辛。この肉味噌を混ぜる前は辛さはほとんどなかったので、後乗せの模様。麺は若干柔らかめで好みではなかったが、二人とも辛さには大満足の一杯だった。だが、ランチが７００円で食べれる事を考えると単品で６５０円はちょっと微妙かな？・唐揚げ＆醤油ラーメン（ランチセット）　７００円大陸系の中華料理屋で定番なのは台湾ラーメンに次いで唐揚げじゃない？こちらの唐揚げは割りと小さめ。食べやすいし調理不良のリスクが少なく個人的に良い。下味は付けられてる感じだったが、感じたのは若干のニンニクの風味のみ。これがこの店の味なのか、卓上の塩胡椒を少し付けるとちょうどいい味になる。ジューシーなもも肉がご飯に合い美味しかった。ミニサイズの醤油ラーメンは２歳児がペロリと。スープを少し飲んだが、子供にピッタリの薄味。大人には味もコクもちょっと足りないかな(笑)この他にサラダが付いて７００円。大満足です。ごちそうさまでした(^^)２０１４年１１月現在　３・０３／５件
岐阜羽島警察署の近くにある中華？台湾？料理屋です。お昼は、ラーメンセットや日替わり定食が700円というセットがあります。ちなみに定食の方は、ごはんおかわり自由です。今日は、コーンラーメンと天津飯のセットをいただきました。天津飯は、けっこう甘めのあんで玉子にはハムが入ってました。ラーメンは、塩ラーメンベースにコーンともやし、チャーシューがトッピングされてます。お昼の700円ランチのセットなら妥当といった味でしょうか！
休日の昼に龍盛に行って来ました。初めての訪問になります。昼のランチ700円（当時）は日曜日もやっているようです。ラーメンは台湾ラーメン、醤油ラーメン、豚骨ラーメン、塩ラーメン、コーンラーメンの中から御飯ものは天津飯、チャーハン、麻婆飯の中から選べます。僕は、台湾ラーメンとチャーハンを選択。台湾ラーメンって僕のイメージはもっと辛いイメージがあったんですが、辛さがそれ程なかった感じが。珍しい麻婆ラーメン680円（当時）も注文。ごちそうさまでした。
龍盛　笠松店ラーメン岐阜　in　笠松町場所は、岐阜県羽島郡笠松町の南西部、岐阜羽島警察署の南側。この店もご多分に漏れず、ボリュームの有るランチセットがお得です。元々は、ボリューム満点の店「龍泉」ですから当然といえばと当然ですね！※初訪問　2013/12/10※やっぱりこの手の店の定番は台湾ラーメン＋チャーハンセット700円台湾ラーメン○スープ：鶏ガラ醤油○麺：縮れ中太麺○具：肉ミンチ・鷹の爪・もやし・にらチャーハン具：玉子・ハム・刻みネギ味付け：薄味この店は、全体的に薄味なんでしょうか？台湾ラーメンもチャーハンもかなり薄味でした。私は、薄い味付けが好きな方なので良かったのですが、濃い味が好きな人には物足りないでしょうね！台湾ラーメンの辛さはそこそこ。麺がやや緩かったように感じました。単品の値段は480円ようです。チャーハンは、出来ればハムだけではなく、チャーシュー入れて欲しかったところです。量は、たっぷり一人前有りました。値段的には、700円ですから、まあ普通でしょうか。680円で出すところも有りますからね。
岐阜には、黄色い台湾料理の店が数多くあります。なぜ、台湾料理なのか？　よくわからないのですが、そのうちの何軒かにいってみましたら、特徴がありました。高い店ではないですが、特にやすいわけでもありません。ふつうの一品料理の価格帯が６、７００円ぐらいでしょうか。王将よりも２００円ぐらい高い感じです。ボリューミーなのです。特にそれが現れているのが、唐揚です。どの店でも鶏唐を頼むと、山盛りででてくるのです。この店も、中を覗いてみますとたくさんの若い客でにぎわっています。若いといってもファミリー層ではなく、学生とか仕事帰りのブルーカラーの方とか、経験を積んだ職業婦人などのグループが皿を囲んで盛り上がっています。とりあえず、鶏唐を頼むとして、後はなにを頼みましょう？餃子は焼餃子だけでなく水餃子があります。そして、八宝菜とレバニラ炒めのどちらにしようかすごく悩んだのです。店員さんに、持ち帰りができるか聞くとＯＫだったので、心おきなく頼みましょう。両方頼んじゃいます。ご飯ものは、台湾チャーハンにしました。まずやってきたのが八宝菜です。イカとかエビとかの海鮮がごろごろはいっています。そして、イカもエビもプリプリしているのです。安もんのイカだったり、調理が下手で熱を通しすぎたりするとイカがゴムみたいに堅くなってしまいますが、もうすばらしい火加減でできあがっています。味付けも、ワタクシの苦手な塩分がちょうど良い塩梅でございます。唐揚は予想通り、この店も山盛りでやってきました。水餃子には驚きました。予想の３倍の量だったのです。せいぜい５個ぐらいかなと思っていたら、大きなラーメン鉢に並々と入ってやってきました。数えてみると１５個入っていたのです。チャーハンもたっぷり♪ニラレバもたっぷりです。モヤシやニラで増量ではなくてレバーがこれでもかとばかりに入っています。レバーの臭みを消すためでしょうか、味付けは濃いですけど。もう唐揚はお持ち帰り決定です。
何時もランチに利用しています。ランチ用にワンプレートのセットもあります。とても美味しそうですが私は何時も天津飯＋台湾ラーメン。量は少し多いのですが何時も完食！中国の方が作っておられると思います。日本用にアレンジした味付けは少し辛めですが、深い味でなかなかのもんですね。夜のメニューはかなり豊富で、壁やメニューに沢山あります。でも、なかなか夜にお邪魔するのは難しいのでメニューを眺めるだけにしています（笑）地元から岐阜へ行く時には何故か足が向いてしまうお店です。何時もご馳走様です。
寿屋笠松競馬競馬場の場内にあるお店です！このお店は、串物が中心ですね！私は、競馬はやらない事から、子供が小さい時に馬を見せるために訪れたきりですから、20年以上振りの場内訪問です。今回は、競馬場でお祭りがあり、馬場の開放やポニーの乗馬体験が出来るという事で、帰省していた長男家族と共にお宝1号を連れてやって来ました。※初訪問　2016/10/09※串物はオール100円という事で串かつ鶏唐揚げ串どて串レバー串鶏皮串を奥様とお嫁さんがチョイス。さすがにお宝にこれらの物を食べさせる訳にもいかず、お宝は自宅から持参したおにぎりとおかずを食べていました。揚げたての串かつは美味しいですね。そして、唐揚げは大きくて揚げたてで美味しかったため長男が追加で買って来ました。モツは少し硬くて残念でしたね。私も、唐揚げ串が一番おすすめできます。後から思えば、この日は長男の車で行ったためビールでも飲めば良かったかなあと反省しました(笑)ご馳走さまでした。
笠松競馬場でシガーロスに会おう・その４(完結)前回http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/49266656.htmlからのあらすじ偶然立ち寄った岐阜市の由(YUI)さんhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/47527886.htmlで読んだスポーツ新聞で、相方さんが好きなアイスランドのポストロックバンド、シガーロスと同名の馬が笠松競馬のメインレースに出走していることを知り笠松競馬場へやってきたが、2レース続けて大ハズレｗシガーロスには無事に会えたものの再びハズレて3連敗……。残るは最終レースただひとつ。マンガみたいな奇跡の逆転はあるのか！？さて、最終レースを前に腹ごしらえですが、メインレースが終わると、ほとんどのお店が『閉店ガラガラ、ウーッワオッ！』な状態になっていますｗそんな中まだ営業されていた寿屋さんで有名なアレを買ってみました。昔から笠松競馬場での定番と呼ばれている寿屋さんの唐揚げ串100円です。店員さんのおばあちゃんの愛想も良いですね。味も揚げたての熱々で、外はカリッとサクサク、中から鶏の肉汁がジュワっと出てくる美味しい唐揚げです。笠松競馬場で一番オススメじゃないでしょうか。最終レースは連勝中のワールドエンドが一強の様相です。ワールドエンドというと佐咲紗花さんが歌っていたグリザリアの迷宮の主題歌を思い出しましたが、たぶん関係ないでしょうね。オッズも分かりやすく、ワールドエンドは単勝複勝元返しで、他は全て単勝二桁配当になっています。うーん、でもメインレースのシガーロスも単勝複勝元返しで2着だったわけですから、ワールドエンドも負けても不思議じゃないですよね。というわけで、ワールドエンド以外の全部の単勝を買ってみました。6番と7番が勝つと1000円くらいマイナスですが、他なら今までの負けを取り返すことが出来ます。倍返しだ！(死語)で、レースの画像を取り忘れてしまったんですが、ワールドエンドが3着という大波乱の結果に。で、1着はというと、3番と5番がほぼ同時にゴールしたので写真判定となりました。結構長い時間を掛けて出た写真判定の結果は……。なんと、同着でどちらも1着という結果にｗｗｗちなみに同着の場合は配当が半分になるんですが、3番の配当は半分以下な気が……。そんなわけで、8～11レース合計で4000円使って(お土産の馬券を除く)2770円戻ってきましたので、トータル1230円のマイナスとなりました。かっ……笠松競馬場が経営再建中で苦しいから寄付出来て、よっ……良かったよ(震え声)※最初の切っ掛けへ戻る。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/47527886.html※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
人間ドックの後に、寄りました。昨年も寄りました。人間ドックを終えると、1,000円分の補助券をもらえます。それを使って、1,260円のカツカレーを注文しました。実質260円です。味は、体に良い味です。雰囲気は、普通です。カツは揚げたてです。量は、大盛りに無料でしてもらえます。
松波総合病院内にあるレストランです。最近毎日通院しているので、一度行ってみたいと気になって来店しました。薬膳ということでしたが、ラーメンや揚げ物やカレーなどメニューも豊富。レトロな占いガチャもあって面白かったです。週替わりランチが限定１０食のため、品切れで食べられず、今回はチャーハンと唐揚げセットにしました。濃くはないのですがしっかりとした味付けで食べがいがありました。ただ、普段人間ドックなどで利用してる方が多いようで、健診代に含まれてる１０００円分を差し引いた差額支払いを考慮に入れての値段設定なのか、一般料金で支払うと多少高いような気もしてしまいました。しかし店員さんも元気で親切な方ばかりで大変感じはよかったです(^^)
然の膳岐阜県笠松町の南西部に所在する総合病院「松波病院」の南館1階に有るレストランです。※利用日　2021/06/24※約1年前にも利用しましたが、本日も人間ドックで来院し、新型コロナの影響も有り、本来は昼食に出される弁当の代わりにレストランで好きなものを食べるといったスタイルを採っているのです。昨年は、薬膳ラーメンを頂きましたが、今回は店員さんがメニューを持ってきた際に、若い人に人気があるのはといって勧められたカツカレー　1330円をチョイス。2日後に大台に乗る私が若いはずはありませんが、お勧めと言われてついついオーダーしてしまいました。しかし、1330円は高いよなぁ!1000円は、人間ドックのセットになっているので、実質のお払いは330円です。セットは、カツカレーサラダらっきょ・福神漬となります。カレーの素材は、豚カツ牛肉じゃがいもニンジン玉ねぎと、牛肉カレーに豚カツがイン、いやオンですね。カレーは、スパイス控え目で万人受けする味付けで、牛肉は、大き目でした。然の膳のコンセプトは薬膳。ただし漢方系の食材を使ったものではなく、身体に良い食材を使っている点。このカレーも食材に拘りがあるのでしょうね。豚カツは、中サイズで肉も薄めですが、肉質は柔らかく衣はサクサクで美味しくいただけました。ただしこの値段でこの内容だと、他のお店では食べないかもね(笑)ご馳走さまでした。
某社長様のおすすめでランチに伺いました（╹◡╹）自動ドアがめっちゃ大きいです（＾∇＾）健康週替わり定食980円をいただきました(*´꒳`*)ヘルシーで美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非伺いたいです♪(´ε｀ )
今日は 付き添いで病院に半日滞在だったので院内レストランでランチする事になりました( ¨̮ )日替わり定食が入口に展示されていて絶対身体に良さそうな(ALL茶色いけど神◎)検査と診察の合間ぬってのランチなのでゆっくりは出来ないしなんせ付き添いなのでガッツリは遠慮しまして私は 控えめに 無添加ラーメンカロリー344kcal!!!!いや、スープも!!麺も!!どこ？カロリー削ってるの、どこ??ってレベルでした♬︎♡ラーメン封印してこんにゃく麺でモヤモヤしてる方(私)は割と満足出来るのかも、。以外とメニューも多かった15時まで営業ということでいつもはドトールで済ませてしまうのですが接客の方が ホントにホントに他の方に接する感じも 心地よい対応で気持ちよく食事出来ました(♡¨̮)病院だからかなぁおつかれさまでしたーとか行ってらっしゃいーとか、癒されました↑↑↑今度はフカヒレ食べたい
然の膳岐阜県笠松町の南西部に所在する総合病院「松波病院」の南館1階に有るレストランです。※利用日　2021/06/24※約1年前にも利用しましたが、本日も人間ドックで来院し、新型コロナの影響も有り、本来は昼食に出される弁当の代わりにレストランで好きなものを食べるといったスタイルを採っているのです。昨年は、薬膳ラーメンを頂きましたが、今回は店員さんがメニューを持ってきた際に、若い人に人気があるのはといって勧められたカツカレー　1330円をチョイス。2日後に大台に乗る私が若いはずはありませんが、お勧めと言われてついついオーダーしてしまいました。しかし、1330円は高いよなぁ!1000円は、人間ドックのセットになっているので、実質のお払いは330円です。セットは、カツカレーサラダらっきょ・福神漬となります。カレーの素材は、豚カツ牛肉じゃがいもニンジン玉ねぎと、牛肉カレーに豚カツがイン、いやオンですね。カレーは、スパイス控え目で万人受けする味付けで、牛肉は、大き目でした。然の膳のコンセプトは薬膳。ただし漢方系の食材を使ったものではなく、身体に良い食材を使っている点。このカレーも食材に拘りがあるのでしょうね。豚カツは、中サイズで肉も薄めですが、肉質は柔らかく衣はサクサクで美味しくいただけました。ただしこの値段でこの内容だと、他のお店では食べないかもね(笑)ご馳走さまでした。