今日も前回食べた鶏チャーシューの中華そばをオーダー。かなり濃いめのスープに見えますが、相変わらずくどくないスープに縮れ麺が良く合います。かまぼこのデフォもいいと思います。今日も美味しく頂きました！ご馳走さまです♪
今日も前回食べた鶏チャーシューの中華そばをオーダー。かなり濃いめのスープに見えますが、相変わらずくどくないスープに縮れ麺が良く合います。かまぼこのデフォもいいと思います。今日も美味しく頂きました！ご馳走さまです♪
チャーシューメン大盛　1600円醤油味のスープは見た目も見事に透き通っていて、すっきりした味を期待させるルックス。口にしてみると、ああ優しい味。塩味控えめで派手さのない誤魔化しのない素材で勝負って感じチャーシューは小ぶりながら厚さは5ミリ以上でかみごたえあり。でもほろほろに煮込まれて、こちらも味付けは薄いのでスープを吸わせてちょうどいい感じ麺は中細ちぢれ麺、少し柔らかめ。食べ進んだ後のスープにはチャーシューの旨みが溶け出してこれまたコクの深〜い味わいに。塩辛くないのでほとんど飲み干しちゃったごちそうさまでした
両方中華そば　大盛り店名どおり郡上八幡に合う今の中華そば屋さんそんな風に感じましたスープは、高山中華を彷彿とさせるたまり系なのかな、しっかりとした醤油感があり、チャーシューの煮汁とのハイブリッドで、お湯割り系の良さもある気がしました初来店ということで、両方中華という聞き慣れないメニューをチョイスこちらは、従来の豚チャーシューと鶏チャーシューの両方が楽しめるチャーシュー麺でした。分厚いトロトロチャーシューではなく、薄めにカットしたしっかり焼きのチャーシューは、豚も鶏も肉々しく、このスープだとあっさりして麺を楽しみやすいのではないでしょうか麺は、色が黄色い中細のちぢれ麺、懐かしい昭和の中華そばといったビジュアルです。いや、はっきりいって美味しい中華そばでした、郡上エリアにある中華そば屋さんは、どれもノスタルジックで昔ながらではあるのですが、昔のまま過ぎて、どうも物足りなさを感じていたのでこういうお店が欲しかったです。今度は、郡上八幡らしいメニューの皮肝の中華そばをためしてみようと思います、ごちそう様でした
平日の昼はランチメニューしかやってないそうです。その中から中華そば（鶏）味噌をいただきました。ニンニクが効いて少しホルモンの旨みが溶け出たような味噌スープ。辛くないベトコンの味噌を食べている感じもしました。丼の底には大量のみじん切りのニンニクが沈んでいます。チャーシューがとても柔らかくて美味しかったのですが、鶏ではなく豚でした。店員さんが間違えたのかな？結構たくさん入ってました。箸で持つとホロっとするくらい柔らかく脂身が少ないので肉をしっかり味わえるようなチャーシューで美味しかったです♪旦那は中華そば（豚）醤油とライス醤油の方はあっさりとしていて王道の中華そばといった感じでした。どちらもスープの量が多いので、沢山食べる方はライスを追加してラーメン茶漬けで食べるのもありだと思います。
蕨のシーズンも佳境に入り、高速道路に咲く蕨も満開状態。その前に腹ごしらえに選んだお店『中華そば 春駒』ログハウス風のお洒落なお店。開店15分前到着し、改めてお品の確認し11:00入店。カウンター３席　テーブル席５席　座敷２席本日のランチはこちら↓「中華そば 豚肉、ホルモン焼中華そば」です。ところが、テーブル席に絶品❗　本日数量限定「牛すじ煮込み　カレー中華そば」こ、こ、れは悩む!　女性スタッフも一推しです。俺も男です✨迷わず行けよ、ありがと～　カレー中華------------------------------------------------------------------------------------------・中華そば　豚肉⇒一見、大石家さんと間違えてしまうビジュアル蒲鉾二枚　葱　メンマ　チャーシュー５枚お出汁が優しいスープです。美味しいです。・牛すじ煮込みカレー中華そば⇒確り煮込まれた牛すじが結構入っています人参、葱、カレースープが波々に注がれていますスパイスも優しく美味しい味に仕上がってます。100kmかけて来た甲斐がありました。ご近所でないことが悔やみます。美味しかったです。ご馳走様でした。
あっさりしたラーメンが食べたくなり来店。中華そば（鳥）を注文しました。チャーシューの量が見た目以上に多く、しかもとても美味しい。昔ながらでありながら奥深い味わい。麺もつるつるで全体的なバランスが最高な中華そばでした。【中華そば（鳥）】
今日は郡上へ出張。何度もトライしていつも休業日だったこちらですが、今日は営業中でした！平日でしたが駐車場は満車、何とか空いた枠に車を停めて入店。店内はほぼ満席状態でしたが、３席あるカウンター席に座れました。メニュー表示を見ると、ラーメンだけでなく皮肝焼きやホルモン焼きもあり、めちゃくちゃ迷いましたが、お店の方にオススメを聞くと、そこはやはりメニュー表の一番にある昔懐かしい味の中華そば(豚肉)(鶏肉)いずれも900円がオススメとのことでしたので、中華そば豚肉をオーダー。混んでいたので少し時間がかかりましたが、少し待って着丼。食べると、めちゃくちゃ美味しい中華そば！いわゆるザ・中華そば！という感じですかね。最初はそのままいただき、途中からテーブルコショーをin！とてもコショーの合うシンプルな味です。具は、厚切りでトロっとしたチャーシューが４枚、ちょっと太めのメンマが３本、カマボコが２枚。正直900円は高めだなぁと思ってましたが、器も大きめでスープもたっぷりでお腹も満足。値段も相応かなと思いました。ラーメンも美味しかったですが、次回は是非ビールを飲みながら皮肝を食べたいところなんですが、しばらくの間は昼営業のみのようです´д` ;まぁ昼間でも飲むんですけどね！またお邪魔しまーす♪
中華そば春駒に行ってきました！みんなでコテージ旅行した帰り道、たまたま見つけてふらっと立ち寄ったんですが…まさかの大当たり。昔ながらのあっさりとしたスープに、もちもちの細麺がよく絡んで、ホッとする味わい。シンプルなんだけど奥深くて、飲んだ翌日とかにもぴったりな一杯。旅の終わりに最高のラーメンに出会えて、すごくいい思い出になりました。
ロッジのような造りのお店です。11:30頃に行きましたが半分くらい埋まっていました。中華そばの鶏をいただきました。中華そばは豚もあります。違いはおそらくチャーシューが豚か鶏かの違いかと思います。スープは並々で思ったほど濃くはなかったので飲みやすかったです。写真はネットから持ってきました
ログハウス風の建物。地元の方々に愛されているといった印象。あっさり系のラーメン。ホルモンと中華そばの融合が新しい。親鳥皮肝中華そばを注文。中華そばの色は濃いものの、あっさりとした味で胃がもたれる心配はなさそう。具は野菜に鶏皮を追加して炒めたもの。ご飯を注文してラーメンスープの茶漬けもおすすめ。ホルモン定食やチャーシュー茶漬けも期待できそう。近く通ったらまた行きたい。
今日も前回食べた鶏チャーシューの中華そばをオーダー。かなり濃いめのスープに見えますが、相変わらずくどくないスープに縮れ麺が良く合います。かまぼこのデフォもいいと思います。今日も美味しく頂きました！ご馳走さまです♪
ホルモン焼き定食950円おいしかったです。次は皮肝焼き定食を食べてみたい。
観光で訪問した帰りに。限定のテールスープラーメンを。具材はネギとテール肉のシンプルな塩味。
ホルモン焼き定食950円おいしかったです。次は皮肝焼き定食を食べてみたい。
昨日のお昼にお初です♪親鶏皮肝ラーメン大変美味しゅうございました
味もしっかりしていて、美味しい中華そばチャーシューも、分厚く豚バラの脂が口の中でとろけます
新商品、魚介醤油ラーメン大変美味しく頂きました。又、寄らせて頂きます。
ホルモン定食の味は絶妙な味噌味！初めての塩中華そばは卵が溶いてあって黄色い珍しさ、もちろん味は最高！
新商品、魚介醤油ラーメン大変美味しく頂きました。又、寄らせて頂きます。
☆元祖郡上ラーメン850円☆ベトコンラーメン900円☆カレーベトコンラーメン950円お昼どきでしたが、並ぶ事なくすんなり入れました❣️家族経営って感じでしたが、お店はけっこう前からしてる感がありました❣️現金払い❣️ごちそう様でした♪
長良川鉄道 越美南線 郡上八幡駅 から車で3分。国道156号線沿い 駅から長良川に沿って南に進んだ先にあるラーメン屋さんです。ホテルで日本料理の料理長を務めたのちに、岐阜市の「香楽」で修業を重ねた店主が創業されました。黄色い看板と赤いテントが目立つ、昔ながらのラーメン屋さんです。お店の看板には大きく"ベトコンラーメン"の文字が。"ベトコンラーメン"とは、東海圏を中心に親しまれているご当地ラーメンで、鶏ガラ＆豚骨ベースのスープにたっぷりのニンニク、ニラやネギ、もやしなどの野菜を唐辛子で炒めた具材を入れたラーメンのこと。細かい指定は無く、ニンニクは粒のまま使ったり粗めに砕いたり、具材に肉類が入っていたり、スープも醤油・味噌・塩など、店舗ごとにそれぞれの味で提供されています。元々は、ベトナム戦争の戦士の勇敢な姿から"ベトコン"という命名されましたが、悲惨な戦争を想起させる由来が食事の名称に相応しくないとの考えから、食べると体調が良くなるという顧客の声を元に「ベスト・コンディション」の略"ベトコン"として、現在も使い続けられています。歴史を感じる店内には、カウンター席・テーブル席・小上りが用意されているので、ひとりでも家族連れでも使いやすいつくりに。壁にはサインが飾られていたり、「お待たせ御免 安くて、旨くて、遅い店」と書かれています。手抜きをせず美味しいものを食べてもらいたい、"待った甲斐があった"と思ってもらいたい。そんな思いから、時間をかけてでも美味しいと言ってもらえる調理を行われています。♦ベトコンラーメン 900円茶系のスープに中太麺。トッピングはニンニク（粒）・ニラ・もやし・豚肉。スープは、鶏ガラ・豚骨の醤油ベースに軽く唐辛子系の辛さが。少し醤油が強かったように感じました。麺は、つるんとしたタイプですが縮れがありスープとの絡みは悪くないです。トッピングのニンニクは6粒入っていて、焼き加減がよくホクホクとした食感でした。上にたっぷり野菜が乗っているので、食べ応えがあり一杯で満腹感が得られました。ちなみに、ニンニク6粒は多いと思ったんですが、"ベトコンラーメン"の中では辛さもニンニクの量も控えめだそうです笑注文から提供までは20分以上と確かに遅い店でしたが、塩・味噌・カレーの"ベトコンラーメン"や"郡上ラーメン"など、食べてみたいなと思うメニューが沢山ありました。時間に余裕があるときに、また伺ってみたいと思います。ごちそうさまでした。
2024/6中旬の金曜日ディナー訪れたのはここ　ラーメン重楽　さんです和良蛍を楽しむために岐阜県郡上市にある和良町に訪れるにあたり私達は名古屋から高速で郡上ＩＣまでいき、その後、あえて国道156号を国道256号を超えて南下、その先にある名もなき道（番号が振られていないスーパー林道となずけられた道。この道は郡上の峠の迂回路として非常により）までいくのですがその途上にあり、ずっと気になっていたお店。（南下車線側）どうやらそこそこ老舗のベトコンラーメンが主力のお店のようですベトコンラーメン。正式名称はベストコンディションラーメンというらしいですね。たっぷりにんにくを利かせて、そこにニラともやしがどっさりのった、スタミナ満点のラーメン私はあまり詳しくないですし、もしかすると食べたことないかもな感じですが、イメージとして愛知県の一宮市周辺とそこに近い岐阜県の美濃地方はベトコンラーメンのメッカという印象、ちょっとこの郡上まできてしまうとやや影響力を弱まるのかな？！そんな郡上市にあって、ベトコンラーメンを主力とするのが同店なようですまぁ、個人的にそこまで期待や渇望というお店でなく、近くをよく通り、気になっていたので利用してみようという感じでしたちなみに少し和良町や和良蛍について和良町はある時に普通なら通らないルートで下呂（正確にはその先の先の濁河）に向かった際に通りかかりそののどかな景色などが割と気に入りちょくちょくそのルートを通るなどして、訪れてましたここ数年は濁河温泉に行く機会がなくなってしまいましたが、2019年にみた、和良の蛍がやはり素晴らしくてその後にコロナで2020年・2021年の中止によりより渇望感が出て再会して以降はこれで３年連続の訪問となりました。やはり、恒例行事として出来るだけ毎年来たいかなと思える大切な景色ですまぁ、この話は脇道も脇道ここ重楽さんとはあまり関係ない話なので、このあたりにしておきますといっても、ここ重楽さんについてそこまで詳しくはないです定休日は木曜日で11:30 - 14:0017:00 - 19:00の営業時間のようですね駐車場は店舗南側に12台位でした。かなり広めの駐車場ですね。私達が着いたのは18時45分頃。結構閉店時間間際。ネット情報では20:00終了となってましたが、実際には19:00危なかった(^_^;)特に待ちはなく入れましたというか、閉店（ラストオーダー⁈）間際だから、なんかお店の方の反応がノットウェルカムだったのですね。。。納得しましたお店はややさびれた外観。なかなか風格のある、昔ながらの町中華の延長を思わせます早速入店です。中は外観から想像する通りでやや寂れた感が強い店内ちょっと潔癖な方には厳しいかもしれませんまた思いの外、広い店内でカウンターは8席位。テーブルは4人掛けが4席位、座敷席が4人掛けが２席かなという感じテーブル席に座ります。早速、注文です。私はベトコンラーメン　¥900妻は唐揚げ定食　¥950子供はラーメン　¥750それに＋ギョーザ　¥450（町中華の相場よりほんの少し高めかな⁈）としました(^^)しかし、なかなか面白いラインナップで郡上ラーメンなるものもあったり、台湾ラーメンもあったり、ステーキ（成形肉）定食もあったりなんてしました待つこと10分程度で料理がきます。順番はラーメン類→定食→餃子の順番でした。感想です。・ベトコンラーメン私は多分初体験のベトコンラーメンラーメンの上にのるスタミナ満点の肉ニラもやしのニンニク炒めが本当に美味しそうで食欲をそそりますまた、それらが醸し出す香りが堪りません（笑）先ずは自分流儀で麺から味が溶け出す前にスープを早速一口う。。。美味い！！！これは美味い！！！醤油ベースのスープににんにくの香り、そして、肉ニラもやし炒めの脂・旨味・甘さ・コクが加わり、なんとも表現しづらい、だけど美味しく、食欲を刺激するスープですまた、なかなかにピリ辛！！ピリッと刺激してくる辛さがまた良いです。続いて麺に入ります。細めの縮れ麺。個人的に好みの麺。うん！！これも美味しい。ちょっとスープが熱すぎるので、やや柔らか目の麺ですが、それでも許容範囲かなという感じ肉ニラもやし炒めが美味いですね。単体でも美味しいし、ラーメンとのコラボも良いですにんにくはこんがり揚げ焼きされたものが4〜5個ゴロゴロと！！にんにくは丸ごとしっかり火を通すとホクホクの芋みたいになりますがそんな感じ流石に全てはいただきませんでしたが、良いアクセントになりました肉ニラもやし炒めはややもやしの臭いがありましたが、これは私が敏感なだけで全然許容範囲これは他店になりますが、改めて豊橋の新珠さんの無臭なもやし炒めの凄さを感じました・唐揚げ定食内容は唐揚げ5個・半ラーメン（多分郡上ラーメン）・モツ煮（小鉢）・ライスこれで¥950はかなり安いなと感じました。妻から少しいただきましたが、唐揚げの鶏肉が良いです！！多分、地鶏を使用されていると思いますが、弾力に富んだ肉質の唐揚げは決して硬い訳ではなく、ある意味、コシがありこれは食べれて良かったと感じるものでしたモツ煮は色は名古屋より黒光りしてそうな色でしたが、甘さ控えめでしたラーメンはやや魚介出汁を感じるスープ時折、スガキヤが顔を出す感じでした・餃子あまりこれという感想はなかったです個人的にはちょっと野菜の風味が強く感じるあまり好きではないタイプちょっと浜松餃子に近いかもですねまぁ、そんなこんな和良蛍ついでに訪れた、気になっていたベトコンラーメン体験でした(^^)いや美味しかったです！！行けて良かった利用出来てよかったなと思います！！！ベトコンラーメンが初体験でしたが想像通りで色々な旨味が溶け出した美味しいラーメンでした何となく、本場の札幌味噌ラーメンは割とベトコンラーメンと近しいものがあると感じました（札幌味噌ラーメンは味噌もやし炒めがのりますしね）それに、唐揚げはあの地鶏の弾力が素晴らしかったです！！なかなか今後の利用のハードルは高いのですが機会があれば、是非、行きたいなぁと思わせてくれる美味しい郡上町中華でした(^^)少し注意点がトイレが工事現場などにある屋外設置の携帯トイレボックス（和式）でしたトイレは済ませた上での利用が推奨されます最後に重楽さんでの食事の後にみた、和良蛍やはり素晴らしかったですあの幻想的な景色は体感しないと絶対に伝わらないですね（写真も撮れないですし）来年もぜひ行きたいなと思います！！！！
個人的1番美味いラーメン岐阜のひとつの名物ベトコンラーメンが味わえるお店。この店は安くて、美味くて、遅い店という紙が入口に貼ってます。最近はどこも値上げ値上げで自分の学生時代に比べると150円くらい上がってる気がします。ただ、そんな事は気にせず食らいます。味は、醤油ベースの味です。上に乗ってる野菜と豚の炒めであるのが最高に美味味が濃くて最高。少し食べたらそのままスープと混ぜて楽しみますシャキッとした野菜とホクホクしたニンニクがたくさん入っててもう止まらん。個人的にラーメンの上の野菜とご飯700円というセットが合っても頼むくらいです（そんなメニューはないです。ちなみに、ラーメン屋ですがステーキセットもめちゃくちゃ美味いです。
郡上八幡に行ったら必ず寄る店地味噌を使った味噌ベトコンは、濃厚でいて体を芯まであたためてくれます岐阜市の尻毛にある香楽さんにいつも行っていましたが、木村拓哉さんのご来店で大人気になってしまいました私は、ベトコンがたまに無性に食べたくなるので香楽さんで修業された主人の味噌ベトコンは同じ系統なので助かりますただ香楽さんも重楽さんもけっこう麺が柔らかいのでラーメン好きの若モノさんには少し残念かもただこちらのベトコンは、岐阜の誇るベトコンの王道です
カレーベトコン！！久しぶりにバトコンラーメンが食べたくなってきた。スキー帰りは、ここのお店ぐらいしか食べれる所がありません。地元客であふれかえり、相変わらずお店の表の電気も消えてるし大丈夫か？？店内も相変わらずで、お兄ちゃんも店主も奥さんも愛想が全くない。このお店には、そんなのは全く期待していない。愛想と反比例して味は美味い（なので何回もリピートしている）今回も、カレーベトコン。ドロドロのスープに、ニンニクゴロっと。美味い。熱い、猫舌には危険。でも美味い。今度はノーマルなベトコンラーメンにしてみます。
郡上八幡2020年のお盆に福井から一般道で郡上へ。郡上八幡の「やな」で鮎の塩焼きを食べていると、川向こうに「ベトコン」の文字が。気になったら行くしかありません。街道沿いのラーメン屋の風情。店に入ると決して小綺麗というわけでもなく、雑然としており、お店の方も愛想よしという訳ではありません。でも、地元の方と思しき人々が、楽しげに並んでいます。「愛されているのだな」。最初は愛想なしと感じられましたが、客回しに忙しいだけで、とても丁寧に案内されました。「真面目に調理等に勤しんでいるのだな」。注文は「ベトコンラーメン」。これが食べたい！出てきたものはというと、ニンニクの風味の効いたしゃっきりもやし炒めを盛ったスタミナ系ラーメン。一口。「これだよね！これこれ！」熱さも忘れて、どんどん頬張る。健康的ではなさそうだが、やけに精がつきそうな味とでもいいましょうか。「でも、うんまい！」。地元だったら、仲間と来てしまうお店なのかな？客足はひっきりなしに途切れない。郡上八幡には何回も来ているが、なんとなく食べ物ではがっかりしてきました。でも、今回は違う！「心踊る味だぜ！」。あれから半年以上経ちますが、このお店のことについて家族と話すたびにまた行きたくなるのです。そして、何だか笑顔になってしまう。「私の家の近くにあったらいいのにな」。そう思えるお店でした。では。
156号線沿いに位置しているお店。富山と名古屋を行き来する際に車で下道を通る際に、時々寄らしてもらってるベトコンラーメン。うまいんですよねー。ニンニクの効きがちょうどいい。スープも全部飲んじゃう。
ベトコンラーメン 800仕事帰りにこちら。スープに大蒜は溶け込んでいるタイプではなく揚げ大蒜がゴロっと入っている。
ごちそうさまでした
カレーベトコンラーメン 800円
ラーメン、唐揚げはめちゃ美味かったです。ただ店員の対応がめちゃくちゃでした。家族経営かはわかりませんがあの店員は店に出さない方が良い。
生肉をさわった手で生野菜を盛りつける何だかな～
旨い奥美濃古地鶏の唐揚げが食べられるラーメン屋さん。カレーベトコンラーメンなんて品もある。ラーメン屋さんなのに日本料理の技能検定合格証書が飾られている。大将さんの名前、「凄い名前」だった。郡上八幡市は、街中で【郡上奥美濃カレー】という「カレー推し」をされていた。お店毎に特色のあるカレーがあり、スタンプラリーみたいな事もやってたはず。まあ昔テレビで見ただけなんだけど・・・という事で「郡上八幡　カレー」でググってみたら「カレーベトコンラーメン」という品が出てきた。最近岐阜市の「らあいち」さんで「白湯ベトコンラーメン」を食べたばかりなので、今度はカレーベトコンラーメンを味わおう！と思い立ち仕事の帰りにこのお店へと立ち寄る。乗ってきた4トンユニック車がオーバーヒート気味でスタンドに立ち寄った為、予定より入店時間が遅れた。土曜日13:25頃　歩いてお店に到着。家族連れが食後のドリンクを自販機で購入していた。ラストオーダーの時間があるとマズイので、早速お店に入店する。ただ13:50に入店したお客も注文できてたので、ラストオーダーも閉店時間と同じ14:00なのかな？良く判らんが？こぢんまりとした店内。入って左側がテーブル席右側が厨房、カウンター。右手にLの字に進むとテーブル席、カウンター席があり、一番奥にお座敷席がある。何も指示が無かったのでカウンター席に座る。調味料の容器は大分年季が入っている。容器同様、全体に小汚い感じではある。壁には数々のサインが掲示されている。PS（テレビ）でも紹介されてるのかな？「お待たせ御免　旨くて、安くて、遅い店」と書かれている。他の方のクチコミに書かれているけれど、確かに「安くはない」とは思った。メニューを拝見する。「カレーベトコンラーメン」を注文する事は決めていた。ただ、カレーベトコンラーメンとセットになるお得なセットが無かったので、「唐揚げハーフ」を注文してみた。「写真、撮っても良いですか？」と聞いてみたら「良いですよ」とのこと。カレーベトコンラーメン ¥900 + 唐揚げ（ハーフ）¥450 = 合計 ¥1,350カレーベトコンラーメン注文から13分後に提供された。状況説明（なぜラーメンが伸びたまま提供されたかの説明）・・・・・中略・・・・・麺は伸び伸び・・・このまったりとしたスープには合ってるけれど・・・うーん、食感が大変残念な感じ。ラーメンを作る方にとって『麺の硬さ』は非常に大事なはず？ニンニク片が4掛け位入っていた。潰されていないので、ニンニクの辛味が出せていない。人気店みたいに潰すとニンニク本来の辛味や味わいがガツンとくるのだけど・・・ただホクホクな感じは好印象。スープの味は野菜入りのカレーラーメンにニンニクが入っている感じ。ベトコン感はあまりない。片栗粉が入っているのかトロッとしたスープ。野菜を食すとニンニクと炒めてあるので、確かになんとかニンニクの香りはする。味は美味しい。唐揚げハーフ注文から14分後に提供された。この唐揚げ、旨い！締まった肉質、醤油の下味は僕には多少濃い目。ご飯にも合いそうな味わい。だけど香ばしくてカラッと揚がっている。「肉自体が旨い」と思って壁を見ると「奥美濃古地鶏」のお店に指定されていた。僕的には、この唐揚げを目当てにこのお店へ来ても良いレベルに感じた。支払い方法は現金のみ。入店時の服装はドカチン服、首にタオル。お店にほ大将さんとおばちゃんの店員さん。なんかあまり歓迎されてない感じ。大将さんは常連さんが出てく時には「ありがとう」とか言ってるけれど、僕には無言。おばちゃんの店員さんも、明らかにぶっきらぼうな感じ。僕は対応したくないお客らしい。この服装の効力なのかねぇ。真の接客対応を暴き出してしまう。気分は良くない。朝の喫茶店でもそうだった。今日は厄日なのか？（2020/07/25）
カレーベトコン！！久しぶりにバトコンラーメンが食べたくなってきた。スキー帰りは、ここのお店ぐらいしか食べれる所がありません。地元客であふれかえり、相変わらずお店の表の電気も消えてるし大丈夫か？？店内も相変わらずで、お兄ちゃんも店主も奥さんも愛想が全くない。このお店には、そんなのは全く期待していない。愛想と反比例して味は美味い（なので何回もリピートしている）今回も、カレーベトコン。ドロドロのスープに、ニンニクゴロっと。美味い。熱い、猫舌には危険。でも美味い。今度はノーマルなベトコンラーメンにしてみます。
ラーメン重楽ラーメン岐阜　in　郡上市郡上市八幡町の南部、国道156号沿いにあるラーメン店です。大将はホテルの料理長を勤めた経歴を持つ、異色のお店。過去に、訪れたことがあり、接客に難が有ったことから避けていましたが、地元の人にお店の感想を求められることが多いため、訪問する事に。郡上に赴任してから初めての訪問になります。※訪問日　2019.02.10※久々の訪問では、カレーベトコンラーメン　800円をチョイス。スープ：和だしのカレー麺：縮れ細麺具：肉ミンチ・豚バラ肉・にんにく・もやし・にんじん・ネギ今回もお店は満席状態、結構人気が有るんですよね。メニューはベトコンラーメンを中心としたラーメンやセットメニュー、中にはステーキセットなるものも有りますよ。さて、前回は提供順序はバラバラで、カウンターに座った私がオーダーから着丼まで約40分。今回はいかがでしょうか？オーダーからタイムカウント、スタート！他のラーメン店よりは時間がかかるものの、今回は15分で着丼。やっぱりこれでなくては駄目ですね。今回は、同僚が美味しいと言っていたカレーベトコンラーメンをチョイスしましたが、このカレーベトコン、かなりの優れものです。まずスープは和だしの効いた餡掛け風で、優しい味でありながらパンチもあって良いですね。何よりも餡掛けのスープが最後まで熱々で、冬にはもってこいのラーメンです。麺は、加水率は高いものの、細麺なためのびてしまいます。できれば中太の麺が良いのではないでしょうか。具は、炒めた丸ごとのニンニクが存在感があり、元気が出そうです。肉ミンチに豚バラ肉も入り、多めの野菜も良いですね。ラーメン一杯でお腹が満足しました。今回は、ヘルプの女性もいて接客や料理の提供時間に不満は有りませんでした。何時もこんな感じならば良いのにね。お店の印象が変わった訪問でした。ご馳走さまでした。
数年ぶりの来店。郡上に引っ越して来てからは初めて。久しぶりにカレーベトコンを食べました。具は、ミンチ、もやし、ニラ、人参、ニンニク、豚バラとシンプル。ミンチが濃い味付けでパンチが効いてます。お盆なので混んでましたが、空いてる時にまた行きたいなと思いました。
2017.09.23郡上にツーリング、お腹空いたので食べログで検索。ベトコンラーメン！臭うかなぁ？と思いつつこの店に１２時半ごろ入りました。入って席が空いていたのですが黙ってカウンターに座りました。待つこと５分。全く相手にされないので女将さんにカレーベトコンラーメン！と頼みました。それにしても今時珍しいチョー無愛想なお店です。三人いるのに全く誰も挨拶無し(笑)まぁ、美味しければどうでもいいや！と思いながら待つこと３０分。帰ろかなぁと思った時に着丼。この時点で味をどうこう言う以前に1.０点決定です。二度と来ることは無いですね。
カレーベトコン！！久しぶりにバトコンラーメンが食べたくなってきた。スキー帰りは、ここのお店ぐらいしか食べれる所がありません。地元客であふれかえり、相変わらずお店の表の電気も消えてるし大丈夫か？？店内も相変わらずで、お兄ちゃんも店主も奥さんも愛想が全くない。このお店には、そんなのは全く期待していない。愛想と反比例して味は美味い（なので何回もリピートしている）今回も、カレーベトコン。ドロドロのスープに、ニンニクゴロっと。美味い。熱い、猫舌には危険。でも美味い。今度はノーマルなベトコンラーメンにしてみます。
お昼食べれなくて、お腹空いてしまって１７時くらいに食べました。サクサクいて美味しかったです。何もかも暖かくて美味しかった。あと、ご飯も美味かった！他にもメニューがあったので食べてみたいと思います。
伊勢・名古屋の帰りはカーナビに任せます。東海北陸自動車道なのか？東名自動車道・北陸自動車道？何を選んでくれるかな？入力すると東海北陸自動車道が選ばれました。で、休憩に利用しました【ひるがの高原サービスエリア】さんそこで、連れのレーダーが「ひるがの高原」って文字に惹かれスナックコーナーへそして買ってます。◎『ソフトクリーム』400円牛乳ポイ味わい。しかし、外に出てみるとそこにはソフトクリーム専用店が在るではないですか！しまった！！しかし・・・閉店してます。どう言う気持ちかは微妙です。上がったり下がったりご馳走様でした(-人-)
金沢へ行く途中で小腹すいたのでランチ久々の高山ラーメンモチモチのちぢれ麺が特徴ですスープは和風だし、鶏ガラベースでシンプルで懐かしい味ですレストランのテラス席からは、大日ヶ岳が目の前にあり風景も楽しめます！リフトアップしたら、ピンボケうーん悔しい笑ご馳走さまでした
ひるがの高原サービスエリアのフードコートで、ランチをいただきました。そばやうどん、牛丼、カツ丼、カレーなどはもちろん、郡上ならではの「けいちゃん丼」、高山も近いので「高山ラーメン」もメニューにあります。わたしは「けいちゃん丼」の食券を購入。フードコートスタイルでテーブルも自分で拭くスタイル。店内からは素晴らしい景色を眺めることができます。「けいちゃん丼」は5分ほどで出来上がりました。味噌汁と漬物付き。甘辛く味付けされたけいちゃんとキャベツと相性が良きです。ごはんが進む味付けでした。「飛騨牛コロッケ」はお友達に買ってもらいました。(*≧∀≦*)ご当地グルメが楽しめるサービスエリアです。
旅行中のご飯にサービスエリアをチョイス(⑉• •⑉)大人気のサービスエリアでソフトクリームを食べにきたことはあるけどご飯は初₍ᐢ⸝⸝•ω•⸝⸝ᐢ₎パーキングに着くとびっくり♩高山ラーメン(食べたかった)の専門店あるやん(ᐢ⑅•ᴗ•⑅ᐢ‪‪)定休日も営業時間も範囲内なのを調べたのに、まさかのまさかの、、閉まってる、、これはやさぐれ案件です(̳ˆ_  ̫ _ˆ ̳)仕方ないからフードコートでごはん、、山菜そば、、さすが信州、フードコートでもお蕎麦は本格的(〃´-`〃)♡お出汁も関東特有の真っ黒系じゃなくってお出し聞いててあまくって♡♡幸せだったよ(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷   ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)♡嫌な気持ちで始めた食事やったけど、大満足でご機嫌で終了⸜(⸝⸝･  ･⸝⸝)⸝
途中立ち寄りました。残念ながらシュークリームは撮ってないですが、このシュークリームが絶品過ぎて、取り寄せリピします！(現在ホームページはリニューアル中でした)小腹が空いたので鱒寿司購入！近いのか？富山の名物だったけど、好きすぎて、、、笑普段が何個あるのか分からないですが、ラス1でした。他にも富山名物の生物が置いてあったので、新鮮というか、、、その場で食べるには良き品揃え。ミルクを使った、新食感なチーズケーキ的なのが売ってますが、バターではなくマーガリンだったので、成分表見てから買いましょう笑笑
せせらぎ街道へ行こうということで途中お昼ご飯によったひるがの高原SAで高山ラーメンと天ぷらそばを注文しました。私は高山ラーメンをひるがの高原の景色を見ながら食べました(*^ω^*) 久しぶりのラーメン美味しかったです。途中で土砂降りになりましたがなんとか大日岳など写すことができました。ここはソフトクリームも美味しくてオススメです(^^) 少し散歩したり山々の景色が見られるので人気なSAの一つだと思います。
25年ぶりぐらいの東海北陸道昔はここ開通してなかったよなと思いながらの出張道中小腹空いたんで休憩からの念の為、食堂確認けいちゃん？けいちゃんどん？えっ、まさかのケンミンショーでお馴染みのけいちゃん？と思い、オーダー想像とは違うがよしとしよう実食、美味いけど、美味いけどなんか違うw一度ちゃんとした店で食べなければSAの食事としては合格です
帰りはやっぱりひるがの高原のソフトクリームを食べなきゃ！って事で寄りました。ここのSAで休憩している人はみんなソフトクリームを食べてます。この日も暑かったので余計に美味しく感じました。ごちそうさまでした。
行きしなに立ち寄りました。「高山ラーメン」を食券で。高山ラーメンは大好きですご、こちらのラーメンは昭和の食堂でも出てきたであろう典型的な醤油ラーメンでもありました。個人的に懐かしさを感じる大好きな味です。
久々に、立ち寄れました。お腹の調子が、よろしくなく、トイレ休暇。そのご、やっぱり、スゥイーッですよね。ドーナツです。どう見ても、シュークリームですが、どう食べても、シュークリームですが。ハードシューとまでは、行かないものの、やや固めの生地。中のクリームも、甘すぎず、甘くなく、たべごこちは、いいです。まだ、お腹に入りそうなので、何を食べよかなって、企んどりますが、今日は、平湯温泉向けなので、今日のランチは、飛騨牛がいいな。
金沢に行く際に、サービスエリアで利用しました。飛騨牛マンが売っていたのでついつい購入してしまいました。コロッケもあったので、一緒に買いました。どちらも美味しかったです。串もあったので、また寄った際にら利用したいです。
川魚定食を食べるのに、かれこれ3時間近く費やしたので高賀六社は四社で終了！それでも、よく四社参拝したと思う近くにあったモネの池は拍子抜けw鯉が泳いでて、睡蓮？がある普通の池上野と変わりなし！飛騨高山まで何気に距離があるちょっとSAでひと休みへぇー、日本で三番目に高いところにあるSAなんだね確かに絶景夕方だし風も気持ちいいこれはソフトクリーム日和だw【ひるがの高原ソフトクリーム】を購入！外で食べると気持ちいいねーいつも通り濃厚な牧場ソフトクリームでした(^^)さて、もうひと頑張り運転しようごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
ひるがの高原サービスエリアにてブランチをとりました。☆かけそば☆高速のサービスエリアで食事をとる時は何気ないシンプルなかけそばをチョイスする事が多いです。不揃いなおそばが美味しいですね。ごちそうさまでした☆
本日はＰＣの進捗確認の為、富山へ。途中お腹が空いたので、貴店へ。けいちゃん唐揚げ定食を注文。郡上味噌を使用した唐揚げみたいです。美味しいな♪標高も高く、涼しいサービスエリアでした。ご馳走さまでした。
お腹が空いて昼の食事もしました！慶ちゃん定食は美味しい唐揚げで良かったのですが、量が多くてかなりヘビーでした。でもその後でもちゃんとお腹に入ってします、ソフトクリームは、ここの定番で、とても濃厚であり、美味しいです！
景色が抜群に良くて高速のサービスエリアでは最高峰やなぁと思いましたよ(^^)ソフトクリームは濃厚でとても美味しかったです(^q^)チーズケーキやクレープも中々美味く頂けました(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))
けいちゃん丼［770円］鶏肉と玉ねぎにしっかり味が染みて美味い。鶏肉の方は噛むとじゅわっと染み出す。他には軽く炒めたキャベツが乗っており、濃いめの肉と玉ねぎを程よく中和。ご飯の量も私には多めだったが、飽きずに食べられた。
日本列島は真ん中らへん　岐阜県郡上市高鷲にあります高原愛知県一宮市から岐阜県を経由　富山県砺波市に至ります東海北陸自動車道のサービスエリア　あたりを見廻す山々眼前に広がる緑色の気色は　ほんまほんま壮快そのものメッシュジャケットやと　走行中は肌寒いもんがありますそんな時は体温を上げるんに　小腹を満たさんとねっちゅうか　やっぱり停まると蒸し暑いわ朝めしには遅いんやけど　昼めしには　まだまだ早い時間帯そんな時は　" そば "　いっちゃん安いのポチりんこしといたら　こちらはチケットをカウンターに出すシステム窓の外　高原の様子を見ていると　出来あがりのお呼出しおっちゃん好みに　天かすと唐辛子をパラっと　振々しといて席に戻っていただきますよ　あっさり出汁に　不揃いな蕎麦なんとなく手打ちっぽくてええよね　あったかい汁もんお腹の底からポカポカ温もりますわ　外は暑いんやけどな目の前に広がるステキな景色も味わい　ごちそうさん
ひるがの高原サービスエリアでランチ。あまりにも、お腹が空いたので私は、高山ラーメンとけいちゃんからあげ定食。高山ラーメンはあっさりしょうゆラーメンで私好みの味けいちゃんからあげは味付けがしっかりでジューシー。旦那様はけいちゃんのと天ぷらうどん。美味しかったです。
まだラーメン屋さんだった頃、行ったことがあるけど店舗がデカくなった。味噌ソースカツ丼1.100円。関西人には馴染みがあまりない八丁味噌ソース。違和感ありですが美味しい。これで充分お腹いっぱいです。
スキー場の近くのお食事処高鷲スノーパークの帰りに寄らせていただきました。メニューには定食や一品、おつまみなどがありましたが名物　けいちゃん・ホルモンのけいちゃんトッピングにうどんを注文しました。しっかりとした味噌味のタレが癖になる味で全員で美味しいー！！と感動していました。最後にトッピングで生卵を注文しかき混ぜてご飯と一緒にいただきました。ボリュームも多くタレも追加でいただけました。是非スキーやスノーボードへ行った帰りに立ち寄ってみてください。元気になります。次はホルモンも注文したいです。ありがとうございました。
湯の平温泉の向かい側にあるお店テラス席は心地良い風が通って気持ち良くて、犬の同伴も可能✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿夏でも、アツアツの鉄板料理もへっちゃら٩(๑❛ᴗ❛๑)۶このお店で、温泉入った後の1杯なんて最高だろうなぁ〜∩(´^ヮ^｀)∩しのびちゃんと一緒だと、絶対に呑めないのが残念(；-_-)けいちゃん、牛ホルモン ライス大盛り、味噌汁を注文(o･ω-人)鉄板に乗ったけいちゃんと牛ホルが運ばれてきて、いざ点火ジュージューと良い音をたてはじめて、すごく美味しそうな匂いが漂ってきた♡ｷｬｯ(∀〃(〃∀)ｷｬﾂ♡これでご飯1杯イケそうな感じ(*´ч ` *)肉が焼けて、キャベツがしなっとなったら食べ頃けいちゃんはあっさりしてて、何個でもパクパクイケちゃうψ(｀∇´)ψ牛ホルモンは1個が大きくてプリプリで、なおかつ柔らかい‪∑(⸝⸝⸝º ᵜ º⸝⸝⸝)!!‬キャベツが味噌ダレと肉の旨味を吸いまくって、これまた美味しい特性の味噌ダレがピリ辛で、ご飯が進みまくるψ(｀∇´)ψ普通に1人前だけだと、よく食べる人には少ない感じ。ミックスにするか、どちらかを2人前頼むのがオススメ。メニューけいちゃん:850円牛ホルモン:1200円ライス大盛り:300円味噌汁:150円
岐阜県郡上市高鷲町大鷲湯の平温泉隣りにある食事処。◆今日はポンプ屋を使ってベースコンクリート打設。2脚だけなので11時半に終了！昼からは次の鉄塔工事現場を下見するだけなので少し遠出してスキー場が何箇所かある高鷲町までやって来た。昔はダイナランド、随分通ってたから懐かしいねえ。◆火曜日12:10頃、駐車場に到着。■駐車場お店の隣りにある湯の平温泉の駐車場が使えると看板に書いてある。前回お休みだったこのお店に入店する。後からスノーボーダーらしき男性が入ってきた。外観は半透明シートだらけで異様な感じだけど店内は割と洒落てる雰囲気。電力ケーブルドラムがテーブルと椅子になってる❕店主は電気屋さん？（笑）メニューを拝見する。高山ラーメンと迷ったけれど郡上味噌ラーメンの食べられるお店は少ないので●郡上みそラーメン（単品）800円■唐揚げ、サラダ、ご飯の付いてるセットもある　1,200円グーグルマップのレビューに美味しいと書かれていた●牛ホルモン1人前（単品）1,200円も注文してみた。牛ホルモンは注文から7分後、郡上みそラーメンは9分後に提供された。▶今回の注文品○郡上みそラーメン　3.6このお店のラーメンは、ホントに郡上みそのみのラーメン❕その事だけでも貴重なラーメンとは思える。◆単純に旨くて飲みやすいスープは大和町の『小昼処かにはさくら』の郡上味噌ラーメンのスープだろうとは思える。ここのはミックス味噌に郡上味噌を足してるから。癖も少なめでより円やかさがある。◆このお店の郡上みそラーメンはお尋ねしたところ豚骨や鶏ガラなどの骨を煮込んでいないとの話。普通な鶏ガラスープの素らしい。その割にキチンとした旨みをスープに感じるんだよねえ。だけど『特別に作られた』と話されてるこの郡上味噌の風味が何とも言えない良い味わいだねえ❕郡上味噌の酸味ある豆味噌の風味と鶏ガラスープの円味。そして胡麻油の風味も更に重なる。麺は高山ラーメンの麺と一緒で細い縮れ麺となる。チャーシューは多少獣臭もするけどホロホロで作り立てだったら美味しいと思える味わい。このラーメン、面白いねえ❕○牛ホルモン　3.3テーブルにカセットコンロが置かれてその後鉄板も、、、鉄板の上にはタレの味付けをされた牛ホルモンとキャベツ。牛ホルモンは脂身はあんまり無くて固めな感じ。タレは少し少なめかな？ご飯に合わせるには味わいが薄い。ご飯を注文していないのでタレの量を調節されてるのかもしれない。ただこんな山奥でスキースノボ帰りに鉄板で鶏ちゃんや牛ホルモンをミックスで焼いて大勢でワイワイできるのであれば楽しいだろうな、とは思える。ハンドルキーパーはビールが飲めないだろうけど（笑）■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はおばちゃんの店員さん達。いろいろとお尋ねしたけれどそれはこのラーメンが気に入ったから♡気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2023/03/07）
富山へ向かう途中で温泉（湯の平）休憩（164km走行）、湯は温目で優しい肌触り、露天風呂にマッタリと浸かる。ついでに隣接する此方でランチタイム。駐車場は温泉施設と共有♬10:55、店舗情報では10時開店としてるが「準備中」の立て看板。聞けば11時開店、テラス席で待つ事に・・・女性スタッフの「お待たせしました」の声に注文・高山ラーメン・ソフトクリーム合わせて￥1,210-本場高山ラーメンは醤油っ辛い物が多いがココのはアッサリと美味い。ナルト、ホロホロの叉焼、メンマ、焼海苔ソフトクリームはネットリ濃厚でズッシリと底まで詰まってる。湯に浸かりお腹を満たし涼も取った、さて目指すは143km先の千里浜なぎさドライブウェイ♬
お食事処ぐぅ～は、ラーメンと唐揚げが人気のアットホームな食事処です。ラーメンは、コクのあるスープとほどよい歯ごたえの麺が絶妙に絡み、飽きのこない味わいが魅力。唐揚げは外はカリッと、中はジューシーで、ラーメンとの相性も抜群です。ボリューム満点で、ランチや軽めの夕食にも最適。家庭的な雰囲気の中で、手作り感あふれる料理を心ゆくまで楽しめるお店です。
ダイナランド帰りに立ち寄りましたけいちゃんという岐阜県の郷土料理を楽しめます今回はけいちゃんとホルモン一人前ずつ！鉄板の上でどんどん焼いて仕上げるスタイルで美味しかったです！
高山しょうゆラーメン
【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われればまぁ行くかも2.0：もう行かないかも...1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。3.0が基準点として評価をつけています。
3月に伺いました。13時過ぎでしたが席は8割程埋まっていました。・タコライス　1,200円・温泉卵　100円をいただきました。リフト券にレストランで使える食事券1,000円分が付いたチケットを購入していたため、こちらのレストランを利用しました。タコライスを販売しているお店の他にカレーやラーメンのお店もありました。
友人に誘われスキーへ。朝から滑って14時ごろに休憩へ。ロースカツ丼(1350円)を注文。いや〜流石にたけぇ〜と本音で思いましたが、味はうまい。ロースが柔らかく、卵の味もめーっちゃちょうどよかったです。カレーやラーメンもありましたが、これが一番美味しいと思います。おすすめです。ごちそうさまでした。
高鷲スノーパークの中のフードコート。大盛り満腹カレー（ロースかつ、タンドリーチキン、グリルハンバーグのせ）2200円を注文。ご飯はデフォルトで大盛り。去年は無かったメニュー。映えさせようと工夫は感じるが、ゲレンデクオリティ。
高鷲スノーパーク内にあるレストラン、スキーで冷えた体には、カレーを頼んじゃいますね。いただいた料理は　税込カツカレー　¥1,400イベリコ豚のカルボナーラ　¥1,300鶏の唐揚げ　（小　3個）　¥350『モンテローザ』　腹マンりき〜‼️
4月中頃の春スキー。高鷲スノーパークのセンターハウス2階のレストランです。春スキーキャンペーンというのもあり、カレーライス全品千円！！しかもお食事を注文したら、ソフトドリンク無料という太っ腹！！なので、カツカレーを注文しました。カツカレーのカツは成形肉ではありましたが、このセットで千円はお得感満載です。でも、毎日このメニューは辛いかもね。お味は、ゲレンデ食堂って感じです。
高鷲スノーパークへ行ったので、レストランモンテローザさんにて昼食をとりました。すっっっっごい人で溢れかえってましたが、2000席あるそうなので空いてるところ探して個々で好きなものを買いに行きました私は写真にあるとおり、富士宮焼きそばと豚汁セット。冷えた身体に豚汁がどうしても食べたくて…あとは富士宮焼きそばに惹かれました(笑)岐阜で食べる富士宮焼きそばも良かったですかなりボリューム満点でしたがペロリと食べて、その後も元気にスキーを滑りました(笑)並んでる人の数が多くても働いてる方の人数もすっっっごいいらっしゃるので、すぐに食べられましたありがとうございます！！
家族で今年最後のスキー！センターハウス2階にあるレストランでランチをしました。子供達は、お子様ランチとお子様カレー、僕は食べたいと思わなかったので、妻がオーダーした唐揚げ丼を少し頂きました。まあ案の定という感じで、唐揚げは揚げ過ぎて焦げた味が香ばし過ぎる唐揚げ丼でした（笑）スキー場は悪くないので、また来たいと思います。
高鷲スノーパークの中のフードコート。大盛り満腹カレー（ロースかつ、タンドリーチキン、グリルハンバーグのせ）2200円を注文。ご飯はデフォルトで大盛り。去年は無かったメニュー。映えさせようと工夫は感じるが、ゲレンデクオリティ。
【1279件目】シーズンインはやっぱり高鷲！ただ、大寒波の影響で雪がちらつく悪天候で駐車場メシをするには辛い…おまけに諸事情あって車もセダンで来たとなれば車内で食べるには狭すぎる。というわけでレストランで飯を食うことにした！何にしようか悩んだが、カルボナーラを食べるゥ唐揚げもついでに買う！唐揚げもカルボナーラも旨し！こうやってどうしようもなく天気が悪い時とかはゲレ飯を決めるのもええんだけど、人は多くてガヤガヤするし、なんだかんだ金かかる分少しでも節約したいというのが本音。キャッシュレス対応は助かる。ゲレンデに財布やらなんやらを持ってくと荷物になる上、紛失するリスクもある故に最低限にしたいという想いもあり本当に助かるというもの。●食べログ評価3.21(24件)
人生2回目のスノボで既にへとへとなお昼ご飯で、美味しそうだなと思い、いただきました。タコ丼(タコライス)の大盛りを選択。リフト券に付いていた食事券のドリンク100円引きが使えると思い、ジンジャーエールを注文しましたが、使えないとのことで断りました。がしかし、ジンジャーエールは付いてきて、レシートを見るとしっかり取られていました。こちらも確認不足ですが、向こうも確認して欲しかったですね、、タコ丼はシンプルでチーズは溶けていないのでチーズ感はあまりないですね、、溶かされてると尚よし。大盛りだったのでお腹いっぱいになりました。ちなみに連れは唐揚げ丼を食べており、一口いただきましたが、タコ丼よりも美味しかったです。ぜひ食べる際は唐揚げ丼を！笑ごちそうさまでした。
高鷲スノーパークのメインレストラン。パスタ、丼、カレー、ラーメン。食べたいキッチンに並んで受け取って、最後にお会計。カレーだけだと物足りないかな、と思ってカツカレー［1,300円］にしました。カツは成形肉です。カレーは誰でも食べられる辛さ。ご飯は少しぱさついてましたが、大きな不満もなく美味しくいただきました。
今年もスキー例年よりは空いているいつもなんだかんだで牛すじ丼高いけども量もそれなり大盛りにしたらとんでもなく大盛りになりそうこんにゃくと牛すじたっぷり具もいっぱいそして温玉これをたべて午後もがんばる
高鷲ダイナの高鷲スノーパーク、センターハウス２階のレストランである。開放的な空間と建物の色使いが、リゾート感を演出していて、居心地が良い。レストランはカウンターで注文、出口で一括会計の方式。以前利用した時より、なんとなくメニューの少なさが気になった。今回は、パスタの大盛、同行者がカレーの大盛を注文したが、どちらも本当に大盛で、なんちゃってを想定していたので本気の大盛に少しびっくり（笑）味は、ごくスタンダードなゲレンデ食といったところ。運動で腹が減る若者には良いレストランだと思う。
カツ丼（大）¥1,650（大盛り¥300込）お値段高めでしたが、味はそこそこ旨かったので良いかな。
値段です。ただ、スノボ後の昼食として出されたものあすべて美味しいですが、ここは特に美味しく感じれました(#^.^#)ごちそうさまでした。スミノフ500円は高い！笑
ピリ辛スタミナラーメン ホルモンたっぷり うまシス
魚介豚骨ラーメン
スキー後のカレーは最高
またまた食べ歩きで通りかかり、、、食べ歩きは出来ませんが笑ラーメンを頂きました♪博多ラーメンに近いですが、出汁が博多ラーメンより濃くて濃厚なお味で、麺の硬さも選べたのでバリカタに( ˊᵕˋ )想像以上においしくペロリと完食です！トッピングもできたり、替え玉もあります。平日ランチタイムはお得なセットメニューがあるので沢山食べられる方は是非オススメします♫美味しかったです、ご馳走様でした(๑›‿‹๑)
特製豚骨ラーメン（850円）、ミニチャーシュー丼（380円）を注文。ミニチャーシュー丼にラーメンスープを掛けて頂きました。特筆すべき点は見つからないが、どちらも普通に美味しく、量も値段も適正に感じた。
郡上豚骨ラーメン（鶏ちゃん入り豚骨味噌ラーメン）唐揚げ3個　ご飯友人から、勧められていた郡上豚骨ラーメンカンミナさんに、お邪魔しました。豚骨味噌ラーメンも、鶏ちゃんも美味しかったです。ただ、鶏ちゃんは、別で、食べたいと思いました。
新町通、やなか水のこみちからすぐの場所にあります。・特製豚骨ラーメン　味玉子・鶏ちゃん麺はストレートの細麺。硬さは６段階から選べます。高菜がのった豚骨ラーメンで、とっても美味しかったです。郡上八幡で豚骨なんだぁと思いましたが、あまりラーメンを食べにいかない私は豚骨臭くなくギトギトもしていないこちらのラーメンは大変好みでした。厚切りチャーシューも苦手なので、薄くてくどくないこのチャーシューで良かったです。姪が名物の鶏ちゃんを頼んでいましたが、熱々で食べれて満足そうでした。
郡上八幡にて観光中、ランチで利用しました。郡上八幡名物の鶏ちゃんも食べれると言う事で、カンミナセットを注文。豚骨ラーメンは思ったより食べやすく美味しい。高菜も変に辛くなく良かったです。鶏ちゃんは初体験でしたが、もう少し食べたかったなあと言う感想。
入口で食券購入するシステムです。郡上豚骨ラーメンにしました。はい。美味しい。細麺の豚骨ラーメンに味噌がマッチしてとても美味しかったです。替え玉は一玉120円で半替玉は60円私は替玉にしないで、ご飯(小100円)で〆にしました。トッピングもリーズナブルであれこれしたくなります。郡上豚骨ラーメンは鶏ちゃんがチャーシューの役割だったのでトッピングで普通のチャーシューやってもいいかも！
濃厚スープ！だけど重すぎず美味しかったです◎キャンプ場の近くにあり来店。三連休で行ったけど特に地の物、名物ではないからなのか並ばず入れました！近所にあったら常連になるレベル！麺は硬めがおすすめです◎
お盆、郡上おどり真っ盛りに訪問。けいちゃん焼きと豚骨ラーメンが、セットをいただきました。食べログ評価が低かったので期待してきなかったのですが、とっても美味しかったです。店主自ら接客を頑張ってらっしゃいました。さまざまな雑誌で紹介されているお店のようで、ずっとお店の前にお客さんが並んでいました。
休日夜19時頃に来店。本日のお宿『ゲストハウス水屋』さんからかなり近いので来てみました。店内は清潔にされており、カウンターのニンニクや紅生姜も古くなっている感じがしないので好印象です。面白いかったのはカウンター席は私だけでテーブル席が3席共に埋まっていた事。都会と違って仲間や家族連れが多い様です。【駐車場情報】無し。■郡上豚骨ラーメン880円（鶏チャン入り味噌豚骨ラーメン）スープ濃厚な豚骨スープはそれなりにレベル高いと思うが、味噌は違うと思ってしまう。麺（ふつう）低加水極細の九州豚骨ラーメンで使われる麺ですね。このスープにはベストマッチだと思える。鶏ちゃん（けいちゃん）濃厚な味噌ベースの鶏肉は、正直味が濃過ぎなのでビールのつまみには最適だが、ラーメンには合わないと思ってしまった。味玉普通、特に印象無し。【総評】豚骨スープ自体は悪くないので、今回の『郡上豚骨ラーメン880円』が外した感じ。ベースの豚骨ラーメンを食べれば満足したかなとも思いますが、激烈な豚骨臭がしない事から店内で豚骨スープを作っているかは疑問ですね。
日曜日の12時過ぎに2人で行きました。郡上八幡城の帰りにランチのお店を探してフラフラ歩いていて発見したお店です。私達の前に3組6名お待ちでしたが、10分くらい待って入れました。ラーメン屋さんなので回転率早いです。私達は、カンミナセットと、期間限定メニューの黒豚骨ラーメンを注文。カンミナセットは、豚骨ラーメンと、この土地の名物の鶏ちゃんと、白米がセットになっていて、鶏ちゃんを単品でも、白米にオンザライスでも、ラーメンにトッピングでも食べられるとゆー、メニューです。鶏ちゃんの味が濃過ぎて白米が足りませんでした。そして、郡上八幡で何で豚骨ラーメンなんだ！？とも思いますが、とっても美味しかったです。
観光案内所で美味しそうなラーメンのチラシを見つけました。気になったのですが、美濃白鳥なの忘れていたら、郡上のまちなかに見かけたチラシのある店が。思わず、ラッキーでした。九州の豚骨ラーメンの系統でした。ただ、少し味噌をブレンドしているようで、九州とはまた違った味わいです。お店には、「博多直送の麺」と紹介されていましたが、博多ラーメンらしくありません。博多というよりは久留米という感じです。（久留米でも博多を経由してきますが・・・）とても九州らしいけど、九州にはないラーメンですね。前日、岐阜は鶏ちゃんがソウルフードだと知ったばかりだったので、早速鶏ちゃん付きのカンナミセットを頼みました。鶏ちゃんの一部をラーメンに入れるとまた違ったものになるとおすすめしていましたが、個人的には鶏ちゃんは白いご飯で食べた方が好きです。
味はそこそこ。平日限定メニューが地元の若い子方に愛されている模様。店内は清潔にされているのがすごく分かる。この地域では豚骨ラーメンがレアなので嬉しいところです。●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
郡上といえば、、、そう、郡上とんこつラーメン。あっさりめのとんこつにバリカタ細麺、そこに鶏ちゃんトッピング。言わずと知れた岐阜の味。残念ながら隣県でさえ聞いたことないけど。まずは東海圏頑張ろうぜ。
いつもこの辺りを通る時は中途半端な時間で閉まっていましたが、夜の部開店時間に通り掛かり寄りました。赤豚骨ラーメンをバリカタで注文少し辛いですがストレートの細麺でなかなか美味しかったです
郡上八幡に観光に来たときに、他のどこのお店はもう結構混んでいてすぐに入れなかったのですが、こちらの店は回転も速くすぐに入ることができました。あんまり期待していなかったのですがとてもおいしかったです。
めちゃくちゃ美味しかったです。明太子ごはんと黒マー油のラーメンを頂きました！ご飯が進むーーー。来年の冬また食べに行きます。わざわざ足を運びたくなる味です！
観光地にしては頑張ってる新しいラーメン屋さん
郡上八幡を感じる爽やかな豚骨ラーメン(^ー^)
平日の13:30頃に伺いました。お客さんは我々以外いませんでした。Bランチ（特製豚骨ラーメン、唐揚げ、ご飯）を注文、スープが濃厚で美味しかったです。駐車場（コインパーキング）がお店から少し離れていますが、道中に色々なお店があって退屈しないのも良かったです。メニューを見ていたら他にも美味しいそうなのがあったので、またお邪魔したいです。
徹夜踊りで有名な郡上踊りのファイナルに毎年参戦します踊り続けるのでその前にお腹を満たしてスタミナをつけておかなければなりません今年はこのお店にしました踊りの日はどの店も常にウェーテングは当たり前3組待ち、40分程待ったでしょうかお店は2階建て2階の席に案内されました奥に座敷はありますそれほど広くはない店内ですが感じの良い中国人スタッフさんが一階二階と料理を提供してくださいますオーダーしたものは郡上味噌ラーメン餃子キムチもちろん生中（笑）郡上味噌は赤味噌とも違う麹の味噌で割と薄味（赤味噌に慣れてる名古屋人だから？）細麺でツルツルというよりはザラザラとした食感の麺餃子は大きめですがあんはパンパンでなくて少々残念キムチはサラダの上に乗っかった提供スタイルで白菜、きゅうりそれほど辛味はないものの量も結構ありますやっぱその土地でしか食べられない物を食べるのは美味しく感じますご馳走さまでした〜
またまた郡上踊りから。早めの夕食を済ませて、徹夜踊りに参戦。そのおかげで、踊りの休憩をとったタイミングで腹ペコな事に気付く。閉店間際の深夜1:00過ぎでしたが、何とかありつく事ができました。源楽豚骨ラーメン、ご馳走様でした。
近くに来たのでふらりと立ち寄った郡上城下町で出会ったラーメン屋さん！２階建てで2階のお座敷からは城下町の吉田川の橋を眺めながらラーメンを楽しめます。注文したもの↓↓↓✔︎郡上味噌ラーメン 980yenどこか懐かしいまろやかな味噌スープ。コーンと白ネギがたっぷり盛り付けられていて食感も楽しめる♡♡味が濃すぎないので飽きずに食べられる！✔︎特製醤油ラーメン 780yen優しいスープでほっこりします。魚介のかおりがふんわりかおる醤油！✔︎手作り焼き餃子ラーメンとセットで380yen具がしっかり詰まった大きめ餃子！これで380yenはお得すぎる！トッピングされていたチャーシューと味玉が◎麺は＋100yenで大盛りにできます。中太麺の縮れ麺が優しいスープと絡んで相性抜群です。お昼過ぎに伺うとスムーズに着席できました。コスパ良くて城下町も眺められてよかったです。
九頭竜湖ツーリングの帰りに郡上八幡に立ち寄り、利用させて頂きました。郡上八幡味噌ラーメンを注文しました。こってりしててコクがあり、空腹にはこの上無いご馳走でした。餃子をセットでつけてもらいました。ご馳走様でした。
飲み足りなくて二次会で寄りました。ご夫婦が餃子を仕込んでいるところで、その横で焼き餃子を頂きました。正直、あまり期待していなかったのですが、めちゃくちゃ綺麗で美味しい餃子でした！他にお客さんもおらず、ついご夫婦と話し込んでしまいました。真摯な姿勢で餃子を作られていて、なるほどと納得しました。次はお昼にラーメンを頂きにいきたいと思います。
岐阜県郡上市八幡町にあります「源楽」さんにてランチしました(^｡^)昔は郡上八幡市だったと思いますが水の綺麗な古き街並み残る綺麗な所ですね‼︎ゴールデンウィークだけあって、何処も大混雑(･･;)駐車場に入れるにも場所なくて30分以上ウロウロしながらようやくお昼ご飯にありつけました。醤油ベースの源楽ラーメンと相方さんは郡上味噌ラーメン。どちらも930円でした。源楽ラーメンはチャーシューも赤身脂身のバランスちょうど良い塩梅でスープ、麺は高山ラーメン系と思われますがシンプルでもスッキリ美味しくなかなか優秀◎郡上味噌ラーメンもちょっと甘めの味噌が信州味噌よりちょっとコクもあり非常に美味しかったです（╹◡╹）もしかしたら腹ペコペコ過ぎ補正あるかもしれません（笑）美味しかったです♪ご馳走さまでした(´∀｀)
郡上八幡のお祭りに見に行って、お昼どこで食べようかとふらふら(~˙ᵕ˙)~待ちがなさそうだったので、立ち寄った中華料理屋さん郡上に来たこともあり、郡上味噌ラーメンを注文しました(^∀^)郡上味噌が他の味噌ラーメンと比べ、ちょっと違う感じで、味もしっかりしてて、美味しい味噌ラーメンだったなぁ〜(*´༥`*)この味噌ラーメンはありですヾ(*´∀｀*)ﾉまた郡上八幡に行ったら、この味噌ラーメン食べたいなぁ〜(^¬^)
源楽ラーメンとミニチャーハンと焼き餃子を頂きました。スープは魚介系の風味で、あっさりしていて年寄りにはありがたかったです。奥のテーブル席からは、下を流れる吉田川が見えて、眺めの良い席だったのも⭕️でした。ありがとうございました。
郡上八幡の味噌使った味噌ラーメン並盛りでいただきました⭐️相方はプラス100円？で大盛りにしておりました！地域の方に愛されてるんだろうなという印象の店内以前訪れた時はなかなか人が多かったので断念していましたが今回はお初でいただきました外の景色見ながらだったのでついだらだらと過ごさせてもらいました！
意外に美味しかったです
何を食べても、味が無い。ハイボール、炭酸ない…
コラーゲン丼‥安いから‥限定10食につられ！お写真も見ましたが、名前補正で、ホルモンとか乗ってるのかなって‥来たのは、んん‥天津飯のタレみたいな‥あと、生姜とご飯ね‥そんなに朝早くなかったのに、限定10食が残ってたのは、そういう事ですか‥郡上味噌のお味噌汁は丼いっぱい分。ここのアドバイザーってどんな人なん。
日曜日。郡上へ向かっています。途中、休憩で瓢ヶ岳パーキングエリアに寄ります。中の売店でみんみんだはを買って、ちょっとなにか食べたいなと思って外のスナックコーナーで明宝フランクを購入。美味しかったです。
車で岐阜から富山に向かう途中の瓢ヶ岳PAに立ち寄りました。『ふくべがたけ』と読むようです。ランチタイムだったので、仕事仲間たちはこちらのPAにあるフードコートでランチを頂くことにしたようです。それがこちらの店です。他の店の選択肢もありませんしね。メニューも分かりませんが、この日のランチはこちらの店に決めました。店に着いたのは12:25頃でした。店内に入ります。券売機の横にメニューの写真が貼ってありました。分かりやすくていいですね。他のお客さんも続けて並んでいるので、目についたメニューにすることにしました。券売機でナスとトマトのキーマカレーの食券を購入し、厨房の店員さんに渡しました。仕事仲間たちはマーボー飯セットや豚汁定食、私と同じナスとトマトのキーマカレーにしていました。テーブル席の店内にお客さんは数人居ました。セルフでお冷を準備して空いているテーブル席に座りました。番号が呼ばれるのを待ちます。10分ほどで番号が呼ばれて厨房に取りに行きました。ナスとトマトのキーマカレーを一口食べてみました。カレーはマイルドで比較的濃厚で辛さは全くありません。万人受けしそうな味です。ナスとトマトは焼いてしっかりと火を通してあるようです。手が込んでますね。ナスもトマトも新鮮なのが分かります。カレーのごはんは比較的ボリュームがあります。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。後で食べログで調べてみたら、私がよく拝見するレビュアーの方も訪問されていました。富山まではまだ1時間以上かかるので、エネルギー補給が出来ました。今回は1200円でした。妥当な値段でしょうか。富山に向かうために食べ終わってすぐに店を後にしました。
✳︎郡上みその豚汁✳︎豚バラ角煮瓢ヶ岳PA内の食堂です！瓢ヶ岳は「ふくべがだけ」って読むらしいです。豚汁具沢山であったまりました♪角煮は自家製みたいです！美味しかったです！角煮の横にラーメンの麺みたいなのついてて何だろって思ったら、盛りつけおしゃんなからしでした！
最近の飲食店の価格設定ってめちゃくちゃ上がってない？高速道路のお店ですらどれも1000円前後。豚汁定食。たしか800円。他のものが良かったけど1000円オーバーのため遠慮して注文。あえてここで食べる豚汁ではなかったが、唐揚げがついていたので、まあまあ良かった。
トイレ休憩に寄った瓢ヶ岳パーキングエリアで待つ間に私だけこっそりおやつ明宝フランク350円か飛騨牛コロッケ180円価格でコロッケにしました。熱々ほっこりコロッケはおやつにちょうど良かったです。
旅行の途中でランチのために寄りました。これまでにもこのサービスエリアにきたことはありましたが、食事は初めてでした。食券を購入して、呼ばれたら取りに行くという、よくあるフードコート形式です。迷いましたが、角煮ラーメンが美味しそうだったので注文しました。お値段は他の麺類に比べると高めです。でも、それもそのはず。自家製角煮が3つ乗っていました。結構しっかりした大きさです。味しみしみでトロトロで、とっても美味しかったです。スープは醤油で、見た目は濃いですが、その色から受ける印象よりは優しい味です。私は、味のアクセントとして、トッピングされている紅生姜が良かったと思いました。店員さんは高齢者の人ばかりでしたが、それもまた味があって良かったと思います。
ネーブルみなみ館ラーメン岐阜　in　郡上市東海北陸自動車道　下り線　瓢ヶ岳パーキングエリアの食事処です。ここは麺類、特にラーメンの種類が多いのですよね。※利用日　2023.07.09※本日は、お宝2号と3号を連れて郡上市の美山鍾乳洞に行くためにパーキングエリアで食事をしました。実は、1週前には長男家族と美山鍾乳洞に行ったばかりですが、私のカメラに鍾乳洞の写真が保存されていたのが見つかり、「僕たちも行きたい」と言い出し、急遽向かうことにしました。お宝2号と3号と行く鍾乳洞はこれで3つ目です。私が選んだのは和風ラーメン　750円で、お宝2号、3号はしょうゆラーメン　750円妻はきつねそば　600円選びました。私と孫たちはラーメンを選び、DNAを感じますね。というか子供は、うどんや蕎麦よりもやはりラーメンが好きですからね。私的にはラーメン一杯では、足らないだろうとは思いましたが、3号が完食できるとは思わなかったことから、ご飯物の注文は我慢しました。私が食べた和風ラーメンの内容は、スープ；鶏ガラ醤油麺；縮れ細麺具；チャーシュー×1・メンマ・ナルト・海苔・刻みネギ・柚子胡椒となります。孫たちが食べたしょうゆラーメンはスープ；鶏ガラ醤油麺；縮れ細麺具；チャーシュー×1・メンマ・もやし・刻みネギで、双方と分類的にはしょうゆラーメンですが、私が食べたラーメンは中華そばといった方が良いかもしれません。そこに柚子胡椒が入って和風とのネーミングになっているのだと思います。あっさりしたなかなか美味しいラーメンでしたよ。案の定、お宝3号は完食できず私が残りを食べる結果となりました。小学3年生になった2号は当然完食です。ご馳走さまでした。
東海北陸自動車道下り線「瓢ヶ岳PA」にあるカフェテリア兼売店。早朝に名古屋を出て北陸方面に向かう時は、ここの豚汁定食を朝ご飯にするのをルーチンにしている。豚汁は郡上味噌ベースに地物の大根など野菜たっぷり。唐揚げと炊き立てご飯に無料の大根の漬物を付けてお腹いっぱい。
白川郷方面へのお出かけの道中、瓢ヶ岳パーキングエリアに立ち寄りました。そこで昼食をとることに。券売機の前で豊富なメニューを見ながら迷いました。私は「トマト麺」で、つれあいは「角煮丼」を選択。厨房にチケットを渡しました。しばらくして呼び出されましたが、その男性の声がとてもいい！で、トマト麺ですが、初めて食べるラーメンです。味も初めて。刺激的かと思っていましたが、普通にいただけます。もっと濃い口でもいいかも。角煮丼の方がパワフルで刺激的。予想を裏切らない味です。しかし、最近のパーキングエリアの食事はおいしくなったものです。ごちそうさま。
郡上八幡の観光をするつもりが…予想外の雪に阻まれ帰宅する事に…その帰り道に瓢ヶ岳パーキングエリアで休憩しました。綺麗なパーキングエリアです。明方フランク　　350円ヤンニョムチキンとホットジンジャーのセット500円こちらを注文。明方フランクは安定した美味しさ！これは美味しい。ヤンニョムチキンは作り置きで冷めていたので味が半減していました。ホットジンジャー以外と美味しかったです。ごちそうさまでした。
日曜日。郡上へ向かっています。途中、休憩で瓢ヶ岳パーキングエリアに寄ります。中の売店でみんみんだはを買って、ちょっとなにか食べたいなと思って外のスナックコーナーで明宝フランクを購入。美味しかったです。
いやぁ・・・綺麗に澄み切った青空の元、ドライブって気持ちイイね（＾＾）久しぶりに高速を使ってのドライブです。この日は仕事が遅くなり明け方の4時過ぎまでかかったような覚えがある。本来は3時過ぎぐらいには帰ってくるコースを走ってたんだが、僕のミスからバタバタしてしまった。会社に戻るといささか心が折れてはいたがせっかくのお休みを迎える日ですわ。「よし、思い切ってこのまま出かけよう」会社の更衣室で着替えながら高々と心を一つに決めるのであった。近くの東海北陸道の岐阜各務原インターから一路高山方面へ！この日はこのブログを書いてる日からすると数か月前なんで、正直日にちがいつだったか覚えてないんだけど写真を見る限りクリアーに晴れた日だってこと。本来雨男の僕としては嬉しい誤算ってとこだろう。とりあえず仕事明けなのでお腹が空いたのよ。瓢ヶ岳PAという難しい漢字のパーキングエリアに入り・・・あああああああ！朝早すぎてフードコートがまだ開いてなかった（泣）でもでも！入り口横の売店がやってるではありませんか！僕はすぐさま駆け寄りこの先少し走るのでお腹にたまるものを選ぶことに。「明宝フランク！」おおおおおおおおおおおぉー！ここはあの有名な明宝ハムの地なのか？？？・・・ｼﾗﾝｹﾄﾞ購入したのが明宝フランクと焼きおにぎりです。どうやら作り立てなのか手のひらが火傷するくらいにアッチンチンでした。何でも出来たては美味しいからね。ちと景色にピントがあってしまっててぼやけてるけど超美味しい！噛み応えがあって、噛めば噛むほど味がジュワーって出てくる。うんうん、美味いわ。で、焼きおにぎり・・・めっちゃ熱い！これって本気で焼いたの？それとも出来てるやつをチンしたんかな？とにかくすっごい熱かったのを覚えている。しょうゆの香ばしさがたまらんかった。明宝と口の中で一緒にカミカミするとより美味い。この日のドライブは幸先良かったっすね。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
2021/10/03　「ネーブルみなみ館」で昼食を摂ったあと皆がトイレに言ってる隙にｗｗ　外の売店で「飛騨牛コロッケ＠160」を頂きます。ちょっと物足りなかったんだもん。おーしっかり牛肉の味がして旨い。牛串なんかだと途中でクドくなっちゃうんだけど、この位が私にゃいいなぁ。あービールが飲みてぇ(´Д`)緊急事態宣言は解除されたけど、時短営業やアルコールの販売中止は続いてるのね。
ラーメン、定食、丼、あらゆるメニューに角煮が乗っかっていて、どんだけ自信があるのか、よし、受けて立とう！と奮い立って角煮ラーメンをオーダー。しょうゆ風味の中にほんのり甘いでかい角煮がどどんと乗っかり、ここまで推すんだから、自信あるんだろうな、、やっぱり美味えなぁ、、、と、あっという間に完食。
豚汁定食　800円。から揚げ定食ではなく、豚汁定食。から揚げは揚げたてで、小さいけど美味しかったです。豚汁定食というだけあり、具だくさんの豚汁でボリューム満点でした。
郡上たまり醤油の焼きおにぎりしょっぱくて美味しい。焼きおにぎり好き
角煮丼&塩ラーメンセットうまし！(*￣∇￣)ノ
辛味餃子美味しかったし、コスパ良いランチがあって色々美味しかった。チャーハンの味は薄めでラーメンスープはぬるめ。ラーメンのチャーシュー美味しかった。辛味餃子はピリ辛でビールによく合った。美味しいの作るよーって大将は好感持てた。味付けも好み通りにしてくれるって。でも、最初にビール注文すると怒られます(笑)口笛吹きながら調理して楽しそうに作ってくれます。賛否あると思うけど、私は好感持てました。
岐阜県郡上市美並町にある中華料理店■東海地方のTV番組『PS純金』で紹介されている（全国バージョンがオモうまい店となる）■『はっ❕』『よいしょっ❕』『それっ❕』などの調理中の掛け声や調理中に店内で掛かっている曲に合わせて大声で歌を歌ったり、口笛を吹いたりかなり癖❔（笑）のありそうな陽気な爺ちゃんの大将さんがいるTVでもそれをやってたけれどまさかいつも平常運転でそれをやっているとは❕（笑）調理中にいろいろと大声で話すということはいろいろと調理してる◯◯に◯◯が飛◯◯◯かも❔（笑）■どんぶりが使い込まれていて◯◯◯落ちない感じこれはどうもなんだかねえ❔（笑）潔癖症な方は来店を見合わせた方がいいだろう（◯◯◯は書けませんのでご自由にご想像下さい♪笑）■携帯の電波がかなり弱め（2/5本、ドコモ）■このおっさんの標準評価点は3.2点です（笑）◆今日は日曜日で仕事はお休みそういえば郡上市白鳥町の現場事務所に7月末からおっさんのランチ専用車であるジムニーが置いてあるそれは9月から鉄塔敷地の土間コンクリートの予定があったからそれがとある地権者の架空線延線への反対によりその仕事が急に無くなってしまった急に静岡からの仕事が舞い込んで来たから助かったけど次の仕事は11月からと最近元請けさんから聞いたのでまだこの先、一ヶ月もジムニーを放置することになる今日、会社から片道1時間半掛けて中型トラックに乗り現場事務所からジムニーを引き上げることにした4トンダンプも作業中止で多治見市のクロネコに置いたままだから（笑）その帰りにこのお店へと寄ってみることにする◆日曜日12:40頃、お店に到着■駐車場お店の前にある乗用車なら十分に広い感じだけどおっさんの乗ってきてる車は8mあるトラックなのでとある❔駐車場に停める帰りには当然、お買い物をしてるよねえ写真の方ではない❔（笑）お店に入店しようとしたら『自動ドア故障中』の張り紙がひょっとしたら直す気がない❔（笑）手動で開けて店内へテーブル席とカウンター席、奥には小上がり席があるお客は誰も居なかったけれど後から2組のお客がやってきたランチメニューを拝見する豆腐ステーキがメインのワンコインランチ（500円）もあるけれど何だか怪しそう❔（笑）今日は冒険したくない気分❔（笑）だったし僕的にはチャーラーが食べてみたかったので●チャーハン&醤油ラーメン　800円を注文してみた▶チャーハン&醤油ラーメン　の内容チャーラーセットで800円は大陸系中華料理店に対抗出来るセット価格でお得な感じまあ競う様な雰囲気は一切ないけど❔（笑）◯サラダマカロニサラダと千切りキャベツキャベツにはりんごの絞り汁っぽい甘みがあるマヨネーズは熟成❔（笑）が進みつつある味わい❔◯ラーメン色的にはガッツリと豚骨みたいに見えるけれど鶏ガラの様にアッサリとしている会計時に尋ねてみたらやはり鶏ガラだと話されていた胡麻な味わいと胡麻油の少しピリッと感塩味の様な醤油の様な白味噌の様な良くわからない全部❔入っていそうな味わいスープは野菜と鶏❔の旨味も感じいろいろと入っていそうな複雑で美味しい味わいしかし何だろ❔後味には舌に渋みも感じる何かを使って味わいを締められているのかもしれない❔麺は結構柔らかめでタラッタラな感じとなる動画、写真を撮ってるから伸びたというレベルではない❔（笑）チャーシューは臭みは一切無くて美味しい味わいだった◯炒飯塩味でパラッとしててラードの旨味を感じる美味しい味わい具材はハム❔と玉子とネギらしい■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応は爺さんの大将さんと婆さんのおかみさん爺さんは一貫して陽気で独特な❔（笑）性格らしい「今日は仕事をしてらしたんか❔ご苦労さんやなあ」と労いの言葉を掛けてもらった婆さんは店内の写真を撮影していると「人を撮さないでください」と冷たく真顔で注意された顔にボカシを入れたからいいだろうけど会計時にﾄﾞｶﾁﾝ）「スープは鶏ガラですか❔」婆さん）「そうです」ど）「面白い味わいですねえ。これは味噌、、、」婆）「すいません、ありがとうございました」とこれ以上は話したくないらしくそそくさと挨拶されて話をシャットアウトされた『面白い味わい』は僕的には褒めてるんだけど婆さんには『不味い＝面白い』と思われたらしい❔（笑）なんだか爺さんとは正反対の陰を含んでる性格に感じたこれで爺さんの声掛けで気分良かったのに気分悪く打ち消される結果となった接客は残念だねえ（2023/10/01）
この日こちらにやってきました。中華料理のお店を目指したらまさかの休み…その近隣を食べログで検索するとこちらは表示されず、しかし名前は出たので前を通ると営業してました。注文はチャーハンと醤油ラーメンのセットをお願いしました。チャーハンを大盛りにできるか訊ねるとできるようです。店主さんはいっぱい食べてね〜と言ってくれました。チャーハンを調理中、ニンニク入れると美味しいけど入れる？と聞かれたのでお願いしました。ラーメンを調理中の時は豆板醤入れる？と聞かれましたが辛いのは苦手なので断りました。空気のように心地よい喋りと口笛？か聞こえて気持ちいい時間が流れてました。チャーハンのお味は普通に美味しいです。ニンニクが入ってるかわかりませんでした。醤油ラーメンのお味は胡麻油の風味と白濁したスープ、ニンニクチップ…うーんこれ醤油ラーメンかな？はじめの一口は〇〇一丁⁉️と思ってしまいました。ちょっと濃いお味。店主さんがいい味出してるお店でした。ごちそうさまでした。
中華料理 2000年。奥美濃を拠点とするスノーボーダー、スキーヤーならこの看板に見覚えがあるのではないでしょうか。かくいう私も、何十回と見てきた看板。ただ、タイミングと入る勇気がなく今までずっとスルーしてきました。今回タイミングが合い、勇気を出してついに伺ってみました。料理のメニューは豊富で、味はなかなか家庭的。何より、とっても元気で、口笛を吹きながら調理をする個性的なご主人が印象的でした。
チャーハン
味噌ラーメン頼んだけど、味が全くないので初めてラーメンにコショウかけてなんとか食べきりました、あとスープがめちゃくちゃ少ないでした。
与えられた店舗に臨店の為 月2回は郡上を訪れる必要性があり本日も漏れなく・・・郡上に来る際はできるだけゆっくりと昼食を摂る様にしています。遠方ですから・・・この日は食べログで検索してBMした此方へ。社用車のナビに電話番号を入れ向かったわけですが・・・車はどんどん山の中へ案内する。目的地に到着しましたと言われた場所は本当に山の奥深く草がボーボーに生えた中に佇む朽ち果てそうな建物・・・スマホの案内に切り替えようにも山奥過ぎて圏外です。一瞬怖くなりましたよワタクシ。取り敢えず来た道を戻り電波が届くところで食べログからルート案内に切り替えようやく店舗に辿り着く事が出来ました。入店すると御主人が厨房から「いらっしゃ～い」「ご苦労様です」「ゆっくりしてってね～」と声を掛けてくれるんです・・・本当に忙しく心に余裕がなく怒りっぽくなっていたワタクシにとって凄く嬉しい瞬間でした。御品書よりチャーラーセットを。厨房から聴こえる御主人の声。「はっ」「ほっ」「はいっ」と掛け声を掛けながら作ってみえます。思わず笑ってしまいました。なんだかほっこりです。■サービスのマカロニサラダキンキンに冷えたトマトに結構な塩。瑞々しく甘いトマト。そして家庭的なマカロニ。コレがサービスとは嬉しいです。■チャーハン懐かしい昭和のチャーハン。ベチャっとして味濃い目。これでイイですコレで。■ラーメンスープ少なっっ!! 味濃いっっ!! 麺ユルユル!!焼豚トロットロ!! コレでいいコレで。総じて、帰り際は御主人が「ありがとうございました」「気を付けてお帰り下さい」「お仕事頑張って」など決して目を合わす訳でもありませんでしたが気持ちが伝わって来ました気持ちが・・・お歳を召された御主人ですが元気に末永くこの店舗を続けて頂きたいと願いました。このセットにサービスでサラダも付いて800円イイじゃない。
土砂降りの雨の中、せせらぎ街道からの帰り道、温かい物が食べたいと、以前PSゴールドで紹介された中華料理さん♪コスパはイマイチかも？800円ランチなら、もう少しボリュームがうちの近くの中華料理屋さんで食べる事が出来るので、ついつい比較してしまったでも、店主さんの優しい声かけは、食べてる時聞こえて来ると心地良かったです
東海地方のローカル番組『PSゴールド』で放送された次の日に訪問です。前々からこのお店の前を通る度にずっと気になっていたんですよ、ダンナ。さぞ混むんだろう、そう思って気合入れて開店時間の20分前に到着。が、意外にも開店まで自分一人だけ。店内、名物(?)店主とお姉さまのお二人。店主が笑顔で迎えて下さいました。注文したのは気になってた◆チャーハン　500円(税込)「どこからみえたんですか」「どちらへ行かれるんですか」「ゆぅぅぅっくり、してって下さいませ～」愛想のいい店主が幾度となく話しかけて下さいます。驚いたのは「昨日テレビを見ましたよ～」と言っても店主、放送の事実を知らなかったこと(笑)まず最初に「皆さんにお出ししています」とマカロニ&キャベツサラダのご提供。嬉しいサービスですね♡チャーハンを作って下さっている間、終始『はっ』『よっ』『よいしょっと』『ピーヒョロロ(口笛の音)』と店内に陽気な音が響き渡り。演歌や懐メロが流れる中、「あああ～憧れのハワイ航路～♪」てな店主の陽気な歌声も響き渡り。「出来るだけお客さんの好みに合わせて作りますよ」「辛くしますか?」と聞かれ、唐辛子を投入してもらいました。さて。チャーハンの登場。カニ身とネギがたっぷり。パラっとしてて味付けもちょうどいい塩梅。個人的にはなかなか好みの美味しいチャーハンです。量は…女性にはジャストサイズ、育ちざかりの男子にはもう一品何か欲しい感じかな。んでも、サラダ、スープがついて税込のワンコインって凄いと思うんですよ、ダンナ！そそ。カレー焼きそばってのが気になったなぁ。次回機会があれば頼んでみようと思います。ごちそう様
３月３日、ランチは郡上市美並町にある『中華料理2000年』まで(*^^*)♪前の前の職場に勤めていた関市に住んでいた頃から知っていますが、近年中京テレビの情報番組『PS純金』でたまに出演するようになり、なんか気になっていたので遂に来店。11:30、来店。中はテーブル席、カウンター席、座敷席とひと通り揃っています。ジャズのBGMが流れていますよ(o≧▽゜)o私は真ん中にあるテーブル席に腰掛けます。炒飯と醤油ラーメンのランチをオーダー、800円。年配の男性店主から『唐辛子は入れる？』と聞かれたため、私が美味しくなりますか？と尋ねたら『美味しいかどうかはあんたが決めること、こちらは美味しくなるように作ってるんだから‼️』と少々お怒りが…。まぁ、確かに(笑)醤油ラーメンに唐辛子を入れてもらうようにお願いしました。５分後、まずは炒飯からサーブ。こちらの店主、作っている最中も『ヨイショ！！』とか『それっ！！』など掛け声を出すんです、こういう光景はPS純金でも放映されていましたが、まさか本当にやっているとは(≧▽≦)！サーブされる前に店主が『ゆっくり食べなアカンよ～。』と一言、これもごもっとも(笑)炒飯がサーブされて２分後に醤油ラーメンがサーブ。炒飯、食べてみましたが長いこと(３分くらいかな？)炒めていたからか、ややベトッとした状態、しかも塩味が殆ど効いてないです(^^ゞみじん切りにされたチャーシューが入っていますが、これでは香り付けにもならないでしょうね(^_^;)醤油ラーメン、見た目は豚骨ラーメンかな？と思うような色をしたスープです、飲んでみるとあんまり醤油っぽい感じはしないです、豚骨醤油なのかな？？しかもスープは少なめ、最初から細麺が半分くらいは見えてしまっています(^^ゞ細麺はコシがあんまり無いです。刻みネギたっぷりは嬉しいですが、スープの味をかき消してしまいます(^_^;)チャーシューは小さくて柔らか目のが入っています、これに関しては美味しかったです(*^^*)12:20まで滞在。奥さんが気を利かせて石油ストーブを近くまで移動してくれたり、金属製のポットに入ったお水を商品がサーブされてから然り気無く持って来てくれたりと親切なのが救いでしたな。あとは会計してから、店主が『気ぃつけてな～。』と言ってくれたのが印象的でした(*^^*)基本的に店主夫妻の人情味ある応対は良かったですねヾ(☆ゝ∀・)ﾉごちそうさまでした。
入店します。おじゃましま〜す。まず、大きなコップでピッチャーで冷たいお水と冷たいおしぼりが嬉しいです。餃子と辛味餃子、チャーハンを注文です。しばらく待ちます。・・・ ・・・ ・・・ ・・・噂の軽快な口笛のBGMとBOSEのスピーカーから聞こえるたぶんCDの演歌の歌声（たまに歌が長時間途切れる時あるからCDだとおもいます）おりなすハーモニーたまに「ニンニク多くていい？」「ネギは入れていい？」と、対話が入りながら料理が完成します。ニンニク多め、餃子が来ました。皮がサクッと、具の食感が楽しい手作り感満載の餃子です。ネギとニンニク多め、チャーハンが来ました。アツアツでニンニクの効いたチャーハンです。美味しかったです。元気でました！また来ます。
2000年　♯876ラーメン岐阜　in　郡上市独特の大将が営む中華料理店です。場所は、郡上市の最南部、国道156号沿いです。大将の口癖は、「美味いの作るよ」です。中京テレビのPS愛してるの番組でも、面白いお店として取り上げられていました。店内には昭和のド演歌が流れて、大将が口笛を吹くか時々歌う独特の雰囲気があるのがなんとも言えないですね(笑)※初訪問　2018.03.31※初訪問では、チャーシューメン　800円をチョイス。スープ：鶏ガラベース麺：ストレート細麺具：チャーシュー×10・刻みネギスープは、鶏ガラがベースとなっているとは思いますが、味噌もブレンドされているのでしょうか？よく分からないスープが面白いですね。麺は柔らかめのストレート細麺、加水率が高めですが、この麺は、残念ながら好みでは有りません。具は、チャーシューと刻みネギのとってもシンプルな作りです。チャーシューは、豚の肩ロースを使っていますが、小振りな作りです。しかし、このチャーシューは、タンのような歯ごたえが味わえ、真ん中に鉄串を刺したような痕跡が見られました。ランチタイムは、チャーラーセット　800円も有りますよ。しかし、テレビ番組でもコメントしていましたが、手際が良いわけではなく、沢山のお客さんが訪れたら間違いなくさばききれないと思います。800円の値段設定は高いのではないかと思いました。ご馳走さまでした。
ランチで伺いました。私…サービスランチ先輩…ラーメンランチ先輩…餃子定食をオーダー。サービスランチのメインは、なんとトウフステーキ。中華でトウフステーキか！と思いましたが、ぴり辛中華風の味付けでご飯がススム一品でした(^∇^)醤油ラーメンは少し麺は柔らかめでしたが、スープが美味いー！懐かしくて優しい出汁の味がして、ご飯にかけたくなる味です。ラーメンランチについてくるチャーハンも、ふんわり醤油風味な優しい味。少～し油っぽいチャーハンなので、もしかしたら好き嫌いがあるかも。。。餃子は、スパイシーのものとそうでないのと選べます。ジューシーでどちらもオススメ！また、どのメニューにもサラダが付いてくるのですが、そのサラダがうまい！フルーツ系…柑橘系のドレッシングだと思いますが、おかわりしたいくらいでした。あと、味もさることながら、マスターのキャラが素敵です！！(笑)「ゆっくり食べてってね～」「はーい、センキュー✨美味しいの作るよ～」など愛すべきキャラ。店内に流れているBGMを口ずさんだり、口笛ふいたり。味とマスターのキャラにまた出会いたくて、リピートしたい！！
先日、仕事の帰りに伺いました。テーブルに座り、チャーハンを注文。暫らくして、大将がボソボソと何やら言っている。唐辛子少し入れますか？全然入れませんか？あっ、少しお願いします。と告げると、ニンニクも入れると美味しいよ。との事でしたので、大将に任せます。と告げたところ、はい。美味しいのを作りますからね。お客様の好みに合わせて作りますよ。との事ですた。チャーハンが運ばれてきた、色は醤油を使った茶色、具は玉子、チャーシュー、ネギ、蒲鉾など。味は、ピリ辛のニンニク風味の旨醤油味。ハッキリ言って美味いです。味のバランスはイイと思います。ただ、油が少し多い様な気がするので、コッテリが苦手な方にはオススメ出来ませんね。チャーハンに付いて来る、スープがとても美味しいです。動物系の褐色のスープ、豚骨と鶏ガラだと思う。ラーメンも期待出来る感じてす。近々、ラーメン、中華飯にトライしに伺います。
食べるとこもなく　昼に訪問焼肉定食なるものを頼む客自分以外に１組食事中有線にわせてマスタの口笛ピーピーが感応できる。何やら、野菜を切る音、何かを調理する音は聞こえるが一向に出てこない。ペラペラしゃべりながら野菜たっぷり入りまーす　ピーピー口笛ペラペラしゃべりながら辛いの大丈夫？ピーピー口笛ペラペラしゃべりながら生姜大丈夫？ピーピー口笛待つこと30分しなしなした玉ねぎ少々、ピーマン少々、肉少々の焼肉定食到着。味は、市販の焼肉のたれを絡めた味不気味に熱いご飯（チン？）と　サラダ、油っこいスープ付き最高においしかったのは、水でした。
テレビで紹介されたためか人気のためちょっと時間がかかったけど、間違いない！美味しいのです！藻塩と、山椒が付いてきたけど、つけなくても美味しかったです。高山ラーメンも安定の美味しさでした。さくさくで手が止まりませんでした！
華虎郡上市北部の国道156号沿いの道の駅「白山の里長滝」の施設内に有るおやつ処です。※初訪問　2024.09.08※久しぶりの郡上方面ラーメンツーリングの休憩に立ち寄りました。当初は、けいちゃんフランクつまり鶏ちゃんを原料にしたフランクフルトを食べようと思っていましたが、残念ながら売り切れです。この道の駅の裏には源流に近い清流長良川が流れ、訪れた時も数人の釣り人が鮎の友釣りを楽しんでいました。そして道の駅には鮎のつかみ取りや鮎料理が楽しめる長良川あゆパークもあります。つまり鮎に関する物が多く、このお店にも鮎のまるから　500円があったことから購入しました。内容としては、鮎を開きにしてそれを唐揚げにしたものです。注文後多少の待ち時間はありましたが、その場で揚げたてを提供してもらえました。熱々で、衣はパリパリ、骨やヒレまでパリパリ、その上、鮎の身はふっくらしていてとても美味しかったです。少し、塩が効きすぎていましたが。おやつには塩辛いが、ビールのつまみには最高ですね。ごちそうさまでした。
岐阜県郡上市にある道の駅「白山文化の里長滝」にお店を構える売店です。こちらの道の駅では鮎をすごく推しているので色んなお店で鮎料理をいただくことができます。こちらの売店では、お店の名前の通りたこ焼きがメインではありますが、他に扱っている商品も個性的で魅力的な食べ物ばかりです。【稚鮎の唐揚げ】650円揚げたてを提供してくれる為、外の衣はサクッと、中はフワッとしていて、鮎本来の風味を堪能できます。香魚と言われる鮎独特の香り、清らかな苦味がそのまま楽しめるので酒のつまみにも合いそうです。別で粉山椒が付いて来るのでピリッと味を引き締めてくれます。稚鮎なので丸ごと味わえる季節限定の贅沢な一品です。【ソフトクリーム】350円ソフトクリームに鮎の形をしたモナカが付いています。ソフトクリームは甘さもしつこくなくて口の中でミルクの味わいが広がります。鮎のモナカもの良いアクセントになっていて、ディップしながら一緒に食べることもできます。外にあるテーブル席でいただきましたが、景観も素晴らしいし、鮎も美味しかったので大満足です。ごちそうさまでした。
岐阜県郡上市白鳥町長滝、道の駅白山文化の里長滝 にある売店。外にあるテーブル席でイートインすることも出来る。◆リースしてる4トントラックの給油を兼ねて道の駅まで食事にやってきた。レストランで鮎会席ミニを食べたあとはもう一軒。この売店さえ行っとけば白鳥町、高鷲、大和町のモーニング、ランチのお店はあとは2軒のお店を残すのみ＼(^o^)／◆木曜日12:50頃、店先に到着。■駐車場道の駅なので駐車場には困らない。店頭のメニューを拝見する。鮎のまるから（丸々の唐揚げ？）、鶏ちゃんフランクなど、面白そうなメニューもあったけれど●高山ラーメン　650円●たこ焼き（岩塩）650円を注文した。注文品は5分後に提供された。▶今回の注文品○高山ラーメン　3.3鶏ガラ醤油味で細麺。高山ラーメンの特徴通りの見た目と味わい。業務用ぽいけれど普通に美味しい味わい。○たこ焼き（岩塩）3.5注文時に「マヨネーズはどうします？」と尋ねられたけれど岩塩味なのでお断りした。出来たて熱々。ラーメン食べてからなのに一口で頬張ったら口の中を火傷しそうだった（笑）中はトロっとしてて良い感じ❕岩塩のみの味付けなので出汁の味わいの効いてる生地の味わいもよく判る美味しい味わいだねえ。テーブルで全てを食べると現場に行くのが遅れるので途中で車の中で食べてった。■支払いは現金の他、ペイペイも使用出来る。入店時の服装はドカチン服、マスク。対応は30歳代のおねーさんの店員さん。にこやかで親切な対応だった。気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2023/04/13）
鮎ソフトクリーム450円。鮎の形の最中の皮が特長。
お昼ご飯食べた後に訪問食後のデザートのひるがの牛乳ソフトと鮎の丸からを購入ソフトに乗ってる鮎のモナカ何可愛いです味はあまり牛乳感無かったです鮎の丸から美味しい！おすすめです小鮎の唐揚げがテレビに出たみたい
やっぱりご当地が嬉しいんだなぁ ひるがの高原は今回来た奥美濃の長良川鉄道終点の北濃駅よりさらに上流ねひるがの牛乳ソフトクリーム￥480ーーーー2025.7たこ焼き 華虎岐阜県郡上市白鳥町長滝402-19 道の駅 白山文化の里長滝https://tabelog.com/gifu/A2102/A210205/21022124/長良川鉄道の旅ー 終着駅に1つ前の駅、白山長滝駅 ここは道の駅、あゆパークの最寄りなのよ 道の駅と鉄道駅はだいたいのところ離れてるのにここはもうボーナスステージ感覚よﾔｯﾀ＼( ‘ω’)／ﾔｯﾀ道の駅の鮎推し売店 たこ焼きの他高山ラーメン、鮎の唐揚げとかうってる さすがやで あゆ焼きはないかと一瞬探したけどそれはない(まぁソースなんてかけたらだいなしか)私の目当てはひるがの牛乳ソフトー＼_(･ω･`)ｺﾚ＼_(･ω･`)ｺﾚ テイクアウト専門店 お、どじょうもやってるひるがの牛乳ソフトクリーム￥480流行りの丸っこい巻き方え結構固めだなぁーチャーミングなクリーム感あるコクと香りがふわっと、美味しいね 牛乳というかミルク、ミルクというかクリームって感じあえゆのもなかしけってていらんwカップ選んだらパフェしたてというか、コーンフレーク土台になってた しかもこれシュガーコーンじゃないかな甘いよ 結構これは嬉しいよw相性いいわぁ
ここに来たら絶対食べたいのが稚鮎の天ぷらフライじゃなくて天ぷらなのが良いサクサクで山椒嫌いの私が珍しく山椒を付けても美味しく感じました色んな大きさの稚鮎ですが、頭から骨まで柔らかくて全く無駄なく食べられて美味しかったですごちそうさまでした
清流長良川あゆパークのお隣、道の駅【白山文化の里長滝】にある売店。こちらで販売してる人気のソフトクリーム！⠀ ⠀ ⠀✼••┈┈┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈┈┈••✼▶︎ひるがの牛乳ソフト(¥480)✼••┈┈┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈┈┈••✼⠀ ⠀ ⠀たこ焼きや稚鮎の唐揚げ等販売してる売店で大人気のひるがの牛乳を使用した濃厚ミルクのソフトクリーム☻もこもこタイプのソフトクリームに鮎型モナカのトッピング！カップとコーン選べてカップはコーンフレーク入り◎一口目からしっかり感じるミルク感✨モナカをスプーンにして食べてもおいしい〜♡⠀ ⠀ ⠀お隣に少しだけどテーブル席もあり◎道の駅にはお土産や新鮮なお野菜も販売しててお買い物も楽しめました〜！♡
道の駅白山文化の里長滝にあるたこ焼き屋さん。こちらの道の駅には清流長良川あゆパークという公園が併設されていて、とても楽しい道の駅になっています。鮎が有名な長良川沿いの道の駅には鮎の塩焼きが販売されていて、その向こうにはBBQ場のような屋根のあるスペース、その向こうには広場、池、人口の川があります。池では魚釣り（マス、岩魚、あまご）が楽しめ、人口川では魚のつかみ取りが楽しめ、お子さんが喜びそうなスペースが広がっています。そんな道の駅にある華虎さんのソフトクリームはひるがの牛乳ソフト。モコモコ系のソフトに鮎のモナカが貼り付けてあります。濃厚で美味しいソフトクリーム。このビジュアルはお子さんも喜びそうです。スプーン代わりにも使えるかも？稚鮎の唐揚げ、鮎のまるから、どじょうのからあげまでラインナップされていて、少し珍しいものが食べられます。休憩にちょうど良いスペースでした。ごちそうさまでした。
宿泊したホテルの近くにあったので立ち寄ってみました。熊肉が食べられるということで注文してみました。第二弾らしいです。少しクセはありますが、脂が少なくてそこまで臭みもなく食べられました。鮎の塩焼きもあったのでそちらも注文。食べ方も説明書きがあってきれいに食べられました。ごちそうさまでした
平日朝10：30頃に訪問。この時間なら天然大１８００円は予約しなくてもたくさん焼かれていましたね。岐阜で１時間近く焼いて、骨や頭まで食べられる鮎を提供しているお店は、私が知る限りここ以外では、川原町 泉屋さんと玉宮町こふうどさん位で、他は概ね１０分程度の焼きで骨は食べられない焼きで提供されています。泉屋さんは質がガタ落ちしたので、他の良いお店を探している所です。（こうふどさんは8月上旬に伺っているので、ひょっとしたら鮎自体が小ぶりだったから、短時間の焼きでも骨まで食べられた可能性は否定できないですが・・・）今回の３日間の岐阜旅行で、６匹の鮎を頂きましたが、高山の樽平さんの次に美味しい鮎でした。事前に電話で天然の特大１匹2500円を予約注文して、伺う時間に焼きあがっている様手配済。味は特筆級とまではいかないけど、美味しい方でしたよ。やはり頭からガブリと食べられる鮎はいいですね。２匹とも子持ち鮎でした。天然鮎はすぐそばの長良川で釣りをされる方たちから仕入れられている様でした。次回頂くなら、特大ではなく、大で十分かなと思いました。数の多い大の方が、確実に新鮮な鮎を使われている可能性があるのかもと邪推しております。特大は数が少ないだろうから･･･私の評価基準★5　ここに住まわせて下さいっ！！★4.5以上　超特筆級で、ここを旅行の主目的地にしても良い★4.0以上 特筆級、わざわざでも再訪したい★3.5　近くに来たら立ち寄っても良いかな★3未満　再訪はしない
テーブル席があり、外席だとペット同伴できます鮎の塩焼きがメインで、鮎ご飯や焼きそば、フランクドックなど軽食が売ってます休みだからでしょうが、鮎の塩焼きは頼んで20分ほど待ちました小庭がありますので、時間潰しはできます
2025/07♥豆腐❤この日は、豆腐売ってて食べてきました♪こちらのお店は、豆腐を買って食べて行くと言うと、お皿にのけってくれて、薬味までつけてくれます。豆腐120円プラス80円です。木綿だけど、食べごたえがあって美味しいです。暑い日にはサッパリ食べられます♪
行った時　ちょうど天然鮎が焼き上がっていました。串から外して頭からパリパリと全部食べれます。パリッとあっさりしたお味でした。食べ終わった頃に看板をみたら養殖にかわっていました。お店の人に聞いたら焼き上がるのに1時間くらいかかるそうです。
炭火で焼かれる鮎は外はパリパリで中はしっとりで凄くおいしいです。今回はお昼頃　伺ったので注文してから30分ぐらい待ちましたその間に明宝ハムカツ　430円焼きそば　450円生ビール　680円をいただいてハムカツは明宝ハムなので、しっかりとしたハムでおいしかったです
岐阜県郡上市大和町の #道の駅 にある飲食店。夏には囲炉裏で炭火焼きの鮎が食べられるお店らしい。◆今日は白鳥町の現場で下場鉄筋組みと鉄塔の脚材組立てと荒据え。捨てコンクリート打ってもコンクリートの端から吹き出す地下水。水圧凄え！（笑）ボーリング調査では地下水出ない筈なのにやられた。鉄筋組み作業の途中、ランチに向かった。◆水曜日12:25頃、駐車場に到着。■駐車場道の駅なので広い駐車場はあるお店に入店する。鉄骨の建物内にはテーブル席が並んでる。■このお店はセルフサービスとなる注文カウンター上にあるメニューを拝見する。鮎メニューもあるけれど冬に解凍品を食べたくはない。このお店の一番人気と書かれている●鶏ちゃん味噌ラーメン　850円ご飯物も欲しいので●飛騨牛めし　300円をカウンターで注文し、呼ばれて取りに行く。▶今回の注文品○鶏ちゃん味噌ラーメンあまり期待はしていなかった。この店構えだし。食べてみると何だろ❔これ、何だかスープが美味しいぞ❕炒められた鶏ちゃんの鶏肉、キャベツ、玉ねぎが載せられていた。これ、郡上味噌と醤油、味醂等で味付けされてて漬け込まれてる味わい。スープは鶏と豚骨のダブルスープっぽい味わいで郡上味噌の豆味噌特有な豆の粒粒が見え旨みは必要十分にある。味噌は赤と白のミックス味噌っぽい味わいで元は麺も含めて業務用かな？とも思える。（ホントはどうだか分からないけれど？）しかしこの味噌ラーメンのスープと鶏ちゃんのつけダレ（郡上味噌の酸味）の味わいと合わさると、何とも言えない美味しい味わい❕飲み干すつもりもなかったんだけど無意識のうちに自然と飲み干してた。（写真撮るのを忘れた）かなり僕好みな味わいなラーメンだった。○飛騨牛めし多分テイクアウトで売られてる商品。包装されたまま、レンチンされて提供されてるらしい。商品説明には飛騨牛肉の旨味を凝縮した自家製時雨煮を味付けご飯に混ぜ込みましたと書かれている。醤油出汁汁で炊かれた炊き込みご飯に飛騨牛の旨みがシッカリとある時雨煮。300円という値段は観光客価格かもしれないけれどこれも美味しいねえ❕噛み締めると飛騨牛とご飯の甘み（旨味）がじんわりとやって来る。最後、食器は返却口へと運ぶことになる。■支払いは現金の他、ペイペイも使用出来る入店時の服装はドカチン服、マスク。対応はお婆ちゃんの店員さん。普通な対応だった。（2023/03/01）
かにはさくら。道の駅「古今伝授の里やまと」にあるお食事処。雪山の帰りに遅い昼食とお風呂に寄りました。伺ったのは15時ごろ。流石に他にお客さんは無く、私だけ。メニューを見ると、道の駅だけあって「明方フランク」や「飛騨牛コロッケ」「鶏ちゃん焼き」など、ご当地グルメが並ぶ中「鶏ちゃん味噌ラーメン」なる攻めたモノがあったので、注文してみました。具材にはキャベツにコーン、鶏ちゃんが乗っているのですが、思ったより鶏ちゃんは少なめ。味噌ベースのスープは思ったよりもあっさり系。せっかく鶏ちゃんをラーメンに入れる攻めたメニューなんだから、鶏ちゃんの量やスープの味など、もう少しインパクトの強いモノに仕上がるといいのになぁ。他にも「鮎ラーメン」などもあり、地元の特産品を攻めた形で提供するのは、私は好きです。
なんとなく　鮎食べたくなると伺うところのひとつにあるのが郡上大和『古今伝授の里やまと』さん天然物は早くに売り切れてしまうぽくて　まだいただけてないが養殖物でも　炭火で1時間かけて焼くこちらの鮎は美味しい７月最終日　コロナ禍真っ只中ではあるが　天気にも恵まれ　道の駅はほぼ満車の大盛況で当然天然鮎は売り切れでもせっかく来たので待ってでも鮎の塩焼きはいただきたく4匹注文して呼ばれるのを気長に待つその間　明方醤油フランク@300 と　飛騨牛めし@300 を購入タイミング的に明方醤油フランクは焼き立て熱々飛騨牛めしは作り置きの商品フランクはかなり粗挽きで肉の旨味が◎飛騨牛飯は○1番のお目当ての鮎が美味しいのでまた伺います◎
なんとなく　鮎食べたくなると伺うところのひとつにあるのが郡上大和『古今伝授の里やまと』さん天然物は早くに売り切れてしまうぽくて　まだいただけてないが養殖物でも　炭火で1時間かけて焼くこちらの鮎は美味しい７月最終日　コロナ禍真っ只中ではあるが　天気にも恵まれ　道の駅はほぼ満車の大盛況で当然天然鮎は売り切れでもせっかく来たので待ってでも鮎の塩焼きはいただきたく4匹注文して呼ばれるのを気長に待つその間　明方醤油フランク@300 と　飛騨牛めし@300 を購入タイミング的に明方醤油フランクは焼き立て熱々飛騨牛めしは作り置きの商品フランクはかなり粗挽きで肉の旨味が◎飛騨牛飯は○1番のお目当ての鮎が美味しいのでまた伺います◎
日曜日。鮎の塩焼き目当てで家から高速使って直行しました！独りで。駐車場はほどんど満車・・・あっ一台分だけ空いてた！鮎の塩焼き注文する場所にわき目もふらずに急ぎます。注文。今日は注文したらちょっとの待ち時間ですぐできあがった。焼き上がるタイミングで注文できたようです。あと、建物内の違う注文場所で鮎のフライと鶏ちゃんチーズスティックを注文。塩焼きもフライもチーズスティックも熱々で美味しかった。帰る頃には駐車場ガラガラになってた。
道の駅「 古今伝授の里 やまと 」に伺った際にこちらで 『 わさびコロッケ 』なるものを発見。相方が先に明宝ハムカツを注文してましたが、ど～にも気になり、後から注文しました。年配の女性店員さんが、7分程掛かりますと、超～イヤそーな顔  Σ(ﾟ◇ﾟ；)その後、わさびコロッケ出来ましたと呼ばれ取りに行くと、超～雑にトレイに置かれました。ドン引きする程、悲惨な対応  !!( ; ﾛ)ﾟ ﾟそんなに面倒くさかったか？？ ま～いいけど。熱々のうちに一口。やっぱ、アツっ‼️でも、ホクホクで美味しいっす  (*´∀｀*)食べ進めると、わさびが鼻からヌケる～ ♪♪お～、これはヤバい位旨い  (人*´∀｀)あっとゆ～まに完食。ご馳走様でした。
炭火で焼かれる鮎は外はパリパリで中はしっとりで凄くおいしいです。今回はお昼頃　伺ったので注文してから30分ぐらい待ちましたその間に明宝ハムカツ　430円焼きそば　450円生ビール　680円をいただいてハムカツは明宝ハムなので、しっかりとしたハムでおいしかったです
道の駅やまとのフードコート的なところ。鮎の塩焼き、お勧めです。全般に手作りの味で美味しいです。
鶏ちゃん味噌ラーメン  850円
日曜日。鮎の塩焼き目当てで家から高速使って直行しました！独りで。駐車場はほどんど満車・・・あっ一台分だけ空いてた！鮎の塩焼き注文する場所にわき目もふらずに急ぎます。注文。今日は注文したらちょっとの待ち時間ですぐできあがった。焼き上がるタイミングで注文できたようです。あと、建物内の違う注文場所で鮎のフライと鶏ちゃんチーズスティックを注文。塩焼きもフライもチーズスティックも熱々で美味しかった。帰る頃には駐車場ガラガラになってた。
いい香りに誘われて建物に入っていくと大量の鮎が焼かれています。絵面も凄くいい。これはいただく以外に選択肢はありません。1尾500円。半天然鮎とあるが、半天然とはどういう事だろうか？熱々焼き立てにかぶりついてみたが、どうしても、ついさっき食べた天然郡上鮎と比較してしまう。悪くはないけど、やはり吉田屋さんの鮎は旨かった。値段は1.5倍ですが、美味しさはそれ以上です。吉田屋さんのコスパは凄いと改めて思いました。
なんだか、色々と売っていたので、他のも食べたくなるのですが、お腹が既に一杯だったので、フランクだけ、食べてみました。こちらに来る前に寄った道の駅でも、他のフランクを食べたので、食べ比べてみたかったのです。こちらのは、醤油フランクと書いてある通り、醤油味が濃い目で、ビールを飲みたくなる味で、美味しかったです。囲炉裏で鮎とかも焼いていて、またお腹が空いてるときに来て、色々と食べてみたいと思いました。
3月の土曜日、息子とのスキー帰り、19時頃にお邪魔しました。お店に到着すると、お店の前には5人程のグループが並んでいました。その横で待機していると、店員さんが出て来て人数を聞かれ、フードコートでよく見かける呼び出しブザーを渡されました。車で待っていていいということで、この時期は本当に有り難いサービスです。（お店の前で待っているグループ以外に、あと３組待っているということでした）。30分ほどでブザーが鳴り、ようやく店内に。店内は、テーブルが3つと、カウンター3（4？）席のこじんまりしたお店でした。息子は豚骨ラーメンと、岐阜名物の鶏ちゃんとご飯のセット、私は、豚骨ラーメンの上に鶏ちゃんがトッピングされた郡上豚骨ラーメンを注文しました。5分程で鶏ちゃん、その後5分程で、ラーメンとご飯が到着しました。なお、鶏ちゃんは、テーブルの上で、旅館などで出てくる固形燃料を使っての調理で、食べごろのタイミングで店員さんが声を掛けてくれます。さて、全て揃ったところで「頂きます！」ラーメンは、長浜ラーメンのような感じで、豚骨臭がしないタイプ。麺は細ストレートで、こちらも粉落としから「やわ」まで選べる、長浜スタイル。替え玉も普通サイズに加えてハーフもあるのが嬉しいサービス。ほとんどのお客さんが、替え玉を注文していました。私たちも、それぞれハーフの替え玉を注文しました。鶏ちゃんの方は、甘め、濃いめの味噌味で、ライス必須の味。セットの為か量はそれ程無いので、他エリアから訪れた方には、是非このセットがお勧めです。（今回私は、息子のセットを半分頂きました）またスキーに来た際は立ち寄りたいお店でした。ご馳走様でした！
久しぶりにカンミナ白鳥店さんへ。今日は、ランチCセットで、明太子ご飯、ラーメンを郡上豚骨ラーメンでオーダー。ラーメン代金プラス100円で、郡上豚骨ラーメンに変更できます。この地方の郷土料理である「けいちゃん」が、ラーメンに乗ってます。ラーメンも美味しいけど、こちらのお店のけいちゃんがまた良くこのラーメンに合う。大変美味しくいただきました。ご馳走さまです♪
久しぶりにカンミナ白鳥店さんへ。今日は、ランチCセットで、明太子ご飯、ラーメンを郡上豚骨ラーメンでオーダー。ラーメン代金プラス100円で、郡上豚骨ラーメンに変更できます。この地方の郷土料理である「けいちゃん」が、ラーメンに乗ってます。ラーメンも美味しいけど、こちらのお店のけいちゃんがまた良くこのラーメンに合う。大変美味しくいただきました。ご馳走さまです♪
平日の13:40頃伺いました。すんなりカウンターへ案内してもらいます。昼は14時までですが、私の後からも何組か来店してました。ランチセットB（特製豚骨ラーメン、唐揚げ、ご飯）を注文し、麺の硬さは普通にしました。ラーメン素人の私には普通でもちょっと硬い印象です。これはこれで美味しいですけどね。今度は硬いに挑戦してみようと思います。店員さんの対応が気持ち良かったです。
郡上豚骨ラーメン カンミナ 白鳥店@美濃白鳥特製豚骨ラーメンデフォルトラーメンが特製でちょっと戸惑う麺が美味しいよく街で出会う豚骨ラーメン#カンミナ #郡上豚骨ラーメンカンミナ #ラーメン #らーめん #郡上豚骨ラーメン #郡上豚骨ラーメンカンミナ白鳥
郡上市の道の駅清流の里しろとりに隣接するラーメン屋さんです。友人達と土曜21時頃に着き、店内は幸い1テーブルだけ空いており待たずに済みました。お腹空いていたので、店名になっているカンミナセット（税込1,420円）を全員注文です。こちらは郡上豚骨ラーメン、鶏ちゃん、ごはんのセットです。さて約10分で提供です。郡上豚骨ラーメンって初めて聞いたんですが、しっかりコクのあるスープに、ほどよくコシがある細麺が美味しい！麺の硬さは6段階くらいから選べるので「かため」にしてみました。トッピングはチャーシュー、高菜、ネギで、温泉後で濃いもの求めてたのか？スープ飲み干してました(笑)それと鶏ちゃんは少しずつ岐阜県民以外への認知度が上がってきて嬉しいですが、鉄板で熱々の状態が保たれており、味噌が香ばしくて間違いない美味しさ！ごはん進みますね。
◾️特製豚骨ラーメン820 円スープは確かに濃厚だけどオイリー感なく食後ももたれない麺は正統派ストレート麺でかみごたえ良し。麺は「硬め」でお願いして、硬さグレード的にはバリ硬→ハリガネ→硬め、で3番目だけどなかなかの硬さ◾️チャーシュートッピング240 円４枚入ってます。味付けしっかりしていて美味しい。もう少し厚くスライスしてもらえると嬉しいところ◾️替え玉　120円今度は硬さ普通でお願いしたけど、それでもしっかりしたかみごたえでしたそれにしてもトッピング入れて替え玉してお会計1,180円って、安すぎのように思いますごちそうさまでした
ひるがの高原にキャンプに行く途中に訪問。お昼時間でもあり、また席数が少ないため、30分ほど待ちました。期待以上に美味しく、替え玉も注文。替え玉もお安く、郡上で食べる豚骨、美味しく頂きました。ご馳走様でした。
カンミナラーメンとケイちゃんのセット　1,480円です。コスパ高く感じました。豚骨ラーメンもしつこくなく、大変美味しい。バリカタが好きです。鶏ちゃんも、燃料コンロで焼いてます。これがまた、美味しいです。ご飯大盛が無料で高菜がついてきます。ご飯が進みまくります。
今日は友人と一緒にスノーボードに行った帰りにこちらのカンミナさんへお邪魔しました。18:00ごろにお邪魔すると、スノボ、スキーの帰りと思しきお客さんで席が埋まっています。皆考えることは一緒ですか。30分ほど待って着席しました。メニューを確認すると、豚骨ラーメンとその豚骨ラーメンにけいちゃんが入ったオリジナルなラーメンがあります。ここはもちろんオリジナルで。10分ほど待って着丼。豚骨ラーメンの上に味噌のからんだけいちゃんが乗っています。初めて見るビジュアルです。まず、味噌を溶かさずに豚骨スープを啜ります。ドロっとしすぎず、かといってサラッとしすぎずで美味しいです。これは豚骨ラーメンが正解だったかなと思いながら味噌を溶かして一口、これも味噌の濃厚さが加わって美味しいです。次に細麺を引き上げて啜ります。小麦の香りがして美味しいです。よくスープを引き上げてくれます。けいちゃんはとても柔らかくて、単品でも食べたくなります（そういったメニューもあります）。どんどん啜って、替え玉もささっと啜ってご馳走様でした。美味しかったです。
「郡上豚骨ラーメン」の看板にひかれて入店してみた、郡上豚骨は「カンミナ」店のオリジナルのようで他店で「郡上豚骨」は無さそう。名物の「鶏ちゃん」と「豚骨ラーメン」が食べれる。豚骨ス＾プはアッサリ系で細麺も美味しい。「カンミナセット」のラーメンの味変で「鶏ちゃん」を入れて食べる味はオススメできない。
初来店です〜悩みに悩んでAランチを頂きました。場所が場所なだけに飲食店が少ないので凄〜く有難いですね特製豚骨ラーメン、ライス、餃子のAランチセットで¥980＋¥140で郡上豚骨ラーメンに変更できるみたいなので次回行った時は変更してみようかな。ごちそうさまでした。
平日いつも並んでいるお店と聞いた。鶏ちゃんとラーメンのセットがありご飯要らないので連れにあげたけど鶏ちゃんにはご飯あったほうがよかったと思った。久しぶりに豚骨ラーメン食べたがここは郡上豚骨麺は博多から取ってるらしいんで、本場を感じる
岐阜県郡上市白鳥町にある豚骨ラーメンのお店。◆今日は午前中雨の中、掘削作業。サバ土系の泥とグリグリの石まみれ。雨が染み込んで泥がぐちゃぐちゃでカッパは泥っ泥。カッパ脱がないと食事に行けない（笑）今日は日が照ってなくて寒いのでラーメン食べて体を温めたいと思った。◆メニューを拝見する。前回は豚骨ラーメンとロウで鉄板を加熱する鶏ちゃんのセットカンミナセットを注文してた。今回はお得な●平日限定　ランチセットA（豚骨ラーメン、餃子3個、ご飯）900円●郡上豚骨ラーメン（ケイチャン入り豚骨味噌ラーメン）に変更　＋100円●替え玉　120円を注文してみた。▶平日限定　ランチセットAの内容○郡上豚骨ラーメンこの地方での郷土料理、郡上味噌で味付けされた鶏ちゃんの辛味噌が上に載っている。まずは混ぜてないデフォの豚骨ラーメンを味わう円やかで濃厚気味な塩味の豚骨スープ。塩味が多少強めに感じるけれど美味しい味わい。上に載ってる鶏ちゃんの辛味噌を混ぜるとお〜！味噌味になったねえ。やっぱり味わいは濃いめ。麺は本場の博多から取り寄せてるオリジナル麺とのこと。硬めで注文してあるので良い感じの硬さだった。鶏ちゃんは味噌の他、生姜に浸けてある味わいで味が締まってて美味しい。○餃子割ってみると野菜主体の具材な感じ。餃子のタレにラー油、すり下ろしにんにくで食べてみた。野菜シャキシャキでにんにくの味わいで美味しい。にんにくジャンキーなんでにんにく入ってれば何でも美味しい？（笑）○替え玉120円で替え玉が食べられるのでありがたい。■支払いは現金の他、ペイペイも使用出来る入店時の服装はドカチン服、マスク。対応は男性店員さん。テキパキと動かれていて接客もシッカリとされている。ありがたい！（2023/04/12）
あっさりした豚骨でけいちゃん？の鶏肉とも合ってて美味しかった。替玉もいただきました。
麺、スープ、共に美味しかった。どんどん替玉頼みたくなる。替玉頼むお客さんも多い。回転も速い。子供用に替玉頼むほど、おチビもよく食べた。こっちに来たら、また、絶対寄りたい。
特製豚骨らーめん 760ハリガネ 辛味噌多め 背脂多め 濃いめ替え玉 120×2 ハリガネ
初来店です〜悩みに悩んでAランチを頂きました。場所が場所なだけに飲食店が少ないので凄〜く有難いですね特製豚骨ラーメン、ライス、餃子のAランチセットで¥980＋¥140で郡上豚骨ラーメンに変更できるみたいなので次回行った時は変更してみようかな。ごちそうさまでした。
今日の昼食は岐阜県郡上市白鳥町にある「麺屋　そわか」さんにてラーメンを堪能このお店は以前から気になっていたんだけどなかなかタイミングが合わなくて今回初めてのお邪魔開店10分前に着いたら待ち列なし先頭で店先にあったメニューを見てたらちょうど店主さんが出てきたので「どのラーメンが人気ですか？」って聞いたら少し考えて「この時期来るお客さんの五割は味噌かな〜後は醤油と味噌が半々ぐらい」って言われたので今回は3月までの冬季限定の味噌ラーメンをチョイス‼︎開店と同時に特製味噌ラーメンとTKGの食券を買ってカウンターに着席開店まで待ち人も数人しかいなかったのにあっという間に店内満席程なくしてTKGとラーメンが到着ラーメンのスープのベースは大山とりでここに鴨を加えてコクを出してるとのことそのスープに白味噌をベースに色々な味噌ダレを加えた味噌を入れてバランスの良い美味しいスープに仕上がってた麺は縮れ玉子麺でこれがいい具合の歯応えと小麦の風味を感じさせ、スープを上手い具合に絡め取ってくれる美味しい麺チャーシューも低温調理されている歯応えがあるけど柔らかい美味しい肉味玉もしっかり味が染み込んでていいそしてスープに溶け込んでいる刻み生姜がこれまた美味い最後に上に少し散らされている柚子の皮がいいアクセントになっていて最高美味いラーメン食べさせていただきました次はスタンダードな醤油か味噌そして夏にはつけ麺を食べなくてはInstagramhttps://www.instagram.com/takamasa.isshin_love_to_eat?igsh=5ZDc2ODk2ZA==#岐阜県#郡上市#白鳥町#ラーメン
#麺屋そわか＃岐阜県郡上市白鳥町向小駄良733 美食館来たいけど中々来られなかった店！とても綺麗な店です。接客もとても丁寧で好印象です。俺は、特製醤油らぁ麺味玉　チャーシュー増　穂先メンマ増　1200円嫁さんは、醤油らぁ麺　900円今時、値段設定がリーズナブルだと思いました着丼！見た目は、綺麗で食欲がそそられる！スープを一口、甘く感じられるが美味いぞ！出汁感はあまり感じられないが、醤油が強いわけでもなく！このスープ美味い！麺は少し硬めだか、蕎麦を食べているような感じで凄く美味しい！他の具材も丁寧に仕上げているんだと感心しました。気がつくとスープを飲み干す寸前でした。満足出来る、とても美味しいらぁ麺でした。イヤー！遠い所でしたが、食べに行って正解でした。ご馳走様でした。
2025/11♥醤油ラーメン♥塩ラーメン♥チャーシュー丼❤調べていて写真をみて美味しそうだったので、行ってきました♪券売機でまず食券買って、空いてる席に座り待ちました〜新しいお店なようで、メチャクチャ店内きれいです!!地元のお客さんで賑わっていて、替え玉とかもあり、食べてる方がみえました。私は塩ラーメンを食べのですが、スープがメッチャ美味しくて香りもよくて食材なども、こだわってる感じもわかったし、メンマが柔らかくて好みでした〜チャーシュー丼は、イメージしていたのとはちょっと違ってました
道の駅 清流の里しろとりの近くにある、ラーメン屋さん。おしゃれなラーメン屋という雰囲気な店です。ラーメンの味はあっさり系です。スープをすすると上品なキノコの風味があります。全粒粉入りの麺は私は好きです。麺とスープのバランスは良く美味しくいただきました。
道の駅近くにある、飲食店が数軒集まっている建物内にあるので、駐車場も広く入りやすいお店です。店内もきれいで、お店の方も丁寧な対応で好感が持てました。2人で醤油と塩ラーメンを頼みましたが、どちらもとても美味しかったです。私が頼んだ塩味はスープが絶品！麺も硬めで香りも良く、本当に美味しかったです。旅先で立ち寄ったので、もう行ける事は難しいのがとても残念です。
キャンプしに郡上に行った際に寄りました。2度目の訪問です。醤油ラーメンはスープの味も良ければ麺もまた良し！！自然派素材をふんだんに使ったラーメンです。この辺りに寄るときはまた訪れたい！あとここのショッピングモールはなかなかオシャレです。肉屋さんやスーパーも近くにあるので調達に便利でした！
○【限定】冷やし海老担々麺＋パクチー○TKG郡上でBMしてたラーメン屋にようやくこれました！初訪なのに、限定頼んでしまうのは私です。冷やし海老担々麺ですが、パクチートッピングしたせいでしょうか。海老感はまったくなかったですが、めちゃうまでした！辛さもほとんどなく、まろやかなスープ！平打ちピロピロ麺がスープと合う！パクチーが良い仕事をしてますね！次はノーマルを食べてみたいので、再訪問決定です！TKGは普通。おいしかったです！
2025年　29軒目「特製淡麗煮干の三つ葉そば」 1200円計　1200円「塩らぁ麺」 900円アサヒ生ビール（中瓶） 600円計　1500円☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆私評価（特製淡麗煮干の三つ葉そば）"淡麗煮干の三つ葉そば"を特製で頂きました。丁寧に下処理した煮干し出汁に醤油のカエシのキレも加わり凄く美味しいスープです。麺は全粒粉の低加水でパツっとした口当たりと喉越しが素晴らしい♪三つ葉がとても良いアクセントになっていて最後まで美味しく頂けました(*⁰▿⁰*)妻評価（塩らぁ麺）運ばれてきた時から良い香り〜「こだわり」を読んだら"ポルチーニ茸"から抽出したオイルが入ってるとのこと。スープは鶏出汁がしっかりしててコクがあるんだけどスッキリ感もあって美味しい！麺は大好きなパッツン系♪チャーシューも二種類あって両方とも美味しかったよ（╹◡╹）うん。大満足♪♪☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆岐阜県の郡上八幡城までドライブしたお昼に寄らせて頂きました。駐車場は共同になっておりかなり広いです。店内もお洒落な雰囲気で女性の方も安心して入れるんじゃないでしょうか。また機会があれば是非伺いたいです♪
いついっても人が多いイメージです冬の時期はスキー場が近いため人が多くきてます。中華そばはサッパリしててとても食べやすかったです麺はやや太麺で食べ応えむっちゃありました。また冬の時期に伺います。
たまたま立ち寄った飲食店が集まった道の駅風のところにあります。塩ラーメンがぱっと見美味しそうで入りました！説明を読むとポルチーニ茸のオイルも入っているみたい。味はちょうどいい！うまい！レッドペッパーが入っているのも珍しいけど、それがまたいいアクセントになっていて合うのよね！是非近くに行かれた際は行ってみて損はないかと思います。
スノボをしに行った帰りに寄りました。最近出来たっぽいです。入り口から、美味しそうな雰囲気を醸し出しています。入り口で食券を買うタイプです。中も綺麗な感じです。冬季限定の特製味噌ラーメンとTKGを、注文しました。味噌ラーメンは、玉子ちぢれ麺で味噌と良く合います。柚子がアクセントで効いてます。玉子掛けご飯も大きな鰹節が載ってていいです。今度は、塩ラーメンを食べたいです、
道の駅を巡りながらの旅の帰途、お昼に立ち寄りました。近くの道の駅のレストランが正月休みだったためです。一度中に入り食券を買って、また外で待ちました。寒いのにな～、と思いましたが、そんなには待たないですみました。小さいけれど新しい清潔感のある店内。そわか、という名前からして、こだわりがありそうですが、その詳細はテーブルの上の説明書きにありました。スープを一口飲んで、美味しい、と思いました。ちなみにラーメンを外で食べるのは年にヒトケタの、どちらかというと健康オタクの私です。出汁をちゃんと取ってるんだろうな、複数の醤油を合わせてるのも美味しい秘密かも…などと思いながら、いただきました。スープは全部飲みたい感じでした。量も満足。たまたま立ち寄った遠くの店で、かなり美味しいラーメンに出会いました。
麺屋そわか@美濃白鳥塩らぁ麺さくっとランチを食べるべく今回は塩ラーメンポルチーニ風味でしっかりパンチもあって珍しく醤油より塩の方が好きかも#麺屋そわか #そわか #ラーメン #らーめん #美濃白鳥グルメ
麺屋そわか@美濃白鳥塩らぁ麺さくっとランチを食べるべく今回は塩ラーメンポルチーニ風味でしっかりパンチもあって珍しく醤油より塩の方が好きかも#麺屋そわか #そわか #ラーメン #らーめん #美濃白鳥グルメ
土曜日の昼に来店。待つことなくスムーズに入れました。味玉塩らぁ麺を注文。透き通ったスープや麺、見るからに美味しそう感が止まりません。口当たりの良いスープにツルツルの麺がベストマッチ。ポルチーニ茸から抽出したオイルの風味が癖になります。味玉もコクがあってかなり完成度が高い逸品だと感じました。
「麺屋そわか」は、スープから麺に至るまで、細部にまでこだわりが詰まった特別なラーメン店です。使用するスープは、鳥取県の銘柄鶏「大山どり」と、ジビエとして知られる鴨の旨味が見事に調和しています。「大山どり」は通常よりも長い育成期間で育てられており、その豊かな旨味がスープに力強い深みをもたらし、そこに鴨の芳醇なコクが加わることで、香り高く力強い味わいを実現しています。麺もまたこだわりが光っており、全粒粉を使用した低加水の麺が、スープをしっかりと吸い込む構造です。パッとした歯切れの良さと、小麦の香りがふわりと広がる口当たりで、スープとの一体感が際立ちます。ご提供後すぐにいただくと、その絶妙な食感を存分に楽しむことができます。人気の醤油らぁ麺は、濃口醤油に数種類の油を合わせ、濃厚でキレのある味わいが絶品です。さらに、「ポルチーニ茸」のオイルを合わせたメニューもあり、クセになる香りでリピーターが多く、女性にも特に人気です。夏季限定のつけ麺は、昆布と鰹の一番出汁をかけた「鰹昆布水」によりツルッとした喉越しが楽しめます。長野県・八幡屋醸五郎の「ゆず七味」で味変もでき、さっぱりとした風味がアクセントになります。そして冬季限定の味噌らぁ麺は、濃厚な白味噌ベースに香味野菜の風味が溶け込み、刻み生姜や柚子の爽やかな香りが冬にぴったりな温かさを添えています。全メニューに感じられる細やかな工夫が、訪れる人々を魅了し、遠方からでもわざわざ足を運びたくなる逸品揃いのラーメン店です。
ツーリング先での訪問。食べログの口コミからすると、この辺りでは珍しい本格的なラーメンらしい。とりあえずオープン10分前に到着し、待ち。オーダーは特製醤油らぁ麺10分程で着丼。まずはスープ、、、、ん？んーーー！キレッキレの醤油の中にある鶏の旨み。すげー、これ！完飲したいレベル。醤油はキレキレなのに、鶏の旨みが強くて、スープは尖ってない。醤油と鶏出汁のバランスなんだろうけど、鶏がとにかくスゴイ。完飲しようと思ったけど、カラダの事を考え、ガマンガマン。麺は、全粒粉の低加水麺。この麺がスープを持ってきてくれる。歯切れのいい麺で、口の中が喜んでる。トッピングのチャーシューは2種類。低温調理なのか、レアでうまい。メンマも穂先メンマで、追加してもよかったな。正直、岐阜の郡上でここまでのラーメンを食べれるとは思ってなかった。このラーメン目的でツーリングに来る価値があると思いました。友人や知り合いにも是非食べてほしいラーメンなので、次回は人を連れて食べにきます！ご馳走様でした！
週末は愛知に戻っていたので、今日はのんびりと郡上市から福井を抜けてドライブがてら金沢へ戻ろうとのんびり運転していたところ、小腹が減ったので、ラーメン屋さんを探していたところ、このお店を発見。お味は丁寧な塩味でクセのない感じ。叉焼やメンマもこだわっていて美味しかったです。
たまたまコンビニによったらたまたま隣にあった『 麺屋 そわか 』さんへ開店まで10分程だったので待たせてもらいました開店までに4組のお客様待ち！一番乗りでのれんをくぐり入り口入って右手の券売機で購入✮  特製塩らぁ麺 ¥1,150- (税込)商品を待つ間続々と来店のお客様あっという間に満席‼️どこに隠れていたんだ⁉️ (๑´ლ`๑)･テーブル届いたラーメンは美しい✨私の写真が悪くて美しさが伝わらないのが残念ﾋｨｨ!Σ(๑꒪ꑣ꒪๑ﾉ)ﾉ･透き通ったスープに程よい細さの全粒粉麺穂先メンマも美しい✨鶏胸と豚ロースのチャーシュー味玉の色も味も最高✨玉ねぎのみじん切りと白髪ねぎのような切り方のネギ散りばめられたピンクペッパー繊細なラーメンに時折 口の中に刺激を与えるピンクペッパーがなんとも言えず良い✨
麺屋　そわか　♯1382ラーメン岐阜　in　郡上市郡上市白鳥の国道156号沿いに有るラーメン屋さんです。約2年前に開店しましたが、やっと訪問することができました。※初訪問　2024.05.02※本日は、職場のバイク仲間と郡上方面にツーリングやって来ましたが、昼食は気になっていた「そわか」さんにお邪魔しました。初訪問では、特製つけ麺　1200円をチョイス。つけ麺の内容は、スープ：鶏醤油麺：熟成多加水太麺具：チャーシュー(豚肩ロース×2・鶏むね肉×2)・穂先メンマ・味玉・刻みネギ・刻み玉ねぎスープは「大山どり」を使用し、スッキリしながら風味豊かに仕上がっており、カエシの醤油は、どこの物が使われているかは不明ですがかなり色が濃く仕上がってます。麺は、自家製の多加水熟成でエッジの効いたもっちりしながら歯切れがよく、昆布水が掛けられているため、喉ごしがとても良いですね。具は、特製なのでとても豪華で、豚肩ロースのレアチャーシューが2枚で、しっとりした薄味の仕上がりが良いですね。鶏むね肉のチャーシューも2枚、こちらもしっとりした仕上がりです。メンマは穂先が使われ、こちらは割りとしっかりとした味つけで、贅沢に2本入っています。味玉は、程よい味つけで、黄身の火どおしが絶妙です。麺に掛けられた昆布水は数種類の昆布とかつお節が使われた出汁のようなものですから、つけ汁に入れてスープ割りとして使用しました。よく考えられた美味しいつけ麺でした。内容から考えてもこの価格は納得でした。ご馳走さまでした。
ゴンザでピザをモリモリ食べて、隣でモンブランも食べて、アツでコルネ食べて、からのここの塩ラーメン。もうごめんなさい。笑笑塩ラーメン、僕はわりとしょっぱいの好き、だって塩のラーメンなんだし。香味油としっかり塩味。とっても好み！タマネギの香りも合う。次回は醤油ラーメンも食べたいな。豚と鶏のレアチャーシューもいいですね。
麺屋しらかわ別邸　#1404ラーメン岐阜　in　郡上市郡上市の最北部ひるがの地区、東海北陸自動車道上り線、ひるがのサービスエリアに併設の商業施設の一角に有るラーメン屋さんです。※初訪問　2024.09.08※麺屋しらかわといえば、飛騨高山で有名な行列必至のラーメン屋さんです。そのお店の分店が、ひるがのサービスエリアにできたと聞き、早速やって来ました。高山の本店では、開店前から行列が出来るのですが、開店時間の11:00丁度にお店に到着、待ち客はなく既に開店していたのか先客が1人。並ぶことなく着席し、注文をすることが出来ました!メニューを見ると、構成も値段も本店と同じで、今回は。中華そば　味玉　1,100円をチョイスしました。中華そばの内容は、スープ：鶏と魚介麺：縮れ細麺具：チャーシュー✕2・メンマ・味玉・海苔・刻みネギと味玉入りの中華そばとしては一般的です。麺屋しらかわは高山ラーメンなのですが、高山ラーメンでは一般的な具である「かまぼこ」は入っていません。さてスープですが、鶏ガラをベースに数種類の野菜でスープを造り、そこにぶし系の魚介を加える高山ラーメンの王道です。あっさりしながら、深みの有る味わいが良いですね。麺は、これも高山ラーメンの王道である縮れた細麺ですが、やや太めでのびにくい仕上がりです。これくらいの太さの方が歯ざわりも良くて良いですね。具は、丸く成形さ程よい味付けのチャーシューが2枚乗っていますね。でも、もう少し大きいか、厚みがあると嬉しいですね。メンマは、味付けも歯ざわりも良いですね。味玉は、君の火の通り具合といい、味付けといい実に私好みでした。元々、本店のラーメンが好きな私ですから、同じラーメンである以上、評価は高くなります。そして、並ばずに名店の味が楽しめるのは嬉しいことです。ごちそうさまでした。
旅の途中によったひるがの高原SAで美味しいラーメンを頂きました。中華麺味玉と赤川担々麺。麺はちぢれ麺で少し硬めで麺の味を噛み締めることが出来ました。中華麺のスープは魚介出汁で少し甘めな感じ。担々麺も辛さの中に甘みを感じスープを飲み干せるほどです。（飲み干さなかったけど）ひるがの高原SA下りを利用される方、少し歩いてファミマの上の方の店舗に行ってください。美味しいよ。
金沢旅行の帰り道、ひるがの高原のサービスエリアでお昼休憩をとった際にこちらのお店に伺いました。トッピングがいろいろ選べるようだけど、ホテルの朝食をモリモリ食べたうえに、金沢港いきいき魚市で甘えび丼を食しており、そこまでお腹は空いてない。よって、１番ノーマルな中華そばをチョイスしました。醤油味がお腹に染みる、美味しいラーメンでした。でも、高山ラーメンには、お酢をかけたくなっちゃうんだなぁ。…お酢、なかったケドね。なぜか、やたらとトッピングのネギが美味かったです。ネギ盛り盛りトッピングでもよかったなぁ、と思ったけど、ノーマル1,000円に対し、ネギ増しは1,300円…、300円も高くなるのかぁ、世知辛いなぁ。ちなみに、味玉トッピングしていた仲間の人は、「味玉、サイコ〜！」って言ってました。味玉トッピングが正解かもしれません。
「中華そば 味玉」1,100円高山ラーメンの人気店が、東海北陸道ひるがのＳＡに進出した“別邸”。「クックラひるがの」という一般道からも立ち寄れる施設に入っている。店内は大きなコの字カウンターで、通し営業で定番の中華そばと担々麺が頂ける。スープはたまり醤油ベースの濃い色で、独特の香ばしさはある。ただ、“ダシ感”が足りない。鶏ガラのうまみや、高山ラーメン独特の魚介節由来の酸味も少なく、どうにもボディが弱いのだ。細めの縮れ麺にチャーシュー、ネギ、メンマと定番の素材は外していない。味玉もちょうど良い半熟具合で全体としてのまとまりは決して悪くはない。ただ、どうにも大量生産的な感じが否めず、ラーメンの“魂”が入っていないのだ。ふらっと立ち寄るサービスエリアのラーメンとしては、標準以上の完成度であることは間違いない。しかしながら名店クオリティの味を期待すると、やや物足りない、のが正直なところ。“別邸”という名前が“本邸”とは違う、という釈明のような気がしてなりませんでした。やはり、高山の本店で改めて本物を頂きたいですね。
岐阜への旅行中、ラーメンが食べたくなり周辺を検索。あまり近場でヒットするものは少ない中、名店の味がこの店舗だと待たずに食べられる！と聞いて開店と同時に訪問。確かに待ち時間はなかったです。ただ、肝心な味は、ごく普通！インスタントラーメンのような味がします。ちょっと期待はずれだったかもです...
先日、高山からの帰りの昼食で立ち寄りました。過去、行列を目にしたため敬遠してましたが、本日は何故か閑散としていました。オーソドックス醤油ラーメンを注文。今まで食べた高山ラーメンと違い、麺が私の好みだったのに満足しました。少々、醤油辛いスープはご当地の特徴として納得しつつ、美味しい一杯でした。ただし、会計に現金のみと1万円遠慮の張り紙を見た時、素晴らしく挑戦的なお店と思いました。
高山にある名店しらかわの別邸です。休日の昼に来店しましたが、かなり空いていました。中華そばデラックスを注文。1,500円は少し高く感じましたが、本店ではかなり並ぶラーメンをすぐに食べられるので、それなりの価値はあるかと。高山ラーメンらしいコクのある醤油味とチャーシューのジューシーさ、トータルで満足する逸品でした。
美味しかったよ。流石高山市内で行列ができるらしいラーメン屋。本店は行ったことないから分からないけど、美味しかったよ。今度からひるがのSA来たらここにしよう。並ばないし、平日だからかな？本当に美味しかったよ。
中華そば　味玉　1100円を食しました。2024.7月オープンのお店12時過ぎに訪問でしたが今なら並ばずに入れました。（高山市内の店舗は1h並ぶの必須）味は簡単に言えば濃い醤油ラーメンです。でも、さっぱりしてるので、胃にはもたれない、また食べたくなる味、何故か地元で無くても懐かしい味がします。是非ご賞味ください。
2024.7.13昼　中華そばデラックス…1500円2024.7.13-236昨年8月オープンの高山市「麺屋しらかわ別邸」が早くも2店舗目を「ラーメンの日」7/11にオープン。東海北陸道・ひるがの高原SA(上り)内にありながら、一般道からもアクセス可能な「クックラひるがの」内。本家・麺屋しらかわより油脂分が控えめな、キレの良い正統派な高山ラーメン！細ちぢれ麺の軽快なすすり心地、節系と醤油がクロスした芳しい香り、これをサービスエリアで味わえるのは激アツ！当面は中華そばのみの提供との事だが、別邸の代名詞・担々麺や、夏を涼しく彩る冷麺の登場が待ち遠しい！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
中華そば味玉1,100円替え玉300円なかなか強気の値段設定。(平日は条件付き替え玉無料)本店で並ぶよりは良いかも。
今年ラストのボードも、やっぱりいつものめいほう。この時期は仕方ないですが、ゲレンデ状態は微妙。天気が良くないので、人が少ないのは良かった。午前中にしっかり滑り、13時前にこちらへ。先にテーブル席を確保してから、向います。入口のメニューを確認。なんだかカレーの気分。３種類ある中から、ロースカツカレーを注文。大好物の明宝フランクもしっかりゲット。お会計は1,750円と、安定なゲレンデ飯の料金 笑肝心のお味の方は、やっぱり驚くほどに普通。辛くなく、優しい味わいの食べやすいヤツです。カツは衣が少し硬いが、意外と厚みがありました。まー、こんなもんですね。ご馳走様でした。
①贅沢手仕込みカツカレー１４８０円土曜日の１０時半ごろ訪問席は８割ほど埋まっていましたが、すんなりと座れました。１１時ごろになると満席状態。ゲレンデは空き空きでした。まあスキー場としては良心的な値段で味も悪くはない。ご馳走様でした。
腹ペコな上に、このビジュアルの良さに期待値が上がってしまってただけに、一口食べて、うーん…。ライスがべしゃっと、おじやの様な柔らかさ…。味も、デミグラスとケチャップとマヨネーズ？がそれぞれ主張し合っており、何味かよくわからない感じ。上に乗ったカニクリームコロッケ（カニ？）は、まぁよくある感じのやつなので、ライスに比べれば美味しかったのかも。プリンは、香りは濃厚な感じだけど、とっても軽くてあっさり。でも、普通に美味しかった。カラメルはあとがけです。一緒に行った人はラーメンを食べていて、普通に美味しい！と言っていました。確かに、チャーシューも美味しそうでした。
めいほうスキー場センターレストラン！スキー場ランチとは思えない美味しいオムライスでした、上にはトロトロのクリームコロッケが乗っていて疲れた体を癒してくれる味でした✴︎後から知ったのですが、センターレストランは事前予約ができるみたいです。昼時は混むので次回からは予約しようかなと思いました！
お気に入りの "めいほうスキー場" です。センターハウス２階にある、カフェテリア方式の大きなゲレ食「センターレストラン」。土曜日ゆえか並び列が長くて、最初恐れをなしましたが、カウンターでの提供は素早く、結果、さほど時間はかかりませんでした。「自家製グリルチキンカレー」 ￥1,450 を「ドリンクセット」 ＋￥250 で。カレーはほどよくスパイシーで、甘みがあって好み。ゲレ食としては十分なクオリティー。カツでなく、グリルがいただけるカレーって、いいです。食後は衝動買いしたこれ。「エムドッツ」 ￥500 を、カレーのドリンクセットのカフェラテと一緒に。少し硬めのプレーンな生地のドーナツに、３種のチョコレートコーティング。丸っこい形からか、サーターアンダギーのような食感。底のほうには、チョココーティングの無いプレーンなやつも。ぺろっといただけちゃいました。
今シーズン初のスキー場。しかも初のスノボ。すごく疲れました汗それはさておき笑　スノボをしっかりやった後にセンターレストランで食事を頂きました。ふわふわたまごのカツ丼を頂きました。カツがサクサクで美味しかったです！ふわふわたまごも美味しいし、タレの味も良い。付け合わせの水菜も良いアクセント。しかもご飯のボリュームもしっかりあり、非常に満足したのですが、僕の後にお店のカツのストックが切れてしまい、同じものを注文しようとした息子が5分以上待たされることに。もちろん僕も待ちました。閑散期とはいえ、あまり良い対応ではないですよね。明日からはそんなことがないように気をつけてください。味とボリュームに満足したので特に怒りませんけどね笑ご馳走様でした。
めいほうスキー場にやって来ました10年ぶりのスキーは思っていたより滑ることが出来ました。さて、ランチタイムです。厚めに切られたカツの上にしっかりとスパイスが効いたカレーが乗っています。これは当たりでした！また食べたいです
今シーズン初のスキー場。しかも初のスノボ。すごく疲れました汗それはさておき笑　スノボをしっかりやった後にセンターレストランで食事を頂きました。ふわふわたまごのカツ丼を頂きました。カツがサクサクで美味しかったです！ふわふわたまごも美味しいし、タレの味も良い。付け合わせの水菜も良いアクセント。しかもご飯のボリュームもしっかりあり、非常に満足したのですが、僕の後にお店のカツのストックが切れてしまい、同じものを注文しようとした息子が5分以上待たされることに。もちろん僕も待ちました。閑散期とはいえ、あまり良い対応ではないですよね。明日からはそんなことがないように気をつけてください。味とボリュームに満足したので特に怒りませんけどね笑ご馳走様でした。
2月23日（祝）鈴友家族とめいほうスキー場へスノボ〜♪パパ達は仕事で不在お互い母ちゃんの運転で向かいます‼︎四日市→めいほう高速走って2時間で到着‼︎車で朝ごはんの　おにぎり食べてから着替え＆準備してリフト券を購入リフト券購入待ち列が半端ないです(ノ_＜)リフト券値上がりしてましたね。保証料込5700円（休日）昨年より400円UP（500円返金アリ実質5200円）北海道テイネでもかなりガスっていましたがめいほうでもガスってて今シーズンのスノボは視界不良続きで"なんも見えねぇ〜"今シーズンからスキーからボードに変えた双子ちゃん達⭐︎3度目￼￼でかなり上達していました♪8本リフト乗って昼休憩です！山麓に位置する、めいほうスキー場のシンボル　センターハウスの2階の500席ある大レストラン‼︎お昼時はやはり混雑しています。一番人気メニューは贅沢仕込みカツカレーだそう。誰も頼みませんでしたね。私　から揚げコロッケ定食とメロンソーダにしました。他の注文は写真通り〈鈴友＆双子姉は少し遅れて合流したので写真なし〉から揚げコロッケ定食のコロッケがおいし〜い◎飛騨牛入りとのことで飛騨牛ミンチの旨味が最高‼︎から揚げ、ご飯、味噌汁は普通に美味しかったです。子供達の丼物も美味しいようでした。ご当地グルメの明宝ハムが人気ですのでめいほうフランクを注文している方がたくさんみえました。ごちそうさまでした。
土曜。開店からお昼過ぎまで終始満席です。必ず席を確保してから注文しましょう。料理は種類ごとに3コースに分かれて進み、着いた窓口で注文。料理提供は速いです。その後会計が結構時間かかります。各種支払い対応でしたが、この日はPayPay、d払い不具合その他はいけたみたいです。
めいほうスキー場でのランチにお邪魔しました。センターハウスの２Ｆです。カレー・オムライス・丼もの・ラーメン・うどんなどがあります。◆オーダー自家製グリルチキンカレー　1350円ゲレンデ価格なのでお味にしては高めです。しかし、グリルチキンが選べるのは嬉しいですし、疲れた体にはこのカレーがめちゃくちゃおいです。お肉も鶏肉で上げてないのでさくっと食べられるのもうれしい。ご飯は+100円で大盛ですが結構な量になりますので、量を確認しながらご注文頂くとよいと思います。お酒はビールとハイボール、酎ハイがありました。おつまみ系のポテトなどもあるので大人の休憩にも良いかもしれません。ごちそうさまでした！
今年ラストのボードも、やっぱりいつものめいほう。この時期は仕方ないですが、ゲレンデ状態は微妙。天気が良くないので、人が少ないのは良かった。午前中にしっかり滑り、13時前にこちらへ。先にテーブル席を確保してから、向います。入口のメニューを確認。なんだかカレーの気分。３種類ある中から、ロースカツカレーを注文。大好物の明宝フランクもしっかりゲット。お会計は1,750円と、安定なゲレンデ飯の料金 笑肝心のお味の方は、やっぱり驚くほどに普通。辛くなく、優しい味わいの食べやすいヤツです。カツは衣が少し硬いが、意外と厚みがありました。まー、こんなもんですね。ご馳走様でした。
めいほうスキー場の一番山麓にあるレストランです。アルファーレストランがゲレンデ中腹にあり、便利ですが車に近いのはやはりこっちの方です。いろんなメニューがあり、悩みましたが、ニラ豚丼1200円とガッツリいきました。お味もなかなか美味しかったです(^^)お食事をすると、ソフトクリーム50円割引券をいただけるので、ついつい注文。まるで店先のサンプルのようなソフトクリーム350円。地元の牧場の牛乳を使っているだけあって、濃厚でした。
美味い！
美味い！
美味い！
贅沢手仕込みカツカレー
郡上味噌チャーシュー麺
めいほうｽｷｰ場ｾﾝﾀｰﾊｳｽ2Fの　どﾃﾞｶい食堂☆ｱﾁｺﾁで食って腹ﾊﾟﾝですが　思い出＆ﾛｸﾞの為だ！ま、まぁ　後者が正直なﾄｺﾛなのはﾅｲｼｮですがｗ【ｼｰｻﾞｰｻﾗﾀﾞ】　700円下界の『ﾗｰﾒﾝ並』くらいの値段してますがｗ味わって食べなきゃｿﾝですね　ｺﾚは！生ﾊﾑとかも乗っちゃって、ｲｲ感じ♪食べ過ぎてもｻﾗﾀﾞなら、背徳感も控え目ﾅｲｽ☆これで飲食店ﾌﾙｺﾝﾌﾟ！　と思いきや…屋外にｸﾚｰﾌﾟ屋さんあったの忘れてたぁぁああ来ｼｰｽﾞﾝの課題が早速できましたｗお世話なりました、めいほう！　いいｽｷｰ場です☆
寒ければ寒い程、真価を発揮する　ｶﾚｰめん☆ｷｬﾝﾌﾟ場で透明のﾌｫｰｸで食うｱﾚは別格ですね！そんなｶﾚｰ麺を、お店ｸｵﾘﾃｨで再現した様な一杯♪【ｽｰﾌﾟｶﾚｰ麺】　700円他にも色々な麺類があったんですが　心ｸﾞﾗﾘでｷﾏﾘ☆ｽｰﾌﾟ・麺・具を上手に『ｶﾚｰめん』ﾃｲｽﾄに仕上げてま！麺は中細めのｽﾄﾚｰﾄ　程良くｼﾞｬﾝｸなｶﾀめ仕上げ。豚肉は酢豚の肉ぽく　角切りﾌﾞﾛｯｸ仕上げ。ｻﾞｸっと切られたﾋﾟｰﾏﾝ・ﾈｷﾞ・そして　ﾎﾟﾃﾄ！！ｽｰﾌﾟはﾄﾛみ控え目のｽﾊﾟｲｼｨなｶﾚｰ味　やるなぁ！！『ｶﾚｰめん』を相当研究されたのでは？　と☆ｗ〈ﾗｰﾒﾝ専科〉の二つ名は伊達じゃないですね♪
らーめん専科　どんどん　♯882郡上市では数少ないラーメンの専門店です。場所は、郡上市八幡町の中心部の東より。郡上高校の近くです。郡上に単身赴任した当初にお邪魔していますが、台風24号の影響で雨が降り、遠くにも行けないことから、再びお邪魔しました。※再訪問　2018.09.30※再訪問では、前回訪問時に気になっていたセット物から餃子定食　831円をチョイス。セットの内容は、○醤油ラーメン○餃子　6個○白飯○香の物(たくあん)○デザート(グレープフルーツ)となります。醤油ラーメンスープ：鶏ガラ醤油麺：ストレート中太麺具：メンマ・海苔・豆苗・刻みネギスープは、優しい鶏ガラ醤油で、中華そばのような感じですね。麺は、ストレートの中太麺で歯切れは良いのですが、私的には醤油ラーメンは縮れた細麺が合っていると思います。具は、デフォの醤油ラーメンとは異なり、チャーシューも味玉も入っておらず、シンプルな仕上がりです。メンマは少ないのですがシャキシャキで私好みでした。餃子は、小振りながら6個がセットになっており、ニラが多く入って白飯にぴったりでした。麺の大盛は、半玉50円　1玉100円から選べるため微妙な調整が可能で、細やかなサービスが有り、子連れのお客さんが多かったです。今度、お邪魔したときは、スープカレーラーメンでもいただきましょうか。ご馳走さまでした。
らーめん専科　どんどん　♯882郡上市では数少ないラーメンの専門店です。場所は、郡上市八幡町の中心部の東より。郡上高校の近くです。郡上に単身赴任した当初にお邪魔していますが、台風24号の影響で雨が降り、遠くにも行けないことから、再びお邪魔しました。※再訪問　2018.09.30※再訪問では、前回訪問時に気になっていたセット物から餃子定食　831円をチョイス。セットの内容は、○醤油ラーメン○餃子　6個○白飯○香の物(たくあん)○デザート(グレープフルーツ)となります。醤油ラーメンスープ：鶏ガラ醤油麺：ストレート中太麺具：メンマ・海苔・豆苗・刻みネギスープは、優しい鶏ガラ醤油で、中華そばのような感じですね。麺は、ストレートの中太麺で歯切れは良いのですが、私的には醤油ラーメンは縮れた細麺が合っていると思います。具は、デフォの醤油ラーメンとは異なり、チャーシューも味玉も入っておらず、シンプルな仕上がりです。メンマは少ないのですがシャキシャキで私好みでした。餃子は、小振りながら6個がセットになっており、ニラが多く入って白飯にぴったりでした。麺の大盛は、半玉50円　1玉100円から選べるため微妙な調整が可能で、細やかなサービスが有り、子連れのお客さんが多かったです。今度、お邪魔したときは、スープカレーラーメンでもいただきましょうか。ご馳走さまでした。
日曜のお昼に伺いました！駐車場も広く混みもなくてスムーズに入れました。ラーメン専門と思っていたらラーメン以外にもいろいろありました。素朴な味の町の中華料理屋さんという感じ。地元の方もたくさん来店されてました。たくさんのメニューから迷って天津飯に✨スープもついてきました。天津飯は塩系？かな。あっさり風味でぺろっと完食(*´∀｀*)美味しかったです！赤ちゃんの娘が少しぐずりましたがお店の人に構ってもらえて上機嫌に✨アットホームなあたたかいお店でした！
今日、仕事で明宝へ・・・「どんどん」さんの前を通ったのが朝の８時。２時間程で済む仕事なので今日は食べられないなぁ～と・・・しかし思いの外時間がかかってしまって・・・と言う事で自然と「どんどん」さんの駐車場へ（笑い）いつもはそれほど混んでいませんが、今回はほぼ満席。天気が良く行楽（紅葉狩り）の方が多かったようです。今日は何にしようかな？″海鮮ちゃんぽん″が食べてくださいと言っていました（笑い）まずスープを一口。この味たまらないです。濃厚だが、あっさりしてる。麺は柔らかめです。本来、こしがある硬い麺が好きですが、ちゃんぽんはOK牧場です（笑い）。スープも一滴残らず頂き大満足。平日（月～金、火曜休み）はランチがお得です。
高校近くにあるラーメン屋昔からある感じです。結構お客さんは入っていて、賑わってました。メニューは色々ありましたが初めてなので、とんこつラーメンを出てくるスピードは文句無し！味は・・・いたって普通！！！！相方は麻婆ご飯を注文してましたがピリ辛で美味しかったです。メニュー豊富だったので、他のご飯もチャレンジしてみたいかも。コスパはとてもよかったので学生には最適なラーメン屋だと思います！
ファミリー向けのラーメン屋といえよう。笑ラーメン以外も気なりました。とりあえず悩みます。ファミリーが多いです。この日だけかもしれませんが。ラーメン専科という名前で、ラーメンがメインと思っていたので、ラーメン系を食べるつもりだったので、ラーメン以外があることに驚き。というか、だから、悩んでしまいました。とりあえず、浮気してランチ850円、注文。醤油ラーメン、鶏の空揚げ、ご飯もの、漬物、フルーツ、小鉢がついて850円は安かったな、しかも珈琲はセルフですがついていました。さて、さて、醤油ラーメンは食べたのですが、ラーメン系も注文してみましょう。ラーメンのどんぶりがおっきくて、結構量があります。つけ麺はかなりこってり系のもの。煮卵、ナルト、メンマ、ネギ、煮豚が入っています。煮豚の脂のすごさ笑でも、優しい脂が好きなので、私は気にならないです。極太麺。これも大量です。点心はんも食べましたが、これもかなり大きめなので、ここは全体的にボリュームのあるお店だということだとわかりましたヽ(^o^)丿ごちそうさまでしたヽ(^o^)丿
ホワイトピア高鷲のセンタービル2階のラーメン店、元々ラーメン屋さんが出店していたのかな、現任は名前が違い「らーめん麺荘」となっている。ラーメンは期待を裏切らないスキー場らしいラーメン、あっさりな味噌ラーメンだった。
可もなく不可もなくのラーメン。うん、ほんとに、普通のラーメン。ここが悪いってのもないし声を出して良いってのもない。11時30分くらいにはもう満席でした。まぁでもすぐ食べれるから回転率は早いかな？また午後からも滑ってきます！！
ホワイトピアたかす　スキー場子供を、スキーに連れて行っての食事。管理棟２Ｆ　食券機で、ラーメンを選んでカウンターへチケットを出す。注文品が出来ると、番号で呼ばれます。子供は、高山ラーメンで自分は、台湾まぜそば価格も、普通のお店と変わりないかな。高山チャーシューラーメン\900台湾まぜそば\980ゲレンデへのアクセスが、良いので食べてまた、ゲレンデへでかけていきました。肝心のラーメンの写真取り忘れ(~_~;)今度は、塩か味噌で。
麺屋　丈(joe)　#1405ラーメン岐阜　in　郡上市郡上市大和地区の中心部、国道156号沿いにある家系ラーメンのお店です。※初訪問　2024.09.08※私が、郡上に住んでいた6年前には、本格的なラーメン屋さんが極めて少なかった郡上市ですが、最近、新たなお店が続々と開店しています。その一軒がこのお店です。初訪問では、特製まぜそば　1,000円をチョイスしましたまぜそばの内容は、スープ：豚骨ベース麺：ストレート太麺具：肉ミンチ・卵黄・トマト・キャベツ・ナス・刻みネギ・刻み玉ねぎ・刻み海苔となります。スープのベースは豚骨で、家系となれば、混ぜそばでも濃い味を想像する人が多いと思いますが、比較的濃さを感じさせない味付けでした。麺は、ストレートの極太で、もちもちの歯ざわりはもちろんの事、さっくりと歯切れの良い麺に仕上がっていました。肉ミンチは、辛味噌を使っていますがくどさありません。具は、とっても豊富ですね。基本的な、辛味噌肉ミンチや刻み玉ねぎや刻みネギ等の定番にトマトやキャベツはなどは別にして、ナスが入っていたのには驚きました。いろんな混ぜそばを食べてきましたがナスが入っている混ぜそばは初めてでした!そこで女性店主に聞いてみたところ、自家野菜で今有るものを入れているとのことで、ナスは素揚げされて入っており、辛味噌との相性は抜群でした。この時期だと、オクラやシシトウもいいかもしれませんね。そして、ライスは無料で、カレーも無料です。つまり、ラーメンを食べればカレーライスが無料で食べられます。それも量は自分次第です。ごちそうさまでした。
岐阜県郡上市大和町にある2023/10/23に新規開店されたラーメン屋さん■CBCテレビ『花咲かタイムズ』で紹介されている（2024/01/27）郡上市八幡町にある蕎麦処 俄（にわか）さんが始められたラーメン店となる■ランチ営業のみとなる■麺は自家製麺の全粒粉とのこと■無料のカレーがあるなのでラーメン、つけそばがカレー味に味変出来る❕■家系豚骨並800円、ざるラーメン並900円以外（千円以上のラーメンは）ご飯一杯が無料となるなので指定のメニューでは『カレーライス』も『無料』で食べられる◆今日は白鳥町の現場事務所で0.4㎥のバックホーに乗り残土とバカでかい玉石を大型ダンプに積み込みする仕事をしてるこのお店、昨年2023/12月に訪問しててそれから6ヶ月ずっと行ってないのに僕のインスタに『いいね』を何度も頂いていてつけ麺食べに行きたいなあ、とは思ってた1回目、2回目とチャーシューの獣臭も気になっていた事も書いてるのにそこまでして頂けるお店はなかなか無いからなあ最近、僕のインスタで『いいね』を連発されていた各務原市のレストランは訪問してレビュー書いた後からは凄く静かになった（笑）それは、ホントの事を書いちゃったから❔wこのおっさん、嘘は書きたくないからねえ僕が書いたレビュー見てお店に行った方が料理の味わいで落胆される様な事態はなるべく避けたい❕ただでさえ人それぞれ、味覚や感じ方が違うのだからそして、ただ美味しいと提灯記事を書いても将来的に、そのお店のためにはならない悪い指摘の料理の味わいを改良されていけばより美味しくなれるのだからなので美味しい料理は美味しいと書きそれなりの料理はそれなりに❔（笑）書いちゃう今回はその問題のチャーシューがどう変わったのかな～ということも気になるなので行ってみることにした◆金曜日12:00頃、お店に入店する8mある中型トラックが停められる駐車場はないけれど何とかしちゃってる❔（笑）それを書いちゃあ、駄目よ、駄目駄目❕wってこのギャグ、既に死語になっちゃってる❔www窓際にテーブル席が追加されカウンター席が増えてるなあ後から来店されたお客で半分程度の混み具合となるそして今回は男性店員さんではなくて女性店員さん2名だった券売機を拝見する以前あった、昆布水つけ麺がなくなっているなあそのメニューに代わる、つけ麺の●魚介豚骨つけ麺（上）1,200円（ご飯一杯無料）●麺大盛り　200 円を注文してみた▶魚介豚骨つけ麺　の内容◯カレー魚介系の出汁な味わいのカレーとなる具材はないけど有り難いなあ♪つけ麺を待つ間に食べられるのも有り難いし♪後からの女店主さんの話だと魚粉が入れられている　との事◯ライス大きなカレー用の皿もあるので一杯無料と言っても、ガッツリとご飯は盛れるよねえ❕無料なのに書いちゃあ申し訳ないけれど（なのに書いちゃう❔笑）ご飯は柔らか目な炊き具合となるベトッとしてて、シャモジで継ぐとご飯の粒が潰れ、ダマ感があるので僕的にはもう少し、普通な固さだと有り難く思う◯魚介豚骨つけ麺カウンター席の前には前回には無かった酢、ラーメンタレ、餃子タレ、一味、七味、胡椒味塩胡椒、にんにく、辛味（コチジャン）、にんにくが置かれていて、自由に味変が出来る濃厚な魚介つけ麺の汁は見た目は辛そうに見えるけれど魚介の濃厚さと豚骨による円やかさはあるものの醤油はきつくなくて美味しい味わいだなあ中にはダイス状のチャーシューと玉ねぎが入っているそのままでも十分に美味しいけれどゆずを入れたら更にサッパリ感も出て美味しく感じるそしてにんにく投入で、更に旨味が増すなあ更に無料のカレーを使ってカレー魚介味のつけ麺にも出来ちゃうぞっ❕麺は冷盛りで綺麗に盛り付けられており腰がシッカリとしていて食感が良い感じ冷水締めされてるのだろう豚のチャーシューは前回の品とは全く変わり全面改良されているレアチャーシューはスモークされていてほんのりとスモーキーないい香りがしてる変な臭みや味わいは一切無くてシットリと半生な感じで旨味感もシッカリとあり美味しい味わいに変わってるなあ❕味玉は黄身が半熟ではない僕的には軽くトロッとしてるほうが好みに思う浸け汁をスープ割りにしてもシャキシャキ玉ねぎとスープが美味しい味わい■入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応は女性店員さんと女性店主さんカレーの寸胴と炊飯ジャーを撮影していたら「あの〜、もしかしてブログやられてる◯◯さんですか❔」と名字で声掛けされあとからわざわざ席にも挨拶にみえた女将さん）「チャーシューもスモークしてみたんですよ一度感想をお聞きしたくて」どかちん）「チャーシュー、美味しくなってますよ。スモーキーな感じも良いですし」と答えた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/06/07）
本日はこちらに伺わせていただきました。11時開店と同時に入店したので一番でした。券売機にて特製昆布水つけ麺をポチリしてカウンターに座ります。ほどなく着丼したつけ麺はスープは温かい濃いめ、自家製麺の麺はとても美味しくスープにつけると程よい濃さになり食が進みます。あっと言う間に完食しました。ご馳走様でした。
コンテナを改造したオシャレな感じで、そんなに広くない店内です。全部のせ特製奥美濃古地鶏醤油ラーメン（麺は太麺と普通で普通を選択）1,180円奥深い味わいのスープとツルツルの麺で、レアチャーシューが抜群に美味しかったです。肉盛郡上味噌ラーメン1,280円思ってたより味噌感が少なく濃厚な味わい少し入ってる生姜が美味しかったので、生姜を別添か追加トッピングできたら嬉しいと思いました。特製昆布水つけ麺1,300円昆布水に浸かってる太麺は、塩だけで十分美味しいのがわかりました。つけ汁、レモンと味変で最後まで飽きずに食べられました。のぼりにしてるだけあって、一番美味しかったです。
岐阜県郡上市大和町にある2023/10/23に新規開店されたラーメン屋さん■CBCテレビ『花咲かタイムズ』で紹介されている（2024/01/27）郡上市八幡町にある蕎麦処 俄（にわか）さんが始められたラーメン店となる■ランチ営業のみとなる■麺は自家製麺の全粒粉とのこと■無料のカレーがあるなのでラーメン、つけそばがカレー味に味変出来る❕■家系豚骨並800円、ざるラーメン並900円以外（千円以上のラーメンは）ご飯一杯が無料となるなので指定のメニューでは『カレーライス』も『無料』で食べられる◆今日は白鳥町の現場事務所で0.4㎥のバックホーに乗り残土とバカでかい玉石を大型ダンプに積み込みする仕事をしてるこのお店、昨年2023/12月に訪問しててそれから6ヶ月ずっと行ってないのに僕のインスタに『いいね』を何度も頂いていてつけ麺食べに行きたいなあ、とは思ってた1回目、2回目とチャーシューの獣臭も気になっていた事も書いてるのにそこまでして頂けるお店はなかなか無いからなあ最近、僕のインスタで『いいね』を連発されていた各務原市のレストランは訪問してレビュー書いた後からは凄く静かになった（笑）それは、ホントの事を書いちゃったから❔wこのおっさん、嘘は書きたくないからねえ僕が書いたレビュー見てお店に行った方が料理の味わいで落胆される様な事態はなるべく避けたい❕ただでさえ人それぞれ、味覚や感じ方が違うのだからそして、ただ美味しいと提灯記事を書いても将来的に、そのお店のためにはならない悪い指摘の料理の味わいを改良されていけばより美味しくなれるのだからなので美味しい料理は美味しいと書きそれなりの料理はそれなりに❔（笑）書いちゃう今回はその問題のチャーシューがどう変わったのかな～ということも気になるなので行ってみることにした◆金曜日12:00頃、お店に入店する8mある中型トラックが停められる駐車場はないけれど何とかしちゃってる❔（笑）それを書いちゃあ、駄目よ、駄目駄目❕wってこのギャグ、既に死語になっちゃってる❔www窓際にテーブル席が追加されカウンター席が増えてるなあ後から来店されたお客で半分程度の混み具合となるそして今回は男性店員さんではなくて女性店員さん2名だった券売機を拝見する以前あった、昆布水つけ麺がなくなっているなあそのメニューに代わる、つけ麺の●魚介豚骨つけ麺（上）1,200円（ご飯一杯無料）●麺大盛り　200 円を注文してみた▶魚介豚骨つけ麺　の内容◯カレー魚介系の出汁な味わいのカレーとなる具材はないけど有り難いなあ♪つけ麺を待つ間に食べられるのも有り難いし♪後からの女店主さんの話だと魚粉が入れられている　との事◯ライス大きなカレー用の皿もあるので一杯無料と言っても、ガッツリとご飯は盛れるよねえ❕無料なのに書いちゃあ申し訳ないけれど（なのに書いちゃう❔笑）ご飯は柔らか目な炊き具合となるベトッとしてて、シャモジで継ぐとご飯の粒が潰れ、ダマ感があるので僕的にはもう少し、普通な固さだと有り難く思う◯魚介豚骨つけ麺カウンター席の前には前回には無かった酢、ラーメンタレ、餃子タレ、一味、七味、胡椒味塩胡椒、にんにく、辛味（コチジャン）、にんにくが置かれていて、自由に味変が出来る濃厚な魚介つけ麺の汁は見た目は辛そうに見えるけれど魚介の濃厚さと豚骨による円やかさはあるものの醤油はきつくなくて美味しい味わいだなあ中にはダイス状のチャーシューと玉ねぎが入っているそのままでも十分に美味しいけれどゆずを入れたら更にサッパリ感も出て美味しく感じるそしてにんにく投入で、更に旨味が増すなあ更に無料のカレーを使ってカレー魚介味のつけ麺にも出来ちゃうぞっ❕麺は冷盛りで綺麗に盛り付けられており腰がシッカリとしていて食感が良い感じ冷水締めされてるのだろう豚のチャーシューは前回の品とは全く変わり全面改良されているレアチャーシューはスモークされていてほんのりとスモーキーないい香りがしてる変な臭みや味わいは一切無くてシットリと半生な感じで旨味感もシッカリとあり美味しい味わいに変わってるなあ❕味玉は黄身が半熟ではない僕的には軽くトロッとしてるほうが好みに思う浸け汁をスープ割りにしてもシャキシャキ玉ねぎとスープが美味しい味わい■入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応は女性店員さんと女性店主さんカレーの寸胴と炊飯ジャーを撮影していたら「あの〜、もしかしてブログやられてる◯◯さんですか❔」と名字で声掛けされあとからわざわざ席にも挨拶にみえた女将さん）「チャーシューもスモークしてみたんですよ一度感想をお聞きしたくて」どかちん）「チャーシュー、美味しくなってますよ。スモーキーな感じも良いですし」と答えた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/06/07）
岐阜県郡上市大和町にある2023/10/23に新規開店されたラーメン屋さん■CBCテレビ『花咲かタイムズ』で紹介されている（2024/01/27）郡上市八幡町にある蕎麦処 俄（にわか）さんが始められたラーメン店となる■ランチ営業のみとなる■麺は自家製麺の全粒粉とのこと■無料のカレーがあるなのでラーメン、つけそばがカレー味に味変出来る❕■家系豚骨並800円、ざるラーメン並900円以外（千円以上のラーメンは）ご飯一杯が無料となるなので指定のメニューでは『カレーライス』も『無料』で食べられる◆今日は白鳥町の現場事務所で0.4㎥のバックホーに乗り残土とバカでかい玉石を大型ダンプに積み込みする仕事をしてるこのお店、昨年2023/12月に訪問しててそれから6ヶ月ずっと行ってないのに僕のインスタに『いいね』を何度も頂いていてつけ麺食べに行きたいなあ、とは思ってた1回目、2回目とチャーシューの獣臭も気になっていた事も書いてるのにそこまでして頂けるお店はなかなか無いからなあ最近、僕のインスタで『いいね』を連発されていた各務原市のレストランは訪問してレビュー書いた後からは凄く静かになった（笑）それは、ホントの事を書いちゃったから❔wこのおっさん、嘘は書きたくないからねえ僕が書いたレビュー見てお店に行った方が料理の味わいで落胆される様な事態はなるべく避けたい❕ただでさえ人それぞれ、味覚や感じ方が違うのだからそして、ただ美味しいと提灯記事を書いても将来的に、そのお店のためにはならない悪い指摘の料理の味わいを改良されていけばより美味しくなれるのだからなので美味しい料理は美味しいと書きそれなりの料理はそれなりに❔（笑）書いちゃう今回はその問題のチャーシューがどう変わったのかな～ということも気になるなので行ってみることにした◆金曜日12:00頃、お店に入店する8mある中型トラックが停められる駐車場はないけれど何とかしちゃってる❔（笑）それを書いちゃあ、駄目よ、駄目駄目❕wってこのギャグ、既に死語になっちゃってる❔www窓際にテーブル席が追加されカウンター席が増えてるなあ後から来店されたお客で半分程度の混み具合となるそして今回は男性店員さんではなくて女性店員さん2名だった券売機を拝見する以前あった、昆布水つけ麺がなくなっているなあそのメニューに代わる、つけ麺の●魚介豚骨つけ麺（上）1,200円（ご飯一杯無料）●麺大盛り　200 円を注文してみた▶魚介豚骨つけ麺　の内容◯カレー魚介系の出汁な味わいのカレーとなる具材はないけど有り難いなあ♪つけ麺を待つ間に食べられるのも有り難いし♪後からの女店主さんの話だと魚粉が入れられている　との事◯ライス大きなカレー用の皿もあるので一杯無料と言っても、ガッツリとご飯は盛れるよねえ❕無料なのに書いちゃあ申し訳ないけれど（なのに書いちゃう❔笑）ご飯は柔らか目な炊き具合となるベトッとしてて、シャモジで継ぐとご飯の粒が潰れ、ダマ感があるので僕的にはもう少し、普通な固さだと有り難く思う◯魚介豚骨つけ麺カウンター席の前には前回には無かった酢、ラーメンタレ、餃子タレ、一味、七味、胡椒味塩胡椒、にんにく、辛味（コチジャン）、にんにくが置かれていて、自由に味変が出来る濃厚な魚介つけ麺の汁は見た目は辛そうに見えるけれど魚介の濃厚さと豚骨による円やかさはあるものの醤油はきつくなくて美味しい味わいだなあ中にはダイス状のチャーシューと玉ねぎが入っているそのままでも十分に美味しいけれどゆずを入れたら更にサッパリ感も出て美味しく感じるそしてにんにく投入で、更に旨味が増すなあ更に無料のカレーを使ってカレー魚介味のつけ麺にも出来ちゃうぞっ❕麺は冷盛りで綺麗に盛り付けられており腰がシッカリとしていて食感が良い感じ冷水締めされてるのだろう豚のチャーシューは前回の品とは全く変わり全面改良されているレアチャーシューはスモークされていてほんのりとスモーキーないい香りがしてる変な臭みや味わいは一切無くてシットリと半生な感じで旨味感もシッカリとあり美味しい味わいに変わってるなあ❕味玉は黄身が半熟ではない僕的には軽くトロッとしてるほうが好みに思う浸け汁をスープ割りにしてもシャキシャキ玉ねぎとスープが美味しい味わい■入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応は女性店員さんと女性店主さんカレーの寸胴と炊飯ジャーを撮影していたら「あの〜、もしかしてブログやられてる◯◯さんですか❔」と名字で声掛けされあとからわざわざ席にも挨拶にみえた女将さん）「チャーシューもスモークしてみたんですよ一度感想をお聞きしたくて」どかちん）「チャーシュー、美味しくなってますよ。スモーキーな感じも良いですし」と答えた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/06/07）
山に囲まれて自然をたっぷり感じることができ、子どもが遊べる遊具と広い人工芝のスペースもあるので、子ども大人も長い時間楽しむことが出来ます。料理もとても美味しく、ドリンクの種類が豊富でとても良いです。
土曜日の13:50頃一階の店とかは14時ラストオーダーでしたので2階の空いていたこちらへトレーを持って注文口で頼んだ高山ラーメン　1000円Cセット（サラダ＋ドリンクバー）500円三元豚のロースカツ　700円Aセット（ごはん＋ドリンクバー）500円数分待って受け取り、支払いレジまで移動レジでドリンクバー用のコップを受け取ります。支払いはd払い使えましたので加点します。スキー場特有の席取りをせずに座れてよかった。高山ラーメンを食べる前に、箸やレンゲ等を取りに行ったり、ドリンクバーに行ったりしていたのと、子供のトイレ帰り待ちをしていた為、高山ラーメンの麺が、袋麺の延びた麺みたいになってしまった。普通に美味しかったです。子供はラーメンが好きではないので、他にもメニューが有るのが嬉しいですね。ロースカツがとても美味しかったです。ドリンクバーオレンジジュースオレンジスカッシュメロンソーダBossアイスコースと私は元は取れた気分で満足でしたが子供はお腹の調子が良くなかったのとお腹いっぱいでコップ半分を2種類でした。スキー場の昼食としてはコスパ良い方かなスキーブーツで何回も歩くのは面倒でしたが、近い席が空いていてので良かった。混んでいなかったので、長居できました。リフト券は元取れなかった（笑）道の駅や他のスキー場にも、華虎さんは有るみたい