✳︎けいちゃん定食✳︎ごぼう唐揚げ✳︎パイ包み（りんごカスタード）ひだ流葉スキー場のセンターハウス内にあります。ゲレンデ飯のレベル高いと思います。ネギトロ丼を頼んでる方が多かった印象です。けいちゃんは提供すぐはぬるいですが、鍋でぐつぐつなので、すぐ熱くなりました！ごぼう唐揚げはファミレスのジョイフルで食べたのと似てます(^^)パイ包みも美味しかったですー！
スキーシーズンの昼食のために入店しました。そんなに大きな食堂ではないので、昼の時間は気持ち混み合っていましたが、少しずらせばすんなり座れました。御当地っぽいものが食べたかったので、けいちゃん定食にしました。本当は、流葉定食が食べたかったのですが、注文出来なくなっていたのが残念。とんちゃん定食もありましたが、ここら鶏肉のけいちゃんで。注文口でオーダーしてお金を支払い、席で待っていると番号で呼ばれるフードコートスタイル。店員さんは地元っぽい女性の方ばかりで、とても親切でした。あっという間に陶器の鍋に乗ったけいちゃん定食がきました。待つことしばしで、熱々のけいちゃんの出来上がり。鶏肉、キャベツ、玉ねぎが入っていました。どんな味かと思ったら、めっちゃニンニクと黒胡椒が効いた味付けで、ご飯が進みました。定食なので、ご飯、小鉢、漬物、汁物にデザート（わらび餅）がついてきました。スキー場のランチにしてはしっかりしていて、いろいろ食べられるのが良かったです。アイスクレープ等デザートもしっかりありました。
"Mプラザ" は、ひだ流葉スキー場のセンターハウスでありながら、天然温泉も備えた施設で、温泉だけを目当てにしたお客さんも訪れているようです。「展望レストラン」の看板には、"おふくろの味" と書き添えられています。レストランのある２階は、ゲレンデからの入り口階になります。扉を開けるとスキー場の施設としてはこじんまりとしたスペース。奥のほうは小上がりになっているので、スキー靴を脱いでくつろぐこともできますね。ホームページで見て目当てにしていた "とんちゃん定食" はこの日提供がなかったのですが、代わりにこれをいただいきました。「とんちゃん丼」 ￥1,200 なりです。スキーの際のお昼に、陶板で焼くホルモンをいただくのは少しヘビーかな…　などとも思っていたので、悪くない展開です。味噌ベースかと思われるタレですが、味は濃くない、優しいお味です。味噌汁も "おふくろの味" らしい、ゲレ食とは思えない、いい味わいでした。"隠し山" をキャッチ（？）にしている流葉は、懐かしい雰囲気を残すスキー場。リフト券がお安く、でありながらコースも多彩。オススメです。
日帰り温泉を利用してから食事をしました。スキーシーズンになったので店内はスキー客でにぎわっていました。レジにて注文してレシートに表示されている番号で呼ばれる仕組みでした。ペイペイも利用できてスキーの時などは現金を持たずとも決済できるのがいいですね。とんちゃん、ケイちゃんなどがありスキー場の食堂と考えるとメニューに特色があっていいですね。1つの施設でスキー、温泉、食事ができて良い施設ですね。
飛騨神岡でガッタンゴーを楽しんでから移動前に温泉で一汗流します。夏のゲレンデ付近は閑散としていてなんとものどか、飛騨の風景を眺めながらの露天風呂と楽しめました。湯上がりと言えば牛乳、こちらは地元飛騨のものが味わえます。最近廃れてきているフルーツ牛乳も２種類あるという品揃えの良さでした。飛騨の牛乳おいしいですね。ちなみに冬にも何度か滑りにきてましたがこちらの食度は定食も千円以下で地元のおばちゃんが作ってくれてるローカルゲレンデらしさが味わえておすすめです。
Gattan GOのあと割石温泉に寄るつもりが定休日だったので、流葉温泉ニュートリノへ。スキー場の食堂と温泉が一体になった施設で駐車場広々。スキーシーズンは賑わうのかな。ジャグジーなど機械式の浴槽はほぼ故障ヽ(´o｀；　温泉はアルカリ性単純泉。野趣や情緒はないけど洗い場の数や浴室内手摺などは十分。休憩室の牛乳自販機は飛騨牛乳飛騨牛乳濃いんやさ〜飛騨コーヒー飛騨パイン飛騨オレンジ明治フルーツ オ・レ明治バナナ オ・レすべて130円ノーマルの飛騨牛乳をいただきました。旅先の地場メーカーの牛乳はいいですね♬休憩室の窓からは緑のゲレンデが見えました。飛騨牛乳　130参考入浴大人　620
ソースカツ丼、普通です。温泉とセットで出きるのでお得です。
岐阜県飛騨市にある緑風観光スターシュプール流葉スキー場。そのスキー場に直結している温泉施設です。温泉あり食事処ありとなかなか便利な施設です。料金は、温泉が６００円。リフト一日券を購入すると１００円引きになります。週末の夕方、特に４時過ぎから７時くらいまでは恐ろしいほど混んでいます。なので、自分はいつも３時頃にはスキーを止めて温泉に浸かるようにしています。温泉に入ってさっぱりしたあとは、レストランで食事です。こちらのレストラン、思いのほか美味しいです。定食系から単品までなんでもそろっています。お薦めは、カレーですかね。素朴な味ですが、とても美味しいです。料金もスキー場でありながら、全然高くありません。この辺りが人気の秘訣かもしれません。スキーの休憩時にでも寄ってみてください。
神岡町山田の流葉スキー場のふもとにあるMプラザの食堂です！！いまのシーズンスノーボードやスキー温泉にきたら必ずよりますU｡･x･)ﾉ ﾁﾜﾝ!食券制で自分はよく冷おろしうどんを食べますm(▼皿▼)mこれがまたうまい！！！冬の寒い時期ですらたべたくなってしまいます！！温泉の前に冷おろしうどんをたべてからってのが自分の中でのルールですｗｗボードで疲れた時などはライスに生卵・・・卵かけご飯がすごくおいしくかんじますｗｗ
飛騨市神岡町ナガレハスキー場にある温泉施設です。冬のスキーシーズンや夏のキャンプシーズンは、家族連れで凄く賑わっています。日帰り入浴のできる温泉施設で、６００円で入ることができます。お風呂は、とても広く露天風呂は展望式になっていて気持ちの良い眺めです。サウナもあります。さて、こちらの施設にある食堂が結構お得です。温泉の入浴料と定食がセットになったものが９８０円で販売されています。お風呂が６００円だから、定食は３８０円になります。驚きのお得感です。料理は、普通に美味しかったです。みなさんも、こちらへ行く機会があったら寄ってみてください。
飛騨地方、国道４１号線数河高原から神岡方面へ少し行ったところのスキー場、スターシュプール流葉にある施設のレストランです。温泉利用ではなくても、レストランのみ利用可能です。駐車場から入ると１階には自由に使える大広間があります。予約すると宴会もできます。２階に上がるとレストランやゲームコーナーがあり、スキー場側からも直接入ってくることができます。３階は、温泉になっています。ここのレストランは飛騨牛などの地元の特産品を取り入れています。飛騨牛コロッケ定食700円や飛騨牛丼800円、ラーメン600円は高山ラーメンだと思います。主人は、流葉定食1200円（飛騨牛の朴葉みそ焼き）、私は予算を抑えるために（スキーで出費がかさむので。）玉子丼550円をいつも注文します。そして、流葉定食はできるまで時間がかかるので、まずは玉子丼を２人で分け合って食べ、流葉定食が出てきたら、またそれを分け合って食べます。流葉定食の飛騨牛の朴葉みそ焼きは、野菜もたくさん乗っていて具沢山です。旅館のように、固形燃料で火をつけて自分で焼いて食べます。お肉は甘くてとてもおいしいです。
私が高校生だった20数年前、高山ラーメンが増え始めてきた。しかし、よからぬ噂も耳にすることもあり、結果、その対象となっていた店たちは全て淘汰され、残ったのは昔からあるところか、あの時に『本気』で向かった店のみ。そのうちの一つがこちらではないかと思う。高山系ラーメンは生麺のインスタントで結構再現されており、性質が若干違うとはいえ、『甚五郎ラーメン』が頭ひとつ抜けている。でも、他の商品も地元製麺会社が麺を作り、私が大切と思っている『再現性』を実現している商品が多い。で…こちらのラーメン。麺の良さは前回よーく分かったので、今回スープを。印象としては油多いなぁ…という感じ。というのも、あの有名店こと豆天狗のインスタントを食べた時、そんなに油がなく、近い形で再現されていました。で…いざ食べてみると、それが意外にさっぱり。油分はコクを出すためのそれ。味噌なら分かるけど、醤油でここまでの後味を出せるのはなかなか。たぶん、ダシがシッカリしてるからですね。さて…その再現性についてですが、食べログの同店の書き込みを見ると、似たような見立ての書き込みが散見される。となると確認しに行かなきゃな…年末にはコロナが収まっていてほしいと願いつつ。ごちそうさまです
私が高校生だった20数年前、高山ラーメンが増え始めてきた。しかし、よからぬ噂も耳にすることもあり、結果、その対象となっていた店たちは全て淘汰され、残ったのは昔からあるところか、あの時に『本気』で向かった店のみ。そのうちの一つがこちらではないかと思う。高山系ラーメンは生麺のインスタントで結構再現されており、性質が若干違うとはいえ、『甚五郎ラーメン』が頭ひとつ抜けている。でも、他の商品も地元製麺会社が麺を作り、私が大切と思っている『再現性』を実現している商品が多い。で…こちらのラーメン。麺の良さは前回よーく分かったので、今回スープを。印象としては油多いなぁ…という感じ。というのも、あの有名店こと豆天狗のインスタントを食べた時、そんなに油がなく、近い形で再現されていました。で…いざ食べてみると、それが意外にさっぱり。油分はコクを出すためのそれ。味噌なら分かるけど、醤油でここまでの後味を出せるのはなかなか。たぶん、ダシがシッカリしてるからですね。さて…その再現性についてですが、食べログの同店の書き込みを見ると、似たような見立ての書き込みが散見される。となると確認しに行かなきゃな…年末にはコロナが収まっていてほしいと願いつつ。ごちそうさまです
≪2016.4.30　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊GWに友人と岐阜（白川～高山）へ旅行に行ってた長女・・片道400km以上あると思いますが、軽でよく行く気になるよね！ びっくり。（笑）そんな長女のお土産です。　← っていったいいつの話しだ・・ ww菓子の他に、ラーメンも買ってきてくれました。見ると、飛騨高山らーめん「老田屋」 って書いてあります。食べログで検索すると、おお！ 登録されてますや～ん！やっと食べたのでレビューしま～っす！ ww作り方を見ると、麺のかたさは茹で時間で調整するようです。 （まあ当然か！）じゃあかた麺にしよ～っと短めの茹で時間にしましたが、もたもたして放置しちゃいました。で、麺はゆですぎになっちゃいましたけど、麺のもっちり感がいいね！スープはカドのない醤油味・・ まろやかなうまみでおいしいです～お土産ラーメンですが満足高かったですよ。いつもありがと！また買ってきてね～ 今度は早く食べるよ！ ww
旦那さんの実家に帰省すると、いつもたくさんのお土産を持たせてていただきます。今回いただいたのが、夏にぴったりの【元祖飛騨高山らーめん老田屋・ざる中華】。昭和50年代に販売された商品の復刻版みたいです。冷やし中華の麺を、鰹ダシのきいたたれでサラリといただくつけ麺。セット内容の麺とつゆだけだと寂しいので、叉焼や卵など、いろいろ具材を乗せていただくのが良いかも。麺の口当たりやコシは良いですね。ただ、"つけ麺"を想像して食べるとものすごーく物足りないです。つゆは、たれというより"おつゆ"。素麺の麺が中華めんになったものと想像すると、分かり易いと思います。ちなみにだっちん。のお勧めは、あっさり具合を生かして食べ方。たっぷりの玉ねぎスライスをつゆに投入し、サラダ感覚で頂くこと！食欲のない時でも、サ～ックサクいけますから。ちょっと珍しいつけ麺【元祖飛騨高山らーめん老田屋・ざる中華】でした。※頂きもののため、料理の評価のみになります。【だっちん。採点内訳】点数は　1（悪）→5（良）　にて。3が標準点になります。○料理・味■味：　3■見た目：　3■プラスアルファ：　3○サービス■出る速さ：　-■接客：　-■コストパフォーマンス：　3○雰囲気■混雑具合：　-■席の過ごし易さ：　-■内装：　-
飛騨高山へ行くと必ず「つづみそば」の中華そばを食べますが、その味が好きな方なら、この中華そばは、割と好きだと思える？即席麺かもしれません。飛騨高山だと中華そばのお土産はたくさんあるので、けっこう悩みます。私はここの中華そば以外は買ったことがないので他に美味しいものはあるかもしれませんが・・・飛騨高山へ行った際に、必ず買うお土産はここの中華そば。こちらのＨＰによると・・・麺には合成保存料等は一切使用していない等、麺にはこだわりを持って製造しているそうです。麺は生麺で、私好みのちぢれ細麺。スープはあっさりしていて、シンプルです。ただし、サッと硬めに茹でないとのびてくるのが速いかな？今回は味噌も買ってみたが、買うならやっぱり醤油がお薦め。
お土産で頂いた高山ラーメン。・老田屋ラーメン醤油二食入り煮卵、メンマ、焼き豚、刻み葱トッピング規定通りに400ccの茹でスープを解けば・・・ちと濃い。二食目は少し加減しよう。麺は流石の味だがちと茹で過ぎたか（苦笑）
高山で高山ラーメンを食し、帰りにお土産で高山ラーメンを購入(4人前)この会社は飛騨のはずれにある。お店はない。土産用専門のよう。麺は真空パック　湯で時間は固めで40秒とあっという間。しっかりタイマーではかった。スープは、うつわにいれ、お湯でとく。みため高山らーめんに。早速味わう。麺は、細、ちぢれで舌ざわりよい。こしもしっかりある。スープは濃い口醤油。高山から帰ったあとでも高山ラーメンをしっかり味わうことができました。
京王ストアにて岐阜の旨いもの特集で並んでいた商品。明治34年創業、地元岐阜では永く製麺を営んでいらっしゃる企業さまなんですね。麺には合成保存料は一切使っていない、安心のお品であることも嬉しい。お昼に『高山らーめん・しょうゆ』を作っていただきました。高山らーめんは細い縮れ麺。茹で時間も短く、あっという間につくれちゃいます。硬めなら40秒、柔らかめなら60秒が茹で上げ目安。我が家は40秒で仕上げました。トッピングはチャーシュー、ゆで卵、ほうれん草、メンマ、ねぎ。油少なめであっさり、醤油の香味が立つスープ。良い感じで茹で上がった麺はスルスルッといただけて、美味しい。さらにもう少し早めに上げても良かったかも。コッテリとパワフルなラーメンが多い昨今、どこか忘れ去られていた、シャープで潔い醤油の味。麺には小麦の風味が感じられ、伊勢神宮にも奉納されているこだわり製法の麺に、実際いただいて納得いたしました。生めんなのに常温で保存ができ、日持ちも長めなのが良いですね。買い置きしておいてもいいかな、と思いました。HPをあらためて拝見しましたが、中華麺のみならず、お蕎麦もあるのですね。今度お取り寄せしてみようかな。高山らーめん、美味しかったです。ごちそうさまでした。
4連休初日。雨の都内。今日ははなっから計画してたコストコ川崎倉庫店で買い出し。9時現着で買いもんスタート。ぐるーっと回って最後の方に『お土産より安い！今日は初日なんでスープも選び放題。スープが無くなり次第お終いです』って。そこそこヒトだかりもあったんでお買い上げ。麺は一種類でスープは九種類。スープの組み合わせは自由です。スープの種類は混ぜ麺カレー淡麗だしの塩系醤油塩麹豚骨梅冷やし担々麺朴葉みそ麺はちょー細麺。茹で時間40秒のね。こんなたくさんのスープと合うのかちょいギモン。で9月6日の今日のお昼に食べてみた。麺は細いんで40秒も茹でたらのびちゃう。気持ち茹で時間は短めがお薦め。スープはどれも美味しいね。コストコで売ってたらまた買うかな。
2016年2月6日。JR岐阜羽島駅の売店で岐阜県飛騨市にある 明治34年創業の「老田屋」さんのラーメンセットを見つけたので買って帰る事にしました〜♪高山ラーメン 醤油味 4人前 864円高山ラーメンは多分食べた事がないと思うので、どんなものか調べてみましたよん。高山ラーメンの特徴とは、、、（Wikipediaより）量はほかのラーメンと比べて少なめである。スープは他の御当地ラーメンのような、丼の上にたれを用意してスープで溶く作り方ではない。　スープとたれを一緒に混ぜて寸胴で煮込む。スープは鶏がらを中心に、鰹節、野菜をベースにしたもの。たれは醤油、味醂などをあわせたものである。麺は平打ちで細く縮れが強い。 加水率は28～32％と低加水麺である。ほとんどの店で具に葱、叉焼、メンマ等を使う。という事だそうな。早速作ってみましたっトッピングはWikipediaにのっとって、葱、叉焼、メンマをまず入れて、あと残り物のワカメともやしも投入ｗ麺は極細なので茹で時間も1分以内なのでガス代助かる〜ｗでは頂きます。醤油ベースのあっさりスープが極細のちぢれ麺とよく合っていてウマいですっ。　あんまり好みではないちぢれ麺ですがボソボソっとした感じでもなく、麺にコシがあって麺自体の味も好みで、味噌ベースのスープも合いそうな気がしました。※ちなみに麺は大洞湧水群の名水で打っているそうですよ。ごちそうさまでした！
2016.02.06岐阜に旅行した友人から手土産をいただきました〜♪岐阜県飛騨市神岡町船津地区にある創業明治34年の老舗製麺所「老田屋」さんから◆高山ラーメン 醤油味 4人前 864円(税込)箱の中には生中華麺とスープが4食ずつ入っていました。極細ちぢれ麺はわずか49秒で茹で上がり温めたラーメン丼に添付のスープを入れ300ml の熱湯を注いでしっかり湯切りした麺を投入茹でたもやしとニラ・ハムをトッピングしていただきま〜す (^o^)／飛騨市神岡町の船津地区は湧水の町付近の大洞山(1,349m)の中腹に湧き出す夏は冷たく冬暖かな水を町内に誘導していてその "大洞湧水群" の名水で打った極細のちぢれ麺は6種類の地酒をブレンドして練り込んだものだそうで、風味がしっかりコシも強く小麦粉の香りがたって喉越しもいい！豚・鶏などのダシをあわせて作った素朴な味わいのスープは色は濃いが以外とあっさりしていました。さらっと喰える飛騨高山の美味しいラーメンありがとうございました。ごちそうさん (●^o^●)
ウイルスによるパソコン故障のため、新規のデスクトップパソコンの移行作業が終了しました。Windows10は初めてなのと体調の関係で、移行に手間取っていました。いいねやコメントは、再開しています。よろしく、お願いします。【　２０１９年１月　】「老田屋」は、岐阜県飛騨市にある製麺所である。創業は１９０１年（明治３４年）で、今年で１１８年になる老舗の製麺会社である。札幌の百貨店のイベントで購入。スタッフさんの話では、昔は石臼を水車を利用挽いていたとのことであった。お蕎麦は初めて見る、「地酒とろろそばで」があった。日本酒好きには、たまらないネーミングである。(笑)２袋買った。■地酒とろろそば一括表示の原材料は、小麦粉・蕎麦・酒・食塩・いも粉・食用油・酒精の順番である。ほんのりとお酒の良い、酔い風味。酒と酒精のダブル風味入り小麦粉が一番多いので、そば粉は４割？くらいかな。蕎麦の風味も、ほんのりである。とろろは、多分「いも粉」をつなぎで利用かも。１袋　３２０ｇ入りで　３人前価格　３１３円（税込）「地酒とろろそば」は、ほんのりとお酒の良い香り。体が温まるような、感じになる味わいである。価格はリーズナブルで、利用しやすいか価格である。元々お蕎麦は、私のような庶民の食べ物である。もりそばよりも、冷たい山菜蕎麦が合う感じの蕎麦であった。今年の冬も、買いたいものである。美味しく、ご馳走様でした。
老田屋　♯579ラーメン岐阜　in　飛騨市今回は、岐阜県飛騨市神岡の麺屋さんのラーメンをご紹介。友人にお土産で貰ったラーメンを自宅で調理して頂きました。いわゆるお土産の袋来店しましたが、ですね。何と言ってもこのラーメンの特徴は麺に日本酒が練りこまれているのです！ラーメン大好きの私も日本酒入りのラーメンは初めてです。スープは、飛騨の中華そばらしくカツオとポークのエキスが使われています。カツオは分かりますが、鶏ではなく豚なんですね。今回は、味玉子は前日から仕込んでおきましたが、チャーシューは自分で作るのは面倒なので自宅に有った明方ハムを代用しました。そして刻みネギにメンマ、美味しそうな中華そばの出来上がりです。スープは、中華そばに有りがちな味ですが、高山ラーメンようにガツンとした魚介の風味は感じられません。麺は、縮れた極細、これは高山ラーメンを彷彿とさせますが、湯がきの時間を気をつけないとのびてしまいます。高温で湯がいたため地酒の風味が有りませんでしたが、美味しいラーメンでした。老田屋は、他にも数種類のラーメンを出しているようですから食べて見たいと思いました。ご馳走さまでした。
高山で高山ラーメンを食し、帰りにお土産で高山ラーメンを購入(4人前)この会社は飛騨のはずれにある。お店はない。土産用専門のよう。麺は真空パック　湯で時間は固めで40秒とあっという間。しっかりタイマーではかった。スープは、うつわにいれ、お湯でとく。みため高山らーめんに。早速味わう。麺は、細、ちぢれで舌ざわりよい。こしもしっかりある。スープは濃い口醤油。高山から帰ったあとでも高山ラーメンをしっかり味わうことができました。
お久しぶり。コレだけ食べ物で溢れる街に住んでいるはずなのにこの唐揚げだけはどうしても見つからない。衣系の唐揚げは決して少なくないとは思うけど、このハード衣と元々の味付けに敵うものが見当たらないという事実。外カリッ中ジュワ体現できています。感動のレベル（改めて）。ごちそうさまです♪
お久しぶり。コレだけ食べ物で溢れる街に住んでいるはずなのにこの唐揚げだけはどうしても見つからない。衣系の唐揚げは決して少なくないとは思うけど、このハード衣と元々の味付けに敵うものが見当たらないという事実。外カリッ中ジュワ体現できています。感動のレベル（改めて）。ごちそうさまです♪
お久しぶり。コレだけ食べ物で溢れる街に住んでいるはずなのにこの唐揚げだけはどうしても見つからない。衣系の唐揚げは決して少なくないとは思うけど、このハード衣と元々の味付けに敵うものが見当たらないという事実。外カリッ中ジュワ体現できています。感動のレベル（改めて）。ごちそうさまです♪
道の駅から直ぐにある町中華屋さん！笑家を改装してされている？よーな雰囲気です。7月末でかなり暑い日曜でしたが、店内はエアコンの効きが微妙で扇風機で頑張る！感じでした！笑お昼時はお客さんで賑わっていて地元に愛されている感じがしますwビックリしたのは安さw冷やし中華400円！さらに他にもビックリメニュー！味は好みがあるので置いておいてもコスパだけはオススメしたいと思います！(σ≧∀≦)σ1000円でお腹いっぱい！笑ずっと観光地(観光料金)ばかり巡ってきたので、お財布に優しいお店に出会えてよかったです꒰*´∀`*꒱
飛騨神岡でのランチ道の駅「スカイドーム」すぐそばにある中華料理店にしました。入店すると奥に広い店内です。案内されたのは赤いカウンター席珍しくのはメニューがカウンターの上に貼られていてその上にビニールが敷かれてます。ランチメニュー表は別にあり、そこから選びます。◎『B．セット』890円(蝦仁炒旦定食と半ラーメン)・エビと玉子の炒め物・半ラーメン・ライス・漬物(二切れ)・杏仁豆腐・お茶エビと玉子の炒め物は普通かな。半ラーメンの麺は高山中華そばのような極細ちぢれ麺です。スープは・・・(；´Д｀)杏仁豆腐はブルーベリーが入っていてます。杏仁豆腐自体は粉から作ったようで粉っぽい。◎『餃子　六個』320円しっかり肉＆ニラなどが入っています。そのまま食べ、次は酢とラー油と胡椒で食べました。あれ？八角の香りが？(≧∇≦)bイイネ！食べログのレビューを読むと「唐揚げ」が良いらしいけどさすがに無理だったので次回へ！
神岡町にポツンとあるこちらの中華ここ美味しい田舎にあるかもしれないけど味は都心で戦えるレベル地域住民がお勧めするのも納得です。
半チャーハンラーメンセット
岐阜県飛騨地方は、かなり辺境で、隣の石川県・富山県に比べ、飲食店が少ない…ような気がします。仕方のないことですが、お盆時のため休みの店もありました。飛騨市旧神岡町でランチを食べようと思い、町内を探して右往左往。しまいには道の駅にまで行ってしまいましたが、結局その周辺にある中華料理店「彩龍華」に入りました。「飲食店が少ない…」というのは、地元住民の人たちも感じているのか、それとも人気店なのか店内は開店後すぐに満員になってしまいました。チャーハンや唐揚げを頼む人が多かったです。お盆のためランチは休みとのことだったので、よめとシェアする形で、酢豚、唐揚げ及びチャーハンを注文。チャーハンにはスープが付いています。いずれもボリュームがあり、一人分がかなり多いです。間違えて沢山注文してしまうと、残念なことになりますので注意が必要です。これならランチもかなりボリュームがあるのではと、期待が持てます。酢豚に入っている肉は、やたら大きく、最初は「酢豚と唐揚げを頼んだら、まさか混ぜて持ってきたのか…？」と思った程です。あんが酸っぱすぎず、とろみもありグッド。しかし入っていた人参がやや大きく、まだ少し生っぽかたかな。唐揚げは普通に後で遅れてやってきました。２個セットのものを注文したら、大きさが結構違う２個が皿に乗せられてやってきた。味も大したことはなく、ケチャップやコショウで騙して食べました。これはやや期待外れ。チャーハンは、美味しいのですが、やや醤油っぽい味で辛いかなと思いました。スープも同様で、若干醤油っぽい。なぜだ。意外にも、チャーハンが最も提供が遅かったです。酢豚より簡単そうな料理なのにね。
神岡祭りを後にし、神岡の山奥、ずーっと山奥にある山乃村牧場に行ってみたら、閉園中⁉︎し、しかも雪結構残っております。そこにいたのはうさぎだけ。我が我がと言わんばかりにうさぎ達が私の前にギュンギュンに詰め寄ってくる！すっごい可愛い笑うさぎをこんなに可愛いと思えたのは人生初のです。こんなうさぎに癒されてから山をおり、今晩の食事する所へ。祭り中のほとんどのお店は、休み。行きたかったお店がことごとく休みだったものですから、彩龍華さんにリピート訪問することになります。前回行った時に食べたものがしょっぱ過ぎてなかなか気乗りしなかったのは正直な所。2017/04/22のリピート・麻婆豆腐  620円深皿並々に入ってきます。粗めのひき肉が肉肉しさもあり見た目と違い意外に辛い。とろみがあるが、時間が経つとこのとろみが緩くなっていく。結構濃い味付けでしたが、美味しかった。・唐揚げ4個入り 640円爆弾唐揚げ！かなりザクザク分厚い衣をまとい、火傷必須です。・五目炒飯 720円わかめのスープつき。微塵切りされた海老、卵、椎茸、ピーマン、ネギ、人参の五目、、、いや、六目炒飯やー。パラパラご飯で醤油味のしっかりとした味付け。パラパラした仕上がりだからか塩っぱさは特に感じなかった。相変わらずボリュームのあるものばかりでこの価格。大人だけでなく子供も喜ぶなあと感じましたね。
神岡祭りを後にし、神岡の山奥、ずーっと山奥にある山乃村牧場に行ってみたら、閉園中⁉︎し、しかも雪結構残っております。そこにいたのはうさぎだけ。我が我がと言わんばかりにうさぎ達が私の前にギュンギュンに詰め寄ってくる！すっごい可愛い笑うさぎをこんなに可愛いと思えたのは人生初のです。こんなうさぎに癒されてから山をおり、今晩の食事する所へ。祭り中のほとんどのお店は、休み。行きたかったお店がことごとく休みだったものですから、彩龍華さんにリピート訪問することになります。前回行った時に食べたものがしょっぱ過ぎてなかなか気乗りしなかったのは正直な所。2017/04/22のリピート・麻婆豆腐  620円深皿並々に入ってきます。粗めのひき肉が肉肉しさもあり見た目と違い意外に辛い。とろみがあるが、時間が経つとこのとろみが緩くなっていく。結構濃い味付けでしたが、美味しかった。・唐揚げ4個入り 640円爆弾唐揚げ！かなりザクザク分厚い衣をまとい、火傷必須です。・五目炒飯 720円わかめのスープつき。微塵切りされた海老、卵、椎茸、ピーマン、ネギ、人参の五目、、、いや、六目炒飯やー。パラパラご飯で醤油味のしっかりとした味付け。パラパラした仕上がりだからか塩っぱさは特に感じなかった。相変わらずボリュームのあるものばかりでこの価格。大人だけでなく子供も喜ぶなあと感じましたね。
神岡勤務の際によく利用します。神岡は昼飯喰うには、どこ行っても高い。まぁ、街も小さいし勤め人も神岡鉱山等の人が多いだろうから、外飯の需要がすくないのか.......。飲み屋は多い気がするが（神岡とんちゃん屋多し）。そんなこの町で、かなりCP高いのが.「彩龍華」。おとんX1,おかんX2体制で臨んでおられます。客層はご近所さん、近隣現場のガテン系のみなさん。僕のようなスーツのリーマンは見かけない。メニューが豊富で、しかもセットモノの組み合わせが色々。当然、量も多い。味は、そこそこ。贅沢謂ってはイケマセン。しっかり働いてガッツリ喰いたかったら迷うことなし。
お久しぶり。コレだけ食べ物で溢れる街に住んでいるはずなのにこの唐揚げだけはどうしても見つからない。衣系の唐揚げは決して少なくないとは思うけど、このハード衣と元々の味付けに敵うものが見当たらないという事実。外カリッ中ジュワ体現できています。感動のレベル（改めて）。ごちそうさまです♪
藤一番 飛騨古川店@岐阜県飛騨市古川町幸栄町藤豚らーめん（しょうゆ）¥1,240サラダ¥サービス今日は、脂補給にこちら「藤一番 飛騨古川店」さんにお邪魔しました。飛騨地域にいると、なかなかこういったラーメンを食べる機会がないのでありがたいです。平日の12:00ごろにお邪魔しましたが、満席に近い状態でした。現場仕事であろう作業服の男性が多い印象です。やっぱり身体を動かすとガッツリ食べたくなりますよね。今回は背脂が食べたくて、藤豚らーめん（しょうゆ）をチョイス。平日は、さらに麺大盛りやライスなどのサービスがつくのがありがたいです。サービスは罪悪感を和らげるサラダをチョイスしました。10分ほどで着丼。モリモリのチャーシュー、もやし、背脂、ニンニクが背徳感マシマシですが、この背徳感が食欲を掻き立てます。早速スープを一口。醤油のキレと溶け出した背脂の甘みを感じます。麺は中太ストレート麺で、無難に美味しいです。なんといってもボリューミーなので、外仕事の後はありがたいです。間にサラダを挟みながら、背脂、チャーシューを絡めたラーメンを啜っていきます。最後まで止まることなく啜りきって、ごちそうさまでした。美味しかったです。
ラーメンの種類が多くトッピングも沢山ありました ◡̈*.。⿻ ┈order┈┈┈⿻*.·たっぷり野菜しょうがラーメン（+100円でロカボ麺に変更）ゆず塩鶏ラーメン半チャーハン、唐揚げセット餃子ラーメン、チャーハン、唐揚げなど、全体的に味が濃いめに感じました。濃い味がお好きな方はいいですね☺︎糖質カットのロカボ麺は初めて食べました。普通に美味しくて特に違和感なかったです。これで糖質50％カットできるとは嬉しいです♪ゆず塩ラーメンはさっぱり系の塩ラーメンですゆずの皮がのっていて、さわやかでした✧*｡鶏のチャーシューもしっとりしていて美味しかったです☺︎ボックス席が広かったですファミリーや、お友達5、6人でも大丈夫な感じです☺︎
紹介されたキンコン館が月曜日休みだったので藤一番に飛び込みました。濃厚醤油豚骨ラーメンを注文、出されたスープを一口、醤油に豚骨は余計でノーマルの醤油か豚骨にすれば良かったと後悔しました。醤油と豚骨は同じどんぶりの中では喧嘩する。麺は美味しいかったので、次は違うスープにします。
ゆず塩炙り豚トロラーメン 800円提供時間が長く10分ほど待たされますカウンターも2人席に分けられてりので店内に空席があっても座れない事があり、必然的に外に行列が出来る次第です。味はチェーン店の藤一らしく美味しかったです。どの店入っても問題ない味でした。
飛騨古川、R41沿にある「藤一番」さん。勝手に「春一番」と思い込んでいて、これを書き込む時に初めて気付きました。（大変失礼しました）通るたびに気になっていましたが、今回南下途中に立ち寄りました。平日夜19:40頃でしたが、満席で10分ほど待って入店。人気のお店であることを実感。カウンターでしばしメニューを眺めますと、麺の種類が豊富です。たくさんあるのですが、これがオススメ！みたいな文字が見当たらなかったので、お店の方に聞こうと思ったのですが、なんとなくどれもオススメ、みたいな返答が返ってきそうだったので、自分で選ぶことにしました。「濃厚醤油とんこつらーめん（760円）」これにミニごはんとして「豚トロごはん（330円）」を付けてみました。しばらくして現れたらーめんはかなり美味しそうなフォルム。濃厚スープの上に様々な具材がふんだんに盛り込まれていて、いかにも美味しそう。麺を引っ張り上げてひと啜り。少しスープがぬるく感じたのですが気のせいで中は熱々。辛子味噌をスープに溶かすと味が締まって美味しさがアップ。ただ、チャーシューが少し冷たかったのが残念でした。（最初のぬるく感じたのはこれが覆いかぶさっていたからなのか）サイドメニューの豚トロごはんは、白米の上に豚トロがのっかり、わさびトッピングされたものですが、なにかしらタレがごはんにもまぶしてあればよりgoodな感じがしました。メニューが豊富でその日の気分で選択肢が多く選べるというのがよさそうです。ごちでした♫
愛知県でよく見るチェーンのラーメン店。今回は、柚子塩鶏チャーシュー麺を実食。スープ3.1けっこうパンチのある塩系。そこに刻んだ柚子皮がほんの少し入ってる。個人的には、スープをもう少し薄くして柚子を引き立たせる方がいいかな。麺・具3.0麺は中太で特に何もなかった。具は鶏チャーシュー3枚、刻みネギのみ。チャーシューはスープによく合ってた。でも児のスープやから合う、って感じ。とりあえずこのラーメンはもう食べない。機会があれば他のラーメンを試すかな。あ、チャーハンはまぁまぁ。
人気の藤一番。飛騨でなかなか味わえないとあって賑わってます。我らはおつまみチャーシュー、ピリ辛メンマ、唐揚げ、甘酢唐揚げ、餃子3種をビールでいただいた後に、〆にニンニクしば漬けチャーハンとチーズカレーロカボメン。いつもこんな使い方ですが、「もはや酒場な藤一番」と飲みを推してくれているので助かります。ご馳走様でした。
2021年10月某日お昼訪問。11時過ぎに行きました。結構お客さんでいっぱいでした。あまりお店がない場所なので貴重なのかも。醤油豚骨ラーメンの唐揚げセット1030円を注文。ラーメン、唐揚げともにオーソドックスで美味しかったです。
学生時代はお世話になりまくっていたんですか、ここずっとご縁がなく訪問できていなかったんですが、最近、食べてみてなかなか食べやすくて美味しいからまた言ってみたいという強い気持ちが強くなり、思わず見つけてしまうと強烈に引き寄せられてしまいます。この時期で県内移動ですが飛騨古川店に訪問しました。注文するのはオーソドックスなラーメンですね、これが店の売りなんで食べなくてはいけないです。このラーメンのお味は美味しいですし、オーソドックスですがしっかりとしたベースがある感じで食べやすい。あと何も変わってないと思うのですが、こちらの店舗のラーメンがとても美味しく感じられたんですよね全体的に、うーんなんだろ、でも満足しましたには変わり無いです～御馳走様でした。
人気の藤一番。飛騨でなかなか味わえないとあって賑わってます。我らはおつまみチャーシュー、ピリ辛メンマ、唐揚げ、甘酢唐揚げ、餃子3種をビールでいただいた後に、〆にニンニクしば漬けチャーハンとチーズカレーロカボメン。いつもこんな使い方ですが、「もはや酒場な藤一番」と飲みを推してくれているので助かります。ご馳走様でした。
飛騨にドライブに行った際に、高山ラーメンの板蔵さんに行ったら超満員で、仕方なく古川の方に向かって走っていたら見つけたラーメン屋さんです。お昼を結構過ぎていましたが、かなり大きな店舗ですがたくさんの人で繁盛しているお店でした。オーダーは、ラーメンはしょうゆラーメンと味噌ラーメンで、女房と交互に味見しながら食べましたが、ラーメン的にはごく普通のラーメンでした。醤油も味噌も濃い目との印象。餃子もオーダーしましたが、こく普通の定番の餃子の味付けでした。
野菜たっぷり生姜ラーメン&餃子セットうまし！(*￣∇￣)ノ
コッテリ 醤油 に太麺がマッチ。から揚げセットにキクラゲトッピング。
野菜たっぷり生姜ラーメン&餃子セットうまし！(*￣∇￣)ノ
野菜たっぷり生姜ラーメン&餃子セットうまし！(*￣∇￣)ノ
野菜たっぷり生姜ラーメン&餃子セットうまし！(*￣∇￣)ノ
ネギラーメン醤油
ラーメンチェーン店らしい。特に、感動する所なく普通だった
みそラーメン　¥850店内には、『3つのこだわり』が表示されていますが。味噌の味が濃すぎて麺のこだわりが感じられずスープはぬるく塩っからい焼豚はまあまあですがそれほどでもない塩か醤油であれば良かったかも
道の駅に併設されているラーメン屋さん。高山ラーメンの老舗なのかなあ？と期待しつつ、入店。平日のランチタイムでしたが、すんなりと着席。最初に食券を購入する方式で、私は定番の中華そば(=醬油ラーメン)、連れは塩ラーメン。シンプルな盛り付けで、まさに中華そばって感じですね。麺は細麺の縮れ麺でスープがよく絡むタイプですが、もう少し太くい方が私の好みかな。煮卵は1/4切れが入ってましたが、黄身もトロっとしていて美味しかったです。全体的にはよくまとまっている感じですが、期待値高過ぎたのか、感動はなかったかも。。。
道の駅にビルトイン。駐車場共用。セルフサービス、券売機。QR可。最新の券売機ですので年配者は戸惑いを隠せません。飛騨中華の中では、小生の好みの味です。特製中華（並）に煮卵トッピングして950円。人手不足で風情はないですが、イマドキですね。ご馳走さま。
道の駅に寄った時に見つけたので高山ラーメンが食べてみたくて行きました(*^_^*)人気No. 1の特製中華そばにしてプラス煮卵！！煮卵はトロトロで味もしっかりした感じの美味しい卵だったので是非つけて欲しい！！ラーメンはあっさり！麺は細めです^_^酢と胡椒が置いてあるのでそれを入れて食べても美味しかった！胡椒多めがオススメです♪
2024年11月国道41号線をクルマで走る。お昼ご飯時も過ぎて空腹感に襲われる(笑)そして道の駅アルプ飛騨古川へと。イン。お店が複数あるところ『老田屋製麺所 飛騨古川店』を選んで初訪問。お店の入り口で自動券売機により精算すると、厨房に注文がとおり、出来上がれば食券番号を読み上げられて受け取りに行くというシステム。いわゆるオールセルフサービスですね。発注の品は『特製しょうゆとんこつラーメン(並)』(税込み850円)+『唐揚げ2個』(税込み300円)+『ごはん』(税込み100円)で、5分ほどで出品となる。とんこつラーメンらしく細麺ではあるが、ちぢれ麺が使われている。私好みの硬めのしあがり。出汁が効いてて美味しい。そして、チャーシューが美味い！期待感なしに訪問したが、なかなか美味しかった。ごちそうさま！
平日のお昼１３時頃に伺いました。道の駅ですので、駐車場も広く便利です。先に券売機で食券を買います。平日はご飯が無料で食べられます。あっさりとしたスープに細いストレート麺で美味しくいただきました。
減塩中華そば美味しかったです。減塩で丁度良い塩加減と言うことは、普通のは塩辛いのかな？主人が担々麺を頼んだのでシェアして食べました。スープ飲み干しました。美味しかった。またこの地方に来たら寄りたいです。
老田屋製麺所飛騨古川店でランチ。この道の駅は一度来た事がある。ガッタンゴウの帰り道に寄った所だ！お昼時で結構混雑してる、食券買って10分程で特製中華そばの登場。細麺に鶏がらスープが絡んで、ほうれん草・ネギ・海苔のトッピング。チャーシューは肉と脂が程よい割合で美味しい。これぞ高山ラーメンの代表選手だ！
何年も来れてなかった古川にお墓参りに来て、近くの道の駅内の直産店で買い物していたらお腹が空き、高山市内まで待てず、11時30分頃8人で来店。テーブル席、座敷席が多数。券売機で特製中華そば800円を購入。程なく番号を呼ばれて取りに行っていただきます。素朴な味で美味しかったです。
2023.5.6昼　特製中華そば 並…750円老舗製麺所「老田屋」がプロデュースする、「道の駅アルプ飛騨古川」内のラーメン店。往来が多い道の駅に構えるだけあって、昼下がりに近い時間帯でも集客力は上々。高山中華そばをベースにしつつも、ほんのり現代風に寄せた設計。殊更にそれを感じさせるのが大判のチャーシューで、肉厚ながらホロリと柔らか。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
お仕事ついでに行ってまいりました。自分で 何十回も袋麺を作って食べている老田屋さんラーメン。お湯に約40秒で　さっと、そして　スープに投入な感じでいつもおいしくいただいてます。さぁ、店舗ではいかがかな？店内は広く快適です。　自販機で券を購入、ごはん食べ放題100円券もあり。シンプルな中華ラーメンとごはん注文です。お忙しいのかな？汁がぬるめ？汁量が少なめ？麺が茹ですぎ？しかし、もしかしたらこっちがほんとの 作り方なのか？？？好みなのか？？味はおいしいです！！わたしにはしょっぱかったかな。ごはんも　電子ジャーから　セルフで盛るながれ。しかし　ごはんがほとんどなかったです。新店のため これから改善されていかれるのかな。直営店ではないと聞いておりますので、ぜひ老田屋ブランドのためにも　宜しくお願い申し上げます。
食券式で、座敷もあり、女性の店員さんが多い活気のあるお店でした。しょうゆ豚骨を食べましたが飲み干したくなるほどスープが美味しかった！
期待が高すぎたかもしれませんが、ちょっと私には麺が柔らかめでした。
正くんの担々麺ネギトッピング
飛騨古川に来ています。君の名はという映画を覚えていますか？その聖地として落合バス停というところがあり、駅からそこに向かう途中にこちらの焼肉屋さんがあります。ここはGoogle マップでたまたま見つけ、安価で飛騨牛をいただくことができるお店ということで行ってみることにしました。土曜日の12時少し過ぎに入店。すぐに席に座れたものの、注文してから肉が出てくるまで約40分もかかりました。おそらく一気にたくさんの人がお店に入り、とても作るのが追いつかなかったからだと思います。席で待っている間に￼ワールドシリーズの第1戦を見ていたら、ドジャースのフリーマンが逆転サヨナラ満塁ホームランを打ったので、店内はなかなか盛り上がっていました。その後、注文した盛り合わせ定食が用意されて、テーブルの上でじっくりと焼いていきます。タレが独特でとても美味しかったです。ご飯はデフォルトで物凄く多いのを隣の人に教えてもらったので、少なめにしてもらいましたが、これでちょうどよかったです。
ランチタイムにお邪魔しました。３人でカルビ定食と上カルビ定食をそれぞれ注文。その３人前が鉄板一枚に全部載ってやって来て、ガスコンロに乗っけて焼きます。ご飯は大盛りにしてみました。肉は飛騨牛らしく美味いです。味噌汁も赤出汁で有り難いですね〜ただタレがあまり甘く無いので、もう少し甘いと嬉しいのと、ご飯の炊き加減がイマイチ。もっと水少な目に炊いて欲しいです。
ひさしぶりに「かをる」へ生憎の雨なので、混雑しないかな？と思い訪店予想に反して、開店とともにほぼ満席お肉が届く頃には、匂いに満ち溢れ、お客さんもわいわい。焼く楽しみ、食べる楽しみ、微笑む楽しみコスパもよし、大満足。ごちそうさまでした。
休日のランチタイムにお邪魔しました。幸運にも車は停められましたが、やはり人気店ですね。座って提供まで50分はかかりました。ご飯は以前より減らしてるそうですが、十分ですね。上カルビ定食にしましたが、何でも美味しいですね。
焼肉というのか鉄板焼きというのか少し不思議な食べ物ですが味は絶品。何を食べてもとにかくおいしい。色んな肉の部位がありましたが、人気店なだけあり売り切れ続出。絶対にリベンジしたいお店。味はもちろん量が多くて安いのが魅力的でした！
お盆は姉の飛騨市にすごい店があるとかをるさんに焼肉屋さんやわらかカルビ定食2000円ごはん大盛+100円　キムチ500円お肉もボリュームありごはんは昔ばなし盛り大盛で昔ばなし盛り特盛ならどんな盛り(笑)お肉はメチャクチャやわらかい味付けもVERYGOODキムチも大盛ご馳走様でした飛騨市に来たらオススメ場所は岐阜県飛騨市古川町野口294最寄りの駅　飛騨細江駅駐車場ありかをる食べログ評価　3.56良ければいいね、保存お願いいたします
飛騨古川に行くと行きたくなる焼肉屋さん独特な鉄板で焼く飛騨牛はとても美味しいです今回は特選ハラミ&ロースとご飯特盛りを注文近年の米不足によりご飯の量を少なくしましたと書いてありましたが、全くそんなことなくマンガ盛りでしたお肉は柔らかくとても美味しかったですが、少しボリュームに欠けるかなと感じましたですので、カルビとレバーを追加注文レバーは最高に美味しかったですカルビは少し小さめでしたので、次は上カルビを注文しようと思いますあと、この鉄板で焼くとお肉が一気に焼けてしまうので、取り皿に移すなどの工夫が必要と感じました知人によれば、ここの中華そばは最高に美味しいらしいです次回は中華そばを注文してみたいと思います
せっかく高山に来たので飛騨牛を食べたいと思い、こちらへ初訪問。事前に予約の電話をしたところ、開店直後しか取れないとのことでしたが、とても間に合わず…。結局閉店間際にダメ元で立ち寄ったところ、運良く入店できました。注文は「ハラミ定食」「ミックス定食」「特選ロース＆ハラミ定食」。お肉はすべて味付け済みで、提供されたお皿をそのままカセットコンロの上で焼いていただくスタイル。飛騨牛らしい柔らかさと旨みがしっかり感じられ、タレいらずでそのまま美味しい。閉店間際でも快く対応していただき、飛騨牛をしっかり堪能できて満足でした。ごちそうさまでした。
使っている牛肉は全て飛騨牛と言うこだわりのお店。とくに特選ロース＆ハラミ(2,500円)はお得感があります。ご飯は並盛ながら大盛と言ってもいいくらい。女将さん曰く、これでも米問屋から契約を打ち切られたとかで量を減らして凌いでいるそうです。令和の米騒動がこんなところにも…素晴らしいさしの入ったお肉は見るだけで美味いのがわかります。柔らかい、美味い！ご飯に巻き付けてパクり。こりゃ最高だ。ハラミ肉も柔らかい。一緒に炒めた玉ねぎや野菜とよく合います。最高のランチなのは間違いないですが、2人で切盛りしているので時間はかかります。前に2組いましたが、40分位かかりました。とくにラーメンとか肉以外の注文が入っちゃうと時間がかかるみたいです。ご馳走様でした。
ミックス焼き定食高山に出張富山までメーカーの方に迎えきていただき途中で食べたお店。飛騨牛がリーズナブルに頂ける。これから何度かきてる店。焼肉というか石鍋に盛られてそのままコンロ。焼けてきたら食う^_^ご飯何杯もいける美味さ^_^
ひだ流葉スキー場の帰りにこちらで焼肉！17時に予約していきました。特選ハラミ＆ロースとミックス焼を注文しました。ご飯はマンガ盛りを見たくて大盛りに。普通でもめっちゃ多いけどマンガ盛りはすごいボリュームです。足りなかったのでハラミとミックス焼に野菜追加を注文しました。野菜追加は最初からしてもよかったなっておもいました。牛肉は全部飛騨牛でめっちゃおいしいです。コスパもよくておなかいっぱいになりました。
今日の昼食は岐阜県飛騨市古川町にある「焼肉　かをる」さんにて焼肉を堪能ここは高山から下道で富山に戻る時に道沿いにあるお店で、以前から気になってたんだけどなかなか行く機会がなく今回初めて訪問しました‼︎結構な雪が降る中、2時間かけて車でやってきたら開店10分前人気店と聞いていたので並ばなきゃ行けないかなって思ってたら待ち人ナシ雪が降る中店前で開店を待とうとしたら店内で待ってていいですよとのことだったのでお言葉に甘えて入店開店と同時に続々とお客が入りはじめてあっという間に満席自分はハラミとテッチャンとキムチとラーメンとライス、そしてノンアルコールビールを注文！店内全員の注文を取り終えたぐらいに自分の注文の品が到着肉は鉄板と言っていいのか鍋と言っていいのか分からない物の上にのってきて、そのまま火にかけ最後は混ぜて食べる感じなのかな自分ハラミ大好きなんで真っ先に食べてみるとこれが美味しいしかも量も結構あってコスパ最高‼︎テッチャンも臭みが全くなくて美味しかったラーメンは醤油味で極細麺で高山ラーメンって感じこれといった特徴はないがその分食べ飽きない感じで焼肉の後の〆には抜群じゃないだろうかそしてご飯の量大盛りって言ってなかったが山盛りできてちょっとビックリ美味しかったけど腹パンパンだよ〜Instagramhttps://www.instagram.com/takamasa.isshin_love_to_eat?igsh=5ZDc2ODk2ZA==#岐阜県#飛騨市#古川町#焼肉#ラーメン
休日のランチタイムにお邪魔しました。幸運にも車は停められましたが、やはり人気店ですね。座って提供まで50分はかかりました。ご飯は以前より減らしてるそうですが、十分ですね。上カルビ定食にしましたが、何でも美味しいですね。
特選ロース・ハラミ定食を頂きました。写真は2人前です。平日午前11時半頃伺ったところ待たずに入れました。オーダーしてから15分ほどでお肉、ご飯、味噌汁、おしんこが配膳。網焼きではなく鉄板焼きなのかさほど煙も気になりません。お肉は流石の飛騨牛という味でロースが美味しかったです。飛騨市に来る機会があればまた伺おうと思います。
このお店は、営業時間に合わなかったり、開いているはずなのに暖簾がかかってなかったりととても相性が悪いのか、４度目のトライでようやく入ることができました。焼き肉の看板があるので、普通の焼き肉屋さんをイメージしていたら、下呂の大安食堂のような定食屋さんだったのがとても意外でした。飛騨って、こういうタイプの店が多いのでしょうか？メニューはどれも美味しそうで、選びきれません。ということで、もっとも無難なミックス定食を注文です。丸い鉄板の上に具材が載せられてやってきました。パリッとしたニラのアクセントがなかなか良いです。これをテーブル上のコンロで焼いていきます。いちどに鶏ちゃん、カルビ、ホルモンを食べられますが、この対比がいいです。次は少し奮発してカルビだけで行くかな。
飛騨牛焼肉を食べたくて来店。カルビ、ロース、ホルモン、レバー系を注文。意外と脂身が強かったのでロースが1番美味しくいただけました。野菜やお肉を適量注文するのが難しいですが、気持ち少なめに注意するのがおすすめです。
大阪から車で休憩しつつ約四時間半。平日昼の訪問ですぐ入れました。カルビ定食をオーダーしました。コチラは全て飛騨牛の提供。柔らかく肉の旨味が最高でした。白ご飯が普通サイズでもどんぶり鉢並の大きさの茶碗に大盛りですのであらかじめご飯少なくしてほしいとオーダー時に伝えたらよかったかなと思いました。大盛りだとまるで富士山のような形に盛られ画像の倍はあるのを厨房から見えました。飛騨牛はメニューの値段の安さでボリュームたっぷりで提供されうまいですので高山から足伸ばして食べに行く価値は大いにありますよ。最後にトイレ非常に清潔でした。
飛騨古川から４１号線を富山方面に５キロ程走った場所にある「かをる」さんへ✨✨✨網ではなく大皿の上で焼く飛騨スタイル？での焼肉はとても満足のいく焼肉タイムでした店員さんのお心遣いは他のお店にはなかなかない素晴らしいものでした✨✨✨
3度目の訪問。１度２度外れても、3度目は期待通りになる事を「３度目の正直」と言うが、この店は、毎回ハズレ無し。ただ、価格の安さに釣られて、１度目、２度目はオーダーし過ぎて後悔。３度目の今回は適切なオーダーでいこうと心に誓い訪問。いいねー、食べ終わったら、腹八分目で程良いと自己満足していたら同伴者がもう少し食べたいと。腹八分目だから大丈夫だろうと、追加でハラミとレバーをオーダー。ＰＰで入店したので、ファーストオーダーは素早く届くものの、追加オーダーした際には６〜７組店内におり、品が届くまで約１５分。あー、この“間“で、満腹中枢が満たされて、追加が届いた際は、お腹がフルタンクに。美味しいけど、満腹感でツラい。３度目も贅沢な体験。あっ、食レポ全くしてませんが、味は当然◎で、コスパも相変わらずサイコーで、わざわざ飛騨古川迄行く価値は、絶対にあります。
こちらはご飯の量に注意が必要です。普通に頼むとどんぶり飯が来ます。なのですが飛騨牛の焼肉がおいしいのでこのくらいのご飯の量がベストなのだと思います。最初から日和って半分にするともしかするとご飯足りないかもしれない、けれどノーマルのどんぶり飯の量は明らかに食べられない、という何とも悩ましい選択を迫られます。広い店内は座敷で席数も多いので広々として焼肉を楽しめます。牛の質もよくて飛騨地方のお米も本当においしいのでご飯がすすみます。お手頃な価格で贅沢な焼肉ランチを楽しむことができます。
飛騨市古川町にある焼肉店。平日にランチ利用しました。古川町北部の宮川沿い、国道41号と国道472号が分かれる場所に立地しています。昔ながらの焼肉屋、食堂の雰囲気で、パイプ椅子のテーブル席や小上がり席などが並んでいます。平日ランチ時に伺いましたが、ほぼ満席でした。特選ロース&ハラミ定食（2,500円）でご飯を特盛（＋200円）にしました。鉄板にお肉や野菜が乗って提供され、焼きながらいただきます。肉は飛騨牛を使っており、肉の旨味、脂の甘みが感じられながらも、くどさもなく飽きずに食べられました。ご飯は茶碗に山盛りで、想像以上の量でした。さすがに多過ぎて肉も足りませんでした。よほど大食いの人以外は普通盛りか大盛りで満足できると思います。
神岡のガッタンゴーを目的に、飛騨ラーメンを求め訪問。オープン11時に訪問。メニューもシンプルで、チャーシューラーメンをオーダー。飛騨ラーメンの特徴の鶏ガラをベースにしたあっさりとした醤油スープに、細めの縮れ麺と正統派。程なく着丼。チャーシューが存在感あるビジュアルで、スープを一口。しっかりとした旨み感じるスープ。直ぐに二口目。そして麺を啜る。細麺であるがしっかりスープをまとい満足させてくれる。チャーシューは、豚バラブロックの薄切り。しっかり味付けされ、単品でもうまい。スープが更にうまさに追い討ちかける。店は小さく、街自体が寂れている中、生き残っている理由を理解。
神岡ラーメンがどんなものか食べたくて来ました。平日の13時過ぎだったこともあり、待たずにすんなり入店。こってり系ラーメン店が多いところ、あっさりして胃にもお財布にもやさしいラーメンでした。スープも美味しくて飲み干したくなるほど。ごちそうさまでした。
〆の定番ラーメンを高山でも飛騨でもなく神岡ラーメンを。鶏ガラと鰹出汁ベースのスープに縮れ麺。ネギとメンマとチャーシュー5枚に味変用のおろし生ニンニクとガーリックチップ。あっさり目のスープが麺に絡んで美味しく頂きました。味変用のダブルニンニクも結構効きますw
優しい醤油あっさりスープと細麺縮れに癒されました(*^^*)雨降りガッタンゴーのあとにランチしたので、暖かいものとマイケルがパンフレットで探しているとこちらを見つけて訪問しました！！これがまた飛騨ラーメンじゃありませんか！！私もマイケルも飛騨ラーメン大好き♡♡♡♡♡いつもくどくない軽い飛騨ラーメンは空きがこないし、また食べたくなる中毒性のあるラーメン(〃´▽`)今回も具材はいたってシンプル♪︎メンマと柔らかくて塩ベースの渦巻きチャーシュー！塩加減も抜群だし、チャーシュー麺にすればよかった(* >ω<)笑ネギはもちろん、私はワカメラーメンにしたからたっぷりワカメも入っていて美味しかったー(*´∇｀)ﾉガッタンゴーでからだが冷えたあとにはここがおすすめ(○´∀｀○)あと、地元の人たちは、ここの焼そばをみんな頼んでいて、めちゃくちゃかおりもよかったから、こんどはラーメンと焼そばも頼んでみようと思います(*´∀｀)ﾉご馳走さまでした(*>∀<*)インスタのライブみてくださりありがとうございました( v^-゜)♪また月末皆さんとライブでお話しできたら嬉しいです(#^.^#)
奥飛騨らぁめん八兵衛＠飛騨市にて、ラーメン超局地的かつ秘境系の「神岡ラーメン」を求めて奥飛騨の神岡町でお母さん二人で切り盛りしているお店です。スープは鶏ガラと鰹節をベースにした透明感のある黄金色。一口すすると、鶏のコクと魚介の風味が絶妙に調和し、あっさりとしながらも奥行きのある味わいが広がります。細縮れ麺との相性も抜群表面に浮かぶ鶏油がコクを加え、最後の一滴まで飲み干したくなる美味しさです。
体に染みるラーメン会社の研修で飛騨に訪れました。午前中は神岡で観光を楽しみ、自由時間に街歩きをしていると、ひときわ美味しそうなラーメン屋さんを発見！八兵衛さんでいただいたのは、定番の「ラーメン」(700円)。細麺のちぢれ麺に、透き通った醤油スープがしっかり絡み合い、これがもう本当に美味しかったです！スープはあっさりとしながらもコクがあり、ずっと飲み続けていたくなる味わい。水筒に詰めて持ち歩きたいほどでした。この日は冷え込む日だったので、体も心も温まる一杯に感謝。締めのラーメンとしても絶対オススメできるお店です。 飛騨の神岡に来た際には、ぜひ立ち寄ってみてください！ご馳走様でした！
富山寄りの神岡なので、富山ブラックをどうしても想像してしまうのだが、ここのは飛騨の中でもかなりの透明感を誇るのではないかなと思う。でも、薄いんじゃない。醤油の味は確実にする。また、コクは確実にありながらも雑味が全くない。なんとまぁ、理想的な仕上がりなのか。素晴らしいな。ごちそうさまです
お母さん2人？で切り盛りしてるお店。あっさりスープのちぢれ細麺で好み✨ニンニクラーメンにしてみた。おろしニンニクとニンニクチップが添えられていて自分の好みで調整可能。もちろん最初から全部入れたけどw餃子も追加。八角？が入ってる中華な感じの餃子だった。駐車場は特に指定はないけどお店の前の広場には停めて良いらしい。高山市内で行列に並んでまで食べるより、落ち着いた店でお母さんと会話しながら食べた方が美味いな
神岡の街中の飲食店に行ってみたいと思っていたのですが駐車場がなく行く機会がなかったのですが、この日は公共の駐車場へ車を止めて街中散策をしたので寄ってみることにしました。店内はそれほど広くなくまさに近所の食事処といった雰囲気です。にんにくラーメンと冷やし中華を注文しました。この地域特有の麺とさっぱりスープでニンニクは別皿です。普段冷やし中華は麺があまり好みでないのでめったに食べないのですが、こちらの麺はラーメンと同じタイプの麺でさっぱりしていて食べやすく、これだったら頻繁に食べたいなと思いました。高山ラーメンとはまた違った素朴なラーメンですがこれはここ（飛騨地方）にしかないラーメンだと思います。
今日はラーメンだ！ここ神岡には八兵衛という名の通ったラーメン屋さんがある。客は俺1人、ゆっくりとメニューを眺めてみた。あれこれ悩んだが、ここは普通のラーメンを注文だ注文からわりとすぐラーメン到着だ澄んだスープは鳥系の出汁を感じるが聞いていないので定かではない。どう表現したらいいのか悩ましいが、あっさりしているのに、やや複雑な味わい。上品な感じだ麺は好みの細麺。ついまた食べたくなる。そんな一杯であった。ありがとうご馳走さま^_^#神岡ラーメン　#ラーメン　#神岡
ラーメン食べに行きました。思ったより店内小さく入れてラッキー。カツオを感じる出汁で美味しかった。ラーメン以外にもメニューありましたよー。
ラーメンが美味しい！スープが美味しい！あっさり、出汁がいいまた、行きたい
高校とき熱田イオンに出店していたお店。良く行っていた。10年ぶりに飲むスープは変わらない優しさ。これぞ奥飛騨ラーメン。全てを飲み干す一杯。少し遠いがまた行きたいです。
HIRO´@飛騨古川(岐阜)Hida Furukawa(Gifu)2025: 176(English below)⁡Menu‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾✔️シーフードトマトラーメン ¥1000✔️餃子 ¥450⁡Point‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾✔️飛騨で十数年続けられているお店✔️メニューが豊富✔️限定メニューも美味しそう⁡感想‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾初めての岐阜県！飛騨といえば飛騨牛ですが、トマトがとっても美味しい街、飛騨市！果物かと思うくらい甘いんです今回は仕事で来させていただきましたが皆さんおもてなしがすごくてお陰様で飛騨をとっても満喫させていただきました⁡せっかくここまで来たんだからと仕事終わりにラーメン屋さん探すと、、まず食べログには1箇所しかでてこず。笑Googleで調べても10箇所くらい。その中でも美味しそうなお店を厳選しこちらにきました！ちなみに老舗のラーメン屋さんはありましたが時間的に行けずお土産用だけ購入！⁡飛騨市民は基本車移動らしく真っ暗な道の中歩いて向かったので怖すぎました宿から15分くらい歩くと見えてきました！嬉しい！⁡トマト推しの飛騨市を知ってこのメニューみたらトマト食べるしかない！と思い頼みましたが飛騨だからこのトマトメニュー作った訳ではないとのことでした。笑でもやっぱりトマト美味しくて麺にも合ってるー！タバスコ振りかけても美味しいですチーズもとろけてパスタっぽいけど絶妙にラーメンなところがまた良い♡⁡こちらのお店は昔は違う場所で営業してて移転してこのお店になったそう。十数年もラーメン屋さんしてるらしいです。夏限定のトマトのシャーベットをかけた冷やし中華そばもおすすめらしいですごちそうさまでした！！！⁡ちなみに飛騨古川は「君の名は。」の聖地らしくいろんな場所に君の名はスポットがあり、なんだか映画の世界に入れた気分でした素敵な街に来れて、また日本の好きな場所が増えました⁡暖簾・看板ポイント‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾麺のマークが店名に被さっているのがかわいい！…………………………………………………………………⁡Menu‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾✔️Seafood Tomato ¥1,000✔️Gyoza ¥450⁡Points‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾✔️A restaurant that's been in business in Hida for over a decade✔️Extensive menu✔️The limited-time menu looks delicious⁡Comments‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾Hida is famous for Hida beef, but Hida City is also known for its delicious tomatoes!They're so sweet almost the same as fruit!I came here for work this time, but everyone was so hospitable, and I really enjoyed Hida.⁡It seems that Hida residents mostly travel by car, so I walked there in the pitch black, which was too scary. After about a 15-minute walk, I finally find this restaurant!⁡Hida City is known for its tomatoes, so I ordered this menu because I knew I had to eat tomatoes! But it turns out that this tomato menu wasn't created just because it's Hida.  But the tomatoes are delicious and go perfectly with the noodles!It's also delicious with a sprinkle of Tabasco sauce.  The cheese melts and it's kind of pasta-like, but the exquisite ramen flavor is what makes it so great.⁡#ラーメン #ramen#まみむめん岐阜 #岐阜#飛騨 #飛騨市 #飛騨古川 #トマト
なんのタイミングか忘れてしまいましたが、行こうと思い行きました。当たり前か…2度目の訪問です。入れてよかった。つけ麺を食べました。私は基本つけ麺を食べにラーメン屋に行きます。麺もスープもうまい。ただ、その絡みがもう一声欲しいところでした。他にも色んなメニューあるので、また来ます。
なんのタイミングか忘れてしまいましたが、行こうと思い行きました。当たり前か…2度目の訪問です。入れてよかった。つけ麺を食べました。私は基本つけ麺を食べにラーメン屋に行きます。麺もスープもうまい。ただ、その絡みがもう一声欲しいところでした。他にも色んなメニューあるので、また来ます。
HIRO´@岐阜県飛騨市古川町上町HIROJIRO¥1,350今日は、度々お邪魔させてもらっている「HIRO´」さんにお邪魔しました。店内は清潔感があり、広々としています。カウンター席に座って、メニューを見ます。HIRO´ さんといえばトマトラーメンが有名ですが、今日はHIROJIROという文字が目に入りました。高山で二郎系ラーメンを食べられるお店は聞いたことがないので、挑戦しようとチョイス。少しして着丼。モリモリに盛られたもやしとチャーシューは、二郎系らしさが出ています。しかし、さらにそこには二郎系では見たことがない鰹節と三つ葉がトッピングされています。早速スープをいただきます。豚骨もいますが、それに負けじと鰹節も主張してきます。食べたことのないタイプの二郎系インスパイアです。次に麺です。中太の全粒粉の平打ち麺です。噛むたびにふわりと小麦が香ります。トータルで二郎系よりもかなりあっさりめで食べやすく、香り豊かです。ただ、チャーシューはガッツリで、量も多いので食べ応えは抜群です。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
塩ラーメン 850円スープは函館ラーメンの様な魚介系であっさりの中に魚の旨味が詰まっており、コシ強めのちぢれ麺によく合ってます。チャーシューはホロホロ系で太めのメンマにあおさ、ネギ、ナルトやカイワレ等具たくさん。トッピングはもう少し絞ってもよさそうな感じもします。2オペで提供までに少し時間掛かりますが、20人以上は入れそうなキャパなのでさほど待たずに席には座れます。具たくさんでこの味なら高コスパ店でしょう
HIRO´@岐阜県飛騨市古川町上町HIROJIRO¥1,350今日は、度々お邪魔させてもらっている「HIRO´」さんにお邪魔しました。店内は清潔感があり、広々としています。カウンター席に座って、メニューを見ます。HIRO´ さんといえばトマトラーメンが有名ですが、今日はHIROJIROという文字が目に入りました。高山で二郎系ラーメンを食べられるお店は聞いたことがないので、挑戦しようとチョイス。少しして着丼。モリモリに盛られたもやしとチャーシューは、二郎系らしさが出ています。しかし、さらにそこには二郎系では見たことがない鰹節と三つ葉がトッピングされています。早速スープをいただきます。豚骨もいますが、それに負けじと鰹節も主張してきます。食べたことのないタイプの二郎系インスパイアです。次に麺です。中太の全粒粉の平打ち麺です。噛むたびにふわりと小麦が香ります。トータルで二郎系よりもかなりあっさりめで食べやすく、香り豊かです。ただ、チャーシューはガッツリで、量も多いので食べ応えは抜群です。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
いつもはトマトラーメンを食べるのですが、気になっていたヒロジローに挑戦今回はHIRO JIROを食べました。チャーシュー柔らかくホロホロで、ボリュームが多く満足の一杯でした。味ジロー系とゆうと違うかもしれませんが、ヒロで食べれるオリジナルのJIRO系だと思います。
上司と飛騨を訪れた際に訪問しました。ラーメンが食べたくて、お店を探してたところ、こちらのお店を見つけました。お店がオススメしていたのがトマトラーメン。トマトは苦手ですが、飛騨にくることは滅多にないので、せっかくなので注文。提供されてきた商品の見た目も味も、これはラーメンではないですね…ラーメンよりはパスタのような感じです。ラーメンが食べたい時に注文するべきものではありませんでした。
シーフードトマトをいただきました。以前はトマトを。おいしかったので、再度トマト。シーフードがふんだんに入ってました。オーソドックスではないかもしれませんが、私は好きです13:30ころお店に行ったので、空いていてよかったです。メニューはたくさんあるので、今度は何にしようか迷います。
2023.5.6昼　3種チーズのトマト…1150円、半熟味玉…100円2018年オープン、和洋中ジャンルレスなメニューを取り揃える店。ゴルゴンゾーラ・ゴーダ・パルメザンが立体的に盛られた美しいビジュアル。チーズやトマトの存在感に押し負けしない中太麺、その芯の絶妙な残し方が実に個性的。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
飛騨古川でランチ時になるとラーメンは避けてきた。ラーメン屋はチェーン店との情報の「藤一番」さんだけだと思ってたのです。今回もそんな気持ちを持ちながら「食べログ」で「現在地」「ラーメン」で検索するとなんと！知らないお店が出てきました！行ってみることにしました。ただ、メニューがかなり独特のようで心配しながらの訪問です。到着したらコインランドリーや美容室と一緒な敷地内に在りました。駐車スペースはかなり広く安心です。一瞬お店を見たら一軒家のように見えました。事前に食べログで店舗の外観を見ていたので分かりました。さて入店すると中は結構広く清潔感あります。先客は10人ほどでしょうか。一人なのでカウンター席に案内されました。先ずはあの独特なメニューを自分の手で広げます。普通の醤油ラーメンから台湾ラーメン、イタリアン風のラーメン、などがあり少し迷いましたが、特徴的なこちらを選びました◎『チリミートトマト』950円食べログの写真は見たけど、よくわからないまま注文したから着丼した際には「ん？？？」ってなりましたね。トマトとチリだから赤いだろうと思ってましたが、こんなにチーズが乗っていてとは思いませんでした！具材カットしたチーズ板状に焼いたチーズ玉ねぎネギ挽肉スープトマトの酸味とチリの旨味物足りない方はカウンターにあるタバスコなどを入れて調整すればいい。トマトの果肉も見つけられました。麺太麺でゴワゴワほどで無いけど太い食べ進めると病みつきになる麺ですね。先ずは興味を掻き立てるのは四角い物ちょっと割って食べるとチーズだと分かった。どうやって食べるのが正しいのか迷います。ただ食べ進めるとその板状のチーズがスープに浸かっている場所が溶けているのを発見して「なるほど、パリパリ食べるのもよし！溶かして食べるのもよし！」なんだと、わたくしの選択は後者でした。食べ終ったスープがもったいなくて、◎『ライス』100円を頼んで掛けてリゾット風にしていただきました♪これもなかなか美味しかったです♪次は普通の醤油ラーメン頼んでみるかな？美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
電話番号はない…昨今の状況の中、営業してるのか、臨時休業してないか確かめるすべもなく…とりあえず車を走らせ…前から気になっていたものの地元ではないのでなかなかランチタイムに間に合わず…今回やっと訪問どか雪の名残の古川の町をナビ頼りに…駐車場は広いので車はOK建物外から中はみえず、入り口の扉は普通の家みたい…でも中はゴテゴテした装飾はなく、スッキリと広く見通しもよくキッチンはカウンタータイプでまとまっていました。店内が広いので客席の間隔もありました。まぁ、平日でありコロナの影響もあってか、お客さんは他に一組だけ…口コミでの人気はトマトラーメンか混ぜそば…悩んだあげく・チリミートトマトラーメン・トッピングで半熟味玉子・餃子うまい…もともとラーメンは好んで食べないのだが…これはうまい…トマトラーメンだけどトマトの味は全面に出ず、なんとなくフルーティーなベースにピリ辛のミートとチーズせんべいがスープの温かさでとけて太めの麺にほどよくからまり…スープスパとラーメンの中間のようで、でもやっぱりこのスープにはスパゲティではなく、この太めの麺でないとだめ‼️(笑)基本、麺類のスープは飲まないけどこのスープは最後まで飲んじゃいました…チリミートですが、チーズでまろやかになることもあり、辛いのは苦手な私にちょうどよかったです半熟煮玉子は完全半熟でトローリ黄身がうれしかった。餃子は大きめで二口サイズ…味は普通だけどラーメンの合間にちょうどよかった相方はつけ麺食べてましたが、さっぱり系だったとか…次は絶対、まぜそばを食べたい‼️ラーメン苦手な私がもう一回行きたいと思うお店でした
いつもはトマトラーメンを食べるのですが、気になっていたヒロジローに挑戦今回はHIRO JIROを食べました。チャーシュー柔らかくホロホロで、ボリュームが多く満足の一杯でした。味ジロー系とゆうと違うかもしれませんが、ヒロで食べれるオリジナルのJIRO系だと思います。
チリミートトマトラーメン　おいしい。量は少なめ。唐揚げも美味しい。
移転後、結構経過してますが。。。まさかの初レビューですか（笑）ラーメンそんなに食べ歩いていないからいいレビュー書けなくてすみませんさて、こちらは地元の方に人気のラーメン屋さんということで、開店と同時にほぼ満席状態になりました。店内は広くておしゃれ。家族連れも多い印象です。こちらの売りは、トマトラーメンやチリミートラーメンなど変わり種含み20以上ある麺メニュー！いただいたもの・極太坦々まぜそば　850円・濃厚鶏つけめん　1100円器もカッコいいです～わたしは坦々まぜそばを。麺はほんとに極太！唐辛子マーク二つ付いてたけど。。。そんな辛くはないですね。胡麻味噌ペーストがマイルドなのでピリって程度。テーブルにあった、「飛騨の爆弾」を投下！で若干辛口に♪器の底が深くて意外に量がありました。美味しかったですけど～味玉が固めだったのは少し残念かな。一方の鶏つけめんは、鶏なのに結構なお値段。でも鶏、ごろごろのってました。スープは濃厚でもくどくなく中太麺との具合が良かったそう。いろいろこだわってそうなスープだって言ってました。チリミートも気になったんですよ。。。せっかくなので変わったものにトライしてみたほうがよかったかな～ごちそうさまでした(*'▽')
過激派のアジトの様で、昭和レトロ感が溢れる内外装がインパクトのあった飛騨市古川町のラーメンヒロ。3回は訪問したでしょうか・・・・。リニューアル移転したのは知っていましたが、気軽にサクッと食べに行くことの出来る場所に住んでいる訳ではないのでグルメ系ブロガーさん達の書き込みを見て、訪問のチャンスを窺っておりました。移転から1年半後の今回、現地を初めて訪問して驚いたことが、「お洒落なお店！！」ってことでありました。旧店舗は秘密基地っぽくて味わい深かったですが、新店舗のHIRO´（ヒロダッシュ）の佇まいは天と地ほど違う！外観はヘアサロン、店内はスポーツバーの様な雰囲気。事実、店内の液晶モニターでは洋楽ビデオが流れておりました。駐車場と客席は旧店舗よりも飛躍的に増えており、訪問した土曜日のランチタイムは入れ替わりでお客さんが入っておりました。聞けば近隣の事業所が稼動する第二土曜は、この比で無いほど混雑するとのこと。恐るべし・・・。子供2人と共に、濃厚醤油、チリミートトマト、味噌を各自注文。娘のチリミートトマトのスープを分けてもらいましたが、ラーメンヒロ時代からの安定感。ブイヤベースの様なラーメンらしからぬ上品な味わいです。多感なお年頃の息子が注文した味噌は、諸事情により味見させてもらえず、残念。濃厚醤油は高血圧の私には猛毒以外の何ものでもありませんが、パンチの効いたスープで完食しました。モッチリとした歯応えの麺に、脇役の穂先メンマ等々、バランスがとても良かったです。グランドメニューだけでも充分に多彩ですが、時々に応じて限定メニューもある模様。残りのメニューを制覇しに、いずれ再訪致します。(￣^￣)ゞ
深夜2時まで営業しているが、ママが1人で切り盛りしていた。座席は20名以下でしょうか。ラーメンはハーフサイズも対応してもらえました。おでんが残っていたのでいただきましたが、当日は寒い中でもビールとともに最高でした。
3軒目ご馳走様でした明るいライトが点いていたので、気になりましたビールと生ハムサラダいただきました
この店へ伺ったのはもう3年前だ居酒屋なのだが、この日の締めに食べたラーメン茶漬けに衝撃を受けた。ラーメンを食べ進むと、そこにはなんとなんとご飯が登場する。ラーメンのスープがしみて、まさにラーメン茶漬け！これは癖になる。また食べに行きたいものだ^_^
本日2回目焼きうどんいただきましたご馳走様でした時間もまだあったので次のお店進めてくれました
本日2回目焼きうどんいただきましたご馳走様でした時間もまだあったので次のお店進めてくれました
岐阜県神岡町という所にある、小さな居酒屋です。神岡町は、三井鉱山やニュートリノ研究所で有名な街です。ここのお店は、町中にひっそりとある小さなお店です。カウンターに小さな座敷テーブル、奥には少し広めの座敷（家の居間のような感じ）があります。居酒屋なので、メニューは酒の肴のようなものがほとんどですが、意外に中華そばが美味しいです。皆さん、呑んだ後の締めにこちらで中華そばを食べてから帰宅する人が多いそうです。たしかに、中華そばはさっぱり鶏ガラスープで美味しかったです。
紅葉を楽しんだ帰りに行ってみたかったお店に立ち寄るも完売で振られるを2回……どうしようかと思っていたら新しいお店発見！お店の前に3台ほど停めれますが、第2駐車場も少し離れたところにあります。店主非常に感じがよく挨拶が気持ちいい。注文は白醤油ラーメンの大盛りにしました。5分ほどで着丼。まずはスープを1口。ん！！めっちゃ美味いやん。羅臼昆布、飛騨地鶏、いりこ、貝出汁が複雑で特に貝出汁が苦味のない程度に絶妙に効いてて、凄くあとを引く。 麺もツルツルでボリューム満点。チャーシューはレアチャーシューでまぁよくある感じではありますが、横に添えてある炙りチャーシューが香ばしくて癖になる。チャーシューこれだけでもいいんじゃないかと思うくらい。そして食べ進めても飽きないスープ。塩味もバランスがいいし味が複雑で結局飲み干してしまった。本当に久しぶりに大ヒット美味すぎました。また近くに来たら立ち寄りたいと思いました。
ネットで見つけてすぐに行ってみました。出汁が効いていて、醤油っぽさはあまり感じませんでした。麺は粒が見えるタイプ。すごく香りが良いです。今、自分が一番好きなラーメンのタイプです飛騨にはない、オシャレで美味しいラーメン。スープまで飲み干してしまいました。滅多にありません。それくらい美味しいスープでした。お腹が空いていたのでチャーシュー丼も一緒に。これも言うまでもなく美味しかったです。チャーシュー自体も美味しいのですが、タレがまた格別な感じがしました。濃いわけではないですが、しっかり味があり、でもチャーシューと米の邪魔はしていない。神岡ですが、リピート確定です！
出張で神岡町に初めて来ました。19時過ぎるとほとんどのお店がしまってしまう町で途方にくれていたら、たまたま発見したラーメン屋さん。オアシスで湖を発見したかの如くの歓喜。自分は白醤油ラーメン、後輩は黒醤油ラーメンとても美味しかったです。次は黒醤油ラーメンをトライしようと思います。
岐阜県飛騨市。誰も行かなそうな土地に、謎のラーメン屋ができたそうです。場所は、北陸に程近い旧神岡町。江馬氏館なる史跡のそばにございますが、いくら近いからといって、同史跡の駐車場を使うのは望ましくありません。お店は、午前11:00から営業しています。メニューは品数が少なくコスパも良いとは言えませんが、僻地なだけに多少は致し方ありません。私は、ラーメン系メニューの中から「黒胡椒」（税込1,000円）を選択。ちなみに、一緒に訪問した連れは「担々麺」（税込1,000円）にしました。「黒胡椒」は、和風テイストな薄めのチャーシューがイイ感じ。これとは別に、角切りに刻んだ炙りチャーシューも別に入っています。香ばしいぜ。具材は、他にネギ2種類と長メンマ1本。いずれも、富山ブラックを想起させる黒醤油スープとよく合います。コイツは日本のラーメンの味。そして北陸のラーメンの味だね。実際、連れいわく、来店客には「石川県から来た人もいた」とのこと。立地こそ岐阜県ですが、性格的には北陸に近しいお店なのかなと思います。なお、「担々麺」の方はやたら刺激が強かった模様。完食した連れが、食後暫く気分悪そうにしていました。
この日は水曜日、飛騨神岡に来たが道の駅は休業日でイートインできません。あと、八兵衛さんも水曜日休み、残りは道の駅近くの中華屋さんだな。と思いながら食べログで何気なく検索したら、あれ？こんな所にラーメン屋が？あったっけ？食べログに1件だけ口コミがあり、読むと間違いないお店のようだったので訪問。道の駅からでも歩いて行けそうです。車で行くと駐車スペースは店頭に3台。ラッキーにも1台空いてた。【麺屋　遥】さんインスタを見ると、店舗はご主人がコツコツリフォームなさって造り上げられたようです。入店するとテーブル席とカウンター席とハイカウンター席がありました。無事テーブル席に着席メニューを探すとカウンター上に選挙看板があり、そこにメニューが貼られていました。麺は「白醤油」と「担々麺」の2種類、ごはん類は「ごはん」と「焼豚丼(ちゃーしゅーどん)」他には「メンマ」「チーズ」「チャーシュー」そして飲み物です。注文はこちら◎『白醤油らぁめん』1,000円レアチャーシューが丼ぶりの縁に二枚、刻んだ炙りチャーシューと穂先メンマ、ねぎが入ってます。麺は柔らかめの細ストレート麺スープは海の香りがします。飛騨神岡には海無いけど。スッキリ♪美味しいです。レアチャーシューより刻んだ炙りチャーシューの方が好きでした♪◎『焼豚丼』500円ボリュームたっぷり！！炙った薄切りチャーシューとタレ旨い！今度は担々麺を食べたい！美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)贔屓にします(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)
団体様の乗務で富山県にも程近い飛騨市神岡町へここには 道の駅があるのでランチは駅内のレストランにでも…と 思っていたら最近開店したばかりのラーメン屋さんを発見!!これは行くしかありません道の駅から歩いて数分お目当てのお店の隣には国名勝の『江馬氏館跡庭園』がありますお昼どき店内はほぼ満席でしたカウンター席へ案内していただきますラーメン屋さんらしい内装・雰囲気店主さんと女性の方 ご夫婦かなぁ?フレッシュな店舗にピッタリな感じですメニュー『白醤油』  『担々麺』今回は白醤油をいただきましたとてもあっさりとした印象です内容は羅臼昆布と伊吹イリコ貝出汁・飛騨地鶏と飛騨豚ロースの食材です透き通ったスープを一口貝の風味がよく出てますね そして炙り焼豚の焦げた風味がアクセントになりとても美味しい仕上がりです全体的にバランスのとれたまとまったラーメンだと感じましたお店公式のインスタを拝見ご主人 錚々たる名店がズラリこれなら 納得いきますこのラーメンなら大都市のラーメン激戦区にあっても不思議ではない!!ごちそうさまでした
流葉スキー場内にある焼肉屋さんです。若い頃にも訪れたことがあり、マトンと言うそのものズバリの店名と当時でもレトロ感のあった外観が記憶に残っています。一昨年も流葉スキー場に行ったのですが、平日だからか？営業しておらず今度こそはと思っていました。今回35年ぶりくらいにお邪魔しました。記憶そのままの外観です。リフト乗り場のすぐ横にあり11時開店とのことで開店と同時に入店。他にも待っていた人達がおり、すぐにテーブル席が埋まりました。2人でジンギスカンとホルモン、ご飯大と瓶ビールを注文し2610円だったかな。テーブルに設置されているコンロの上に鉄板を乗せて焼くスタイルです。お肉の旨みが大盛りご飯によく合います。もちろんビールともばっちりです。お肉の量は少し少なく感じましたがお値段は控えめですのでもっと食べても良かったかな。まあ、なんと言っても雰囲気が昭和そのもの、店内は演歌が流れておりこれがまた良い感じなのです。換気扇の轟音（笑）も雰囲気です。流葉スキー場は気に入りなのでまた訪れたいと思います。
飛騨流葉スキー場に来ています。リフトで上の方まで登ると3000ｍ級の乗鞍岳と御嶽山がワンショットで見え素晴らしい景色を楽しめます。さらに焼岳、西穂高、穂高、槍ヶ岳を始めとする北アルプスの山々も良く見えます。ランチタイムになったので第2ペアリフト乗り場横にある焼肉店でランチにします。ゲレンデ食堂でのランチはあまり食べたいメニューがないのでゲレンデ内にこういう店があると嬉しいです。前日にジンギスカンを食べたので今日は豚ホルモンにします。ガスコンロに鉄板がセットされ味付けした豚ホルモンが来ました。鉄板に豚ホルモンをのせて焼いていきます。一味唐辛子をもらって振り掛けて激辛味にアレンジします。いい感じに焼けてきました。これはご飯にのっけてガツガツいけますね。岐阜県飛騨市神岡町西762-3
スノボ休憩に行ってきたこちらマトンさん。ゲレンデの大型レストランとは違い、個人の家族でアットホームな感じです。靴を脱ぐ小上がりの座敷もあり。本格的にモクモクとお肉を焼いて食べれます。欠点は、油が飛ぶ＆その後の臭いでしょうか。。。行った時はコンロより遠いとこに臭いが付きにくいように荷物を置くことをお薦めします。そんなことを気にしないメンバーだったので、食べる方を優先(^^)４名で色々頼んで割り勘しました。ビールを少し飲んで、お肉をがっつり、〆にホルモンうどんにしてひとり１２５０円でした。変に美味しくないゲレンデメニューを食べるより、こちらで美味しいものが食べれる方がＣＰ優れてたかな～。他にカレーとらーめんもメニューにありました。マトンなどの味付けが美味しかった印象です☆