リキャンプ養老へキャンプ〜と来たものの、雨がどんどん強くなってきて…とりあえずお昼ご飯を！と思いつつ、ランチ難民になり…ようやくたどり着いたお店。気さくな店員さんでほっこりできました！ご馳走様でした。
この辺りで焼肉以外のランチを探してみつけた中華料理屋。昔からやって見えるのか、なかなか歴史を感じるお店です。メニューが豊富。一品料理＋６００円でセットも色々できますし、標準サイズと小サイズが選べるのでコストパフォーマンス、量の調整ができそうです。お得なシュウマイセットのランチやチャーハン、ラーメンのランチがよく出てました。シュウマイセット、餃子６個、冷やし胡麻坦々麺（季節限定）をいただきました。シュウマイは肉感あり、チャーハンは優しい味、餃子は濃いめですがお肉もほどよくビールなどがあいそう、冷やし胡麻坦々麺は細麺で、胡麻が効いており、少しピリ辛で、全体食べやすく美味しかったです。台湾のコストパフォーマンスのよいお店とは違い日本の町中華という感じで脂っこくない味、万人に合いそうな優しい中華でした。
ランチタイムだったけど中華飯と餃子を単品注文中華飯はさっぱり塩味で旨味いっぱい餃子は小ぶりサイズで野菜たっぷりだから1人で8個入りもペロリと食べられる家族経営なので、どこかのチェーン店とかでもなくオリジナルのメニューや味付けが楽しめる店ここの天津飯も塩味餡で美味いんだな昔々バイトしてた頃が懐かしい
入店すると外観からは想像できないラーメン屋とは思えない味のある雰囲気。チャンポン麺や長崎皿うどんがおすすめのお店なのかな？せっかくなら色々と食べてみたいので餃子、半チャーハン、醤油ラーメンが食べられるヤングマンセットを注文。（１２００円税込）醤油ラーメンはとてもあっさり。鶏ガラベースのスープにうすめの醤油味がどこか懐かしさを感じます。餃子はタレをつけなくても十分。しっかりとした味が付いていて焼き加減がもう少しあれば最高かな。チャーハンは卵の黄色が目立つ薄めの味付けで美味しい。全体的に格別に美味しいというわけではないけど、この場所だからこの味。という感じかな。
幼い時からずっと通ってきたラーメン西湖。絶対に、唐揚げ、ロースチャーハン、餃子は注文する。ラーメンはパンチあるわけないけど、ほかの料理を邪魔しない優しい味。醤油ラーメン。唐揚げは今まで食べてきた中で一番じゃないかなーカリカリ、ゴリゴリ、ジューシーでふっくら。30年以上通ってます。
火曜日、定休のお店が多いなか、チャンポン皿うどんの看板の上に回転灯がくるくる廻って居て、あな嬉やと入店。ランチセットお得そうでしたが、好みで看板に従いチャンポンに。大きめのドンブリにたっぷりのスープ、スープをけちらない姿勢はどちらかと言うと好み。驚いたのは生卵付き。有り難くスープにポトン致しました。いか、海老、貝と結構真面目に海鮮入っておりましたが、スープは風でした。大きなゆったりした建物で、本格中華料理店の雰囲気を漂わせておりますが、メニューやお客さんの雰囲気では長く地元に根付いた町中華の様です。
岐阜駅から歩いていると、ふと見つけたお店。店に入る前からレトロな雰囲気を醸し出しており、入るには少し勇気がいるお店でした。入ってみるとめちゃくちゃ優しいおじいちゃんおばあちゃんが迎えて下さり、中華丼最高でした。
お昼時大盛況の中華料理屋さんです。赤いてーぶるかうんたがある中華料理屋さんに当たるとテンションめっちゃ上がります。理由は不明です。お母さんとお姉さんの優しい接客が心地よかったです。セットにプラスで餃子を注文したんですが、2人で分けなよー！って言われました。そうしました。ガツンとした中華料理ではなく優しい味だったので、味の濃い中華を希望している人はあんまりかもしれませんが、普段食べるのには絶対こっちのほうがいいです。優しい味なので。お客さんは若い方からご年配の方まで居ました。餃子は大きくてぷりぷり、天津飯は甘くないタイプ（大好き！）で、ラーメンはthe中華そばで最高でした。日替わりがお得すぎるので、次は日替わりを食べたいなと思います。
昔から、幾度となく行っている、岐阜県養老の中華料理店、『西湖』さんアットホームで、感じの良い店員さん。皿うどんか迷ったけど、本日はヤングマンセットで。ラーメンとチャーハンと餃子という、ボリュームセットだが、味付けが優しくペロリと頂く。格別に美味い！っていう訳ではないものの、この優しい味付けと下ごしらえがきっちりされた調理が、いつ来ても美味しくて、また食べたくなる。同伴者の、焼きそば、冷やし中華も全般的に上手い。冷やし中華の鶏肉の下ごしらえがきっちりされてて、美味しく頂きました。
上石津の帰りラーメンが食べたいと寄ってみました。いつも関ヶ原へ抜けるときサイコという中華屋さんがあるのはチェックしてましたが、なかに入って掲示物でセイコって気付きました！さて、メニューに珍しくちゃんぽん、バリそばがあったので注文！いずれも具沢山でボリューミー！ちゃんぽんには生卵！？！？！？！？本場は溶いたものにつけて食べるそう。なかなかアリです。お子さまセットもボリューミー。ラーメン、チャーハン、揚げ物と小学校低学年でもキツイかも。いつもよく食べる年中もさすがに食べきれませんでした。ここは比較的大盛りのお店かな！？
点数が低い様に見えますが食べログの性質上、テイクアウトファストフードから三つ星レストランなんかもこの5段階の評価の内ですので悪いという意味ではありません。知り合いに勧められていって来ましたが、特に書くことはありません。みた通りのありがちな定食中華です。高くも無く安くも無く美味しくも無く不味くも無いですまた気が向きタイミングが合えばお邪魔します。
めちゃくちゃ個性的なお店です(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
12時に入店。ランチタイムだったんですが、思ったより空いてました。店員さんもフランクで、アットホームの感じで居心地良かったです。日替わりランチをいただきました。美味しかったです。
久しぶりにランチで訪問。安定ですね。個人的にはラーメンをもう少し変えていただけるとと感じてます。ごちそうさまでした。
ちゃんぽんを食べにこちらの店に長崎ちゃんぽん頂きます。進化してました。生卵付きです。'"よかったら入れても入れなくてもいいですよ"の事。勿論使わせてもらいます。こんなにデカイ器だったけ。具材もたっぷりと入ってます。先ずはスープからと思いつつ、卵をといて麺を投入これ、なかなかいけます。卵が絡んだ麺と具材を啜るとまろやかな味わいでこれ思いついた人すごいかも。あさり、海老、貝、いか、豚肉もいいアクセントになります。後半からは卓上の豆板醤を投入して...!何これ、めっちゃピリ辛でちゃんぽんに合う。胡椒とか唐辛子だとなんか違うなぁと思っていたけど、ここに正解がありました。ちゃんぽんを提供しているお店には是非置いて欲しいです。頭皮から汗をかきつつ完食です。
養老天命反転地に行く前に腹ごしらえ。外から入り口に入ると、立派なアプローチがあり、さらにもう一つある店内入り口から入店(笑)テーブル席に座ってメニューを拝見。ヤングマンセット！ラーメン、チャーハン、餃子のヤンチャセット。魅力的だが、もうヤングマンではないのでパス(笑)チャーハンセットを注文。850円税込価格。ミニチャーハン、餃子6個、サラダ、スープのセット。チャーハンはミニとは言え中々の量があります。油少なめ、味控え目のパラリとしたチャーハン。個人的にはもう少し味濃いめのパンチある味が好み。重くないのでアッサリ派には良いかな。餃子は肉感有り、小ぶりで中々美味しい餃子。餃子セットと言ってもいいくらいです^_^サラダはクルトンが入っていて中華っぽくない。サクサクの食感がないのが残念。スープは卵コーンスープ。コーンが入ってやや甘めのスープ。卵だけのが料理には合うと思う。餃子が奮闘してくれて完食です。ごっつぉさんでした！
西湖と書いて、「せいこ」と読みます～四川料理の看板が有りますが、「長崎皿うどん、チャンポンメン」の看板に魅かれます～(￣▽￣)まあ、長崎皿うどんは良いとして、「チャンポンメン」とは何ぞや？(ﾟдﾟ)！？元々、チャンポンと言う長崎の料理は麺が入ってますからねぇ～・・・チャンポンに麺を更に入れるとなると、「ダブルチャンポン」って事ですかい(￣▽￣)？と言う事で、考えるのを止めました（爆）玄関を入って見ると、なんだか中華風な空気が漂うぞ・・・お店の方はどうやら日本人みたいな感じですが、確認した訳では無いので（笑）注文は、「長崎皿うどん、９００円」と、「チャンポンメン、９００円」～　（税込）注文する時に、「チャンポンメン」って言う事にかなり抵抗が有った事をご理解下さい（爆）長崎ちゃんP事情に詳しくない方に捕捉しますが、現地で「チャンポンメン」と言う料理や言葉は御座いませんので。。。((+_+))では、遠く離れた西濃で頂く「長崎」はこんな感じでした～～～まずは皿うどんから。。。ビジュアル的に蒲鉾が痛いですね…　白い部分が多くて…(-_-;)もっとピンクや赤が欲しかったところですが、この地では入手が難しいのか・・・？あと、魚介系がサイズダウンしてるし、うずらの卵や野菜の種類がかなり不足してます。。。あくまで「９００円」という値段設定で物申していますけどね～　７００円だったら許せたかもね～(￣▽￣)揚げ麺は標準的な細さで食感も合格ライン～　しかしながら味の方が別世界～(-_-;)いかにも「砂糖不使用」って感じで、完全に別物だよ～～～美味いとか不味いとかの問題じゃ無くて、これは「長崎」じゃ無い味ですな～(￣▽￣)ちゃんPも同様で、甘さが掛けてる上に旨味も感じません～具材は殆ど皿うどんと同じ感じですが、麺に「とうあく」は使われて無いしスープにとろみも無く、乳化のカケラも感じられない。　　しかも異様にスープが多い～(-_-;)？お店は歴史ある外観だったのでソコソコ期待はしてたんですが・・・・・東海地区で「長崎ちゃんぽん」の看板見てはチャレンジしてますが、今のところ本物に出会った試しが無い。この地で生きる為に味を変えたのか、　単に看板で釣っているのか。。。まだまだサンプルが不足してますね～('ω')ノご馳走様でした。
名神下り養老サービスエリアにあるラの壱さんで昼食です(*^^*)少し遅めの13:30位でしたが平日という事もあって混雑は無しでした(*^^)v注文はラーメンとチャーハンのセットチャーハンは良くも悪くもなく白目しの代わりになりますラーメンは豚骨醤油で臭みとかはなく食べやすいですね‼️チャーシューも厚みがあって大きめなのが２切れ入ってる♫残念なのは少し麺が柔らかすぎますね…豚骨系に使う細麺はやっぱり芯の残った感じが欲しいなーサービスエリアにしてはお値打ちに食べれたので満足感派まあまぁですかね(*^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
名古屋のライブの帰りにお腹がすいて立ち寄りました。夜中のラーメンは背徳感・・。食券を買って待ちます。おじさん一人でお店を切り盛りしているみたいで、結構時間かかると思っていたのですが、10分もかからず呼ばれました。夜の豚骨は本当にしみる・・・。ってぐらい最初のスープ一口が美味しすぎた。トロっとしていてご飯入れても美味しい味が濃いめなスープ。麺は細麺でスープとの絡みも抜群でズルズルすすることができる。具材で本当に美味しかったのが辛味噌！味噌の味が濃くてこれを混ぜるだけで味変したってぐらい味が変わる。ピリ辛だけどマイルドな味がして、個人的にはこっちの方が好き。SAでこんなに満足できるラーメンが食べれるなんて幸せすぎた。また近くに行ったらお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。
滋賀県に向かう途中、一宮Paで朝めしにしようとおもったがナビが名古屋高速経由を案内したため、通り過ごしてしまった。ということで養老saに。ここのほうが大きいのでそれはそれでいいかな、と。中にいくつかのお店が。その中にラーメン屋　ラの壱のハイウェイ版が。実は6年前に一度トライしている。ラの壱は東海地区に10店舗展開。ハイウェイ仕様はここだけのよう。名古屋とんこつ　がやはり気になる。ということで注文。★着麺ねぎ、のり、チャーシュー、きくらげ、もやし、しょうがを追加そして細麺。スープは豚骨。たれに、知多のたまり醤油使用で深みのある豚骨にしあがっている。SAということで地元を意識してもらおうということでグッドですね。朝からおいしいラーメンをありがとうございました。
養老サービスエリアで休憩と共に朝昼兼用のご飯タイムを‍ｗｗｗサービスエリアはお高い(汗)仕方ないですけど……食べなもちまへんしʅ(´-ω-`)ʃササッと食べるには暑くてもラーメン……身は癒されました。
東京遠征麺❻/6ついに最後！東京から愛媛までまぁ遠いこと！行きは新名神だったから帰りは久々に名神を通ると！腹減った⤵︎ここは？養老SA！美味しそうなラーメン屋をフードコートで発見！チョイスベースはとんこつラーメンらしい！ならば最後は（も）特製で！汁ちゃんとしたしっかりとした豚骨スープ！サラサラ系ではなくトロトロ系！麺細麺！極細というよりは少し太めかも具名古屋だけあって特製には辛味噌付き！ミンチ肉もとんこつスープでマイルドになってそれほど辛く（発汗）はないかもさぁ残り520km！頑張って帰ろう！・#特製名古屋とんこつ#顔味玉#とんこつラーメンラの壱（#岐阜県養老町）#岐阜県のラーメン
養老サービスエリア（下り）を利用したときにいつもここのラーメンをいただきます。いただいたのは『名古屋とんこつ』、麺は細めストレートで、スープは博多ラーメンらしい豚骨でした。今回は替え玉もしてお腹いっぱいになりました。
養老サービスエリア（下り）を利用したときにいつもここのラーメンをいただきます。いただいたのは『名古屋とんこつ』、麺は細めストレートで、スープは博多ラーメンらしい豚骨でした。今回は替え玉もしてお腹いっぱいになりました。
近くに気になる店が見付からず、今日はサービスエリアでラの壱利用しました特製名古屋とんこつ＋チャーハン@1430を食券注文この寒さも相まって身体が暖まりました味についてはやっぱり普通の名古屋とんこつのが好きですがたまには違うのもありかな
今日の晩ごはんは名神養老サービスエリアフードコートはありがたい24時間営業そしてハイウェイラの壱をチョイスイチオシの名古屋とんこつ900円をオーダーあっという間の3分程で着丼細麺にクセの無いとんこつスープまぁ普通のとんこつラーメンサービスエリアのラーメンにしては普通に美味しゅうございました。
仕事帰りの道中で立ち寄らせていただきました。実はお昼もラーメンだったのですが、遅い時間だった事もあり、尚且つ替え玉がある事が決め手となりました。特製名古屋とんこつが気になりましたが、オーソドックスな名古屋とんこつに。提供時間が非常に早かったです。お味ですが、可もなく不可もなしな感じです。塩気が濃すぎないので、夜中に食べてもそこまで重たくない気がします。細麺なので麺の量は少な目。二口でした。
本日のモーニングは、2回目の利用「ハイウェイラの壱 養老店」さんへ。お腹が空いてしまったので、急遽利用させていただきました。〇名古屋とんこつこちらの店舗の基本メニューである名古屋とんこつ。前回もこちらをいただきました。トッピングはチャーシュー2枚、ねぎ、きくらげ、もやし、のり1枚です。スープはそんなにくどくなくギトギト感も強くないので、比較的食べやすい味かと感じました。ただ、飲み干したいかと言われると、そうは思わない味です。麺の硬さはあまり硬くなく、張りのない感じ。前回食べた時よりも、麺は美味しく感じません。もっと食べたい！と思わせてくれる麺ではありません。残念です。前回より味のレベルが下がっているように感じ、正直言って残念に感じてしまいました。SAのフードコートにあまり味を求めすぎても良くないとは思いますが、今回はちょっと微妙でしたね…。次は、違うお店を利用させていただきます。ごちそうさまでした。
2024.10.13(日)昼・1名利用養老SAのフードコートにあります。食券。PayPay使えます。台湾とんこつ炒飯(1300円)を注文。台湾とんこつラーメンと炒飯のセットです。細麺。結構辛さしっかりめ。炒飯は小さめ。味しっかりで美味しい◎
名神高速道路下り線養老SAにあるラーメン屋さんです。養老方面へ遠出した際養老サービスエリアで昼休憩となりました。天むすを平らげた子供が次に目を付けたのがこちらのチャーハン。我が子ながら米好き過ぎるだろ。ラーメン屋さんなので流石にチャーハン単品は無理だろうとお姉さんに尋ねると「大丈夫ですよ」との事。よく見ると券売機にも確かにチャーハン単品のボタンが設定されていました。なるほどね。作り置きで盛るだけのチャーハンなのでしょう。オーダーから一分で呼び鈴が鳴りました。お味はそれなりでしたが他店の料理と合わせてオリジナルのチャーハンセットを創るというのもアリかもしれませんね。ごちそうさま。
関西に出張の際に養老SAにて昼食で行って来ました。フードコート内にあります。”名古屋とんこつチャーハンセット”を注文しました。スープはこってりしていて美味しいですね！天下一品のこってりにかなり近い味です。チャーハンはレンチンだと思いますがマズくはないです。
2023年11月　三重出張　2日目の夕食（岐阜）出張の帰り夕食は養老SAで。フードコートの中でラーメンでいいか。と気になったのは名古屋とんこつの名称。●    名古屋とんこつ、チャーハンセット　1,130円色は茶色くこれは醤油豚骨だな。スープを飲んでみます。濃いめの豚骨で美味しい。豚骨臭はなくて飲みやすいのでないか。麺は細ストレート加水少なく、ずるずるスープを纏ってすすります。真ん丸のチャーハンもスープと同じような色合い。まあこれはチャーハンというのかなって感じ。このラーメンには、スープ、チャーシューと一緒に白飯がいいのだと思う。
とんこつラーメンを販売されているHighwayラの壱さん。台湾とんこつなんていう、おそらく肉味噌を使ったメニューもあります。今回はこちらのお店ではスタンダードな名古屋とんこつを頂きます。なかなかなあっさりとんこつラーメンでしてサッと完食です！ごちそうさまでした！
高山～新穂高～松本城の最後のメシは、ほぼ渋滞も解消した名神高速(養老SA)です。20時時過ぎですが、かなり賑わってました。悩んだ挙げ句、ラーメンにしました。名古屋に数店舗あるらしい(ラの壱)さん、一番並んでました、フードコートの店舗なのに、カタメン対応有り、替え玉有りです(*´∇｀*)味は豚骨醤油？でした。チャーハンは、かなりしょっぱいです(笑)ご馳走さまでした
本日のモーニングは、2回目の利用「ハイウェイラの壱 養老店」さんへ。お腹が空いてしまったので、急遽利用させていただきました。〇名古屋とんこつこちらの店舗の基本メニューである名古屋とんこつ。前回もこちらをいただきました。トッピングはチャーシュー2枚、ねぎ、きくらげ、もやし、のり1枚です。スープはそんなにくどくなくギトギト感も強くないので、比較的食べやすい味かと感じました。ただ、飲み干したいかと言われると、そうは思わない味です。麺の硬さはあまり硬くなく、張りのない感じ。前回食べた時よりも、麺は美味しく感じません。もっと食べたい！と思わせてくれる麺ではありません。残念です。前回より味のレベルが下がっているように感じ、正直言って残念に感じてしまいました。SAのフードコートにあまり味を求めすぎても良くないとは思いますが、今回はちょっと微妙でしたね…。次は、違うお店を利用させていただきます。ごちそうさまでした。
高速道路での食事の備忘録〜名神下り・養老SA『ハイウェイラの壱』。信州伊那で過ごした正月からの帰途に訪問。「名古屋とんこつ」750円・麺〜ストレート細麺。○スープ〜旨し。○チャーシュー〜トロットロ系。・トッピング〜木耳は○、葱は少なめ・海苔も小さめ。HWSAと侮っていたら、なかなかでした。家人は各々「飛騨牛弁当」と「鯖寿し」、それにしても、最近のS.A.は充実していて楽しい。
ひさしぶりの東濃遠征、朝は養老SA上り線できしめんでしたが、夜も養老SA下り線でラーメンです。楽しかったけど疲れたから早く帰りたい〜！知らんけど名古屋とんこつにしました。ん〜、半生インスタント麺という雰囲気です。スープも超ありがち。別に嫌いじゃないですよ。味変アイテムは欲しかったけど、コロナ禍だし。麺の硬さリクエストに応えてもらえました。名古屋とんこつ　750円
焼肉街道沿い？からは微妙に離れた場所にあるお店。ラーメン屋ではなく中華料理屋なのね。外の看板にもありますが「びっくり焼き豚ラーメン」が大きく表示されているのでラーメン屋と思いますよね。注文したのはもちろん、びっくり焼き豚ラーメン。（１０００円税込）見た目は確かにびっくりするほど大きく厚みのあるチャーシューが２枚も。手のひらほどの大きさに厚さは１ｃｍほどでしょうか。味の方は醤油、スープともにしっかりと味があり塩味もしっかりあるしでこれこそ昔ながらの中華そばですね。また、ねぎの量もひとつまみで多いとねぎラーメンになるので薬味としてはこれで十分な量です。もやしとメンマ、麺の太さなど追い求めてたラーメンが見つかり最高にうれしい気分です。そして分厚いチャーシューにしてもよくある薄切りしたチャーシューが多く入ったチャーシューめんもいいけどこうした大きく厚みあのある肉を自分の好きに食べられる方が肉を食べた感が増しますね。しかも肩ロースタイプなのか赤身と脂身のバランスも良くとてもやわらかく、味付けもしっかりと染み込んでいてとても美味しい。普通の醤油ラーメンなどでは薄切りの？小さなチャーシューが入ってるようなのでびっくり焼き豚ラーメンでしかこの大きな肉には出会えなさそう。その他のメニューもお手頃な値段だしで町中華として（外れた場所にありますが）美味しい料理を食べるにはとても良い店ですね。
バイクツーリングでお昼を食べに立ち寄りました。平日のお昼過ぎですが、5、6組のお客さんが並んでます。15分ほど待ち入店。しょうゆラーメン・みそかつ・小ライス・漬物D定食950円、ぎょうざ400円をオーダー。
前から気になっていまして今回初めて行きました。お目当てのびっくり焼豚ラーメンの鶏からセット（1,600円）をいただきました。びっくり焼豚ラーメンの焼豚が厚みと食べごたえが有りほんとにびっくりでした！ほんでもって柔らかくとても美味しかったです‼︎それと、唐揚げもこれまた美味しかったですよ。お店の雰囲気も昭和っぽさがあり、めっちゃ懐かしさを感じまして、また行きたいと思いました。
びっくり焼豚ラーメン　1000円仕事先から、少し足を伸ばして、じんさんに、昼食を食べにお邪魔しました。何度か、食べたことのある、びっくり焼豚ラーメンを注文。昔ながらの中華そばで美味しいです。焼豚は、圧巻の分厚さでした。ご馳走様です。
約1年半ぶりの訪問。17時30分頃訪問しましたがもう既に4組のお客さんが居ました。釣り仲間と釣行の帰りに立ち寄りました。友達はAランチを注文。私もAランチの内容でラーメンのみをびっくりチャーシューラーメンに変更希望しましたが無理でしたので、単品びっくりチャーシューラーメンと単品炒飯を注文。しばらくして注文の品が運ばれてきました。久しぶりの、びっくりチャーシュー！トロトロチャーシューの味は最高でした！豚の脂が甘くとても美味しく思わず笑いますね！しかしながら残念なことが一つ！スープが少しぬるめなのが…。熱々でスープをすすりたかったですね。その点が改善していただければ4.0以上ですね。お店の方針でスープはぬるいのかも知れませんが、個人的にはラーメンスープは熱々希望ですね。炒飯は後に後悔しました。食べるには多すぎましたね。美味しく頂きましたが、動けないほど満腹！最後に、このご時世で価格は100円〜値上げされていました。食べ終わる頃には満席状態でした。また行きます！
おじさんには、この醤油スープは飲みやすかったので全部飲んでしまいました、チャーシューも分厚めですが脂身が少なく食べやすいです、もし２０代なら物足りないかも、土曜日１１時ちょっと過ぎですでに満席でした。
営業同行時同僚と訪問。お店は広く、座敷もありお昼時に伺いましたがすんなり入店できました。A定食を注文し五分程で提供していただきました。ラーメンは昔ながらの醤油ラーメンで懐かしい味です、チャーハンもパラパラしていて美味しい。メニューも豊富で家の近くにほしいお店。昔父親と食べた屋台のラーメンを思い出しました。
ランチ難民で観光地あたりをウロウロ確かこのあたりにポツンとラーメン屋があったよなぁとクルマ走らせてると、記憶とは違うメインの看板部分が無くなった鉄骨の支柱だけ危うくとおりすぎるとこだったで、店内は予想以上のお客さんの入り座敷は満席だったかな？ギリカウンターに着席ご夫婦かな？厨房1人、補助とホールそしてレジを1人とこの客数だとなかなか忙しそう何がいーかなぁとメニューを見るとベーシックな中華から珍しいラーメンまで色々とラインナップそしてセットがお得な感じかなりお腹が減ってはいたが、ここは落ち着いて売りの"びっくり焼豚ラーメン"を注文最近、特に油物には弱くなってきてはいたけど、お腹が減ってたので大丈夫だろう、思ったが…丼が届いてまると、「いやいや、これは失敗したか…」ってぐらいの焼豚分厚く大きなカットで二切れも乗ってる脂身もしっかりあって、こりゃいかん、休まず食っちまおうと書き込む感じで何とか食べ切った50前のおっさんにはしんどい盛りだったびっくり焼豚ラーメン900円現金払いのみ
2024/05♥C定食・ラーメン・唐揚げ・ライス・おしんこ❤前回、行ったら定休日だったみたいで…食べられなかったのでリベンジしてきました♪ランチセットがあって、大好きな唐揚げが付いたC定食にしました!!ラーメン、醤油味でアッサリ。唐揚げジューシーでウマウマ3個も付いててテンションあがりました!!単品メニューもあり、夜に来て1杯やりたいと思っちゃった〜♡(´艸｀)))昔ながらのって感じで、雰囲気もよくてとっても接客がよかったしランチもお得で!!また、リピートしたい素敵なお店でした✨
たまたま近くに行って、たまたま見つけたお店！昭和の雰囲気がバンバンしてくる味のあるお店でした。ご夫婦でやられているのかな？？お二人でお店を回されていました。あ。駐車場はお店の前にあり、そこそこ台数あって嬉しい。ランチタイムに行ったので、ランチセットに…って安っ！！！税込900円って凄すぎ！！！めっちゃ悩んだけど、王道にしました。★A定食（しょうゆラーメン＆チャーハン）安定感安心感。昔ながらのーってやつ。ラーメンというよりは中華そばって言いたくなるお味です。しょうゆがキツイラーメンは苦手なのですが、こちらのは良い塩梅。チャーハンも香り良くて美味しかったです。以上です。今回はセットにしましたが、単品メニューも魅力的でした。家の近くにあったら嬉しいお店！これぞ町中華！といった感じなのかな。地元の方に愛されている様子が伝わってきたし、こういうお店、凄く素敵です。素敵なお店に出会えたことに感謝。ごちそうさまでした。
お盆休みなので焼肉食べようと養老焼肉街道へ出かけたけどどこも行列ができていたので諦めて前から気になっていたこちらにお邪魔しました。注文したのはびっくりチャーシューラーメン、チャーハン、唐揚げ。チャーシューは分厚くて大きいのが二枚でこれがほろほろで柔らかくしっかり味も付いていてとても美味しかったです。チャーハンはしっとり系でパラパラ系好きな人にはちょっと物足りないかも。唐揚げはしっかり下味が付いていて私の好きな味でした。二人で切盛りしてるのでお昼時は少し待たされますから時間をずらすと割とすぐ案内されます。ガッツリ食べたい人向けです。
以前から気になっていた、「びっくり焼豚 ラーメン じん」さんへ行ってきました。店内入ると、カウンターとちょっとした座敷テーブルがあるお店で、口コミではからあげやチャーハンも人気のようでしたが、初めてだったのでびっくり焼豚ラーメンをを注文。ラーメンは昔ながらのラーメンと言う感じで、焼豚がとても食べ応えがありおいしかったです。そしてコスパがいい。もう少し行きやすいばしょにあればリピートしたいな～というお店でした。
久しぶりにお邪魔しましたレトロな感じの地元店です！ランチに行ったけど850円で醤油ラーメンご飯大盛り漬物唐揚げボリュームある方かなあっさりして美味しかったです県道沿いにあるので分かりやすいです
先月、養老に住む姉家族とこちらへ⤴︎甥っ子が小さい頃から時々食べに行っていたようで、コロナで数年ぶりの訪問となったこの日は、中学生になった彼の成長ぶりをお店の方が驚いていたのが、何だか微笑ましかったです(   ᐢ ᵕ ᐢ )母と私は初めてだったので、姉家族にオーダーを任せました♪取り敢えず甥っ子のＡ定食は決まっていて、彼はそれは誰にもシェアしたくない様子w外看板を見ると、チャーシューが推しメニューのようですが、私は手羽先とどて串が好みでした♡姉から聞いていた通り、厨房がワンオペでホールも１人の方で回していたので、お客さんが同時に入ると提供が遅れる事もあるそうですが、この夜も地元らしきお客さんが何組か来ていて、常連さんが付いてるお店だと感じました⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝⋆*【中華料理じん】岐阜県養老郡養老町一色1327-140584-34-323411:00～14:00(土日祝〜15:00)17:00～24:00(LO.23:00)火曜定休駐車場有り
.養老方面へ車を走らせてるといつも気になる看板があります。「びっくり焼豚ラーメン」‼️ぶっちゃけヤッてんのかヤッてないのか分からん佇まい。しかし、検索かけるとヤッてるみたいなので立ち寄りました。もちろん頼んだのは“びっくり焼豚ラーメン”‼️確かに大きくて厚い焼豚ですが“‼️”するほどではないです。トロトロ肉よりしっかり噛み締めるホロホロ肉タイプで柔らかいです。麺は加水率高めでプチっといい食感町中華の中華そばって感じですかね。他には炒飯や味噌串カツも注文。カウンターと座敷の店内で家族連れが半分くらい。店内は満席でした養老公園も近いのでランチ食べるには良い場所かも知れませんね。
土曜日は久しぶりの次男の養老での所用。今日の予定は結構忙しい。次男の所用が済めば、近くのお値打ちスーパーでお米をメインとした買い出し。その後、ドンキホーテで私の家飲みのための焼酎の買い出し(^_^;)帰宅したら、まだやっていなかった車2台のスタッドレスからノーマルへのタイヤ交換。ガレージジャツキはあるとはいえ。エアコンプレッサーが壊れた今は、次男の協力…ほとんど主役ですが(^_^;)…無しでは出来ません(^_^;)久しぶりの養老での所用の後は。買い出しの前にお気に入りのラーメン屋じんさんに向かいます。12時ジャストあたり。駐車場は満杯です(^_^;)名古屋ナンバーも多数。近くの養老公園は桜の名所でもあるからなぁ。待ちますか。5分ほど駐車場待機。退店するお客さんが車を出して車を停めて。店の前でも5分ほど待機。またお客さんが退店するのを待って店内へ。お母さんがテーブルを片付ける間、少し店内で待ってテーブル席に着席です。私は前夜からオーダーメニューを決めていました。次男がこのお店3回目訪問時にオーダーした、みそラーメン·690円にコーンをトッピング100円。次男は私が2回目訪問時にオーダーした、うま煮ラーメン·690円をお願いします。厨房には大将が一人だけ。テーブル席が確か6席、カウンター席5席を、お母さんと2人だけで切り盛りするのは大変だと思います。それでも、お二人とも手際の良さはお見事です。混んでいても10分程度で、まず私のみそラーメン·コーントッピングが着丼。麺リフト撮影(^_^;)の後。悪いね、お先にと言って麺を一口。熱いし！(^_^;)慌てて、コーンをたっぷり入れたスープを一口。…旨し！やっぱり、みそラーメンにはコーンは欠かせないでしょ(-""-;)次男がみそラーメンをオーダーした時も、すすめたのにな。次男は頑なに固辞しましたが(^_^;)他の具材は…キャベツ、タマネギ、モヤシ、挽き肉、キクラゲ、ニンジン、ニラでしょうか？そして。このお店のスタミナラーメンにも入っているニンニクも。この細かく刻まれたニンニクは不思議でして。ニンニク臭は全くない。しかし間違いなくニンニクだと思います。後半、吹き出す汗が実証していると思います。途中で投入した、テーブル調味料の大量の一味のせいかもしれませんが(^_^;)少し遅れて着丼した、うま煮ラーメンも。やはり美味しそうです。いや、実際に美味しかったし(^_^;)醤油味のあんかけスープが、野菜やイカと良くあったラーメンでした。比べると。みそラーメンは、このお店のラーメンの中でも異色なのかもしれません。みそラーメンのメニューは、この一品しかありませんから。基本のスープは一緒なのでしょうが。醤油系、塩系のスープとは、全く別モノ。しかし、みそも美味しい！コーンをトッピングした時点でスープまで完飲を目標としましたが。無事、完飲·完食。ごちそうさまでした。会計時。お母さんに、みそラーメンにもニンニクは入ってますか？と問えば。「入ってませんよ」え？マジっすか？すると、厨房内の大将が。「入ってますよ！」…ですよね？(^_^;)良かった。味覚なんぞには自信はありませんが。身体は正直！のニンニクによる発汗作用は正常のようで(^_^;)あ。そう言えば。値上がりしていました。ラーメン単品は多分20円。セットメニューは780円から850円へ。帰宅後、以前の自分のレビューを読み返さなければ、気がつかない。値上げ後もお値打ちなメニューだと思います。
土曜日は久しぶりの次男の養老での所用。今日の予定は結構忙しい。次男の所用が済めば、近くのお値打ちスーパーでお米をメインとした買い出し。その後、ドンキホーテで私の家飲みのための焼酎の買い出し(^_^;)帰宅したら、まだやっていなかった車2台のスタッドレスからノーマルへのタイヤ交換。ガレージジャツキはあるとはいえ。エアコンプレッサーが壊れた今は、次男の協力…ほとんど主役ですが(^_^;)…無しでは出来ません(^_^;)久しぶりの養老での所用の後は。買い出しの前にお気に入りのラーメン屋じんさんに向かいます。12時ジャストあたり。駐車場は満杯です(^_^;)名古屋ナンバーも多数。近くの養老公園は桜の名所でもあるからなぁ。待ちますか。5分ほど駐車場待機。退店するお客さんが車を出して車を停めて。店の前でも5分ほど待機。またお客さんが退店するのを待って店内へ。お母さんがテーブルを片付ける間、少し店内で待ってテーブル席に着席です。私は前夜からオーダーメニューを決めていました。次男がこのお店3回目訪問時にオーダーした、みそラーメン·690円にコーンをトッピング100円。次男は私が2回目訪問時にオーダーした、うま煮ラーメン·690円をお願いします。厨房には大将が一人だけ。テーブル席が確か6席、カウンター席5席を、お母さんと2人だけで切り盛りするのは大変だと思います。それでも、お二人とも手際の良さはお見事です。混んでいても10分程度で、まず私のみそラーメン·コーントッピングが着丼。麺リフト撮影(^_^;)の後。悪いね、お先にと言って麺を一口。熱いし！(^_^;)慌てて、コーンをたっぷり入れたスープを一口。…旨し！やっぱり、みそラーメンにはコーンは欠かせないでしょ(-""-;)次男がみそラーメンをオーダーした時も、すすめたのにな。次男は頑なに固辞しましたが(^_^;)他の具材は…キャベツ、タマネギ、モヤシ、挽き肉、キクラゲ、ニンジン、ニラでしょうか？そして。このお店のスタミナラーメンにも入っているニンニクも。この細かく刻まれたニンニクは不思議でして。ニンニク臭は全くない。しかし間違いなくニンニクだと思います。後半、吹き出す汗が実証していると思います。途中で投入した、テーブル調味料の大量の一味のせいかもしれませんが(^_^;)少し遅れて着丼した、うま煮ラーメンも。やはり美味しそうです。いや、実際に美味しかったし(^_^;)醤油味のあんかけスープが、野菜やイカと良くあったラーメンでした。比べると。みそラーメンは、このお店のラーメンの中でも異色なのかもしれません。みそラーメンのメニューは、この一品しかありませんから。基本のスープは一緒なのでしょうが。醤油系、塩系のスープとは、全く別モノ。しかし、みそも美味しい！コーンをトッピングした時点でスープまで完飲を目標としましたが。無事、完飲·完食。ごちそうさまでした。会計時。お母さんに、みそラーメンにもニンニクは入ってますか？と問えば。「入ってませんよ」え？マジっすか？すると、厨房内の大将が。「入ってますよ！」…ですよね？(^_^;)良かった。味覚なんぞには自信はありませんが。身体は正直！のニンニクによる発汗作用は正常のようで(^_^;)あ。そう言えば。値上がりしていました。ラーメン単品は多分20円。セットメニューは780円から850円へ。帰宅後、以前の自分のレビューを読み返さなければ、気がつかない。値上げ後もお値打ちなメニューだと思います。
土曜日は久しぶりの次男の養老での所用。今日の予定は結構忙しい。次男の所用が済めば、近くのお値打ちスーパーでお米をメインとした買い出し。その後、ドンキホーテで私の家飲みのための焼酎の買い出し(^_^;)帰宅したら、まだやっていなかった車2台のスタッドレスからノーマルへのタイヤ交換。ガレージジャツキはあるとはいえ。エアコンプレッサーが壊れた今は、次男の協力…ほとんど主役ですが(^_^;)…無しでは出来ません(^_^;)久しぶりの養老での所用の後は。買い出しの前にお気に入りのラーメン屋じんさんに向かいます。12時ジャストあたり。駐車場は満杯です(^_^;)名古屋ナンバーも多数。近くの養老公園は桜の名所でもあるからなぁ。待ちますか。5分ほど駐車場待機。退店するお客さんが車を出して車を停めて。店の前でも5分ほど待機。またお客さんが退店するのを待って店内へ。お母さんがテーブルを片付ける間、少し店内で待ってテーブル席に着席です。私は前夜からオーダーメニューを決めていました。次男がこのお店3回目訪問時にオーダーした、みそラーメン·690円にコーンをトッピング100円。次男は私が2回目訪問時にオーダーした、うま煮ラーメン·690円をお願いします。厨房には大将が一人だけ。テーブル席が確か6席、カウンター席5席を、お母さんと2人だけで切り盛りするのは大変だと思います。それでも、お二人とも手際の良さはお見事です。混んでいても10分程度で、まず私のみそラーメン·コーントッピングが着丼。麺リフト撮影(^_^;)の後。悪いね、お先にと言って麺を一口。熱いし！(^_^;)慌てて、コーンをたっぷり入れたスープを一口。…旨し！やっぱり、みそラーメンにはコーンは欠かせないでしょ(-""-;)次男がみそラーメンをオーダーした時も、すすめたのにな。次男は頑なに固辞しましたが(^_^;)他の具材は…キャベツ、タマネギ、モヤシ、挽き肉、キクラゲ、ニンジン、ニラでしょうか？そして。このお店のスタミナラーメンにも入っているニンニクも。この細かく刻まれたニンニクは不思議でして。ニンニク臭は全くない。しかし間違いなくニンニクだと思います。後半、吹き出す汗が実証していると思います。途中で投入した、テーブル調味料の大量の一味のせいかもしれませんが(^_^;)少し遅れて着丼した、うま煮ラーメンも。やはり美味しそうです。いや、実際に美味しかったし(^_^;)醤油味のあんかけスープが、野菜やイカと良くあったラーメンでした。比べると。みそラーメンは、このお店のラーメンの中でも異色なのかもしれません。みそラーメンのメニューは、この一品しかありませんから。基本のスープは一緒なのでしょうが。醤油系、塩系のスープとは、全く別モノ。しかし、みそも美味しい！コーンをトッピングした時点でスープまで完飲を目標としましたが。無事、完飲·完食。ごちそうさまでした。会計時。お母さんに、みそラーメンにもニンニクは入ってますか？と問えば。「入ってませんよ」え？マジっすか？すると、厨房内の大将が。「入ってますよ！」…ですよね？(^_^;)良かった。味覚なんぞには自信はありませんが。身体は正直！のニンニクによる発汗作用は正常のようで(^_^;)あ。そう言えば。値上がりしていました。ラーメン単品は多分20円。セットメニューは780円から850円へ。帰宅後、以前の自分のレビューを読み返さなければ、気がつかない。値上げ後もお値打ちなメニューだと思います。
土曜日は久しぶりの次男の養老での所用。今日の予定は結構忙しい。次男の所用が済めば、近くのお値打ちスーパーでお米をメインとした買い出し。その後、ドンキホーテで私の家飲みのための焼酎の買い出し(^_^;)帰宅したら、まだやっていなかった車2台のスタッドレスからノーマルへのタイヤ交換。ガレージジャツキはあるとはいえ。エアコンプレッサーが壊れた今は、次男の協力…ほとんど主役ですが(^_^;)…無しでは出来ません(^_^;)久しぶりの養老での所用の後は。買い出しの前にお気に入りのラーメン屋じんさんに向かいます。12時ジャストあたり。駐車場は満杯です(^_^;)名古屋ナンバーも多数。近くの養老公園は桜の名所でもあるからなぁ。待ちますか。5分ほど駐車場待機。退店するお客さんが車を出して車を停めて。店の前でも5分ほど待機。またお客さんが退店するのを待って店内へ。お母さんがテーブルを片付ける間、少し店内で待ってテーブル席に着席です。私は前夜からオーダーメニューを決めていました。次男がこのお店3回目訪問時にオーダーした、みそラーメン·690円にコーンをトッピング100円。次男は私が2回目訪問時にオーダーした、うま煮ラーメン·690円をお願いします。厨房には大将が一人だけ。テーブル席が確か6席、カウンター席5席を、お母さんと2人だけで切り盛りするのは大変だと思います。それでも、お二人とも手際の良さはお見事です。混んでいても10分程度で、まず私のみそラーメン·コーントッピングが着丼。麺リフト撮影(^_^;)の後。悪いね、お先にと言って麺を一口。熱いし！(^_^;)慌てて、コーンをたっぷり入れたスープを一口。…旨し！やっぱり、みそラーメンにはコーンは欠かせないでしょ(-""-;)次男がみそラーメンをオーダーした時も、すすめたのにな。次男は頑なに固辞しましたが(^_^;)他の具材は…キャベツ、タマネギ、モヤシ、挽き肉、キクラゲ、ニンジン、ニラでしょうか？そして。このお店のスタミナラーメンにも入っているニンニクも。この細かく刻まれたニンニクは不思議でして。ニンニク臭は全くない。しかし間違いなくニンニクだと思います。後半、吹き出す汗が実証していると思います。途中で投入した、テーブル調味料の大量の一味のせいかもしれませんが(^_^;)少し遅れて着丼した、うま煮ラーメンも。やはり美味しそうです。いや、実際に美味しかったし(^_^;)醤油味のあんかけスープが、野菜やイカと良くあったラーメンでした。比べると。みそラーメンは、このお店のラーメンの中でも異色なのかもしれません。みそラーメンのメニューは、この一品しかありませんから。基本のスープは一緒なのでしょうが。醤油系、塩系のスープとは、全く別モノ。しかし、みそも美味しい！コーンをトッピングした時点でスープまで完飲を目標としましたが。無事、完飲·完食。ごちそうさまでした。会計時。お母さんに、みそラーメンにもニンニクは入ってますか？と問えば。「入ってませんよ」え？マジっすか？すると、厨房内の大将が。「入ってますよ！」…ですよね？(^_^;)良かった。味覚なんぞには自信はありませんが。身体は正直！のニンニクによる発汗作用は正常のようで(^_^;)あ。そう言えば。値上がりしていました。ラーメン単品は多分20円。セットメニューは780円から850円へ。帰宅後、以前の自分のレビューを読み返さなければ、気がつかない。値上げ後もお値打ちなメニューだと思います。
土曜日は久しぶりの次男の養老での所用。今日の予定は結構忙しい。次男の所用が済めば、近くのお値打ちスーパーでお米をメインとした買い出し。その後、ドンキホーテで私の家飲みのための焼酎の買い出し(^_^;)帰宅したら、まだやっていなかった車2台のスタッドレスからノーマルへのタイヤ交換。ガレージジャツキはあるとはいえ。エアコンプレッサーが壊れた今は、次男の協力…ほとんど主役ですが(^_^;)…無しでは出来ません(^_^;)久しぶりの養老での所用の後は。買い出しの前にお気に入りのラーメン屋じんさんに向かいます。12時ジャストあたり。駐車場は満杯です(^_^;)名古屋ナンバーも多数。近くの養老公園は桜の名所でもあるからなぁ。待ちますか。5分ほど駐車場待機。退店するお客さんが車を出して車を停めて。店の前でも5分ほど待機。またお客さんが退店するのを待って店内へ。お母さんがテーブルを片付ける間、少し店内で待ってテーブル席に着席です。私は前夜からオーダーメニューを決めていました。次男がこのお店3回目訪問時にオーダーした、みそラーメン·690円にコーンをトッピング100円。次男は私が2回目訪問時にオーダーした、うま煮ラーメン·690円をお願いします。厨房には大将が一人だけ。テーブル席が確か6席、カウンター席5席を、お母さんと2人だけで切り盛りするのは大変だと思います。それでも、お二人とも手際の良さはお見事です。混んでいても10分程度で、まず私のみそラーメン·コーントッピングが着丼。麺リフト撮影(^_^;)の後。悪いね、お先にと言って麺を一口。熱いし！(^_^;)慌てて、コーンをたっぷり入れたスープを一口。…旨し！やっぱり、みそラーメンにはコーンは欠かせないでしょ(-""-;)次男がみそラーメンをオーダーした時も、すすめたのにな。次男は頑なに固辞しましたが(^_^;)他の具材は…キャベツ、タマネギ、モヤシ、挽き肉、キクラゲ、ニンジン、ニラでしょうか？そして。このお店のスタミナラーメンにも入っているニンニクも。この細かく刻まれたニンニクは不思議でして。ニンニク臭は全くない。しかし間違いなくニンニクだと思います。後半、吹き出す汗が実証していると思います。途中で投入した、テーブル調味料の大量の一味のせいかもしれませんが(^_^;)少し遅れて着丼した、うま煮ラーメンも。やはり美味しそうです。いや、実際に美味しかったし(^_^;)醤油味のあんかけスープが、野菜やイカと良くあったラーメンでした。比べると。みそラーメンは、このお店のラーメンの中でも異色なのかもしれません。みそラーメンのメニューは、この一品しかありませんから。基本のスープは一緒なのでしょうが。醤油系、塩系のスープとは、全く別モノ。しかし、みそも美味しい！コーンをトッピングした時点でスープまで完飲を目標としましたが。無事、完飲·完食。ごちそうさまでした。会計時。お母さんに、みそラーメンにもニンニクは入ってますか？と問えば。「入ってませんよ」え？マジっすか？すると、厨房内の大将が。「入ってますよ！」…ですよね？(^_^;)良かった。味覚なんぞには自信はありませんが。身体は正直！のニンニクによる発汗作用は正常のようで(^_^;)あ。そう言えば。値上がりしていました。ラーメン単品は多分20円。セットメニューは780円から850円へ。帰宅後、以前の自分のレビューを読み返さなければ、気がつかない。値上げ後もお値打ちなメニューだと思います。
土曜日は久しぶりの次男の養老での所用。今日の予定は結構忙しい。次男の所用が済めば、近くのお値打ちスーパーでお米をメインとした買い出し。その後、ドンキホーテで私の家飲みのための焼酎の買い出し(^_^;)帰宅したら、まだやっていなかった車2台のスタッドレスからノーマルへのタイヤ交換。ガレージジャツキはあるとはいえ。エアコンプレッサーが壊れた今は、次男の協力…ほとんど主役ですが(^_^;)…無しでは出来ません(^_^;)久しぶりの養老での所用の後は。買い出しの前にお気に入りのラーメン屋じんさんに向かいます。12時ジャストあたり。駐車場は満杯です(^_^;)名古屋ナンバーも多数。近くの養老公園は桜の名所でもあるからなぁ。待ちますか。5分ほど駐車場待機。退店するお客さんが車を出して車を停めて。店の前でも5分ほど待機。またお客さんが退店するのを待って店内へ。お母さんがテーブルを片付ける間、少し店内で待ってテーブル席に着席です。私は前夜からオーダーメニューを決めていました。次男がこのお店3回目訪問時にオーダーした、みそラーメン·690円にコーンをトッピング100円。次男は私が2回目訪問時にオーダーした、うま煮ラーメン·690円をお願いします。厨房には大将が一人だけ。テーブル席が確か6席、カウンター席5席を、お母さんと2人だけで切り盛りするのは大変だと思います。それでも、お二人とも手際の良さはお見事です。混んでいても10分程度で、まず私のみそラーメン·コーントッピングが着丼。麺リフト撮影(^_^;)の後。悪いね、お先にと言って麺を一口。熱いし！(^_^;)慌てて、コーンをたっぷり入れたスープを一口。…旨し！やっぱり、みそラーメンにはコーンは欠かせないでしょ(-""-;)次男がみそラーメンをオーダーした時も、すすめたのにな。次男は頑なに固辞しましたが(^_^;)他の具材は…キャベツ、タマネギ、モヤシ、挽き肉、キクラゲ、ニンジン、ニラでしょうか？そして。このお店のスタミナラーメンにも入っているニンニクも。この細かく刻まれたニンニクは不思議でして。ニンニク臭は全くない。しかし間違いなくニンニクだと思います。後半、吹き出す汗が実証していると思います。途中で投入した、テーブル調味料の大量の一味のせいかもしれませんが(^_^;)少し遅れて着丼した、うま煮ラーメンも。やはり美味しそうです。いや、実際に美味しかったし(^_^;)醤油味のあんかけスープが、野菜やイカと良くあったラーメンでした。比べると。みそラーメンは、このお店のラーメンの中でも異色なのかもしれません。みそラーメンのメニューは、この一品しかありませんから。基本のスープは一緒なのでしょうが。醤油系、塩系のスープとは、全く別モノ。しかし、みそも美味しい！コーンをトッピングした時点でスープまで完飲を目標としましたが。無事、完飲·完食。ごちそうさまでした。会計時。お母さんに、みそラーメンにもニンニクは入ってますか？と問えば。「入ってませんよ」え？マジっすか？すると、厨房内の大将が。「入ってますよ！」…ですよね？(^_^;)良かった。味覚なんぞには自信はありませんが。身体は正直！のニンニクによる発汗作用は正常のようで(^_^;)あ。そう言えば。値上がりしていました。ラーメン単品は多分20円。セットメニューは780円から850円へ。帰宅後、以前の自分のレビューを読み返さなければ、気がつかない。値上げ後もお値打ちなメニューだと思います。
祝日の日の12時くらいに到着しました。割と混雑していて座るところを探してなんとかカウンター席に着席。自販機からスタミナ野菜炒めを注文していただきました。醤油のいい味が出ていてとっても美味しかったです。満足できました。
養老サービスエリア上りにあるお店！このお店はサービスエリア内にあり、運転の疲れを癒してくれる岐阜名産の食材がたくさんある大阪から名古屋へ向かう際にふらっと寄ってみたところ￼岐阜名物の飛騨牛が目に飛び込んできたので、飛騨牛うどんをチョイス！券売機で購入後パネルにて番号の呼出しを待つ事8分！出来上がったうどんをカウンターへ取りに行き食べてみると、これが飛騨牛か〜と思いながら食べてみると飛騨牛うどんの味がいっそう美味しく思えた。￼まぁまぁかな笑
滋賀へのキャンプの帰りに立ち寄り昼飯にラーメンを。醤油でちぢれ麺でさっぱりしていて美味しくいただきました。チャーシュー、ネギ、めんまになるとでシンプルでチャーシューはバラ肉系なので脂身もあり美味しかったです。フードコートなので、券売機で水はセルフ
娘を米原駅まで送り届け、大垣まで戻る途中、20時半を超えていたので、こちらで夕食を取ることに。単身赴任で、何十回となく利用した施設でしたが、食事は初めて。なぜなら、もうすぐ赴任先だから。メニューすら見ることがなかったが、今回は急に「豚生姜焼き」が食べたくなる。さっそく、「豚生姜焼き」を探すが、品数が多く、ご当地の「飛騨牛」をメインにした料理がたくさん。いいね。「豚生姜焼き」の気持ちだったが、気になったのが、「養老豚」を使った料理「養老飯」ひょうたん器・・・養老の滝からインスピレーション　いいね。しかし！！券売機で「売切」の文字。やっぱり今日は「豚生姜焼き」の日でした。さて、食券を買うと自動でオーダーが流れるシステム。店内は2割ぐらい。約5分ほどで呼ばれる。マヨネーズを器に出して、テーブルへ。カリっと焼かれたやや厚めの豚肉は、やや硬さの残った玉ねぎといい感じ。もちろん、たれもしっかり味濃いめで、ごはんが進む。望んでいた味。マヨネーズもしっかり潜らせ、キャベツもはさみ、一気にかきこむ。これよ！求めていた本日の夕食。私にはちょうどいいボリューム。一気に終了！また楽しみが増えた。次は「養老飯」をリベンジと誓う。
滋賀から帰る途中、名神高速 養老SAのフードコートで休憩をとることにしました。蕎麦にするつもりが、MINO HIDA 食堂さんの看板が目に止まり、新メニュー！と書かれていた「美濃飛騨ラーメン（950円税込）」をオーダーすることに。食券機でオーダーしてから5分弱で出来上がるのは、さすがSAのフードコートです。醤油•背脂•ストレート麺！と看板にあったとおり、背脂たっぷりの醤油ラーメンです！チャーシュー、たまご、メンマもしっかり味付けされていて、麺との相性も良く全体的にバランスのとれたラーメンでした！MINO HIDA 食堂さん、ご馳走さまでした。
名神高速道路養老サービスエリアのフードコートにあるラーメンです休憩のついでに頂きました座席はフードコート全体で共有です券売機で美濃飛騨ラーメンを選択番号を呼ばれて、取りに行くシステムですねおばちゃんが優しく渡してくれますしっかり味の濃いラーメンですチャーシューもしっかり厚いですごちそうさまでした。
名神高速の養老SA上り線にあるフードコートです。24時間営業なのがありがたく、日曜23時頃に休憩がてら軽食をとることにしました。食券機を見るとバツマークが点灯しているものが多かったですが（夜遅くは仕方ないですね）、養老中華そば（税込¥850）を購入。自動的に厨房にオーダーが通るスタイルで、食券を持って机で待ちます。5分もせずに呼ばれて受け取りに行きました。見た目はチャーシュー、メンマ、ナルト、ネギとほんとに昔ながらのあっさり中華そば。食べてもそれ以上でもそれ以下でもありません！夜遅い時間に気軽に食べられることに意味があるんです。
養老SAのフードコート岐阜県に向かう途中でランチを食べに養老サービスエリアに立ち寄りました^ ^メニューも沢山ありましたがご当地物を食べたくて養老豚を使っている養老飯にしました^ ^豚肉はカリッと焼かれていて味もよく美味しかったです(*≧∀≦*)写真で付いているのがお味噌汁と思っていたら小さな饂飩でした！かなりのボリュームにお腹いっぱい(￣▽￣)美味しかったです。ご馳走さまでした♪
豚汁定食 900円午前4時30分頃に入店、朝ご飯。中京圏やなー、て味の豚汁やった。根菜類はそれなりに入っててんけど、豚は殆ど入ってへんかった(´•_•`)十分にお腹ふくれてんけど、ご飯の量がもうちょっと多かったら嬉しかったなあ。漬け物が取り放題やったんが(o^-')bやった。満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
道中の立ち寄りで利用。お味はちょっと甘すぎかな...お味噌の甘味というより砂糖の甘さのように感じてしまいました。海老天はしっかりしたものが入っていました。、フードコートだしお値段とか提供スピードとか考えれば妥当なところなんですかね。
土曜の昼、移動途中に訪問。ラーメン、蕎麦、うどん、カレー、丼などに加えてきしめん、味噌カツなどの名古屋メシもあり、盛りだくさんのメニュー。最新の券売機が使いにくい。ストレート麺の背脂醤油ラーメンは味わい濃く美味しい。天ぷらうどんは関西風の優しい味付け。ご馳走様でした。
雪のチラつく中、遅めのお昼で寄った養老サービスエリアそちらで食券を買いまして、カツ丼でございます^_^サクサクのカツに白米が進みますねそして、フワトロの卵がマッチしてます。ごく、普通ですね、それ以外の言葉はございません笑
養老サービスエリア上り線に寄りました雪が降ってて凄かったです名古屋コーチン鳥入りきしめんを頂きましたきしめんもだしも美味しかったですが名古屋コーチン鳥は、こんなもんかなぁって感じでした笑料金は、950円でした
琵琶湖の帰りの夕食で養老スタミナラーメンセットにしました。細麺で辛さも適当で煮卵がサービスと書いてありました美味しかった炒飯はもう少しバラバラ感があるのが好みサービスエリアなので作り置きの炒飯という感じでした
豚汁定食 900円午前4時30分頃に入店、朝ご飯。中京圏やなー、て味の豚汁やった。根菜類はそれなりに入っててんけど、豚は殆ど入ってへんかった(´•_•`)十分にお腹ふくれてんけど、ご飯の量がもうちょっと多かったら嬉しかったなあ。漬け物が取り放題やったんが(o^-')bやった。満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
夜も遅くなってしまったから、カロリー低めのきしめん。名古屋コーチンきしめんいただきました。メニュー表に値段とカロリーが書いてあるから便利〜ヘルシー豚丼みたいなのがあったけど、残念ながら売り切れになってた。久しぶりに養老サービスエリアよったけど、リニューアルしたのかな？
車でのんびりと富山から岐阜へ向かう朝。小腹が空いたタイミングで訪れたのは、名古屋近郊の養老サービスエリア（上り線）のフードコートです。朝7時、開けたばかりのフードコートには、ほんの数組の旅行者がちらほらと座っていました。朝の清々しい空気と程よい静けさが漂い、長旅の疲れを癒してくれるような、穏やかな雰囲気が広がっています。今回選んだのは、4人がけのテーブル席。広々としたテーブルで、気持ちをゆっくりと落ち着けて朝食をいただくことに。私が頼んだのは、「名古屋コーチンきしめん」。朝の寒さで少し冷えた身体を温めるには、あたたかい汁物がぴったりだなと思って注文しました。運ばれてきたきしめんの丼は、湯気がほわほわと立ち上り、見るからに美味しそうです。透明感のある出汁の色合いが美しく、その香りがふわっと鼻をくすぐります。出汁にはしっかりとした旨味が感じられ、どこか懐かしい味わいで心がほっと和みます。出汁に浮かぶのは、温泉卵と名古屋コーチンのチャーシュー、かまぼことネギ。見た目にもとても華やかで、朝から気分が上がります。まずは、名古屋コーチンのチャーシューから一口。噛むほどにじわっと鶏の旨味が広がり、やさしい味付けがたまりません。そして、きしめんをすすり上げると、つるつるとした舌触りが心地よく、程よいコシが感じられます。出汁がきしめんにしっかり絡み合い、ひと口ごとに美味しさが広がっていきます。温泉卵もまろやかで、箸で割ると黄身がとろりと出汁に溶け込み、さらに奥深い味わいが楽しめます。この一杯は、旅の合間にほっと一息つける心地よさと、名古屋コーチンの風味が楽しめる贅沢さがあり、朝から気分をリフレッシュさせてくれました。シンプルで飾らない、それでいてどこか特別な味わい。養老サービスエリアのフードコートで、またひとつ旅の思い出が増えた朝でした。
鯖寿司です。歳のせいか？最近鯖寿司が好きになりました。自分へのお土産として購入しました。他の店舗の？鯖寿司等等色々選べます。ココのサービスエリアは、他にも食品を多く売っているし、フードコート？もあって食欲を刺激して来ます。美味しくいただきました。
温かいものが食べたいと考えた時に以前にここのラーメンは野菜がいっぱいだったと思い出して友人とラーメン食べようとなった。5時より前で一般道ではまだ空いていない時間だがPAではいつでも食べれるし、空いてもいる。写真を見たが前食べたやつどれかな〜とわからなかったけどこれこれ。野菜がたっぷりで食べても食べてもまだ終わらない。にんにくが入っているので中華そばたべた友達は車の中は地獄だったかもねー。脂もちょうどよく私には家庭料理的にたっぷり野菜に豚肉もたっぷりなので大満足。養老インター入口が一瞬本線を前の車に着いていきそうな道で、入り忘れそうになるのがたまに傷です。ごちそうさまv
名神高速道路の養老サービスエリアのフードコートです。リニューアルして綺麗です。券売機でポチリましたら、今時の自動オーダーです。今回、きしめんかつお節、おネギ、かまぼこがのっているシンプルなきしめんです。太い麺ですが、柔らかい食感でコシを楽しむ感じではなく、柔らかさを楽しむ麺です。酸味を感じるお出汁でした。けっこう多いなーってビジュアルでしたが、小腹を満たすには良い量でした。
初めて岐阜県に来ました。お昼時店を探しましょう。検索、、、高い、、、高い、、、SA、、、SA、、、こんなことなら高速道路おりるんじゃなかった。さて、名物はともかく初めて来た地域で『チェーンの牛丼』ってのもなぁ。お、あるやん。行ってみるとパチンコ屋さんの敷地内にあるお店でした。とはいえ他に行くとなるとちと遠い、ここにしますか。ご入場すると食券システム、みそ豚丼ね、あんまし食べる機会ないからこれにしましょかね。カウンターのみの店でのんびり待ってるとちょいちょいお客さんか来ます。作業着の人が多い、周りにあんまし店無いからかもしれませんね？あからさまにレンジでチーン、あからさまに目の前でチンした具材をご飯にかけてます。ここまでくると気持ちいい。来ましたね、普通に問題なく美味しい。最近じゃヘタに手作りより冷凍食品のほうが旨い、ってな感じですかね？お手頃に食べるには良い感じのお店ですね。ご馳走さまでした。
養老にある『森のわくわくの庭　養老店』の店内にある当店。駐車場あり。この日は雨だったから、息子を連れて当施設へ。当施設は、充実した子どもの遊び場と言ったものだ。それにしても、遊び盛りの息子を持つ親としては、雨の日は超助かる。子ども６００円税込、大人６００円税込の入場料。ただし、これは１４時からの割引料金。再入場可。いただいたのは、○メロンソーダフロート５００円税込ソフトクリームはたっぷりと盛られている。見た目良し。うん、まあ、メロンソーダフロートだ。しかし、休憩にはちょうどいいお店。ご馳走様でした。
moriwaku cafe　養老店岐阜県養老町のイオンタウン内に有る幼児用屋内遊戯施設の食事とスイーツのお店です。※利用日　2023.02.26※本日は、昨日から一人でお泊りに来てるお宝4（唯一の女の子）を連れてやって来ました。入場後は、出入り自由なので施設外のお店に食事に行くことも可能ですが、近くに適当なお店が無かったことから、割高ではあるものの、施設内の食事処を利用しました。私は、燻製薫る醤油ラーメン　750円妻は、ハンバーグセット　850円を、お宝はお子様うどん　300円をチョイスしました。ラーメンはスープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：肉ミンチ・コーン・もやし・かいわれ大根です。至ってシンプルで、ラーメン専門店のメニューにあったら、注文をしなかったと思います。スープは、基本的な鶏ガラですが、なんの特徴も無く、やや醤油の味を強く感じるとともに、化調も感じられました。強いて上げるとすれば、ミンチ肉がスモークされており、普通のミンチとは違う独特な、スモーキーな薫りを感じられるミンチでした。他には特徴も無いラーメンでしたが、お宝に分けて上げたところ、自分が注文したうどんよりも美味しかったようです。今回のメニューの中で、最も高かった、妻オーダーのハンバーグセットは、市販のハンバーグに目玉焼きとレタス少々、プチトマト少々がワンプレートに乗っていました。まあ。これも遊戯施設の食事ですから仕方ないかも知れませんね。ご馳走さまでした。
オープンして20年以上の居酒屋さん。女子3人でおじゃましました。マスター田中さんの独特な雰囲気、店員さんの笑顔が印象的なお店です。メニューにもマスターの人柄が出ています。ケンシロウ巻き→注文すると北斗の拳「愛をとりもどせ‼」の音楽つき♪Youはshock♪ちゃんとラジカセがスタンバッてる。ケンシロウ巻きをやっつけたら、次は「ラオウ巻き」なんだって(笑)本当にラオウ巻きが存在するかは謎。「おつり、はい、60万円」かーなーり！ベタだけどマスターの雰囲気に負けて吹いてしまう…静かに呑みたい時もちゃんと空気を読んでくださる居酒屋さん。プロだなーって思います。お料理はとても新鮮！美豚(ヴィトン)、地鶏、焼き白子は絶品！更につけ麺まで！飲酒しなくても大満足です。帰りはマスター鉄板ネタでお見送りをしてくれますよ♪ネタをバラしてしまうと申し訳ないので、ここでは内緒にしておきます(^^)つけ麺ランチもあります。私はハマグリつけ麺がおすすめです。
13時過ぎに到着。店内は５割程の入り具合です。店員さんに、空いてるテーブル席に案内され着座。早速、メニューを確認。つけ麺だけだと思ったら、最近はラーメンもあるんですね。少し驚きました。ただ、シンプルって名前でトッピングはない様です。トッピングがないと、ちょっと物足りない感がある。なんで、イチオシかな？の「特上つけ麺」を注文。待つこと８分程で到着。グツグツ煮立ったつけ汁が、ヤバいぐらい超〜熱そーだがインパクトは大。まずはスープを一口。つけ麺にしては、あっさり。アツアツのつけ汁に潜らせた後、生卵を付け食べる。旨いけどなぁ〜、もー少しパンチが欲しいかも。でも、このつけ汁は優しいが出汁が効いてて旨い。豚肉がたくさん入ってますが、端切れの様な感じ。細々したお肉が多く、満足感は低いかな。〆はお茶漬けの様にして、ご飯を頂きました。つけ汁が美味しいので、これが一番旨かったな。ご馳走様でした。
岐阜県細畑駅周辺の江戸YAに初来店。はまぐり美豚しゃぶしゃぶ単品をメインに生牡蠣やフグ刺し、マグロ刺身などなど、いただきました。ハマグリも想像以上に大きく食べ応えがあり、美豚も極薄に食べやすくカットしてあり、美味い。今年は牡蠣が不作だと聞いていたのですが、しっかり大きな身がある牡蠣で最高でした。個性的なマスターがいい雰囲気を出していて楽しくいただきました。
居酒屋さんですが、ランチ営業！3種つけ麺オンリー今回ははまぐりつけ麺を選択蛤が2個入ったスープは醤油ベースの出汁少し塩味強め麺が無くなる頃を見計らってライスが小盛が出て出汁茶漬けのサプライズgood現金オンリーです。夜の居酒屋も同じ！店主もスタッフは感じのいい人
11月3日にこのサイトから予約を、しました。席は、確保されており、間違いなく予約は出来ていましたが、予約しておいたコースが、先方に伝わっておらず、こちら側は、いくら待っても料理は運ばれず、先方(店側)は、いつ、注文するのだろう？と、20分以上、何も　始まらず。ちゃんと、伝わるシステムにして頂きたい。因みに、店長に11月3,日の予約メールを、確認して頂き、謝罪は、ありましたが…
限定メニュー寅ふぐ松茸の贅沢つけ麺(松茸追加)初めましてのこちら「江戸YA」さんは地元で長年愛される老舗居酒屋！夜は新鮮鍋＋海鮮が自慢の大人ダイニングだけどお昼は平日限定（主に水・木・金）でつけ麺＆限定ラーメン…二刀流スタイルが神すぎる！！今月で31周年っておめでたい㊗️《レビュー》そばみたいに美しく盛られたつるり＆しなやか麺…！つけ汁は土瓶蒸し級の松茸香がフワッと爆発…松茸増量でゴロゴロ贅沢、寅ふぐの切り身もたっぷり泳いでて豪華すぎて言葉失うレベル…！！〆にご飯サービスでつけ汁＋松茸＋ふぐを豪快乗せしてさらさら完食…！めっちゃくちゃ美味しかったー！！しかも店主さんが**「つけ麺までこれでつまんでてね」**ってふぐの唐揚げサッと出してくれて…心遣いに胸キュン幸せすぎるひとときだったなあ…！
こちら、夜は居酒屋で昼は曜日限定でランチを提供されているそうです。昼にラーメンのメニューがあるとのことで訪問。結構混んでて人気ですねー。運よく直ぐにカウンターに着席。食事が終了したものをかたすのが間に合わない程忙しそう。聞かれたので、はまぐりつけ麺（1,680円）を注文。注文したところ「お目が高い！」と店主さんから声がかかりました笑陽気で人懐こい店主さんがよく調理場から出てきてお客さんに話しかけたりしてます笑。普段の麺屋さんでは見ない光景ですが個人的には嫌いではありません笑。料理はちゃんとしてます。存在感がハンパない肉厚の特大はまぐりがいるしスープも結構美味い。麺は少々ボリューム少なめ。大盛以上がオススメかな。画像ないですが最後にご飯が来て、スープや出汁をかけいただく流れで〆。肉のつけ麺も美味そうで次回トライしよかな。楽しかったです笑　ごちそうさまでした。
ハマグリのしゃぶしゃぶ、とても美味しい！一粒の大きさがすごく大きく、量もたくさん提供してくださりました。鰹のタタキは、身がとても分厚くてすごく満足感があります。〆やデザートまで、お腹いっぱい美味しく頂けました。
はまぐりつけ麺？だった気がします！上品なラーメンで珍しいと思いました！美味しかったです！最後に白米が出てきて、だし汁と一緒にお茶漬けのようにして食べました。食べ方が珍しいなあと。店主が癖強めで面白かったです。
平日のランチで伺いました。週に3回程の営業らしくその日も賑わっていました。豚しゃぶつけ麺を頼みました。初めての訪問だった為特別な期待もなかった事もあるせいか、想像していたより美味しくてびっくりしました。普通においしかったです。豚しゃぶなのに、こってりしすぎず、麺も美味しく、最後まで味変したくなる気持ちもなく、美味しくいただけました。
はじめて行員さんとランチしたはまぐりのやつが売りっぽいけど流石にラーメンに2000は出せなくて豚肉にした麺ちゅるんちゅるんで美味しかったし、何よりつけ麺って最後にスープを薄める？みたいな儀式があるんだねつけ麺食べ出したのここ最近だし全く知らん知識だった普通はお湯らしいけどここのは出汁らしいポットに入った出汁があって、最初に言われてたのに自分まじで話聞いてないからあったかいお茶かと思って麺食べ終わった頃に知ってやらかしたよねスープに入れて飲んだら優しくて美味しかったでも別にラーメンとかつけ麺に優しさ求めてないオーナーさんらしき人がキャラ強かったけど、ただのランチ客なのにお店の外までお見送りしてくれてあたたかかった
江戸YAの冷やしを注文するも冷やし中華というより冷やしラーメンがでてきたわけで、情報源は軽く締めておこうと心に誓い食べ始めるとなんともあっさりとしたスープに太平打ち麺がモッチモチでおも美味いこのスープに茹でた鶏胸肉が合うのよ付け合わせのスダチを絞るとまた違う顔にわさびは好みでないので少量のみ茎わさびが辛味強くて美味しい暑い日が続いているので冷やしは本当にありがたい！退店する時に店主（名物）が追いかけてきて携帯忘れてるよ！とバナナを渡してくる心意気サービス！商売人だよなぁと心から感動
はまぐり最高！！とにかく新鮮でデカイです。かなり食べごたえのあるはまぐりでした。コレだけで、お腹いっぱいになってしまいました。また鍋の出汁がめちゃ濃厚で旨味凝縮で、美味しかった！また行きたいと思います。よろしくお願いします。
居酒屋さんを付近で探していてこちらに伺いました。昼間はつけ麺のお店をされているようです。1品1品はそれなりに値段がする感じがしました。頂いた中では鶏肉は弾力があって美味しかったです。週末などは予約した方が良さそうです。
いつもお酒と食事を楽しむお友だちと、予約をしてお邪魔しました。この日は週末でしたので、満席でした。お客さんがかえってもまた違うお客さんが入ってきて常に満席でした。貝を食べたかったので、はまぐりしゃぶしゃぶを注文しました。はまぐりがとても大きくて、お出汁がとてもよくでてとぅても美味しかったです。せりのおひたしも春らしいお料理でとてもよかったです。かつおのたたきは、臭みもなくて美味しかったです。こちらの生ビールは、エビスなのでとてもいい感じでいたはだくことができました。日本酒もちょうどいい温度の熱燗にしてもらえます。お酒が美味しいので、食事がどんどん進んでしまいました。私はお酒を飲みにいったので、電車でいきましたが駅から歩いて数分でいけるのでとても便利です。車で行かれるかたも、駐車場が広いので停めやすいと思います。支払いは、現金、PayPayを利用できます。今回は現金で支払いさせてもらいました。
◾️オーダーポテトサラダ　550円はまぐり美豚しゃぶ　4,950円◾️アクセス最寄駅は名鉄線の細畑駅で徒歩7,8分ほど。駐車場も充実しているので車でのアクセスも良い。◾️待ち情報・予約情報食べログネット予約が可能。金土の夜は特にテーブル席が埋まりがちなので早めの予約が吉。◾️補足情報お酒の達人で、笑顔の達人のマスターがいる居酒屋。マスターがお客さんの席を回ってオヤジギャクを言ったりしている。◾料理・ポテトサラダ王道の味。しっかりボリュームもあってお酒のアテに良い。・はまぐり美豚しゃぶしゃぶまずははまぐりから食べるのだが、大ぶりでプリプリですごい美味しい。出汁も良い。美豚しゃぶしゃぶはつゆにたっぷりネギを入れて楽しむ。マスター手作りというゆず唐辛子が良いアクセントに。◾最後に日本酒から焼酎、ワインと種類豊富で、お酒の達人のマスターが食事に合うお酒をオススメしてくれて嬉しい。#居酒屋　#食べログ　#江戸YA　#もくログ　#岐阜グルメ
江戸YAの冷やしを注文するも冷やし中華というより冷やしラーメンがでてきたわけで、情報源は軽く締めておこうと心に誓い食べ始めるとなんともあっさりとしたスープに太平打ち麺がモッチモチでおも美味いこのスープに茹でた鶏胸肉が合うのよ付け合わせのスダチを絞るとまた違う顔にわさびは好みでないので少量のみ茎わさびが辛味強くて美味しい暑い日が続いているので冷やしは本当にありがたい！退店する時に店主（名物）が追いかけてきて携帯忘れてるよ！とバナナを渡してくる心意気サービス！商売人だよなぁと心から感動
岐阜で紹介するお店の一つ。安定の味。週末は予約でいっぱいです。事前予約、もしくは遅い時間にに行く事がオススメ。何を食べてもハズレなし。隅から隅まで食べたいと思うメニューばかりです。この時期、しゃぶしゃぶ。親善な魚介類をお値打ちに食べれるお店です。
今日は仕事を休み、江戸YAさんへ仕事があって食べられなかった念願の豚しゃぶつけ麺を食べに訪問。平日の水曜日から金曜日のランチタイムしか食べられないレアランチ。ランチタイムは雑炊用ご飯がセットです。トッピングで店員さんオススメつけつけ用生卵を追加。つけつけとはつけ汁につけた麺をさらに生卵をくぐらせるからつけつけだそうです。お鍋のお出汁のようなつけ汁の中には薄切りの豚しゃぶ。麺と一緒に食べるとこりゃ美味い。次はつけつけにして一口。卵のまろやかさで美味しさ倍増。流石店員さんオススメ。麺を食べ終えると雑炊用のご飯を持ってきてくれます。つけ汁をご飯にかけ、スープ割り用のお出汁を入れて味を調整。薬味と柚子胡椒を入れて雑炊をいただく。間違いなく美味いよね。お鍋の〆を２種いただいた感覚のラーメンでした。
【禁煙店】豚しゃぶ、鳥刺し等、肉料理がおすすめです。豚しゃぶは付属のネギが激ウマでした！！鳥刺しも新鮮で美味しかった★何を食べても安定で美味しいので安心して注文が出来ます。お酒は日本酒がオススメのお店ですが、ワインの品揃えもしっかりしてました^_^美味しかったです！ご馳走様でした！！
岐阜県羽島郡岐南町上印食4丁目にある居酒屋さん■東海地方のTV番組『PS純金』で紹介されていたらしい居酒屋もしても人気のお店なんだけどランチタイム限定のつけ麺も大人気だった❗️この『つけ麺』は『居酒屋』さんの発想でしか作れない味わいだろうなあ鍋から着想されてるだろうから後から食べログみたらマイレビさんが何人か行かれているけれど皆さん、高評価だよねえ◆今日はお盆の9連休中の5日目家でのんびりしてたいけれどランチタイムは外に出るお約束ランクルに乗り込みパッと浮かんだのが何故か『岐南町』『岐南町　ランチ　人気』でググり出てきたのが『cafe FROG』さんだった8/14なので臨時休業してるかもしれないけれど行ってみたら、、、麺処 湯咲さんの近くだったんだなあそして案の定、臨時休業だった次のお店を探さないといけないけれど途中、わかりにくい場所なのに何故か結構駐車場が混んでた、このお店なんの前情報もないけれど面白そうなので行ってみることにする◆8/14水曜日12:45頃、駐車場に到着■駐車場お店の前（敷地内西側）お店の道路北側対面にもある居酒屋であっても岐阜県は駅近くでない限り、駐車場はあるからねえ代行運転を使うことになるだろうけれど駐車場は割と混んでるお店に入店する正面から左にかけてカウンター席があり右側には使われてないらしい小上がり席があるこの小上がり席の縁に沿って赤い座布団が並べられていた既に満席で、待ちのお客は10人いた30分待ったあとカウンター席に案内されたメニューを拝見するどうやら皆さん、特上つけ麺を頼んでるみたいだなあと、メニュー撮影していたら隣の常連さんらしきお客が注文していた郷に入らば郷に従え　なのでそれに続いて、この注文通り●特上つけ麺　1,380円●麺大盛り　180円合計　1,560円を注文してみた▶特上つけ麺（大盛り）　の内容今の流行とは180°違う美味。 お昼だけの贅沢夜の超人気メニュー「美豚旨しゃぶ」 (2,750円)と同量のお肉たっぷりのおネギ、生卵付きでこのお値段！とのメニュー書きとなる■鹿児島の美豚肉とはその柔らかさ、風味の豊かさそして脂身の甘みが特徴で全国的に高い評価を受けている豚肉のことです◯つけ汁グラグラと煮立った石焼の器で提供された塩味をしっかり強めに感じる味醂な甘み感ある醤油味でこれは、いろいろな和な出汁感の旨味が効いてるなあ❗️節や昆布もある感じだし豚肉の旨味もシッカリとあるよねえつけダレなので少し塩分強めな味わい豚肉は豚バラらしく、かなり薄めにスライスされている加熱されてチリチリな見た目だけど脂身に当然嫌味や癖感は一切無くこれは美味しい豚肉だなあ♪それが2,750円もする、夜の美豚豚しゃぶと同量入ってる豚肉も量感があり、堪能できる❗️麺は全粒粉らしい粒粒感が見えてモッチリ感もあり、腰も良い感じであるなあ❗️『岐阜のラーメン親父』こと『さかま』さん情報によると麺はミシュランに掲載されている『らーめんNageyari』さんから作り方を教えてもらってるとのこと道理で麺も、本格的だよねえ♪店員さんの事前説明通り先ずは汁に浸けてから、生卵に浸けて頂く汁のみだと、美味しいのだけど、塩分が強く感じるそれがこの後、溶き卵に浸けて食べる事により円やかさがプラスされて、丁度よい塩味と円やかさでこれは美味しいぞっ❗️溶き卵と合わせることが前提のつけ汁の濃さなのだろう麺も大盛りにしたお陰で、ガッツリと山盛りなので心置きなくこの味わいを食べ尽くす事が出来た♪干し椎茸もそのまま入っているのだけど戻しが足りない感もあり食感が硬い部分もある生椎茸だとベストな感もあるけれどこれは出汁感にも影響するから一概にどちらが良いかは分からない◯締めのご飯注文していないけれど、自動的に締めのご飯が提供されたこれも事前説明で■ご飯の茶碗にスープを入れて、だし汁で濃さを調整しお好みで柚子胡椒とネギを入れてくださいとは話されていた説明通りにご飯茶碗につけ汁と残った豚肉真空ポットからだし汁を掛けて濃度調整をして上から柚子胡椒とネギを入れてみた食べてみるとキチンと鰹節から引かれている出汁の旨味つけ汁の塩感ある複合した旨味自家製柚子胡椒の爽やかで一味のピリ辛感ある締まり感が絶妙に合わさりこれも美味しいぞっ❗️つけ麺一杯で、二度美味しいなあ❗️これだけ美味しいので行列が出来ても仕方のない味わいだなあと思えた■支払い方法は現金のみ入店時の服装は短パン、Tシャツ対応はおばちゃんの店員さん待っていても「遅くなってすいません」との声掛けや「つけ麺食べるのは初めてですか❔」と尋ねられ「初めてです」と答えると懇切丁寧に説明をして頂けた気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/08/14）
居酒屋甲子園 岐阜県優勝のお店オーナーが面白くてそれ目的で訪問のお客さんもいるそう。豚しゃぶ、カツオのたたき、ネギとん。。。これでもかというくらいのネギ！どれもとても美味しかったです。ただ、出てくるのが遅いのと、ドリンクの種類がもう少しあって欲しい。ノンアルコールもなかったのは残念。カードがつかえないから要注意！！
乗鞍岳の帰りに高山に移動中にあったドライブインのようなお土産さんに寄りました。アイスを頂き、お土産を購入した後、ランチで惣市さんで飛騨ラーメンをいただきました。スープは濃いめで麺はチリチリ麺。暑かったので、冷麺のつけ麺にすれば良かったかなぁ。ご馳走様でした。
上高地へ旅行団体ツアーで立ち寄ったドライブイン。お腹も空いていて　醤油ラーメン食べたかったのでほか見ずに入店しました。正直にかきますね。食べてみるとクセのある醤油の味チャーシュー１枚、うん？！ハムぽいそれよりも麺がボソボソで美味しくなかったです。がっかり　外にでると　飛騨高山コロッケがあったので　これ食べればよかったと残念でした。これも旅の思い出　知らない土地で食べるのはいいことですよね！！旅は楽しいですご馳走さまでした。
久しぶりにやってきました、やっぱり、平湯温泉からの帰り、ちょうど良い距離にあるドライブインです、休憩がてら 寄りみち だよ。やっぱりお腹減るわなぁということで、ちょっと早い昼食を食べることにいたしました、メニューは やはり、高山ラーメン、その中で、牛すじラーメンというキーワードに引っかかりましたが、シンプルにチャーシュー麺を私はオーダーし、店のおばちゃんから、ただいま、牛飯が炊き上がったよということなので、こちらもいただくことにいたしました。食券がポチってしばし待つことに着丼です。一応、麺固めのオーダーできました、食べてみますと、チリチリの細麺高山ラーメン、美味しいじゃないですか？無化調をうたっているスープちゃんも美味く最後までのみきりましたよー、牛めしちゃんは炊き込みご飯の牛バージョンんま美味しくないわけがない、百点ですよ。お友達が食べていた牛すじラーメンなかなか牛すじがガツッと入っていて、こちらも美味しそうでした。次回は 牛すじラーメンできまり！あ~~~おんちかった(о´∀`о)
･限定セット1200円飛騨高山中華そばと牛すじ炊き込みご飯のセットです。麺は高山めん本舗と言う製麺所の麺だそうですが、ちょっとインスタントっぽい感じかなぁ…スープは醤油が濃いめでしたが、出汁の奥深さもあり美味しかったです。他の方のレビューにも書いてありましたが、麺量は結構少なめでした。牛すじ炊き込みご飯は、牛すじがゴロゴロ入っていて美味しかったです。自宅では牛すじは煮込みかカレーくらいしかレパートリーがありませんでしたが、炊き込みご飯は手軽だし真似してみたいと思いました。ごちそうさまでした。
鍾乳洞、滝などを楽しんだ後お土産を探しに道の駅❓ドライブイン❓らしきところにお邪魔wwwふとラーメン屋さんが目に入る特にお腹減ってないよな❓あかんあかん入口に身体が向かってくるwww誰か止めて〜笑笑帰路の最後に高山ラーメンで締めようなんかよー分からんけど牛すじラーメンが売りなのかな高山ラーメンで締めをしたいのでとは言え高山ラーメンの定義それほど知らんブラックな汁に縮れ麺チャーシュー麺にしよっと着丼ブラックなお汁ちゃん✌️コレコレお色はかなり濃い目のイメージだが飲んでみると意外とあっさり飲みやすい(^q^)クオリティー高い醤油と出汁の旨味のバランスがよい(・∀・)ｲｲﾈ!!細めの縮れ麺との相性が(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!量は少なめかな男性なら大盛りかライス必須かも高山の旅は以上wwwご馳走さまでした#ラーメン#ラーメンインスタグラマー#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺活#麺スタグラマー#麺好きな人と繋がりたい#高山ラーメン#高山ラーメン好きな人と繋がりたい#飛騨高山ラーメン#麺屋惣市
飛騨高山から上高地へ移動する途中に立ち寄りました。黒いスープでしたが、味はあっさりしていて、コクがあり美味しかったです。麺は細いちぢれ麺。牛すじ中華そば1100円、高山中華そば800円どちらも美味しかったです。エアコンはもっと効かせていいかな？食べ終わったら汗だくでした。
奥飛騨温泉での癒しのひとときを終え、帰り道に立ち寄った「麺屋 惣市」。ドライブイン板蔵内にあるこちらのラーメン屋さんは、訪れた時間が15時頃という中途半端な時間ではありましたが営業していたのがありがたかったです。目を引くのは、広々とした店内と木の温もりを感じるインテリア。そしてスタッフの皆さんの親切な対応が、より一層の居心地の良さを演出していました。メニューには「チャーシュー麺」や「牛すじ中華そば」、「味噌ラーメン（冬季限定）」など、どれも魅力的なラインナップが並び、悩みながらも「チャーシュー麺」（1100円）を注文しました。運ばれてきたラーメンのスープは濃厚でコクがあり、一口飲んだ瞬間に幸せが広がります。そして、大きめのチャーシューは柔らかくジューシー。噛むたびに口いっぱいに旨味が広がり、麺はもちもちとした食感でスープとの相性も抜群でした。一滴も残さず最後まで美味しくいただけました。「麺屋 惣市」は、まさに心もお腹も満たされるラーメン屋さんです。またドライブや温泉の帰りに訪れたくなる、そんな素敵な場所でした。ごちそうさまでした！〇注文内容チャーシュー麺: 1100円
こちらに来たら、一度は食べようと、帰路、こちらに寄りました。ドライブインか道の駅的な敷地の中です。同じ敷地にある、もっと手前にあるラーメン屋かと思わせる建物は、製麺所と無人販売所でした。お店入ると、券売機で、フーコーみたいなセルフサービスでした。着丼すると、真っ黒スープ。関東は、近年、スープの色は、薄くなる傾向だと思いますが、久しぶりの真っ黒。笑笑麺、具は、オーソドックスで、若干、おざなり感を感じます。笑笑が、しかし、食べ進めると、美味しい！このスープ、美味しいです。テーブルの上に、お店のこだわりを書いた札がありましたが、確かに、お醤油も、出汁もこのとおり、手間ひまかけている気がしました。完飲してしまいました。全部飲むと、喉が渇いて、ちょっとカラダには。。。笑笑お店を出て、走り始めると、すぐ隣に、もっと大きなラーメン屋さんを発見しました。あぁ、次回は、こっちにも寄りたいと思いました。
岐阜県丹生川町に仕事で来ており、お昼に「麺屋 惣市」さんへ行ってきました。牛すじラーメンが有名の様で牛すじラーメンとライスを注文。見た目は高山ラーメンのチャーシューが牛すじになったような感じ。正直ラーメンとして普通に美味しかったです。麺が細いちぢれ麺で美味しく、牛すじも美味しかったです。期待はしていなかったのですが、牛すじの甘味なのかわからないのですが、ラーメンのスープもいい感じで、好み的に良かったです。唯一はちょっと高山ラーメン全体的に感じるのですが、食べたーというパンチがな～。と思いました。でも、私の中で高山ラーメンで上位に入る好みでした。
飛騨の醤油をベースにした高山ラーメンは、木桶で仕込まれた熟成醤油5種類をほど良くブレンドし　魚介出汁と上手く合わせたスープに仕上がっています。麺は細麺ちぢれで、喉ごしが良くするりと入ってきます。峠越えのドライバーのお腹を満たすドライブインとなっており人気店となっております
（ドライブステーション飛騨高山内）飛騨高山中華そば（大盛り）  900円フードコート内のラーメン屋さんという雰囲気(失礼)も味はしっかり美味、特にスープ濃い色スープも、しょっぱすぎず◎寒い日だったので身体に染みました。
いつも素通りしている高山のドライブインにあるラーメン屋に初訪問。フラッグシップ？の牛スジ中華そば1100円をオーダー。出てくるのは早い。見た目よりも濃くはないし、割りと食べやすい。量が少なめなので、大食漢の人はライスマストか？
牛すじ中華そばin麺屋 惣市光ミュージアムにて鑑賞終わりまして長野へ向かう途中ちょっと気になっていました麺屋惣市さんへ♬なになに？出汁ソムリエの店主さんが手がけているという飛騨高山ラーメン⋯なるほどですー自販機と向き合って直感的に牛すじ中華そばﾎﾟﾁｯ食券をお渡ししてお願いしました呼ばれまして取りにいってスープをめっちゃ野菜やらたくさんの出汁が詰まっている辺りのタレに漬けてたっぷり煮込まれた牛すじの存在がバラエティーな風味に♬中華そばとはまた違った甘味や旨味のあるもの♬美味しい♬麺は飛騨高山ラーメンでお馴染みの極細ちぢれ麺のスタイルにあり美味しい♬ぷりぷりな牛すじの脂の存在がまた良いですね♬あー美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー一旦燃料満タンにしてから長野県へ向かうとしますか明日は仕事だし今日中に群馬戻らなければ(笑)
「麺屋」って言ってるラーメン屋は基本的に嫌いだけど、あまりに寒いから仕方なしに寄ったら、牛すじ美味しかった。高山ラーメンは元々好きだけど、ここのは特に細くて好みだった。ただ、麺が少ないので、今度来た時は大盛りにしよ（メモ）
上高地からの登山帰り混み合う上高地を避けて食事をしようとこちらの道の駅に立ち寄りました何軒か食事ができそうなお店がありましたが、その中で高山ラーメンがあったのでそちらへお邪魔しました食券機タイプのセルフサービスのお店です飛騨牛牛すじラーメンをいただきました濃厚でもくどさはない美味しいラーメンでした
またまた、かなりの時差投稿です。訪問は９月の初旬の土曜日だったかと思われます。温泉スタンプラリーで、平湯温泉にいく途中のドライブイン？に訪問です。前回、来たときは、すぐ近くのお蕎麦屋さんに訪問したのですが、次回来たときは、こちらにしようと心に決めておりました。車のナビがポンコツの為、かなり外したランチタイムになってしまいましたが、予定道理訪問できました。今回は看板につられた、飛騨高山中華そばを頂きました。また、かなりおなかも空いたため、炭水化物てんこ盛りで、ライスも注文してしまいました。また、こちらは、ドライブイン内の食堂？なので、食後にお土産も購入できるので、嬉しい限りです。また、この時期は、5じまでなのかな？夕方は早く閉店するみたいです。
飛騨 大鍾乳洞で観光した後に、訪問しました。飛騨ラーメンは、初めての体験です…。トイレ休憩をしていたら、目に入りました！飛騨牛牛すじ‼️食べないわけに行かず、食器を購入しました。飛騨牛牛すじ中華そばとろける飛騨牛で、美味しい❗️が…麺が…。カップ麺みたいな感じで残念でした。スープは、美味しかったです。
高山の中華そばにしては塩味優しめ。出汁が濃くて染み渡ります。平湯に向かう途中にあり基本的に車でしかいけないので、昼時でもそこまで混んでません。高山ラーメンって、本当にお店によって味が違うこと実感。
【麺屋　惣市】さん他のSNSで営業中の写真見て食べログで検索したら「掲載保留」になっていたけど、板蔵らーめんを目指したからお隣でちゃんと営業してるのを発見他にこの敷地と隣に全部で３軒？(板蔵らーめん、麺屋惣市、鳳凰)あるのかな？調べたら「板蔵らーめん」が名前を変えて「鳳凰らーめん」となったとか？この辺がよくわからない。看板は３軒ともあるんだよね？まあいいや、「出汁ソムリエの店主」の言葉でこちらに決めました。入店すると食券売機があり◎『飛騨高山中華そば』700円ボタンをポチッ♪店員に食券の半券を渡し、窓側のテーブル席に着席します。かなり広い飲食スペースです。水などはセルフサービスです。5分ほどで着丼です。見るからに麺が少ない。麺は高山中華そばらしい細丸ちぢれ麺スープは黒い、飲むと醤油のえぐ味が感じられた。あまり好きな感じでは無かった。具材は「ネギ」「チャーシュー」「シナチク」「セリ」食べ終わる頃には10組ほどの来客がいらっしゃってました。次は隣の「鳳凰らーめん」にチャレンジだな。ご馳走様でした(^人^)
岐阜旅行2日目帰り道、高山近くのドライブイン的な場所お土産屋も併設されているが、昼ご飯も兼ねて寄り道飛騨高山中華そば700円スープはかなり黒い魚介ベースであっさり味ちぢれ細麺はこの手の中華そば系スープと良く合うトッピングは薄いチャーシューと多少のメンマくらいであまり賑やかではないが、昨日の酒が残っていたので味、量ともにちょうど良かった
岐阜県高山市の中心部、古い町並みにもほど近い鍛冶橋のたもとにある「鍛治橋そば」は、観光客はもちろん地元の方々にも愛される老舗の中華そば専門店です！高山駅からも徒歩圏内で、観光の合間に立ち寄りやすい立地にあり、観光客が行き交う通りに面しているため分かりやすい場所にあります。お店の外観は素朴で親しみやすく、店内も昔ながらの食堂風の雰囲気。落ち着いた空間で、気取らずゆったりと食事を楽しむことができます。看板メニューの「高山中華そば」は、澄んだ醤油ベースのスープが特徴で、見た目はシンプルながらも深みのある味わい！鶏ガラと野菜を中心にとった出汁に、醤油の香ばしさとほのかな甘みが重なり、最後まで飲み干したくなるほどすっきりとしています。麺は細めの縮れ麺で、スープをよく吸いながらも歯切れが良く、どこか懐かしい食感✨具材はチャーシュー、メンマ、ネギと実にシンプルですが、この素朴さこそが「高山ラーメン」らしさを際立たせています。チャーシューは脂控えめで柔らかく、スープとの相性も抜群です！ラーメンなのに重たくなく食べやすいため、手軽に食べることができます！価格は観光地にありながら比較的良心的で、気軽に注文できるのも嬉しいところ。観光で訪れる人にも地元で日常的に通う人にも、手軽に楽しめる一杯となっています。お昼時には観光客で混み合うことも多いので、少し時間をずらして訪れるといいと思います！
高山に、出張の際は、必ず、伺っております！「鍛冶橋そば」さん！夜、遅くまで、営業されておられるので、締めの、一軒として、利用しやすいですねぇ！高山駅や、いつも、泊まるホテルからも、近く、アクセスも、良いですねぇ！さっぱりした、(中華そば)等、メニューも、豊富です！ではまた！
昼に訪問。君の名はの聖地巡礼して、これから白川郷へ向かう際に立ち寄り。初めて高山ラーメンを食べたが、癖がなく食べやすい。チャーシューが柔らかく、あまりチャーシュー麺って好きじゃないが、チャーシュー麺頼めば良かったと後悔。飛騨牛ラーメンや飛騨牛の握りもあるので、そういう人も良いと思う
高山に、出張の際は、必ず、伺っております！「鍛冶橋そば」さん！夜、遅くまで、営業されておられるので、締めの、一軒として、利用しやすいですねぇ！高山駅や、いつも、泊まるホテルからも、近く、アクセスも、良いですねぇ！さっぱりした、(中華そば)等、メニューも、豊富です！ではまた！
味はごく普通のラーメンで可もなく不可もなくという感じでした。途中で気づいたのですが、メンマが入ってなかったり、オーダー漏れがあったりと少しミスが散見したのが気になりました。(たまたまかもしれませんが。)
(観光で高山に来ています）長岡花火の高速道路の帰宅途中で、岐阜の高山へ寄りました。高山でも平日なら、観光客が少ないかな？と思いましたが、実際に「すごく少なく」びっくり・・・。この日は、お休みのお店が多かったですが、営業しているお店として聞いて、訪問しました。・ラーメン、\1,040最近は、4桁も仕方ない価格設定ですね。更に行楽地で、地元名産の「高山中華そば」だったので、更に更に、仕方ないかなと思いました。「高山そば」は、さっぱりした醤油スープと細麺で構成された特徴のあるラーメンです。このお店もそのようなラーメンでした。さて、夕方の15時過ぎで、お客もマバラでした。聞くと、火曜日は高山のお店はお休み日だそうです。実際にたくさんのお店がお休み。目的のお店がお休みでしたので、そのお店で比較的営業しているお店が多い地域を紹介いただいて訪問しました。高山ラーメンが食せて良かったです。ごちそうさまでした。
灼熱の高山でスタミナをつけなくてはと思い、肉を求めてウロウロ。水曜日は高山の飲食店は概ね休業。なんということでしょう(ﾉД`)たまたま見つけたこちらのお店。暑いから高山ラーメンはパス。元祖飛騨牛重という言葉に惹かれて入店。今日は日本人はほとんどいないな〜。90%が外人の人だった。飛騨牛重と飛騨牛握りを注文して肉祭り✨タレはもう少し濃いめでも良いかな〜。でも脂がとても美味しい肉だった✨また飛騨牛リベンジだな( •̀ .̫ •́ )✧ごちそうさまでした♪
高山の古い街並みを見にいく鍛冶橋の手前にある飲食店。飛騨牛を使用した飛騨牛重を注文。他には肉寿司や高山ラーメンもありましたが飛騨牛を食べたくて頼みました！お肉が柔らかく、タレがご飯に合って美味しかったです！平日のお昼時でしたが混雑しており人気店でした！
岐阜県に観光に来たので、せっかくなら高山ラーメンを食べようと言う事になり、こちらのお店に来店割と並ばずに入れました焼き豚中華そばとチャーハンをセットで注文！大きな焼き豚が5枚ものっていてボリューム満点麺もスルスルと喉越しが良く、スープもあっさりとして美味しかった　チャーハンも丁度いい味付けでした！他に特上飛騨牛中華そばというのがあり、飛騨牛A4ランクのリブロースを使用されてるそうです‼︎次回ぜひ挑戦したい‼️
岐阜旅行の夕飯にどうしても高山ラーメンが食べたくて来店。早めに閉まってしまうお店も多いなか、営業時間が長くてありがたい…高山中華そばのほかに飛騨牛にぎり寿司、餃子もいただきました！細麺とスープの相性抜群で最高の1日の締めくくりでした！観光客や地元の学生さんで賑わっており、気軽に入りやすいお店です☆
高山そばが食べたくて、お店を散策高山、夜お店閉まるのが早いですねーそんになかこちらのお店は遅くまでやっているのでありがたいです飛騨牛そばと飛騨ネギそばを注文さっぱりいただきました。。ご馳走様でした
土曜のお昼の12時前に訪問。すぐ座れました！12時すぎると団体客がぞろぞろ。待ちができてました。高山中華そばをオーダー。あっさりスープで、麺はちぢれ麺。ずるずる食べれて美味しいです^_^食べ歩きしてたので、お腹ぺこぺこではなかったですが、量もそんな多すぎずに、ペロリと平らげれました。ご馳走様でした。
飛騨高山旅行最終日は宮川朝市に行った帰りにこちらのお店に訪問。お昼少し前ということもあり待たずに入店。飛騨ねぎ中華そば、チャーハン、餃子を注文。昔ながらの味わいのチャーハンはもちろんのこと、餃子が美味しかったです。ご馳走様でした。
外国人観光客がとても多く店内も賑わっていました！14時すぎごろから閉まってるお店が多い中こちらのお店がやっていたので遅めのランチを楽しみました！カウンター席、テーブル席と席数も多かったです☺️中華そばは細めの蕎麦みたいな感じで醤油の効いたスープでした！麺が結構あっておなかいっぱいになりました✨️
連日行列ができていた高山ラーメンのお店。平日18時頃に伺い、10分ほど待ちで入ることができました。中華そばと餃子を注文。中華そばはあっさりとしたスープにちぢれ麺が使用されていてシンプルなお味。餃子はニンニクが効いていて美味しかったです。
岐阜県の高岡ラーメンを食べました。平日でも混んでいて少し待ちましたが、20分程度で入店できました。初めて高山ラーメンを頂きましたが、麺は細いちぢれ麺で、食べやすかったです。食べ歩きの後だったのですが、ペロって食べれました。餃子も含めて美味しかったです。
高山散策の際に訪問。お昼時は過ぎてたので日曜日でしたが、待ち時間ほぼ無しで入店出来ました。昔ながらのあっさりスープの中華そばです。ラーメン以外にもメニューがあるみたいなのでまた機会がありましたらそちらも食べてみたいです。
リーズナブルな価格(立山中華そば750円)味はシンプルで美味しかったですが、シンプルゆえ普通とも言えるかと。子供用の椅子がないため、未就学児連れの場合は注意が必要です。土日だったので入店まで少し並びました。
岐阜名物高山らーめんをいただきました〜醤油ベースの優しいスープにちぢれ麺が良い。飲んだ翌日には優しく体に染み渡る一杯でした。スープをつい飲み干し美味しくいただくことができました。ごちそうさまでした。
鍛冶橋そば牛すじって英語で言うとbeeftenpuraなんですね？最初店頭で見た際に牛肉の天ぷら丼を提供しているのかと勘違いしました。※そんな商品があっても、美味しそう・・・また仕事で高山市を訪れました。午前１１時に１回目の打ち合わせが終わって・・・早めのランチをしようと高山駅周辺に移動。以前食べた、飛騨牛大玉焼きが無性に食べたかったの。でも、そんなオリジナルフードを提供している雑貨屋木の実は定休日だったようで・・・なんか、高山らしいランチを摂取したい気分になっていたの。以前はかつ庵やロッテリア（北陸では希少なチェーン）で食事することが多かったけど・・・観光客が歩くストリートを散策。飛騨牛串は、あらゆるところで販売されていて、６００−８００円。美味しいのだろうけど、これでお腹が満たされることはないだろうとパス。ラーメン店の前で気になるメニューを見つけたの。それが今回頂いた飛騨牛すじ丼（７５０円）高山ラーメンのお店なのですが・・・飛騨牛寿司や、これらのメニューを販売しているお店。他のラーメン店でも、牛寿司を販売している店舗は多いようにお見受けします。入り口のリストに名前を書いて外で待つシステム。待っているのは、ほぼほぼ外国人の方々。１０分程で入店することが出来た。お洒落な店内は外国人観光客が70％くらい。わたくしは、すじ丼をオーダー。らーめん専門店で、ラーメン以外の品だけオーダーするのは、生まれて初めてかも・・・しばらくして注文の品が登場。ご飯の上に煮込んだ飛騨牛すじ、食べやすいサイズにカットされた煮込んだ大根、上には葱スライス。ではでは・・・甘めの煮だれがご飯とベストマッチ！柔らかいけれど、食感が残るすじも合うわぁ・・・そして、汁を吸った大根の美味しさといったら・・・中華そばと一緒にオーダーされることを想定されているので、量は少なめで夕方にはお腹がグーグーなりだしましたが・・・美味しかったです。すじとは言え、このお値段で飛騨牛を堪能して、それなりにお腹も満たされましたから。この商品は、またリピートしたいところ。送料無料黒毛和牛すじ肉1kg牛すじスジスジ肉牛肉お肉おでんカレー煮込みシチュー牛肉国産牛肉国産ギフトお中元お歳暮贈答父の日母の日お取り寄せグルメ冷蔵-4129屋
夜に伺いました店構えの時点で期待はしてなかったですが案の定の結果観光一等地に構える何の感想も抱かないラーメンを提供するお店ですただ750円という価格設定だけは良心的だと思います折角の観光できてここを選択肢にあげるのは勿体無いと思います
焼肉後に無性にラーメンが食べたくなり歩いて行ける距離にある虎虎さんへ！汁なしも迷いましたが温かいスープが飲みたくなり中華そばに！どこか懐かしいようなナルトが乗っている中華そばです！味はあっさりしていて飲んだ後にはこれだよねという味！最高でした！
ラーメン虎虎。久々です。全くラーメンに行く気じゃなかったけれど、心も体も疲れすぎて、すぐに何かを体に入れなくては、、、。ということで、帰り道、少しそれるだけで寄れる虎虎を思い出し、GO。味はいつも通り、とっつきやすい味ですが、何といっても酢玉ねぎがいいですね。やっぱ疲れてる時はこれ。ここきっかけで家で酢玉ねぎ自作して常備してたあの頃が懐かしい。夜、サクッといける虎虎。ありです。
焼肉後に無性にラーメンが食べたくなり歩いて行ける距離にある虎虎さんへ！汁なしも迷いましたが温かいスープが飲みたくなり中華そばに！どこか懐かしいようなナルトが乗っている中華そばです！味はあっさりしていて飲んだ後にはこれだよねという味！最高でした！
2025年7月23日  麺122杯目羽島店は先月お邪魔（8年ぶり）しましたが、食べたかったMENUを失念し、普通のラーメンを頂きましたず〜と後悔しつつも中々、羽島店に行けずでした本日、大垣市でお仕事 同僚と３人で仕事を済ませ、『虎虎』のまぜそば食べに行こうとお誘いされましたが、同僚の説明から『むねちゃん』との繋がりがあると聞いたので、迷いもなく行くことに賛同ですお店に到着 看板『むねちゃんらーめん』これは忘れかけたMENUを入り口前で確認し、そうそう️これや↓・ネギトンラーメン⇒醤油豚骨 マー油（焦がしにんにく醤油）これですあ～懐かしい味      『むねちゃん』はこれです白髪ネギ、長ネギ、マー油、中細ストレート麺麺が美味しい   鉄板の麺本店の羽島店も行ってみます美味しかったですご馳走様でした
お昼どきで混み合っていましたが回転が早くすぐに入店できました。油そばを注文しました。醤油ベースで濃いめの味付けのお店が多い印象でしたがこちらは違いました。酢とラー油での味変を前提とした味付けであるようにも思えます。
打ちっ放しの前に腹ごしらえをしようと長楽に行ったら満車なのでスルー虎虎に変更です。トマト油そばの大盛にしました。ちょっと酢を入れ過ぎて失敗しましたがまぁよしとしましょう。行楽シーズンでバイカーなんかもたくさんいてほぼ満席でした。
平日のランチで2人で訪問。すでに３名ほど並んでましたが少し待つだけで入れました。注文は自動券売機で支払いは現金のみ。油混ぜそばノーマルとランチタイムはライス無料を注文。スタッフは夫婦２人と女性１人計３人。油混ぜそば到着。早速混ぜませしていただきます。しっかりした味付けもちもち麺で美味しかった。ライスは混ぜそばの具材を残しライスの上に乗せ一緒にいただきました◎もう1人は担々麺を注文こちらも美味しそうでした。リーズナブルにランチが頂けて満点。ごちそうさまでした。
またまた、油そばが食べたくなり、突然に訪問しました。注文したのは、当選のごとく油そばの特盛(950円）。相変わらずに安定の味。客席がもう少し多ければ良いけど。混ぜると絶妙な味で、美味しいです。トッピングの魚粉がお気に入りです。
打ちっ放しの前に腹ごしらえをしようと長楽に行ったら満車なのでスルー虎虎に変更です。トマト油そばの大盛にしました。ちょっと酢を入れ過ぎて失敗しましたがまぁよしとしましょう。行楽シーズンでバイカーなんかもたくさんいてほぼ満席でした。
またまた、油そばが食べたくなり、突然に訪問しました。注文したのは、当選のごとく油そばの特盛(950円）。相変わらずに安定の味。客席がもう少し多ければ良いけど。混ぜると絶妙な味で、美味しいです。トッピングの魚粉がお気に入りです。
私の油そばのイメージは、基本はあるけど味付けはお客さん一人一人で調合して自分のベストを見つけるモノ。と思っておりました。そう思っていたので店主の最高の一杯を出してくれんの？とか、自分の最高の味を極めるのに何杯挑戦せんといけんの？など思ってました。こちらは元々、味のしっかりした油そば。魚粉が好きなので投入するとウハウハと食べられました。料理下手なので自分でカスタマイズが必要だと濃くなりすぎたり味が混ざりすぎるかもしれないので嫌なんですよね。ランチはライスが無料で並盛り710円というのは、とても頑張っていらっしゃると思います。ご馳走さまでした。
13:10頃3年ぶりの訪問！【注文】味変え台湾まぜそば+〆ご飯【結論】感謝。ありがとう。食べ親しんだこちらのまぜそば。お酢やラー油を初め、酢玉ねぎや魚粉、ニンニク等自分好みにカスタマイズできるこちらのまぜそば。麺は硬めで噛みごたえがあり、ごろっと大きい角切りチャーシューは〆ご飯ととてもマッチします。2種類のネギは味食感ともに変化があり、最初は白髪ネギの辛味、食べ進めると青ネギの辛味と甘味が口に広がります。ピリッとパンチのあるそぼろは食べれば食べるほどに食欲をそそられ、あっという間になくなります。特盛一瞬だったなぁ。ご馳走様でした。
以前は油そば専門店でしたが現在はむねちゃんラーメンの提供も始めましたね。当時は油そば専門店は珍しかったです。種類もカレーやトマト、名古屋名物である台湾など種類は豊富。トッピングもチャーシュー、温玉などあります。油そば自体やや量は少なめ、トッピングも値段は高めですがチャーシューはトロっとしており脂身が美味しいです。卓上も種類豊富で味変もでき楽しみながら食べることができました。最近はラーメン屋が多いですが、今後も頑張っていただきたいと思います。。
安八郡神戸町にある油そば虎虎岐阜羽島ラーメンむねちゃんさんへ行ってきました。元々は油そば専門店で油そば虎虎さんだけの看板だったみたいですが、ラーメンも扱うようになって岐阜羽島ラーメンむねちゃんさんも追加されたみたいです。場所は神戸町役場から南西へ少し行ったところで、複数のお店が並んでいました。入口の手前にメニューが貼ってあるのは有り難いです。ラーメンの方は羽島市の本店でいただいたことがあるので今回は油そばでいってみることにしました。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/39749220.html店内はオープンキッチンのカウンター席だけでなくテーブル席もありました。最初に券売機で購入するシステムになっています。ノーマル油そば710円チキン南蛮丼(小)300円ランチ割引でチキン南蛮丼は上記の金額より安かったです。油そばのトッピングはゴロゴロチャーハン、もやし、ネギ、メンマ、海苔。麺は中太のモチモチ系です。油そばということで、卓上には様々な調味料が揃っています。最初はシンプルに酢とラー油だけにしてみたところ、良く言えばあっさり悪く言えばインパクトに欠ける味だったので、魚粉とニンニクを追加したら旨味が出てきてだいぶ美味しくなりました。追加し過ぎると失敗するのでバランスが難しいですね。逆にチキン南蛮丼は最初から濃厚で驚きました。小だったのでクドくなる前に完食出来ましたが、大だと途中で辛かったかもしれません。これだけ濃いなら見た目を気にしなければ油そばに投入したらベストバランスかもしれないですね。私にはその勇気がありませんがwwwちなみに、油そば虎虎さんへ向かうドアは閉めないと猫が入ってくるそうです。つまり逆に考えればドアの辺りで待っていたらニャンコに会える！？※会えませんでした※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
土曜日の18時前に到着。Googlemap評価の高い油そば屋店？さんで以前からチェックしていたお店。ぬくい温泉の帰りに行って来ました。【駐車場】店舗前に共用で8台ほど有り。■汁なし担々麺780円極太麺の為か提供まで12分と結待たされる。その間水もおしぼりも来ないがまぁいいか...(食後言ったら持ってきた)具材は肉味噌の他サイコロ状に切断されたチャーシューが存在感を示す。味付けは白ゴマペーストメインで濃厚な感じ。麻辣もちゃんと効いていているが、テーブルトッピングの『酢玉ねぎ』を加えると食感も良くなりかなり美味しくなるね。欲を言えば花山椒と黒酢が欲しいね。【総評】見た目が怪しい(失礼!)ので懐疑的でしたがけっこう個性的で美味しいと言える汁なし担々麺でした。今時780円でこの内容はなかなか無いと思います。またぬくい温泉に来る事が有れは寄るかもね。
店名:#むねちゃんラーメン #虎虎チョイスラーメン: #油そば  味変えノーマルお値段:油そば大盛り780円＋温玉チャーシュートッピング250円トッピング:#炙りチャーシュー温玉セット #酢玉ねぎ  #ラー油　#魚粉ラーメン濃さ : あっさり★★★★☆こってり麺の太さ:#太麺地域:#岐阜 #神戸座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間11:00～14:00、17:30～21:00定休日:月曜日今週のラー活むねちゃんラーメン『虎虎』さんへ✨チョイスラーメンは『味変えノーマル油そば特盛＋温玉チャーシュートッピング』ですチャーシューはフライパンで焼き目がつき厚切りで、脂身との割合が絶妙で柔らかく油そばとの相性抜群です‼️・ネギ・もやし・メンマ・海苔追加トッピング・刻みチャーシュー・温玉プラス卓上の調味料や無料トッピング‼️・魚粉・酢玉ねぎ・ラー油・お酢酸味が苦手な方は、酢玉ねぎはご注意下さい⚠️酢玉ねぎ＋魚粉にラー油をかけるのがオススメ後は良くかき混ぜで喰らうのみですノーマル→トッピングプラス→追加トッピングと何段階も変化を楽んで食べれます(*´Д｀*)食べ方が書いてあるので、初めての人も安心です✨ごちそうさまでした
店名:#むねちゃんラーメン #虎虎チョイスラーメン: #油そば  味変えノーマルお値段:油そば大盛り780円＋温玉チャーシュートッピング250円トッピング:#炙りチャーシュー温玉セット #酢玉ねぎ  #ラー油　#魚粉ラーメン濃さ : あっさり★★★★☆こってり麺の太さ:#太麺地域:#岐阜 #神戸座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間11:00～14:00、17:30～21:00定休日:月曜日今週のラー活むねちゃんラーメン『虎虎』さんへ✨チョイスラーメンは『味変えノーマル油そば特盛＋温玉チャーシュートッピング』ですチャーシューはフライパンで焼き目がつき厚切りで、脂身との割合が絶妙で柔らかく油そばとの相性抜群です‼️・ネギ・もやし・メンマ・海苔追加トッピング・刻みチャーシュー・温玉プラス卓上の調味料や無料トッピング‼️・魚粉・酢玉ねぎ・ラー油・お酢酸味が苦手な方は、酢玉ねぎはご注意下さい⚠️酢玉ねぎ＋魚粉にラー油をかけるのがオススメ後は良くかき混ぜで喰らうのみですノーマル→トッピングプラス→追加トッピングと何段階も変化を楽んで食べれます(*´Д｀*)食べ方が書いてあるので、初めての人も安心です✨ごちそうさまでした
店名:#むねちゃんラーメン #虎虎チョイスラーメン: #油そば  味変えノーマルお値段:油そば大盛り780円＋温玉チャーシュートッピング250円トッピング:#炙りチャーシュー温玉セット #酢玉ねぎ  #ラー油　#魚粉ラーメン濃さ : あっさり★★★★☆こってり麺の太さ:#太麺地域:#岐阜 #神戸座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間11:00～14:00、17:30～21:00定休日:月曜日今週のラー活むねちゃんラーメン『虎虎』さんへ✨チョイスラーメンは『味変えノーマル油そば特盛＋温玉チャーシュートッピング』ですチャーシューはフライパンで焼き目がつき厚切りで、脂身との割合が絶妙で柔らかく油そばとの相性抜群です‼️・ネギ・もやし・メンマ・海苔追加トッピング・刻みチャーシュー・温玉プラス卓上の調味料や無料トッピング‼️・魚粉・酢玉ねぎ・ラー油・お酢酸味が苦手な方は、酢玉ねぎはご注意下さい⚠️酢玉ねぎ＋魚粉にラー油をかけるのがオススメ後は良くかき混ぜで喰らうのみですノーマル→トッピングプラス→追加トッピングと何段階も変化を楽んで食べれます(*´Д｀*)食べ方が書いてあるので、初めての人も安心です✨ごちそうさまでした
店名:#むねちゃんラーメン #虎虎チョイスラーメン: #油そば  味変えノーマルお値段:油そば大盛り780円＋温玉チャーシュートッピング250円トッピング:#炙りチャーシュー温玉セット #酢玉ねぎ  #ラー油　#魚粉ラーメン濃さ : あっさり★★★★☆こってり麺の太さ:#太麺地域:#岐阜 #神戸座席:#カウンター #テーブル#らぁめん #拉麺 #ラーメン #らーめん#岐阜ラーメン #ラーメン大好き #今日の一杯#麺スタグラム #麺活 #ラーメン巡り#ご馳走様でした営業時間11:00～14:00、17:30～21:00定休日:月曜日今週のラー活むねちゃんラーメン『虎虎』さんへ✨チョイスラーメンは『味変えノーマル油そば特盛＋温玉チャーシュートッピング』ですチャーシューはフライパンで焼き目がつき厚切りで、脂身との割合が絶妙で柔らかく油そばとの相性抜群です‼️・ネギ・もやし・メンマ・海苔追加トッピング・刻みチャーシュー・温玉プラス卓上の調味料や無料トッピング‼️・魚粉・酢玉ねぎ・ラー油・お酢酸味が苦手な方は、酢玉ねぎはご注意下さい⚠️酢玉ねぎ＋魚粉にラー油をかけるのがオススメ後は良くかき混ぜで喰らうのみですノーマル→トッピングプラス→追加トッピングと何段階も変化を楽んで食べれます(*´Д｀*)食べ方が書いてあるので、初めての人も安心です✨ごちそうさまでした
打ちっ放しの前に腹ごしらえをしようと長楽に行ったら満車なのでスルー虎虎に変更です。トマト油そばの大盛にしました。ちょっと酢を入れ過ぎて失敗しましたがまぁよしとしましょう。行楽シーズンでバイカーなんかもたくさんいてほぼ満席でした。
通りがかりに各務原市のどくだみ草へ伺いました。常連さんも多いようで、とても元気で賑やかなお店です。鉄板焼のお料理が多いですが、おつまみから岐阜のご当地料理まで幅広いメニュー構成で、どれもとても美味しいです。気さくで元気なスタッフさんたちで、こちらも元気になれました！
久しぶりのどくだみへ足を運ぶ。ガッツリ系おまかせで出してもらい、ドリンクは終始ハイボール薄め。６時間後チャーハンと味噌ベトコンラーメンと焼きそばでフィニッシュ。チートデーに相応しい限界の追い込みとなった。焼きそばは特におすすめだ。
某レッツ岐阜で検索して伺いました(￣▽￣)bめっちゃ混んでます(^3^)/靴を脱いで上がります(^-^)b串焼き盛合せ10品とホルモン焼きをいただきました(^-^)bボリュームあって美味しかったです(^-^)/
気になってたお店に入店雰囲気良かったです
久しぶりのどくだみへ足を運ぶ。ガッツリ系おまかせで出してもらい、ドリンクは終始ハイボール薄め。６時間後チャーハンと味噌ベトコンラーメンと焼きそばでフィニッシュ。チートデーに相応しい限界の追い込みとなった。焼きそばは特におすすめだ。
たまに立ち寄らせていただいております。味噌ベトコンお薦めです‼〆に頑張ってすすらなくてもいい長さと太さの麺は絶妙です( 〃▽〃)お好み焼きは優しさを感じます
鉄板焼料理メインの店ですが、飲んだ後の〆ラーメンだけを食べに行ったこともあります。ラーメンは、ラーメン専門店に負けじと劣らないコクもあって、やみつきになります!*^^*基本的には、居酒屋さんテイストで、ビールや酒のつまみにぴったりのメニューが多いです。お勧めは、粉物系のもんじゃ焼、お好み焼き、それから何と言っても、濃い目の味噌味が野菜とよくマッチして、アツアツ焼きたてで給仕される鶏ちゃんも、大～人気の看板メニューですね!
鉄板焼の店なんですがラーメンなども結構こだわっていてあっさり味なんで粉ものの後にはよく合っていいと思います。もんじゃ焼、お好み焼きもおいしいですが、ケーチャンが結構メインでよく頼みます。ビールや酒のつまみにぴったりの濃いめの味噌味であつあつの鉄板で野菜と一緒に焼きたてで食べられます。ケーチャン専門店はなかなか珍しいし味もおいしくておすすめです。店員さん、ご主人もとても気さくな方ばかりで楽しく食事できます。
岐阜にある“どくだみ草”と同じ系列かわかりませんが、小さいながら結構流行ってます。鉄板焼きから串、ラーメンまであり、全体的にあっさり系の味付けなので、いつも食事会、飲み会の２次会で使います。おすすめはもんじゃ。とケイちゃん。食後の満腹時でも美味しく食べれちゃいます。ソフトドリンクはＡＬＬ２００円です。ただ、店長さんがいないと食べれないメニューがあるので、いつもいてもらわないと困りますよ～。と思ってます。(たまにいないから)
岐阜県といえば岐阜タンメン！という友人のおすすめで食べにきました‼︎岐阜の人に感謝タンメン…岐阜タンメン！！【フード】◯￼岐阜タンメン 肉増量（¥880- + ¥150-）早速スープから一口…美味しい‼︎ 野菜と塩の味が感じられて飲みやすいスープ。あっさりとしながらも豚の出汁とニンニクが効いていてパンチがあります！麺は低加水の平打ち細麺で、スープとの絡みもよく、細麺なのでサラッと啜れてどんどん食べてしまいます…‼︎ ただ、具材はもう少し量が多いと嬉しいかも…1辛にしましたが、辛みのピリッとした感覚がクセになります…辛いものが得意ではない私でも美味しくいただけました！【人・建物】お店はコンパクトで、おそらく4人掛けのテーブル席が２つと残りカウンター席という構造です。なお、岐阜タンメンでは毎日"こども食堂"を行っているようで、小学生までの子供に岐阜タンメン一杯100円で提供するサービスがあります！素敵なサービスで応援してます！【雰囲気・用途】老若男女問わずの客層で地元の方々に愛されていることが伺えます！岐阜タンメン、じわじわと知名度を上げているので観光客なども増えそうです。ーーーーー大きな括りでは、"神座"のラーメンに近いですが、ニンニクや辛みなどで違いがありました！岐阜に訪れる際は必食です！美味しかったです、ご馳走様でした！
岐阜名物らしいですが初訪問。土曜日夕食、18:30頃入店で待ちなしでしたがその後は待ち行列が出来上がってました。甘口豚バラ丼セットをオーダー。実物の写真撮るのを忘れてしまいました。。。味:旨いです。ニンニク効いてる博多のラーメンみたいな感じ。サービス:普通。雰囲気:普通。CP:普通。近所にあれば定期的に行きそう。でも、近所にないので。。。
いつもどこでも行列をなしている岐阜タンメン。長い行列を何度も見かける事はあっても、未だ食べたことがない岐阜タンメン。今日がお初です。お昼時を外したら、すんなり入店できました。相棒がチャーハンも美味しいよと言うので、それも頼んでみたかったのですが、残念ながら美濃加茂店にはなかったです。さて、見た目はくどそうにみえましたが、そこはタンメンだからか以外やあっさりしておりました。この不思議な味わいが、みんなを虜にするんだろうなぁ。またまた嬉しいのが、あの八百津の内堀醸造さんのお酢で漬けたというモヤシが食べ放題。残ったラーメン汁の中にモヤシを投入。上手くモヤシに油が染み込みモヤシラーメンみたいにまた楽しく食べられます。モヤシだけに罪悪感なしʅ（◞‿◟）ʃご馳走様でした
1人で久しぶりにラーメンを食べたくなったので岐阜のソウルフード…岐阜タンメンに行きました！！行ったのが2年前が最後でしたが色々設備が整っていてビックリしました！！また新しい新メニューやトッピングが追加されていたのでテンションが上がりました！！注文したのがラーメン、ニンニク追加を新メニューのスタミナ丼です！！スタミナ丼は甘辛でとても美味しかったです！！
2人で行きました自分は初めて行き、いつも並んどるって聞いてたんですがちょうど待たずに入れてラッキーな日でしたで、ラーメンめっちゃ美味しいです！トッピングをするのが通らしいですが、普通に何もしなくても美味しかったです！ただ辛さは色々選んでみたいなと思いました今回は1辛にしました。(次は2辛にする)神戸に出来てほしいとめっちゃ思いましたまた行きたいのでよろしくお願いします
メニュー:岐阜タンメン（野菜増量）金額:¥1,000くらい訪問日:2025年6月18日（火）来店時間:13:30座席:カウンター、テーブル待ち人数:なし駐車場:あり感想:安定だが、なんか少し味が違う気がした。麺も固まっていた
何回訪れているかわからないぐらいですが、20時過ぎに通りかかったら、生憎の雨も手伝って、行列がない店内に吸い込まれてしまった。今回は気になっていた、➕¥50の『こんにゃく麺』ダイエットしている訳でもないのに…➕¥150の野菜増量ご飯セットで。こんにゃく麺は意外とするする食べれたけど、やっぱり普通の麺が好みかな。そー言えば、メニューに『チャーハン』と『焼餃子』が消えてる。その代わりに『茹で餃子』（店舗限定）が、次回はこれを頼んでみよう。※こんにゃく麺はお腹がすぐに減るの巻※雨☔の日は傘を貸して頂けます。
土曜20時頃来店。店内は他に客がおらず、すんなり入れました。岐阜タンメン（880円）+野菜増量（150円）を注文。2辛にしましたが、さほど辛くなく、次は3辛でも良いなと思いました。券売機での注文でしたが、替え玉は現金対応してます。20時半頃退店しましたが、店内は満席で外に列ができておりました。
何回訪れているかわからないぐらいですが、20時過ぎに通りかかったら、生憎の雨も手伝って、行列がない店内に吸い込まれてしまった。今回は気になっていた、➕¥50の『こんにゃく麺』ダイエットしている訳でもないのに…➕¥150の野菜増量ご飯セットで。こんにゃく麺は意外とするする食べれたけど、やっぱり普通の麺が好みかな。そー言えば、メニューに『チャーハン』と『焼餃子』が消えてる。その代わりに『茹で餃子』（店舗限定）が、次回はこれを頼んでみよう。※こんにゃく麺はお腹がすぐに減るの巻※雨☔の日は傘を貸して頂けます。
1辛でこんにゃく麺に変更。＋50円。こんにゃく麺が気になっていたので初挑戦。想像していたこんにゃく麺とは違って、見た目もいかにもこんにゃくで味気なかった。勝手な想像だったけど、次回からは普通の麺でいただきます。
岐阜出張で此処はよらなきゃ行けない店岐阜タンメンに寄る。13時過ぎだが五組待ち。子連れが多い。子供ラーメン百円があるからか？岐阜タンメン　880円2辛　　　　　　0円替え玉　　　　150円ニンニクが効いたスープ。白菜とモツが入り，ストレートの細麺に合う。パンチが効いてクセになる味だ。替玉を入れる前のツケダレが味変させてくれ、替え玉の方が自分的には美味かった。岐阜県民に長く受けいられる味でした。
何回食べたかわからない、本当に1番好きなラーメンです。くせになります！！！麺が特徴的で、私的にはかためがおすすめです。替え玉のタレはかなり味が変わってしまうので、入れるとしても少ないほうがいいです！
社会のいろいろな場面でDX化が進む。便利になるのは良いことだけど、なんか人と人が接する場面、コミュニケーションをとる場面が少なくなるね。ファストパスや入口での券売機導入。最近のラーメン屋さんは、券売機を導入しているお店は多い。確かに効率化になるんでしょうね。でも、岐阜タンメンは、そんなお店じゃなかったような。店員さんの活気や熱量がトーンダウンした感じ。それを感じて、ラーメンの美味しさもトーンダウン。わたしが感じているだけなのかも知れないけど。。。
岐阜県に来たならと、岐阜タンメンにお邪魔しました。にんにくの効いたスープと硬めの細麺、野菜と豚肉があり、最高に美味しかったです。一般的な野菜たっぷりのタンメンとは少し異なっていますので、ご注意ください。思わず替え玉を頼んでしまうほどに美味しかったです。
雪山帰りにおすすめされて寄りました。万人受けする味で、くせもなく食べやすかったです。ちょっと濃いめかなと思いましたが、濃厚なスープで具沢山で美味しかったです。ワンランク上のスガキヤってイメージです。たまに食べたくなる味。
初めて岐阜タンメンを食べました。何味かも知らないで入ったのですが、野菜増しの岐阜タンメン１辛を注文しました。ニンニクがよく効いていて、コクがあって美味しい。濃い味が好きな彼も美味しいとご機嫌でした。１辛にしたのも正解でした(^｡^)ごちそうさまでした。
ゴルフの帰りに何年ぶりかに、地元で人気の岐阜タンメンへ！昔、本店の近くに住んでた時はしょっちゅう食べてましたなんだか懐かしの味（笑）私は昔と同じ、3辛味玉入り＋半チャーギョーザ(旦那とシェア)変わらず美味し過ぎてスープまで完食♪600円台の時代の時によく行ってたので値上がりしてから始めてだったかも元が安過ぎたし、現代の物価高でしょうがないですね。どれだけ値上がりしても定期的に食べたいラーメン。今回はご無沙汰になってしまいましたがまた違う店舗になると思いますが食べに行きます！ご馳走様でした♪今回は開店してすぐだったので並びませんでしたが、基本並ぶ覚悟で行きましょう（笑）
お昼の11時、開店直前に、お店の前に。特に、行列もなく、すんなり、入店。チェーンの大型店とおもいきや、小ぶり感じ。ラーメン1辛お願いします。岐阜タンメンは、ここ数年のお店。なおかつ、稲沢か一宮のお店が前身。岐阜出身としては、今まで、NG店でしたが、会社の同僚やテレビの影響で、初めて来店。一応、予備知識あり、と、考えいる内に、着丼。麺をリフトすると、博多ラーメンさながらの極細。スープは、いや、ニンニク効いてる。濃いけど、スープ、旨ま。めんが、絶妙にあいます。一蘭さながらの、辛味がいい感じ。確かに、中毒性あり。ご馳走様でした。
仕事の合間のお楽しみ。今日は岐阜タンメン。看板が目に入り、真っ直ぐ来ました。しっかり腹ごしらえ、半ちゃんセットを。この味はもう覚えてしまうと癖になる。途中で酢もやし入れて味変して完食！どこで食べても安定の味です！
平日11時過ぎなのにお客さんが続々と。人気店なんですね〜。辛さは苦手なのでゼロにして、ほうれん草をトッピングしました。スープはニンニク強めだけど塩分強い訳ではなく…麺と絡んで美味しい。もやしが無料なのがとっても嬉しい！そして驚いたのが全員若い女性スタッフだったこと。皆一生懸命で好感持てました！
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ12時前、珍しく並ばずに入れました。ダイエット中？につき、今回は、初の「こんにゃく麺」に麺変更。プラス50円。味玉もトッピングしました。辛さは1辛。こんにゃく麺も食べ応えがありますが、お腹の減りは早いです。一時的にお腹は満たされるのでダイエット中におすすめです。
藤浪店の塩ラーメンが大好きで、藤浪店では塩一択。海津店はメニューが多くて、マヨも好きだし、中華そばも好きだし、海海ラーメンも好きだし、気分でどれにしようかめちゃくちゃ悩む。向かいながら今日は海津店での塩いくぞ！と意気込んで来た。藤浪店より味玉もスープも塩味強い気がする。藤浪店は味変とかなくて、最初から最後までそのまま最後までうまい。そのままだと藤浪店のが好きだな〜と思ってたけど、店主さんにニンニク酢、パクチー酢おすすめと言われたのでニンニク酢投入。スープの甘さが増し増し。何で酢を入れると甘くなるの？そうそう、私甘み感じらる塩ラーメンが大好きなの！！最高。ニンニク酢を投入して私好み完成した。飲み干したくなーる。そぼろたまごごはん380円も胃袋に余力があったらマストなり。タレがうまいのよね。今1番推しなラーメン屋さん。
海海らーめん、というのは愛知県内でいくつか見たことありますがこちらのお店は店名のとおり創作ダイニングということもありメニューを見ると様々な料理が用意されています。もちろんお馴染みの海海らーめんもありますよ。注文したのは、・肉蓋らーめん（９５０円）・スペシャル唐揚げ、ハーフ（３００円）すべて税込み価格です。なお、スペシャル唐揚げのハーフはメニューに載ってませんが特別に？作っていただきました。（値段も量も半分です）肉蓋らーめんの味ですがとろとろになった軟骨チャーシューがたっぷり乗っているせいか表面は脂が多いのはしかたないですね。ですが、豚骨と魚介のWスープがしっかりしていてさらに独自のスパイスが入っているので意外にも脂っこさがあまり感じられない。そのスパイスのおかげか少し辛みもありそれぞれのスープもバランスとれていて不思議と美味しさを感じます。スペシャル唐揚げは普通の唐揚げよりは色々と付いたスペシャル感があります。ピリ辛マヨネーズにネギ、タレも付いてるのかな？なるほど、これは美味しい。１個の大きさも十分あり、もう一品、というには満足できますね。たまに自身の辛さ耐久値を確認するためにこうしたピリ辛を食べますが、この程度でも厳しく感じるように。この体質を恨むほどに弱くなってるなぁ。
初めておうかがいするお店なので店名の付いた「かいかいラーメン」を注文だけどお店の方が「スパイスが効いて辛味がありますがだいじょうぶですか？」って言うそう言われると刺激の強い食べ物は苦手なので注文撤回焼きそば　550円 に変更ラーメン屋さんで焼きそばがあるって珍しいですよね自分は初めてかもしれない10分待って提供されたのは目玉焼きがのった焼きそばもやしがシャキシャキしてカリカリに焼かれた油かすのような肉　これがうまい半熟目玉焼きを割ってジュル〜トロォ〜軽い食感の紅白のせんべいが2枚添えられてるパリパリっと細かく砕いて焼きそばといっしょにいただくふわふわせんべいが焼きそばの油て熱気を吸ってしんなりしてくる味と食感がマイルドになってこれは良い想定外の注文になりましたが期待値を超えた料理でおいしかった店名に創作って付けてるだけあって　ちょっと気になるメニュー発見マヨラーメン気になるなぁブラックペッパーかけるとカルボナーラみたいらしい次はこれ食べてみたいごちそうさまぁ
久々に美味しいラーメンを食べました。店員さんの対応も良く、店内も清潔感があります。ただ、今時現金しか使えないのは不便で仕方ありません。せめてPayPayは使用できるようにしていただきますようお願いします
早い、安い、旨い、おもろい創造がつきにくく、頭がバグるようなラーメンが並んでいました。養老に来た際はまた来たいです。写真の海海ラーメンはちぢれ麺はあまりあわないかも。釜玉ラーメンは混ぜそばっぽいですね。
先月オープンしたと聞いて、本日、初来店です。10時15分くらいでしたが、すでに３組くらいのお客さんが来ていました。6人席のテーブルに座り、何にするか考えて、連れは海海らーめんの辛み抜き、自分は一番辛い火の海らーめんにしました。火の海は、辛味噌がれんげにのって自分で調整できるように、別に皿を用意してくれますが、全部溶かすと、相当な汗が出ます。舌は大丈夫でした。ちぢれ麺で頼みましたが、自分的には細麺選択しても良かったなあと思いました。チャーシューが意外にも美味かったです。煮卵もいい感じの半熟になっていて、辛いのが苦手な人には、いいかもしれませんね。次回は、アジアンラーメンにチャレンジしてみたいです。ご馳走様でした。
定番の海海ラーメン、スペシャル唐揚げ、アジアンラーメン、火の海ラーメン、串カツ　食べました。スペシャルと普通の唐揚げだったら、値段少しだけなので、断然スペシャル。生ビールのグラスは凍ってキンキンなので最高です。アジアンラーメンはトムヤムクンを薄めた感じかなー火の海はタンタンメンの辛さに近いのかなー麺は乱切り中太が1番なんでもあう。
相方が新しいラーメン屋ができたというので行ってきました。山の中にあって目立ちませんが朝10時から開いているそうです。⭐︎唐揚げ大きな唐揚げが4個盛られています。味は美味しいですがやや衣付け過ぎな感があります。色々なソースを用意してくれて味変できてビールのつまみとしてはいいかも。⭐︎塩ラーメンあっさりスープで私が好きな味でした。チャーシューもほろほろで柔らかくとても美味しかったです。⭐︎海海ラーメン相方が食べて胡椒がよく効いていて豚骨臭さもほぼ無くスガキヤのラーメンによく似てると言ってました。オープンしたばかりで店内は綺麗で店員さんも愛想良く雰囲気のいい店でした。前の道路は大型車がよく通って利用しやすいですが駐車場が狭すぎるかも。
サイドメニューがお得感あります。とくに謎炙りなる豚バラ軟骨のチャーシューは絶品です。串カツも1本90円でうまうま。海海ラーメンはとんこつ系の懐かしいお味。
庭田山の麓でヒルクライムの拠点になりそうです。海海ラーメンは胡椒が程よく、チャーシュートロトロ。
注文は豚骨醤油SPラーメンとネギチャ丼。着丼した瞬間から、家系らしい濃厚な香りが立ち上り期待が高まります。ラーメンは、しっかりとした豚骨のコクにキレのある醤油ダレが合わさった王道の一杯。重たすぎず、それでいて物足りなさも感じないバランス感が秀逸で、家系ラーメンの中でも完成度はかなり高い印象です。SPらしくトッピングも豪華で、チャーシューはしっとり柔らか。スープに浸した海苔で麺を包んで食べると、これぞ家系という満足感があります。そして地味に主役級だったのがネギチャ丼。ごま油の香ばしさとシャキシャキのネギ、刻みチャーシューの旨みがご飯と抜群にマッチ。ラーメンのお供としてはもちろん、単品でも十分に成立する美味しさです。途中でラーメンスープを少しかけて食べるのもおすすめ。
ランチタイムはライス付き味の濃さや固さ、油の調節可能たまには塩で。うん、普通の家系ただし岐阜にはほぼないため貴重な存在通し営業もありがたいですpaypayを使ってオトクに食べられることもありますご馳走様でした
飲み会の後にお伺いしたいのは、玉宮の一正家さん。店着は21時52分券売機でオーダーはネギチャーシューメン1,290円5分ほど待った後、カウンターにすべて込む。鉢着は22時12分美味しいんだが、今日の一杯は白髪ネギが硬過ぎて食感どころか、全体のバランスを崩していたので、、、少し確認願いたい。途中から、テーブルセットのにんにくと刻み玉ねぎを投入して完食完飲とした。ご馳走さまでした。
#平日に横浜家系ラーメンを食べよう#午後の生産性と引き換えに#快感を手に入れる#もちろん硬め濃いめ多め#ほうれん草トッピング#ほうれん草大好き#ほうれん草好きと繋がりたい#ライスは無料#一ウマ家
なかなか岐阜駅周辺には遅くまで空いているラーメン屋がなく、閉店ギリギリにこの店を見つけて入店。ノーマルの家系ラーメンを頼み、お好みで注文。いわゆる普通の家系という感じで、醤油はあまりキリッとしていない家系。チャーシューは厚めでノーマルでも十分なラーメンだった。
玉宮で飲んだ帰り道、豚骨醤油ラーメンとライスで1千円。相変わらず美味しくて、ライスもガンガン進みます。胡瓜の漬物を食べて、味をさっぱりさせながらまたライスが進みます。でもやっぱり飲んだ後はさっぱりしたラーメンの方がいいかなあ～と思ったりしています(笑)
〝遅い時間でも営業している〟というだけで、岐阜ではありがたい存在。岐阜県は全体的に飲食店の閉店が早く、夜の選択肢に困ることも多い中、こちら「一正家」さんは比較的遅い時間まで営業しているので、ふらっと立ち寄りやすい一軒。場所はJR岐阜駅から徒歩数分という好立地で、飲み会帰りなどの〆にも使いやすいです。今回は21時頃に訪問。店内はカウンターが中心で、明るすぎず暗すぎずの照明。お一人様客も多く、気軽に入りやすい雰囲気です。注文したのは、定番の家系ラーメン。スープは豚骨醤油ベースで、ややオイリーかつ塩気が強めの印象。コクというより「パンチ」を前面に出したタイプで、飲んだ後にはちょうどいい濃さかもしれませんが、人によってはやや重たく感じるかも。麺は中太のストレートで、程よくもちっとした食感。スープとの絡みは標準的。トッピングのチャーシューやほうれん草、海苔など、家系としての構成はしっかりしていますが、それぞれのクオリティは「可もなく不可もなく」といったところ。特に印象に残るわけではありませんでした。
焼肉を食べたあとしめのラーメンでお伺いしました。自販機で食券を購入しました。中華そば850円麺は中細ストレート麺です。スープはスッキリした、懐かしい醤油ラーメンの味です。具はメンマ、海苔、ほうれん草、長ネギ、チャーシューとオーソドックスな具材です。美味しく頂きました。
岐阜駅からほど近い家系ラーメン屋さん。価格も普通。麺の量は少ないですがあっさりとした味でスープも飲みやすいラーメン屋さんです。岐阜には珍しく夜、遅くまで営業しているお店になりますので是非是非利用下さい。
岐阜県岐阜市にあるラーメン店、平日の２１時頃に２名での訪問。このメニューを券売機で注文し、案内されたテーブル席で頂く。★　レモン酎ハイ★　肉汁餃子★　中華そば〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　〆にも最適な中華そばが美味しい訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店舗専用の駐車場はなく、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶゆとりある空間。このタイミングで約８割程の客入りだったが、タイミング良くテーブル席が空いてラッキー。〆ラーを頂こうとやってきたが、餃子の案内を見たら最後の１杯をとレモン酎ハイを注文してしまった。餃子の提供までやや時間がかかったが、そんな時に嬉しかったのが卓上にあるキュウリの漬物がイイ。薄皮でパリッとした肉汁溢れる美味しい餃子、このタイミングだからこそレモン酎ハイがよく合う。家系ラーメンが有名との事だったが、〆で頂くなら中華そばと思い注文。非常にアッサリと淡麗系の味わいで、熱々スープにコシある細麺が美味しい。具材はチャーシューやメンマなど標準的ではあるが、８５０円でこのクオリティは人気も納得。ごちそうさまでした。訪問時　３・３８／９８件
家系の一正家さんが作る家系の二郎系ラーメン。ベースが家系のせいか個人的にはこっちの二郎系方が好きです。ご飯に合う二郎系。期間限定なのが残念。海苔とほうれん草をトッピングしておけばよかったかな。美味しいラーメンごちそうさまでした。
岐阜駅から繁華街に向かう途中くらいにある岐阜の家系ラーメン屋さんです。家系ラーメンにはあまり詳しくないのですが、オーソドックスな感じなのだと思います。ニンニクや豆板醤や刻みタマネギ入れ放題なので味変しながら楽しめます。
岐阜に住んでいた時によく二軒目の〆で行ってたラーメン屋！久しぶりに岐阜に来たということで初めてお昼に来店しました。平日でも満席状態、やっぱり人気だなと思いつつ、塩豚骨ラーメンを注文。ガツっとくる塩っ気に、サービスのライスで優勝しました。
SPしょうゆラーメン¥1100を注文しました。味の濃さなど全て普通で頼みましたが、ご飯とか付けないなら、普通でもいいくらいでした。豚がトロトロで美味しかったです。帰りに次回使えるトッピング券をもらえました。
塩ベースで味濃いめ脂多めにしました〜もちろん麺は硬め❤️もっとギットギトのドッロドロかな〜って思ってたけど、思いのほかペロリと食べれちゃいました〜家系は何よりうずら卵！私は大好き❤結構バランスの取れたお味でした！
中華そば味玉入り確か¥950を食べました。夜遅く、時間がなかったものでせっかくの岐阜なのに横浜家系に入りました。が、あっさりと美味しかったです。麺は細めなのですがツルツルしていて、お出汁もあっさり系で夜食べるにはもたれず、よかったです。なんかここも大当たりした気分になりました。ご馳走様でした。
久しぶりの一正はやはりたまらん優勝でしたいや、これはたまらん優勝では表されられないような満足感 つまり優勝であったお味は安定のうまさ 深みのあるスープに完璧にマッチしている中太麺 そしてそのスープにぶちこむ小ライスこれはたまらん優勝ですね
飲み会の後にお伺いしたいのは、玉宮の一正家さん。店着は21時52分券売機でオーダーはネギチャーシューメン1,290円5分ほど待った後、カウンターにすべて込む。鉢着は22時12分美味しいんだが、今日の一杯は白髪ネギが硬過ぎて食感どころか、全体のバランスを崩していたので、、、少し確認願いたい。途中から、テーブルセットのにんにくと刻み玉ねぎを投入して完食完飲とした。ご馳走さまでした。
出張で岐阜に2泊、ホテルから歩ける範囲で食べログを検索。駅周りがずいぶん開発されていろいろありそうだが、ラーメン屋も多く、比較的近い当店で。岐阜まで来て家系？という感じだが、結論はなかなか美味しい。注文は豚骨醤油スペシャル¥1100、何が美味しいってシヨウガを入れた時。ご馳走様でした。
玉宮で飲んだ帰り道、豚骨醤油ラーメンとライスで1千円。相変わらず美味しくて、ライスもガンガン進みます。胡瓜の漬物を食べて、味をさっぱりさせながらまたライスが進みます。でもやっぱり飲んだ後はさっぱりしたラーメンの方がいいかなあ～と思ったりしています(笑)
✳︎けいちゃん定食✳︎ごぼう唐揚げ✳︎パイ包み（りんごカスタード）ひだ流葉スキー場のセンターハウス内にあります。ゲレンデ飯のレベル高いと思います。ネギトロ丼を頼んでる方が多かった印象です。けいちゃんは提供すぐはぬるいですが、鍋でぐつぐつなので、すぐ熱くなりました！ごぼう唐揚げはファミレスのジョイフルで食べたのと似てます(^^)パイ包みも美味しかったですー！
スキーシーズンの昼食のために入店しました。そんなに大きな食堂ではないので、昼の時間は気持ち混み合っていましたが、少しずらせばすんなり座れました。御当地っぽいものが食べたかったので、けいちゃん定食にしました。本当は、流葉定食が食べたかったのですが、注文出来なくなっていたのが残念。とんちゃん定食もありましたが、ここら鶏肉のけいちゃんで。注文口でオーダーしてお金を支払い、席で待っていると番号で呼ばれるフードコートスタイル。店員さんは地元っぽい女性の方ばかりで、とても親切でした。あっという間に陶器の鍋に乗ったけいちゃん定食がきました。待つことしばしで、熱々のけいちゃんの出来上がり。鶏肉、キャベツ、玉ねぎが入っていました。どんな味かと思ったら、めっちゃニンニクと黒胡椒が効いた味付けで、ご飯が進みました。定食なので、ご飯、小鉢、漬物、汁物にデザート（わらび餅）がついてきました。スキー場のランチにしてはしっかりしていて、いろいろ食べられるのが良かったです。アイスクレープ等デザートもしっかりありました。
"Mプラザ" は、ひだ流葉スキー場のセンターハウスでありながら、天然温泉も備えた施設で、温泉だけを目当てにしたお客さんも訪れているようです。「展望レストラン」の看板には、"おふくろの味" と書き添えられています。レストランのある２階は、ゲレンデからの入り口階になります。扉を開けるとスキー場の施設としてはこじんまりとしたスペース。奥のほうは小上がりになっているので、スキー靴を脱いでくつろぐこともできますね。ホームページで見て目当てにしていた "とんちゃん定食" はこの日提供がなかったのですが、代わりにこれをいただいきました。「とんちゃん丼」 ￥1,200 なりです。スキーの際のお昼に、陶板で焼くホルモンをいただくのは少しヘビーかな…　などとも思っていたので、悪くない展開です。味噌ベースかと思われるタレですが、味は濃くない、優しいお味です。味噌汁も "おふくろの味" らしい、ゲレ食とは思えない、いい味わいでした。"隠し山" をキャッチ（？）にしている流葉は、懐かしい雰囲気を残すスキー場。リフト券がお安く、でありながらコースも多彩。オススメです。
日帰り温泉を利用してから食事をしました。スキーシーズンになったので店内はスキー客でにぎわっていました。レジにて注文してレシートに表示されている番号で呼ばれる仕組みでした。ペイペイも利用できてスキーの時などは現金を持たずとも決済できるのがいいですね。とんちゃん、ケイちゃんなどがありスキー場の食堂と考えるとメニューに特色があっていいですね。1つの施設でスキー、温泉、食事ができて良い施設ですね。
飛騨神岡でガッタンゴーを楽しんでから移動前に温泉で一汗流します。夏のゲレンデ付近は閑散としていてなんとものどか、飛騨の風景を眺めながらの露天風呂と楽しめました。湯上がりと言えば牛乳、こちらは地元飛騨のものが味わえます。最近廃れてきているフルーツ牛乳も２種類あるという品揃えの良さでした。飛騨の牛乳おいしいですね。ちなみに冬にも何度か滑りにきてましたがこちらの食度は定食も千円以下で地元のおばちゃんが作ってくれてるローカルゲレンデらしさが味わえておすすめです。
Gattan GOのあと割石温泉に寄るつもりが定休日だったので、流葉温泉ニュートリノへ。スキー場の食堂と温泉が一体になった施設で駐車場広々。スキーシーズンは賑わうのかな。ジャグジーなど機械式の浴槽はほぼ故障ヽ(´o｀；　温泉はアルカリ性単純泉。野趣や情緒はないけど洗い場の数や浴室内手摺などは十分。休憩室の牛乳自販機は飛騨牛乳飛騨牛乳濃いんやさ〜飛騨コーヒー飛騨パイン飛騨オレンジ明治フルーツ オ・レ明治バナナ オ・レすべて130円ノーマルの飛騨牛乳をいただきました。旅先の地場メーカーの牛乳はいいですね♬休憩室の窓からは緑のゲレンデが見えました。飛騨牛乳　130参考入浴大人　620
ソースカツ丼、普通です。温泉とセットで出きるのでお得です。
岐阜県飛騨市にある緑風観光スターシュプール流葉スキー場。そのスキー場に直結している温泉施設です。温泉あり食事処ありとなかなか便利な施設です。料金は、温泉が６００円。リフト一日券を購入すると１００円引きになります。週末の夕方、特に４時過ぎから７時くらいまでは恐ろしいほど混んでいます。なので、自分はいつも３時頃にはスキーを止めて温泉に浸かるようにしています。温泉に入ってさっぱりしたあとは、レストランで食事です。こちらのレストラン、思いのほか美味しいです。定食系から単品までなんでもそろっています。お薦めは、カレーですかね。素朴な味ですが、とても美味しいです。料金もスキー場でありながら、全然高くありません。この辺りが人気の秘訣かもしれません。スキーの休憩時にでも寄ってみてください。
神岡町山田の流葉スキー場のふもとにあるMプラザの食堂です！！いまのシーズンスノーボードやスキー温泉にきたら必ずよりますU｡･x･)ﾉ ﾁﾜﾝ!食券制で自分はよく冷おろしうどんを食べますm(▼皿▼)mこれがまたうまい！！！冬の寒い時期ですらたべたくなってしまいます！！温泉の前に冷おろしうどんをたべてからってのが自分の中でのルールですｗｗボードで疲れた時などはライスに生卵・・・卵かけご飯がすごくおいしくかんじますｗｗ
飛騨市神岡町ナガレハスキー場にある温泉施設です。冬のスキーシーズンや夏のキャンプシーズンは、家族連れで凄く賑わっています。日帰り入浴のできる温泉施設で、６００円で入ることができます。お風呂は、とても広く露天風呂は展望式になっていて気持ちの良い眺めです。サウナもあります。さて、こちらの施設にある食堂が結構お得です。温泉の入浴料と定食がセットになったものが９８０円で販売されています。お風呂が６００円だから、定食は３８０円になります。驚きのお得感です。料理は、普通に美味しかったです。みなさんも、こちらへ行く機会があったら寄ってみてください。
飛騨地方、国道４１号線数河高原から神岡方面へ少し行ったところのスキー場、スターシュプール流葉にある施設のレストランです。温泉利用ではなくても、レストランのみ利用可能です。駐車場から入ると１階には自由に使える大広間があります。予約すると宴会もできます。２階に上がるとレストランやゲームコーナーがあり、スキー場側からも直接入ってくることができます。３階は、温泉になっています。ここのレストランは飛騨牛などの地元の特産品を取り入れています。飛騨牛コロッケ定食700円や飛騨牛丼800円、ラーメン600円は高山ラーメンだと思います。主人は、流葉定食1200円（飛騨牛の朴葉みそ焼き）、私は予算を抑えるために（スキーで出費がかさむので。）玉子丼550円をいつも注文します。そして、流葉定食はできるまで時間がかかるので、まずは玉子丼を２人で分け合って食べ、流葉定食が出てきたら、またそれを分け合って食べます。流葉定食の飛騨牛の朴葉みそ焼きは、野菜もたくさん乗っていて具沢山です。旅館のように、固形燃料で火をつけて自分で焼いて食べます。お肉は甘くてとてもおいしいです。
お千代保稲荷さんの駐車場の近くにある串カツ屋さんです施設の利用者さんたちと外出レクでお千代保稲荷さんに行って来ました。うずらの卵のフライがおすすめと言われて食べたら美味しかったけど(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)めちゃくちゃ暑くて(⁠ㆁ⁠ω⁠ㆁ⁠)お口の中やけどしたよ
この日は千代保稲荷で高校の同級生と飲み。飲みといってもこちらはノンアルとファンタ、あちらはビール。どうなっとんじゃ。まぁ、不平不満はさておき、漬物が買いたいという友達に付き合った。こう見えてちょっと漬物にはうるさいタイプ。まずは参道入口からすぐのとこにあるこちらのお店でサクッと立ち飲み。ビールとノンアルビール。何度でも言う。これが現実。おちょぼさんでは揚げたての串揚げをどて煮の鍋にドボンして、味噌串カツにして食べるのが楽しい。もちろんどて煮も食べる。八丁味噌で仕立てられたこの味噌がどて煮にも串揚げにも本当によく合う。そしてこちらのお店、他のお店と違うのがカレーソースがある。これも一緒。カレー鍋にドボン制。これがなかなか楽しい。ご飯出してって言いたくなっちゃう。カレー鍋は初めてだったので、どうやって食べていいのか最初分からなかった。串揚げを持ち、ドボンがいいのか、何かで掬ってつけるのが正解なのか、良く分からずにオドオドしてた。そしたらお店のオバチャンから「男なんやったら思い切ってドボンいき！ チン〇ンついとるやろ！」とのこと。なかなか威勢がいい。ただ、その接客、飲んでる人向けの仕様ですから。こちとらノンアルとファンタです。が、友達はめちゃ喜んでる。飲んでるもんね、君は。その後もオバチャンとインバウンドについて熱い議論を交わしていた。オバチャンとしてはなんでおちょぼさんには外国人さん来ないんだろ、との事。確かに全く見ない。高山とかすごいのにって。常連としてはこのままでいて欲しい。インバウンド目的になると一気に値段もおかしな事になると思う。1本100円で飲み食いなんてしてられなくなる…。こちらのお店。接客とか自然なサービスが素晴らしいです。悪いことも多く書かれてますけど。あまり上質な接客やサービスを求める人には、そもそもこのおちょぼさん自体が合わないからやめた方がいいと思う。神社への参拝と考えず、せんべろの街へ繰り出す、そんな気分でぜひ心を広く持って楽しんで欲しいと思います。色々とありましたが、楽しい飲み会(ノンアル)スタートです♪
コストコのついでに、おちょぼさんに寄ってきました。コストコのついでだったので素早く立って少しだけ食べようかと思いましたが暑すぎて、なか涼しいよーと言われて入りました。串カツ、色んなソースがありました。味噌、カレー、ソース、おろしを1本づつとどて串を注文。美味しかったのをお代わりしようと話し私は、味噌串カツとうずら串カツカレー友達は、味噌串カツとおろし串カツ7月30日まで、1本100円でした。ラッキー冷たーい麦茶がありました。
揚げたて天ぷらのお店！！食べ歩きでよりましたがついつい中で食べたくなって中華そばと素麺も食べました(*^_^*)愛想も良くて優しい店員さんでよかったです⭐︎新作の天ぷら中華は半熟卵とエビが入っててあっさりしててお汁まで全部いただきましたー！
串カツ  1×130円どて      1×130円2月はまだまだ参拝客が多いですね。今日はげんきさんの串かつです！立ち食いスペースは小さめだが、店内が広いのかよく揚げてますね。こちらは味噌とカレーもとぼ漬けできます。おいしかったです！
岐阜県海津市平田町三郷１１３２にあるげんき お千代保店さんに訪問しました。折角、岐阜に来たならお千代保稲荷に行こうと参拝して南口大鳥居近くに車を停めたので、その近くにあるげんき お千代保店さんで串かつでも食べようと2人で訪問。残念ながら運転をしなければいけないのでノンアルで我慢。キリン　グリーンズフリー串かつどて串かつは味噌でいただきました♪味噌串かつは出来たて熱々で美味しい！どてもプリプリですイケますな！げんきさんの串物はげんきが出ますな！笑東口大鳥居近辺は玉屋と京やさんが二枚看板ですが、南口ならこちらげんきさんも有りですな！とても美味しくいただきました。お稲荷さんのご利益もありそうですな！ご馳走様でした。
久しぶりにお千代保さん。先にお参りして参道を散策します。土曜日の午後、あの金ぴか社長のお店は行列できてます。南の方に歩いて行くとこのお店を発見。店内は非常に混雑してるけど、店頭の立ちは帰られたばかりで空いてました。店内用に、凄い量の串カツを揚げてて、その中から揚げたてを店頭用に置いてくれます。勝手に取ってソースにドボンして頂く。次はどて鍋にドボン。揚げたてだから、衣がサクサクのままで激うま。結局、串カツ5本と、もつ2本で終了。ビール飲みたかったなぁ。そういえばお参りの時の、ロウソクあげセット50円が70円に値上げしてた。値上げの波がここまできたか。
お正月にお千代保稲荷詣で。参道にはどえらい人人そして人。どの飲食店もお待ちのお客さんで溢れています。ランチ難民になる寸前で参道の南側終点に近いこちらに滑り込み。この日、イートインしたのは後のこと(お腹に余裕を残して)考えて⭕️天ぷら盛合せ　1,000円⭕️天むす(3個)　500円⭕️生中　550円天ぷら盛合せは海老、イカ、キスや巨大穴子などなど数種類がどかんと盛られてまぁまぁなボリューム。これで1,000円ならコスパ高な印象ですよ。天むすは作り置きでしょう、ひんやりはしていますが、具の海老天は大きめ&美味しかったです。総じて満足な(控えめ)ランチでした。ごちそう様
初おちょぼさんにて、入り口付近で出会ったお店なのでシステムがよく分からなかったですが、教えていただき美味しくいただきました！後で分かったことですが、こちらのカレーソースでたべるカツやうずらは他ではあまり食べれない。コスパもいいし何より美味い。オススメです。ご馳走様でした。
元日に初詣凄い人たまたま席が空いてたので一杯串カツおろし、ソース、カレー芋のやつソースビール味は、、おそらく味噌が正解お腹膨れ気味だったので断念ビールが美味しく飲めたので良しとしましょうか
げんき　#3お千代保稲荷の参道に有る串揚げ、ドテと丼物のお店です。実は、久しぶりにお千代保さんを訪ね、串カツの某有名店のレビューをupしたところ、マイレビさんから「お千代保さんの参道に有る串カツ屋を全て訪問してみたい」との意見で俄然、串カツ屋をコンプリートしてみたくなりました。※初訪問　2024.12.01※ここは店内飲食では各種電子マネーも使えますが、店頭の立ち食いでもPayPayが利用できてとても便利ですよね。他店では、ほぼ現金払いです。このお店のシステムは、店頭に立って食べる気持ちを伝えれば、キャベツのざく切りが乗った皿を渡してくれるため、欲しい商品を取って食べて串の数であと精算となります。初訪問では基本の串カツ120円ドテ串120円をチョイス。このお店も店内飲食と店頭での立ち食いができるお店で、串かつはソースの入れ物が用意してあるためそれに漬けて食べることも可能ですが、ドテの味噌に漬けて食べることもOKです。更にメニューを見てみると、カレーやおろしもあるじゃないですか。色んな味付けが有って良いですね。しかし、基本のソースで頂きました。串カツの内容は肉：標準衣：厚めパン粉：粗めでサクサクです。ドテは丁度良い味付けで、絡んだ味噌で食べるキャベツも美味しかったです。ご馳走様でした。
岐阜県海津市お千代保稲荷【げんき】さん☆随分と前に利用して以来、7年ぶりの再訪。というのも、私の前回のレビューを読んでもらえばわかるように、接客に難ありだったので、避けていました。が、旦那さんが久しぶりに行ってみようよというので串カツをいただきました。以前のような机が汚れているとか接客がイマイチということはなく、手際も良く快適に過ごせました。どうしても前回のイメージがあるので、斜に構えてしまいましたが、改善？店員さんのスキルアップ？なのかはわかりませんが、これならまた利用しても良いなと思えました。中華そばが想像以上に美味しかったので、もし興味があれば、ぜひ食べてみてください(^-^)そして最後には5円玉くれました！これは7年前と変わってないのね(^^)
新規開店間も無い頃に1度訪問してから、しばらくぶりの再訪です。あの頃は人気店だった「大豊ちゃん」から引き継いでまだみなさん不慣れだったのか、全然回って無い感じだったですが、久々訪問してみたら結構な繁盛店になっていました。姉妹店らしきお店も近所にあるし。串カツとラーメンをいただきました。串カツはこの界隈では珍しいカレー味の串カツがありました。私的にはカレー味は想像通りというか、まんまカレー味の串カツといった感じでした。大根おろしは美味しかったです。あっさりしてていくらでも食べられる感じでした。オープン当初と変わらず、お会計で「またご縁がありますように」と5円をキャッシュバックしてくれました。費用対効果として5円以上にちょっと嬉しい感じはするものの、税金とかどうしてるのかな？と余計な心配がふと過ぎる私でした。（笑）
毎月参拝している千代保稲荷の参道にあるお店です。いつもはお土産に串カツをテイクアウトしていますが、今回はイートイン♪とても暑い日だったので冷房が効いた店内での生ビールは格別でした笑串カツが美味しいのはもちろんですが、その他のメニューも美味しくてついつい食べ過ぎてしましました。どのメニューもオススメです◎
お千代稲荷神社に行って、利用しました。串カツとどてと豚の角煮を、いただきました。ここにきたら、カレーダレと豚の角煮ははずせません。カレーダレは、マイルドな味です。豚の角煮は、ほぼ午前中で売り切れるそうです。数量限定です。ここのお店にしかない、店主こだわりのカレーダレや豚の角煮が絶品です。店内でも食べれます。１２０円〜
串カツ、どて串120円串カツはソース、みそ、カレー、おろしの4種類！カツも美味しいけどどてがたまらん美味しい！身がぷりぷりでとってもおいしいどてです。カツは4種類好きな味で食べれるから飽きずに何本も食べられます。さっぱりとおろしがおいしい♪どこの店も並んでるし、待ちだけどここのお店は立ちは並ばずすぐに食べれました。ここのどてをたべてみやあ〜！！
⁡いつも通り安定のげんき。前回は豚みそ角煮が売り切れで食べられなかった。今回は店に入るなり「豚角煮あります？」と質問。ありました〜。とりあえず、豚みそ角煮４本注文。ビールと共に、、美味し過ぎる。やっぱりこれだよ。11時半頃にお店の方が「角煮売り切れー」売り切れるの早いね。前回は12時とかちょい遅めだったんだよね。やはり11時くらいには来た方が確実。そして、初めて頼んだ親子丼。濃い味噌ダレとビールを飲んだ後の〆の親子丼。美味しかったなぁ。おちょぼさんで他にも行きたいお店があるけどげんきに行ってしまいますね。
基本的に女性のみでお店を切り盛りされているお店です。気さくで元気いっぱいの女性スタッフから、店名通り『げんき』を貰って帰ります店頭の立ち飲み立ち食いスタイルと店内のデーブル席でお食事が頂けますが、やっぱり店頭で缶ビール片手に頂く串カツは最高です串揚げは、ソース、味噌、カレー、おろしの4種からお味が選べるのもこのお店ならではです。お千代保稲荷参拝時には是非寄ってみてはいかがでしょう
活気のあるご飯屋さん。メニューも豊富で悩みます。雑誌にも載ったと書いてあったラーメンを頼みました。思っていたより塩気が多いですが、美味しいです。他にも味噌おでんや、串カツも美味しかったのですが、チマキが絶品でした。中華料理屋さんのより油ぽくなくて、程よい味付けです。
名古屋に来ると毎回立ち寄りたくなる元気さん名前の通り元気をいつも分けて貰ってます。いつも店頭の屋台部分でゆっくりお食事フライヤーの前で揚げたてを食べるのがいいです。ソース、味噌はもちろんの事カレーまであるんです。甘い味噌タレは格別でとても美味しい。他にも色々有りますが他には行ったことがありませんが、絶対にこの界隈ではここが一番でしょう。だって皆さんとても元気で優しいですから。ご馳走様でした。