乗鞍岳の帰りに高山に移動中にあったドライブインのようなお土産さんに寄りました。アイスを頂き、お土産を購入した後、ランチで惣市さんで飛騨ラーメンをいただきました。スープは濃いめで麺はチリチリ麺。暑かったので、冷麺のつけ麺にすれば良かったかなぁ。ご馳走様でした。
上高地へ旅行団体ツアーで立ち寄ったドライブイン。お腹も空いていて　醤油ラーメン食べたかったのでほか見ずに入店しました。正直にかきますね。食べてみるとクセのある醤油の味チャーシュー１枚、うん？！ハムぽいそれよりも麺がボソボソで美味しくなかったです。がっかり　外にでると　飛騨高山コロッケがあったので　これ食べればよかったと残念でした。これも旅の思い出　知らない土地で食べるのはいいことですよね！！旅は楽しいですご馳走さまでした。
久しぶりにやってきました、やっぱり、平湯温泉からの帰り、ちょうど良い距離にあるドライブインです、休憩がてら 寄りみち だよ。やっぱりお腹減るわなぁということで、ちょっと早い昼食を食べることにいたしました、メニューは やはり、高山ラーメン、その中で、牛すじラーメンというキーワードに引っかかりましたが、シンプルにチャーシュー麺を私はオーダーし、店のおばちゃんから、ただいま、牛飯が炊き上がったよということなので、こちらもいただくことにいたしました。食券がポチってしばし待つことに着丼です。一応、麺固めのオーダーできました、食べてみますと、チリチリの細麺高山ラーメン、美味しいじゃないですか？無化調をうたっているスープちゃんも美味く最後までのみきりましたよー、牛めしちゃんは炊き込みご飯の牛バージョンんま美味しくないわけがない、百点ですよ。お友達が食べていた牛すじラーメンなかなか牛すじがガツッと入っていて、こちらも美味しそうでした。次回は 牛すじラーメンできまり！あ~~~おんちかった(о´∀`о)
･限定セット1200円飛騨高山中華そばと牛すじ炊き込みご飯のセットです。麺は高山めん本舗と言う製麺所の麺だそうですが、ちょっとインスタントっぽい感じかなぁ…スープは醤油が濃いめでしたが、出汁の奥深さもあり美味しかったです。他の方のレビューにも書いてありましたが、麺量は結構少なめでした。牛すじ炊き込みご飯は、牛すじがゴロゴロ入っていて美味しかったです。自宅では牛すじは煮込みかカレーくらいしかレパートリーがありませんでしたが、炊き込みご飯は手軽だし真似してみたいと思いました。ごちそうさまでした。
鍾乳洞、滝などを楽しんだ後お土産を探しに道の駅❓ドライブイン❓らしきところにお邪魔wwwふとラーメン屋さんが目に入る特にお腹減ってないよな❓あかんあかん入口に身体が向かってくるwww誰か止めて〜笑笑帰路の最後に高山ラーメンで締めようなんかよー分からんけど牛すじラーメンが売りなのかな高山ラーメンで締めをしたいのでとは言え高山ラーメンの定義それほど知らんブラックな汁に縮れ麺チャーシュー麺にしよっと着丼ブラックなお汁ちゃん✌️コレコレお色はかなり濃い目のイメージだが飲んでみると意外とあっさり飲みやすい(^q^)クオリティー高い醤油と出汁の旨味のバランスがよい(・∀・)ｲｲﾈ!!細めの縮れ麺との相性が(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!量は少なめかな男性なら大盛りかライス必須かも高山の旅は以上wwwご馳走さまでした#ラーメン#ラーメンインスタグラマー#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺活#麺スタグラマー#麺好きな人と繋がりたい#高山ラーメン#高山ラーメン好きな人と繋がりたい#飛騨高山ラーメン#麺屋惣市
飛騨高山から上高地へ移動する途中に立ち寄りました。黒いスープでしたが、味はあっさりしていて、コクがあり美味しかったです。麺は細いちぢれ麺。牛すじ中華そば1100円、高山中華そば800円どちらも美味しかったです。エアコンはもっと効かせていいかな？食べ終わったら汗だくでした。
奥飛騨温泉での癒しのひとときを終え、帰り道に立ち寄った「麺屋 惣市」。ドライブイン板蔵内にあるこちらのラーメン屋さんは、訪れた時間が15時頃という中途半端な時間ではありましたが営業していたのがありがたかったです。目を引くのは、広々とした店内と木の温もりを感じるインテリア。そしてスタッフの皆さんの親切な対応が、より一層の居心地の良さを演出していました。メニューには「チャーシュー麺」や「牛すじ中華そば」、「味噌ラーメン（冬季限定）」など、どれも魅力的なラインナップが並び、悩みながらも「チャーシュー麺」（1100円）を注文しました。運ばれてきたラーメンのスープは濃厚でコクがあり、一口飲んだ瞬間に幸せが広がります。そして、大きめのチャーシューは柔らかくジューシー。噛むたびに口いっぱいに旨味が広がり、麺はもちもちとした食感でスープとの相性も抜群でした。一滴も残さず最後まで美味しくいただけました。「麺屋 惣市」は、まさに心もお腹も満たされるラーメン屋さんです。またドライブや温泉の帰りに訪れたくなる、そんな素敵な場所でした。ごちそうさまでした！〇注文内容チャーシュー麺: 1100円
こちらに来たら、一度は食べようと、帰路、こちらに寄りました。ドライブインか道の駅的な敷地の中です。同じ敷地にある、もっと手前にあるラーメン屋かと思わせる建物は、製麺所と無人販売所でした。お店入ると、券売機で、フーコーみたいなセルフサービスでした。着丼すると、真っ黒スープ。関東は、近年、スープの色は、薄くなる傾向だと思いますが、久しぶりの真っ黒。笑笑麺、具は、オーソドックスで、若干、おざなり感を感じます。笑笑が、しかし、食べ進めると、美味しい！このスープ、美味しいです。テーブルの上に、お店のこだわりを書いた札がありましたが、確かに、お醤油も、出汁もこのとおり、手間ひまかけている気がしました。完飲してしまいました。全部飲むと、喉が渇いて、ちょっとカラダには。。。笑笑お店を出て、走り始めると、すぐ隣に、もっと大きなラーメン屋さんを発見しました。あぁ、次回は、こっちにも寄りたいと思いました。
岐阜県丹生川町に仕事で来ており、お昼に「麺屋 惣市」さんへ行ってきました。牛すじラーメンが有名の様で牛すじラーメンとライスを注文。見た目は高山ラーメンのチャーシューが牛すじになったような感じ。正直ラーメンとして普通に美味しかったです。麺が細いちぢれ麺で美味しく、牛すじも美味しかったです。期待はしていなかったのですが、牛すじの甘味なのかわからないのですが、ラーメンのスープもいい感じで、好み的に良かったです。唯一はちょっと高山ラーメン全体的に感じるのですが、食べたーというパンチがな～。と思いました。でも、私の中で高山ラーメンで上位に入る好みでした。
飛騨の醤油をベースにした高山ラーメンは、木桶で仕込まれた熟成醤油5種類をほど良くブレンドし　魚介出汁と上手く合わせたスープに仕上がっています。麺は細麺ちぢれで、喉ごしが良くするりと入ってきます。峠越えのドライバーのお腹を満たすドライブインとなっており人気店となっております
（ドライブステーション飛騨高山内）飛騨高山中華そば（大盛り）  900円フードコート内のラーメン屋さんという雰囲気(失礼)も味はしっかり美味、特にスープ濃い色スープも、しょっぱすぎず◎寒い日だったので身体に染みました。
いつも素通りしている高山のドライブインにあるラーメン屋に初訪問。フラッグシップ？の牛スジ中華そば1100円をオーダー。出てくるのは早い。見た目よりも濃くはないし、割りと食べやすい。量が少なめなので、大食漢の人はライスマストか？
牛すじ中華そばin麺屋 惣市光ミュージアムにて鑑賞終わりまして長野へ向かう途中ちょっと気になっていました麺屋惣市さんへ♬なになに？出汁ソムリエの店主さんが手がけているという飛騨高山ラーメン⋯なるほどですー自販機と向き合って直感的に牛すじ中華そばﾎﾟﾁｯ食券をお渡ししてお願いしました呼ばれまして取りにいってスープをめっちゃ野菜やらたくさんの出汁が詰まっている辺りのタレに漬けてたっぷり煮込まれた牛すじの存在がバラエティーな風味に♬中華そばとはまた違った甘味や旨味のあるもの♬美味しい♬麺は飛騨高山ラーメンでお馴染みの極細ちぢれ麺のスタイルにあり美味しい♬ぷりぷりな牛すじの脂の存在がまた良いですね♬あー美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー一旦燃料満タンにしてから長野県へ向かうとしますか明日は仕事だし今日中に群馬戻らなければ(笑)
「麺屋」って言ってるラーメン屋は基本的に嫌いだけど、あまりに寒いから仕方なしに寄ったら、牛すじ美味しかった。高山ラーメンは元々好きだけど、ここのは特に細くて好みだった。ただ、麺が少ないので、今度来た時は大盛りにしよ（メモ）
上高地からの登山帰り混み合う上高地を避けて食事をしようとこちらの道の駅に立ち寄りました何軒か食事ができそうなお店がありましたが、その中で高山ラーメンがあったのでそちらへお邪魔しました食券機タイプのセルフサービスのお店です飛騨牛牛すじラーメンをいただきました濃厚でもくどさはない美味しいラーメンでした
またまた、かなりの時差投稿です。訪問は９月の初旬の土曜日だったかと思われます。温泉スタンプラリーで、平湯温泉にいく途中のドライブイン？に訪問です。前回、来たときは、すぐ近くのお蕎麦屋さんに訪問したのですが、次回来たときは、こちらにしようと心に決めておりました。車のナビがポンコツの為、かなり外したランチタイムになってしまいましたが、予定道理訪問できました。今回は看板につられた、飛騨高山中華そばを頂きました。また、かなりおなかも空いたため、炭水化物てんこ盛りで、ライスも注文してしまいました。また、こちらは、ドライブイン内の食堂？なので、食後にお土産も購入できるので、嬉しい限りです。また、この時期は、5じまでなのかな？夕方は早く閉店するみたいです。
飛騨 大鍾乳洞で観光した後に、訪問しました。飛騨ラーメンは、初めての体験です…。トイレ休憩をしていたら、目に入りました！飛騨牛牛すじ‼️食べないわけに行かず、食器を購入しました。飛騨牛牛すじ中華そばとろける飛騨牛で、美味しい❗️が…麺が…。カップ麺みたいな感じで残念でした。スープは、美味しかったです。
高山の中華そばにしては塩味優しめ。出汁が濃くて染み渡ります。平湯に向かう途中にあり基本的に車でしかいけないので、昼時でもそこまで混んでません。高山ラーメンって、本当にお店によって味が違うこと実感。
【麺屋　惣市】さん他のSNSで営業中の写真見て食べログで検索したら「掲載保留」になっていたけど、板蔵らーめんを目指したからお隣でちゃんと営業してるのを発見他にこの敷地と隣に全部で３軒？(板蔵らーめん、麺屋惣市、鳳凰)あるのかな？調べたら「板蔵らーめん」が名前を変えて「鳳凰らーめん」となったとか？この辺がよくわからない。看板は３軒ともあるんだよね？まあいいや、「出汁ソムリエの店主」の言葉でこちらに決めました。入店すると食券売機があり◎『飛騨高山中華そば』700円ボタンをポチッ♪店員に食券の半券を渡し、窓側のテーブル席に着席します。かなり広い飲食スペースです。水などはセルフサービスです。5分ほどで着丼です。見るからに麺が少ない。麺は高山中華そばらしい細丸ちぢれ麺スープは黒い、飲むと醤油のえぐ味が感じられた。あまり好きな感じでは無かった。具材は「ネギ」「チャーシュー」「シナチク」「セリ」食べ終わる頃には10組ほどの来客がいらっしゃってました。次は隣の「鳳凰らーめん」にチャレンジだな。ご馳走様でした(^人^)
岐阜旅行2日目帰り道、高山近くのドライブイン的な場所お土産屋も併設されているが、昼ご飯も兼ねて寄り道飛騨高山中華そば700円スープはかなり黒い魚介ベースであっさり味ちぢれ細麺はこの手の中華そば系スープと良く合うトッピングは薄いチャーシューと多少のメンマくらいであまり賑やかではないが、昨日の酒が残っていたので味、量ともにちょうど良かった
岐阜県高山市の中心部、古い町並みにもほど近い鍛冶橋のたもとにある「鍛治橋そば」は、観光客はもちろん地元の方々にも愛される老舗の中華そば専門店です！高山駅からも徒歩圏内で、観光の合間に立ち寄りやすい立地にあり、観光客が行き交う通りに面しているため分かりやすい場所にあります。お店の外観は素朴で親しみやすく、店内も昔ながらの食堂風の雰囲気。落ち着いた空間で、気取らずゆったりと食事を楽しむことができます。看板メニューの「高山中華そば」は、澄んだ醤油ベースのスープが特徴で、見た目はシンプルながらも深みのある味わい！鶏ガラと野菜を中心にとった出汁に、醤油の香ばしさとほのかな甘みが重なり、最後まで飲み干したくなるほどすっきりとしています。麺は細めの縮れ麺で、スープをよく吸いながらも歯切れが良く、どこか懐かしい食感✨具材はチャーシュー、メンマ、ネギと実にシンプルですが、この素朴さこそが「高山ラーメン」らしさを際立たせています。チャーシューは脂控えめで柔らかく、スープとの相性も抜群です！ラーメンなのに重たくなく食べやすいため、手軽に食べることができます！価格は観光地にありながら比較的良心的で、気軽に注文できるのも嬉しいところ。観光で訪れる人にも地元で日常的に通う人にも、手軽に楽しめる一杯となっています。お昼時には観光客で混み合うことも多いので、少し時間をずらして訪れるといいと思います！
高山に、出張の際は、必ず、伺っております！「鍛冶橋そば」さん！夜、遅くまで、営業されておられるので、締めの、一軒として、利用しやすいですねぇ！高山駅や、いつも、泊まるホテルからも、近く、アクセスも、良いですねぇ！さっぱりした、(中華そば)等、メニューも、豊富です！ではまた！
昼に訪問。君の名はの聖地巡礼して、これから白川郷へ向かう際に立ち寄り。初めて高山ラーメンを食べたが、癖がなく食べやすい。チャーシューが柔らかく、あまりチャーシュー麺って好きじゃないが、チャーシュー麺頼めば良かったと後悔。飛騨牛ラーメンや飛騨牛の握りもあるので、そういう人も良いと思う
高山に、出張の際は、必ず、伺っております！「鍛冶橋そば」さん！夜、遅くまで、営業されておられるので、締めの、一軒として、利用しやすいですねぇ！高山駅や、いつも、泊まるホテルからも、近く、アクセスも、良いですねぇ！さっぱりした、(中華そば)等、メニューも、豊富です！ではまた！
味はごく普通のラーメンで可もなく不可もなくという感じでした。途中で気づいたのですが、メンマが入ってなかったり、オーダー漏れがあったりと少しミスが散見したのが気になりました。(たまたまかもしれませんが。)
(観光で高山に来ています）長岡花火の高速道路の帰宅途中で、岐阜の高山へ寄りました。高山でも平日なら、観光客が少ないかな？と思いましたが、実際に「すごく少なく」びっくり・・・。この日は、お休みのお店が多かったですが、営業しているお店として聞いて、訪問しました。・ラーメン、\1,040最近は、4桁も仕方ない価格設定ですね。更に行楽地で、地元名産の「高山中華そば」だったので、更に更に、仕方ないかなと思いました。「高山そば」は、さっぱりした醤油スープと細麺で構成された特徴のあるラーメンです。このお店もそのようなラーメンでした。さて、夕方の15時過ぎで、お客もマバラでした。聞くと、火曜日は高山のお店はお休み日だそうです。実際にたくさんのお店がお休み。目的のお店がお休みでしたので、そのお店で比較的営業しているお店が多い地域を紹介いただいて訪問しました。高山ラーメンが食せて良かったです。ごちそうさまでした。
灼熱の高山でスタミナをつけなくてはと思い、肉を求めてウロウロ。水曜日は高山の飲食店は概ね休業。なんということでしょう(ﾉД`)たまたま見つけたこちらのお店。暑いから高山ラーメンはパス。元祖飛騨牛重という言葉に惹かれて入店。今日は日本人はほとんどいないな〜。90%が外人の人だった。飛騨牛重と飛騨牛握りを注文して肉祭り✨タレはもう少し濃いめでも良いかな〜。でも脂がとても美味しい肉だった✨また飛騨牛リベンジだな( •̀ .̫ •́ )✧ごちそうさまでした♪
高山の古い街並みを見にいく鍛冶橋の手前にある飲食店。飛騨牛を使用した飛騨牛重を注文。他には肉寿司や高山ラーメンもありましたが飛騨牛を食べたくて頼みました！お肉が柔らかく、タレがご飯に合って美味しかったです！平日のお昼時でしたが混雑しており人気店でした！
岐阜県に観光に来たので、せっかくなら高山ラーメンを食べようと言う事になり、こちらのお店に来店割と並ばずに入れました焼き豚中華そばとチャーハンをセットで注文！大きな焼き豚が5枚ものっていてボリューム満点麺もスルスルと喉越しが良く、スープもあっさりとして美味しかった　チャーハンも丁度いい味付けでした！他に特上飛騨牛中華そばというのがあり、飛騨牛A4ランクのリブロースを使用されてるそうです‼︎次回ぜひ挑戦したい‼️
岐阜旅行の夕飯にどうしても高山ラーメンが食べたくて来店。早めに閉まってしまうお店も多いなか、営業時間が長くてありがたい…高山中華そばのほかに飛騨牛にぎり寿司、餃子もいただきました！細麺とスープの相性抜群で最高の1日の締めくくりでした！観光客や地元の学生さんで賑わっており、気軽に入りやすいお店です☆
高山そばが食べたくて、お店を散策高山、夜お店閉まるのが早いですねーそんになかこちらのお店は遅くまでやっているのでありがたいです飛騨牛そばと飛騨ネギそばを注文さっぱりいただきました。。ご馳走様でした
土曜のお昼の12時前に訪問。すぐ座れました！12時すぎると団体客がぞろぞろ。待ちができてました。高山中華そばをオーダー。あっさりスープで、麺はちぢれ麺。ずるずる食べれて美味しいです^_^食べ歩きしてたので、お腹ぺこぺこではなかったですが、量もそんな多すぎずに、ペロリと平らげれました。ご馳走様でした。
飛騨高山旅行最終日は宮川朝市に行った帰りにこちらのお店に訪問。お昼少し前ということもあり待たずに入店。飛騨ねぎ中華そば、チャーハン、餃子を注文。昔ながらの味わいのチャーハンはもちろんのこと、餃子が美味しかったです。ご馳走様でした。
外国人観光客がとても多く店内も賑わっていました！14時すぎごろから閉まってるお店が多い中こちらのお店がやっていたので遅めのランチを楽しみました！カウンター席、テーブル席と席数も多かったです☺️中華そばは細めの蕎麦みたいな感じで醤油の効いたスープでした！麺が結構あっておなかいっぱいになりました✨️
連日行列ができていた高山ラーメンのお店。平日18時頃に伺い、10分ほど待ちで入ることができました。中華そばと餃子を注文。中華そばはあっさりとしたスープにちぢれ麺が使用されていてシンプルなお味。餃子はニンニクが効いていて美味しかったです。
岐阜県の高岡ラーメンを食べました。平日でも混んでいて少し待ちましたが、20分程度で入店できました。初めて高山ラーメンを頂きましたが、麺は細いちぢれ麺で、食べやすかったです。食べ歩きの後だったのですが、ペロって食べれました。餃子も含めて美味しかったです。
高山散策の際に訪問。お昼時は過ぎてたので日曜日でしたが、待ち時間ほぼ無しで入店出来ました。昔ながらのあっさりスープの中華そばです。ラーメン以外にもメニューがあるみたいなのでまた機会がありましたらそちらも食べてみたいです。
リーズナブルな価格(立山中華そば750円)味はシンプルで美味しかったですが、シンプルゆえ普通とも言えるかと。子供用の椅子がないため、未就学児連れの場合は注意が必要です。土日だったので入店まで少し並びました。
岐阜名物高山らーめんをいただきました〜醤油ベースの優しいスープにちぢれ麺が良い。飲んだ翌日には優しく体に染み渡る一杯でした。スープをつい飲み干し美味しくいただくことができました。ごちそうさまでした。
鍛冶橋そば牛すじって英語で言うとbeeftenpuraなんですね？最初店頭で見た際に牛肉の天ぷら丼を提供しているのかと勘違いしました。※そんな商品があっても、美味しそう・・・また仕事で高山市を訪れました。午前１１時に１回目の打ち合わせが終わって・・・早めのランチをしようと高山駅周辺に移動。以前食べた、飛騨牛大玉焼きが無性に食べたかったの。でも、そんなオリジナルフードを提供している雑貨屋木の実は定休日だったようで・・・なんか、高山らしいランチを摂取したい気分になっていたの。以前はかつ庵やロッテリア（北陸では希少なチェーン）で食事することが多かったけど・・・観光客が歩くストリートを散策。飛騨牛串は、あらゆるところで販売されていて、６００−８００円。美味しいのだろうけど、これでお腹が満たされることはないだろうとパス。ラーメン店の前で気になるメニューを見つけたの。それが今回頂いた飛騨牛すじ丼（７５０円）高山ラーメンのお店なのですが・・・飛騨牛寿司や、これらのメニューを販売しているお店。他のラーメン店でも、牛寿司を販売している店舗は多いようにお見受けします。入り口のリストに名前を書いて外で待つシステム。待っているのは、ほぼほぼ外国人の方々。１０分程で入店することが出来た。お洒落な店内は外国人観光客が70％くらい。わたくしは、すじ丼をオーダー。らーめん専門店で、ラーメン以外の品だけオーダーするのは、生まれて初めてかも・・・しばらくして注文の品が登場。ご飯の上に煮込んだ飛騨牛すじ、食べやすいサイズにカットされた煮込んだ大根、上には葱スライス。ではでは・・・甘めの煮だれがご飯とベストマッチ！柔らかいけれど、食感が残るすじも合うわぁ・・・そして、汁を吸った大根の美味しさといったら・・・中華そばと一緒にオーダーされることを想定されているので、量は少なめで夕方にはお腹がグーグーなりだしましたが・・・美味しかったです。すじとは言え、このお値段で飛騨牛を堪能して、それなりにお腹も満たされましたから。この商品は、またリピートしたいところ。送料無料黒毛和牛すじ肉1kg牛すじスジスジ肉牛肉お肉おでんカレー煮込みシチュー牛肉国産牛肉国産ギフトお中元お歳暮贈答父の日母の日お取り寄せグルメ冷蔵-4129屋
夜に伺いました店構えの時点で期待はしてなかったですが案の定の結果観光一等地に構える何の感想も抱かないラーメンを提供するお店ですただ750円という価格設定だけは良心的だと思います折角の観光できてここを選択肢にあげるのは勿体無いと思います
【ここを綴るのも最後？】このお店には、観光客扱いの身として両手じゃ足りない数だけ訪れている。その理由は単純に、高山で一番おいしい中華そばを提供してくれるお店だと信じて疑っていないから。自分のページ（食べログを含む他SNS）をご覧いただいている方なら周知の事実かも知れないけれど、このお店に対する思い入れは半端なく、ラーメンだけでもドンブリ15杯は食したであろう、そんなお店なのだ。【かつては2部制だった】自分が通っていたころは、昼夜の2部制で、コロナ過の最中から昼の1部制になった。これはご主人の体力の問題もあるのだけど、やはり無化調製法という以外に、「ラーメンと高山中華そば」に並々ならぬこだわりがあるものだと想像している。その証拠に、特製ラーメンのほうは常に進化しているそうだし、高山中華そばも納得できるまで、色々試行錯誤したらしいことを実際にご主人の口から耳にしたし。【おすすめは？】今なら、いや現時点でのおススメは、「特製」のほう。高山型へ特化していないのに高山らしさが残りつつ、御主人のこだわりの中華麺とWスープが驚くほど馴染んで最高の一杯を完成させてくれている。高山型の「高山中華そば」もスープも麺も高山式へカスタマイズされて提供され、絶妙な香りと食感を届けてくれる。まあ両方おススメかな、胃袋に自信があれば両方食べてほしい1杯だ。（今回は両方食べてビールも飲みました）【さいごに】高山市内において、ありとあらゆる名の知れたラーメン店で食してきたが、自分の中では、ここを最後まで高山No.1のお店として改めて評させてください。加えて言うなら、自身のラーメン部門全体でも3本の指には入るクオリティだと思っている。なお、残念ながらもう高山には来ないつもりなので、今回思いっきり店主様には「これまでの思いのたけ」を伝えたけれど、御主人の創作意欲が失われない限り、残り続けて、やり続けてほしいお店なのよ。今まで本当にありがとうございました。
高山のメイン通りを少し離れた静かな場所にある、とても落ち着いた雰囲気のお店です。メニューは中華そば一本勝負という潔さ。期待が高まります。見た目のスープは黒っぽく濃い印象を受けますが、実際にいただくと、その先入観は良い意味で裏切られます。出汁のコクは深いのに、醤油のカドがなく、あっさりとしていて実に優しい味わい。無化調とのことで、素材の良さと丁寧な仕事ぶりが伝わってきます。身体が喜んでいるのを感じるような一杯です。一緒に頼んだチャーシューご飯も小ぶりですが、美味しく、満足感がありました。しみじみと「美味しいね」とつぶやきたくなる、静かで味わい深い中華そば。旅の途中で、ふと立ち寄りたくなる高山ラーメンのお店です。
『麺屋とと/高山中華そば 並 ¥900』5年ぶりの訪問です。注文制で現金、PayPayでの決済が可能です。カウンター席と座敷席があります。古民家風の落ち着いた雰囲気の店内にBGMとしてジャズが流れています。お客さんの中には外国人旅行客も。注文して5分、着丼！めっちゃ魚介。普段「魚介の香りが〜」とか言ってますが、ここはめっちゃ魚介。まずはスープから。ひとくち目に感じるのは動物の濃厚な脂、次にやってくるのは濃厚な魚介の風味。出汁感の強さや旨味だけでなく、ほのかに感じる酸味も美味しいです◎高山中華そば・高山ラーメンには珍しいストレート麺。以前はちぢれ麺でしたが、日々バージョンアップしてるんだなってことでいただきます。滑らかな麺肌とツルッと喉越し。小麦の香りも良いです◎チャーシューは持ち上げられないくらいにホロホロ。口に入れればジューシー。メンマはしっかり系。ポリっと食感。そんなこんなで完食！ごちそうさまでした！！！濃厚な魚介の旨味、無化調のこだわりを感じました！高山中華そば・高山ラーメンというジャンルの枠をこえて、日本屈指の美味さなのでは？オススメです！
結婚記念旅行で念願の高山へ…初日のランチは絶対にラーメンと心に決め、たくさんお店がある中で、ととさんを訪問！頂いたラーメンは、濃厚な魚介のダシが効いたスープでありながら、あっさりとしていました。麺も細麺で、スープとの相性が抜群！チャーシューや味玉も含めてとても美味しかったです！夏場の街歩き前のよきエネルギーチャージになりました。次回の高山旅行の際にもリピートしたいお店です♪
祝日に2人でお昼頃に訪問、まちなしさむいなか食べた高山ラーメンは絶品でした！シンプルながらに旨みをかんじるスープと細い麺！なによりチャーシューが美味しくて！並にしましたが大盛りでも行けたなーとおすすめです！！
高山中華そば　900円土曜の12時ちょうどに訪問。テーブル席が2席、カウンターが5席あり、テーブルは埋まってたがカウンターは空いてたので待ち無しで入れた。他のラーメン屋は並んでたのでここは穴場。シンプルな中華そばだけど、スープとチャーシューが美味しかった。あっさりで飲みやすい。
のラーメンとチャーシュー丼が恋しくてランチで訪問。混雑回避のため11時45分くらいに行きましたが店内はすでに満席近かった。カウンターに着席、高山中華とチュンシュー丼発注。10分ほどで着丼。写真の通り相変わらず美味しそうなルックス。そりゃもう中身も最高で、スープは奥深く、麺とめんまもそりゃ美味しい。ついでにチャーシュー丼はもっと美味しい！お肉が外がサクッと中がやわやわです。こちらのお店8年ほど前は、和食屋さんで当時から美味しかった。当時より対象が丸くなって、ラーメンもまったり癒し系の美味しさに感じるのば私だけでしょうか。ご馳走様でした！
名古屋から新潟に帰るのに、飛騨高山に寄りました。高山にも美味しいラーメンがあるとの情報で、探したところ麺屋ととを見つけました。古い町並みで有名な高山ですが、トトさんもそんな路地にありました。ひっそりと佇むこの店で、高山醤油ラーメンを頂きました。家内も同じ醤油ラーメンを頂きました。あっさりとしたスープは日頃食べ慣れているこってりとは違い、喉越しにあっという間に完食してしまいました。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
祝日の14時頃に伺いました┏○ﾍﾟｺｯ相方の知人のおすすめで、高山ラーメンならととさんとの事で、時間帯をズラして伺いましたごはん系が品切れで、高山中華そば大+海苔をお願いしました٩(´･ω･`)و提供まで少し時間かかりましたが、大判のチャーシュー、メンマ、ネギ、海苔で器一杯の中華そばを配膳頂きました！まずはスープを…魚介出汁のきいたスープです高山ラーメンのイメージは醤油がきいたスープを想像してましたが良い意味で裏切られた感じです麺は細麺で縮れ抑えめの麺で硬さも良いです特にチャーシューが美味しくほろほろで、味付けも濃すぎず美味しいです！メンマはしっかり噛みごたえのある太さで好みです他の具材が温かなかで、メンマは冷たい感じが惜しい感じでしたが、美味しく頂きました！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
物価高と仕入れの問題で中華そばのみの提供でした。中華そば＋味玉トッピング　950円出汁が聞いていてとても美味しかった。土曜12:00時行き4組、30分くらい待ちました。涼しかったからいいが夏場は待つのも大変そう。
土曜日の昼に一度並んだのですが電車の時間に間に合わず、平日に改めてお伺いしました。席数は少なくお二人でお店を切り盛りされてるので時間に余裕は必要ですが、無調化の高山ラーメンは並んでも食べる価値があると思います。
高山中華そばを注文。結論めちゃ好みのラーメンだった！スープが特においしく、あっさりしてるけど後味に魚介が感じられてペロリと食べれた！お店の雰囲気もよく、大通りじゃないから他の高山ラーメンのお店よりそんなに並ばず、入れたのもよかった！
久しぶりに来た高山は、相変わらず外国人観光客が多くて、コロナで激減したけど、令和４年＝2022年には308万人まで戻していて、外国人客は60万人超。我々日本人が感じる高山の古都の風情と、街なかの丁度いいコンパクト感が、外国の方にも分かり易いんじゃないかな。前回この店を訪れたのは2017年の秋だったから、約７年ぶりになるけど、雰囲気も味も変わらず良いのは嬉しかった。置いてあるメニューを見ると、特製しょう油らぁめんは只今提供休止中とある。これ、食べてみたいなあ。JR高山駅と高山バスターミナルから近くて便利。飛騨国分寺も近くにある。高山観光の際におすすめの１店です。
以前1回食べた事が有り、また食べたくなり出張の際に寄らせて頂きました。頼んだのは中華そばに煮卵トッピングとチャーシュー丼。色んなお店の中華そばを頂きましたが、自分好みでとても美味しく頂きました。また、タイミングが合えば寄りたいお店です。
醤油ラーメン。魚介出汁が好きなので好きな味。チャーシュー3種類違って良い。途中でコショウを入れて味変できて美味しい。中華そばも魚介味で、味は若干濃いめ、高山ラーメンではないかもしれないけどラーメンとして美味しい。個人経営？なのか回転が遅く4組待ちで1時間待った。
いつかの高山弾丸遠征③麺屋ととさんで高山中華そばを。特製醤油ラーメンと迷いましたが今回は高山ラーメンを追求したくて。雰囲気ある佇まいお座敷もあり高山に来た感じ。最初にぼしが前にでてキリッとしたしっかりしたスープ。麺の縮れは細かく弾力がある。途中からチャーシューの脂の溶け出してスープに甘みがでてくる。印象がかなり変わっていく。トータル的も美味しい高山ラーメン。雰囲気も良いので高山に来た感があって観光にも良いのでは。特製煮干いわし、京鰹のけづりぶしを使用しているようで、無化調。今回はランチだけで高山ラーメン四軒はしごしました。全部回るにはかなり多いのでまだまだです。岐阜県高山市総和町1-50-22月・火・水・金・土・日11:00 - 15:0018:30 - 21:30木定休日高山駅から420m駐車場3台16席うちカウンター6席#麺屋とと#高山中華そば#中華そば#高山ラーメン#中華そば#ラーメン#高山ラーメン#岐阜グルメ#岐阜ラーメン#高山グルメ#ラーメン女子#中華そば#醤油ラーメン#ramen#麺navi東海 #ラーメンインスタグラマー #グルメ#ラオタ#観光#高山観光#japan #japanesefood #ミッチー高山
とても美味しいラーメンでした！チャーシューご飯も絶品味はしっかりしてますが、あっさり目のスープで食べやすかったです。駐車場の場所はわかりやすかったのですが、止める場所が分かりづらかったので、その点だけ改善されればと思います。味や接客には大満足です。
高山に来たらココは絶対に行きます。シンプルな中華そば､美味しいです。おすすめです。写真は高山中華そばとチャーシューご飯。行列覚悟です。特製醤油ラーメンも美味しそうだけど、やっぱ、シンプルな中華そばを選んでしまいます。メニューが２つだけというのも潔くて好きです。
落ち着いた店内で丁寧に作られたラーメンを頂けます。特製ラーメン(¥950-)※大盛り不可+煮卵トッピング(¥100-)。近くに大行列のラーメン屋さんもありますが、待たずに大変満足のいく一杯を頂けました。
本日、久しぶりに『麺屋とと』さんにランチタイムにお邪魔しました。このお店は、高山のラーメン屋さんの中でもお気に入りの一店です。以前は職場が近くだった事もあり、お昼に何度もお邪魔していました。職場が離れてなかなか立ち寄ることができませんでしたが、今日のお口はラーメンになっていたので迷わず来店。久しぶりの店内は変わりはありませんでしたが、メニューには、しょうゆラーメンと中華そばがあり悩みました。今回はしょうゆラーメンを選択、ついでに煮卵とご飯を合わせて注文しました。しょうゆラーメンは、旨味が凝縮されたスープにストレートの中細麺、２種類のチャーシューとメンマ、ネギがトッピングされていて、麺をすするとスープと相まって美味しいさがお口の中へ。チャーシューはサッパリ系のチャーシューとホロホロのチャーシューがあってそれぞれの良さを味わえました。おまけと思って注文したご飯の炊き加減もワタシ好みで漬け物の含めて、大変満足して帰ってこれました。皆さん機会があれば是非ご来店を。隠れ家的な場所にあるけどオススメです。
11月半ばで雪の降った翌日に訪問しました。日曜日の昼どきだったこともあり外で20分ほど待ちました。ラーメンは魚介出汁が効いていて美味しかったです。チャーシュー丼がすでに売り切れていて、少し用意がすくないのかなと思いました。
2024.4.28昼　塩ラーメン…750円2024.4.28-135お好み焼を筆頭とした鉄板焼きメニューと中華系メニューが居並ぶという、個性的な品揃えの老舗。麺は高山市らしく細ちぢれなのに、他のパーツはしっかり庶民派中華のそれ。そんな中、巻きバラチャーシューはラーメン専門店に引けを取らないジューシーな仕上がり！食べ進める毎にチャーシューの脂の甘みが徐々にスープに移る様も一興。いつかココでお好み焼をアテに呑みつつ、ラーメンでシメるという流れを楽しんでみたい。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
カレー中華　800円
あっさり中華そば(*^◯^*)
こちらのお店は二軒目に選ばせてもらいました。暑い中食べログの地図機能を頼りに歩いて向かいます。小学校側から細っそい道(車も通れない)を入りその先の角にお店がありました。入店すると古民家を使ったお店ですね。他のレビューにも書かれているようにカウンターには鉄板が配置されていてお好み焼きをはじめ鉄板焼きをされるお店だと一目瞭然です。席はカウンターが7席、二人用テーブルゲーム席が1、座敷で四人掛けテーブルが１ヶ所あります。だれもいないのでカウンター席に着席します。ご主人はテレビを観ていたのですがカウンター内に移動なさりました。注文は◎『チャーシュー麺』です。こちらでは《高山中華そば》では珍しいスープとタレが別々になって作られていました。着丼です。おっと！チャーシューが山ほど入ってます♪数えると写真では分かりませんが10枚入ってました。麺は細ちぢれ麺です。スープはかなり濃いです(;´д｀)食べはじめるとチャーシューが多すぎる！減らない、減らない！今度は夜、鉄板焼きを食べてみたいですね！ご馳走さまでした(^人^)
高山の夜食を食うため街をうろうろ。深夜に営業しているラーメン屋さんってあまりないんですね。どこも早く、やっていてもお盆だったためかスープが無くなり営業を終わります、と何軒か告げられトホホな気分。で、なんとなく食べログを検索して高山ラーメンの口コミがあり来店したのは…え？お好み焼き屋さん？！ラーメンを食べたかったのに。泣しかしちゃんとメニュー表にはラーメンがありました。相方はチャーシュー麺。私はなぜか、冷たいうどん笑↑ラーメンじゃねーのかよ！笑笑片手アルミ鍋でラーメンスープを温めています。そう、席に運ばれてきたのはお手軽感満載のチャーシューたっぷりラーメン。結論を言いましょう。飲んだ後に食べるにはオススメできるあっさり鶏ガラ醤油ラーメン。これが高山か。で、私のうどん。ツルッとのどごし良かったです。↑それだけかよ笑笑まぁ、観光客げ立ち寄るお店ではないですね。しかし、町内にあったら通いたい気さくな店主のお店でした。
日曜日の１９時３０分頃で、どこのお店も閉店で、駐車場が無いお店ばかりで、困り果てていたところ、「ひのき」さんを発見しました。お店の前に駐車できるとの事で、早速お邪魔しました。大きな作りで４５年経過しているようです。趣の有る作りで、その左端にお店が有ります。店内はあまり広く有りませんが、天井が高く、圧迫感が無いので、ゆったり出来ます。カウンターに４人陣取りました。目の前で焼きそばやお好み焼きを焼いているので、香りプンプン、ゲキヤバお腹スキスキです。高山ラーメンが食べたかったので、私は「醤油ラーメン（６００円）」、子供は「焼きうどん（７００円）」「焼きそばミックス（７００円）」、シェアで、「お好み焼きミックス（７００円）」目の前で焼いているので、たまらなく良い香りが漂ってきます。私が注文したラーメンは、１５分程度で提供されました。小振りのチャーシューとメンマ、刻みネギが入っています。麺は細く縮れているので、良くスープに絡むので、美味しく食べられます。スープは濃い醤油色で、カラそうですが、しっかり出汁がきいて、美味しいです。多分、鶏ガラスープです。チャーシューは程よい硬さで、歯応えがあり、普通ですが、好きな味です。焼きそばは、太麺でソースがよく絡み、色は黒っぽいですが、野菜や肉の味と混ざりあって、より円やかになります。焼きうどんは、よーく焼かれて、一部パリパリになっておりましたが、タップ入り入った具材で、甘みがあり、美味しい味が広がります。何と言っても鉄板の上で、食べられるのでいつまでも熱々で美味しいです。お店は古くて決して綺麗とは言えない感じですが、使用した食器や食べたお皿等は直ぐに洗っているので、清潔感が感じられます。隠れた地元のお店で食事をいただけました。
カレー中華　800円
久しぶりの高山市荘川町の「ミッキー食堂」さんにて❣️いつもはカツ丼と中華そばを食べるのだけど、今回は、炒飯と中華そばにしました❣️パラパラ炒飯と中華そばの相性が良いんすよ❣️今回は156号の旅で、岐阜市茜部本郷から高岡市四屋まで213.3キロの完全走破旅してきました❣️途中、普段あまり行かない観光しながらです（前に何度か行った事がある場所ばかりなんで）ミッキー食堂さん、なんだかんだでもう10年近く通ってますしらみずの湯に行く時や、荘川桜や、白山に登山する時などです❣️ご飯が早くに売り切れる場合があるので、早めに来た方が無難です❣️今回は12時20分で売り切れてました。【ミッキー食堂】岐阜県高山市荘川町牧戸9705769-2-2270月・火・水・金・土・日10:30 - 18:00木曜日定休日炒飯700円中華そば700円冷やし中華900円
いただき美味しかった高山の二木酒造の「氷室 大吟醸」を買いにモリ酒屋さんを訪問のところ、お隣に外観が素敵なラーメン屋さんがありましたので入店。聞きませんでしたが店名には由来があるのでしょうね。ラーメンをお願いしました。70代ご夫婦と思しきお二人でされており、ご主人は厨房、奥さまはホールです。ラーメンは嬉しくなるようなレトロな外観。スープはあっさり醤油、麺には小麦感があり、メンマ、チャーシュー。美味しくて優しいる味わいにスープまで飲み干し。ご馳走さまでした。
実は隣りの酒屋で地酒を買い「ラーメンの看板あったよね」と偶然入った小さな食堂です。良い意味で「昭和の食堂」「田舎の食堂」で私たちが利用したときは3月30日だというのに雪が降ってきて石油ストーブを焚いてくれていました。駐車場は無いようですが「お店の前に停めてください」とのことで、道路とお店の間のスペースにに停めて良いみたいです。（そういう意味ではバイカーのお客さんが多いのかなーと思いました。）「食堂」というだけあって私たちの座ったテーブル席から厨房が丸見えなんですが、70代くらいの大将とおかみさんが手際良く料理されているのが見えます。テーブルの上のメニュー表にはとても良心的なお値段の料理ばかりで、逆に心配させらたのですが注文した「チャーハン」は具が多くてご飯はパリパリ、「中華そば」も懐かしい味で凄く美味しくて最後の汁まで飲み干したほど。（利用して良かったと安堵してにっこり。）お店の名前が気になって仕方がありませんがまた郡上市に遊びに行った際には寄りたいお店です。
岐阜県高山市荘川町にある昔からある食堂昔ながらの『中華そば』が頂けるお店スッキリ、さっぱりしたお味だけど、旨味もあるスープお店の名前が何だか怪しい感じ❔（笑）だけれど味は正統派な感じ■このおっさんの標準評価点は3.2となる◆この日は荘川町の鉄塔グランド線張替えの為の仮設搬入路を撤去の2日目そして荘川町での現場が最終日となる一ヶ月位の工期があったら、以前作業服で店内に入店したとき怒鳴り口調でいきなり「何しに来たんですかっ❕」（笑）とヤクザか地上げ屋が来たかのように血相変えてのたまった喫茶店『ハイタイム』に行ってこの話をアーカイブとして残しておきたかった❔（ここで残しちゃってる❔笑）そして今の接客も見てみたいところだけどそんな無駄❔wな時間はない（当然ランチに来たんですけど、とは答えてる笑）ひるがの高原の美味しい中華料理店『翠華』さんにも行きたかったけれどこのお店の大将とおかみが御高齢でいつまで営業されるか判らないこのお店を3年振りに今回の荘川町最後のランチにしてみた◆水曜日12:10頃、お店に入店する■駐車場、店内の様子は食べログ1回目レビューを参照メニューを拝見する中華そばを注文するのは来店前に決まってたチャーハンにしようかと思ったけれど50円プラスでカツ丼が食べられたので●中華そば　600円●カツ丼　700円を注文してみた前回よりもメニュー価格が上がっていて単品価格もあまりお得感が無くなっている▶今回の注文品◯中華そば前に頼んだときも麺が柔らかかった印象だけど今回もデフォで柔らかかった（笑）途中で硬めに注文しようかと思ったけれど面倒臭かったので止めちゃったwチャーシューは豚肉を煮てるなあといった豚肉のダイレクトな味わいで前回に較べて煮足りない感があり普通脂身もトロッとはしておらずまだ豚肉の脂身そのままな味わいだったスープは食べログのSG325さんも来店されてて煮干し出汁だと書かれているそれを念頭に置いて味わってみるとアッサリとした煮干しの旨味と後味には仄かに煮干しの苦味を感じる味わいこの味わいは今まででもあまり味わったことのない結構シンプルな味わいながらもジンワリとくる旨味もあるスープに感じる◯カツ丼昔はもっととんかつが美味しかったイメージがあったけれど、今回の豚肉は普通なグレードに感じるあの後、豚肉の種類を変えられたのかこのおっさんの味覚がグレードアップしてるか❔（それはど〜なんだろうねえ❔笑）どちらかは不明❔ラーメンスープを醤油で濃くして玉ねぎを入れ更に甘みを付けた様な汁で汁だく気味玉ねぎの甘みも乗ってるけれどスッキリとした甘さに感じて普通に美味しい■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応はほぼ婆さんのおかみだった僕の他に地元のドカチンも居たんだけどあからさまに対応が違うんじゃないか❔地元のドカチンには愛想良く世間話もしているがこのおっさんにはニコリともせずに仏頂面❔（笑）インスタに投稿する提供動画を見るとハッキリと判るがこちらが「どうも」と言ってから初めて「どうぞ」としぶしぶ話してるこちらが話さなければ無言で置いてるだろうねえいかにもお店に来て欲しくなさげで嫌そうな表情これは前回と変わらない一貫した対応❔（笑）それに引き換え、爺さんの大将さんは愛想が良い感じで精算時に「有難うございます」と挨拶されてたこの一言で多少は救われた感じがする❔w（2023/09/27）
岐阜県高山市荘川町にある昔からある食堂昔ながらの『中華そば』が頂けるお店スッキリ、さっぱりしたお味だけど、旨味もあるスープお店の名前が何だか怪しい感じ❔（笑）だけれど味は正統派な感じ■このおっさんの標準評価点は3.2となる◆この日は荘川町の鉄塔グランド線張替えの為の仮設搬入路を撤去の2日目そして荘川町での現場が最終日となる一ヶ月位の工期があったら、以前作業服で店内に入店したとき怒鳴り口調でいきなり「何しに来たんですかっ❕」（笑）とヤクザか地上げ屋が来たかのように血相変えてのたまった喫茶店『ハイタイム』に行ってこの話をアーカイブとして残しておきたかった❔（ここで残しちゃってる❔笑）そして今の接客も見てみたいところだけどそんな無駄❔wな時間はない（当然ランチに来たんですけど、とは答えてる笑）ひるがの高原の美味しい中華料理店『翠華』さんにも行きたかったけれどこのお店の大将とおかみが御高齢でいつまで営業されるか判らないこのお店を3年振りに今回の荘川町最後のランチにしてみた◆水曜日12:10頃、お店に入店する■駐車場、店内の様子は食べログ1回目レビューを参照メニューを拝見する中華そばを注文するのは来店前に決まってたチャーハンにしようかと思ったけれど50円プラスでカツ丼が食べられたので●中華そば　600円●カツ丼　700円を注文してみた前回よりもメニュー価格が上がっていて単品価格もあまりお得感が無くなっている▶今回の注文品◯中華そば前に頼んだときも麺が柔らかかった印象だけど今回もデフォで柔らかかった（笑）途中で硬めに注文しようかと思ったけれど面倒臭かったので止めちゃったwチャーシューは豚肉を煮てるなあといった豚肉のダイレクトな味わいで前回に較べて煮足りない感があり普通脂身もトロッとはしておらずまだ豚肉の脂身そのままな味わいだったスープは食べログのSG325さんも来店されてて煮干し出汁だと書かれているそれを念頭に置いて味わってみるとアッサリとした煮干しの旨味と後味には仄かに煮干しの苦味を感じる味わいこの味わいは今まででもあまり味わったことのない結構シンプルな味わいながらもジンワリとくる旨味もあるスープに感じる◯カツ丼昔はもっととんかつが美味しかったイメージがあったけれど、今回の豚肉は普通なグレードに感じるあの後、豚肉の種類を変えられたのかこのおっさんの味覚がグレードアップしてるか❔（それはど〜なんだろうねえ❔笑）どちらかは不明❔ラーメンスープを醤油で濃くして玉ねぎを入れ更に甘みを付けた様な汁で汁だく気味玉ねぎの甘みも乗ってるけれどスッキリとした甘さに感じて普通に美味しい■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応はほぼ婆さんのおかみだった僕の他に地元のドカチンも居たんだけどあからさまに対応が違うんじゃないか❔地元のドカチンには愛想良く世間話もしているがこのおっさんにはニコリともせずに仏頂面❔（笑）インスタに投稿する提供動画を見るとハッキリと判るがこちらが「どうも」と言ってから初めて「どうぞ」としぶしぶ話してるこちらが話さなければ無言で置いてるだろうねえいかにもお店に来て欲しくなさげで嫌そうな表情これは前回と変わらない一貫した対応❔（笑）それに引き換え、爺さんの大将さんは愛想が良い感じで精算時に「有難うございます」と挨拶されてたこの一言で多少は救われた感じがする❔w（2023/09/27）
荘川桜と御母衣湖を見学した後、岐阜県荘川地域・高山市牧戸三叉路交差点近くのミッキー食堂で高山（飛騨）中華そばとはちょっと違った中華そばとカツ丼を頂きました。○中華そば550円税込×2○カツ丼700円税込中華そば、醤油風味はありますが薄口醤油仕立てでどちらかと言えば塩ラーメン風？ほんのり煮干しの甘味覚える薄味で優しいスープは大昔、祖母が乾麺茹でて作ってくれた中華そばを思い出しました。高山（飛騨）中華そばでよく使われる鶏ガラや豚ゲンコツベースとはかなり傾向が違うスープ、自身スープ取りの経験上、水出し煮干しスープが一番近いかな？素朴でありながらじんわりうま味が伝わってくる美味しいスープです。このスープにこの麺ありでしょうか、デリケートなスープを吸う加水率高めでかなり緩い中細麺でした。スープに浮いている時には軽いウェーブも箸で持ち上げるとほぼストレートで切れやすい、生麺と言うよりは茹で麺使用に近い柔らかさを感じました。メンマは業務用に感じますがチャーシューは明らかに自家製です。豚肉本来の風味食感を生かした煮豚は余分な脂が抜け脂身トロトロ、赤身は適度な弾力歯応えあり薄味仕立てで美味しいチャーシューでした。玉子で綴じたカツ丼は中華そばと同じく薄口醤油仕立て、砂糖は不使用で辛口タイプ。臭みの無い豚ロース肉は薄めですが中華そばのチャーシューと同じく上質な国産豚肉使用と思われます。揚げ油の濾過が上手く出来ていないのかな？そこだけが気になりました。4人掛けテーブルが3脚と小あがり座卓1脚のこじんまりとした店は、ご年配ペアの女将ミニーちゃんがホール担当で大将ミッキーちゃんが調理担当、ほのぼのほっこり心和む家庭の味、ミッキー食堂さんでした。
甘めのかえしでとてもスープが美味しい。チャーシューも美味しかった。
せせらぎ街道へ紅葉ドライブ入りやすいお店を選んでたらランチが16時に・・・。昔ながらの中華そばをいただきました。
中華そば　550円
チャーハン　美味しいラーメン　普通カツ丼　　甘い
岐阜県高山市荘川町にある昔からある食堂昔ながらの『中華そば』が頂けるお店スッキリ、さっぱりしたお味だけど、旨味もあるスープお店の名前が何だか怪しい感じ❔（笑）だけれど味は正統派な感じ■このおっさんの標準評価点は3.2となる◆この日は荘川町の鉄塔グランド線張替えの為の仮設搬入路を撤去の2日目そして荘川町での現場が最終日となる一ヶ月位の工期があったら、以前作業服で店内に入店したとき怒鳴り口調でいきなり「何しに来たんですかっ❕」（笑）とヤクザか地上げ屋が来たかのように血相変えてのたまった喫茶店『ハイタイム』に行ってこの話をアーカイブとして残しておきたかった❔（ここで残しちゃってる❔笑）そして今の接客も見てみたいところだけどそんな無駄❔wな時間はない（当然ランチに来たんですけど、とは答えてる笑）ひるがの高原の美味しい中華料理店『翠華』さんにも行きたかったけれどこのお店の大将とおかみが御高齢でいつまで営業されるか判らないこのお店を3年振りに今回の荘川町最後のランチにしてみた◆水曜日12:10頃、お店に入店する■駐車場、店内の様子は食べログ1回目レビューを参照メニューを拝見する中華そばを注文するのは来店前に決まってたチャーハンにしようかと思ったけれど50円プラスでカツ丼が食べられたので●中華そば　600円●カツ丼　700円を注文してみた前回よりもメニュー価格が上がっていて単品価格もあまりお得感が無くなっている▶今回の注文品◯中華そば前に頼んだときも麺が柔らかかった印象だけど今回もデフォで柔らかかった（笑）途中で硬めに注文しようかと思ったけれど面倒臭かったので止めちゃったwチャーシューは豚肉を煮てるなあといった豚肉のダイレクトな味わいで前回に較べて煮足りない感があり普通脂身もトロッとはしておらずまだ豚肉の脂身そのままな味わいだったスープは食べログのSG325さんも来店されてて煮干し出汁だと書かれているそれを念頭に置いて味わってみるとアッサリとした煮干しの旨味と後味には仄かに煮干しの苦味を感じる味わいこの味わいは今まででもあまり味わったことのない結構シンプルな味わいながらもジンワリとくる旨味もあるスープに感じる◯カツ丼昔はもっととんかつが美味しかったイメージがあったけれど、今回の豚肉は普通なグレードに感じるあの後、豚肉の種類を変えられたのかこのおっさんの味覚がグレードアップしてるか❔（それはど〜なんだろうねえ❔笑）どちらかは不明❔ラーメンスープを醤油で濃くして玉ねぎを入れ更に甘みを付けた様な汁で汁だく気味玉ねぎの甘みも乗ってるけれどスッキリとした甘さに感じて普通に美味しい■支払いは現金のみ入店時の服装はドカチン服、首にタオル対応はほぼ婆さんのおかみだった僕の他に地元のドカチンも居たんだけどあからさまに対応が違うんじゃないか❔地元のドカチンには愛想良く世間話もしているがこのおっさんにはニコリともせずに仏頂面❔（笑）インスタに投稿する提供動画を見るとハッキリと判るがこちらが「どうも」と言ってから初めて「どうぞ」としぶしぶ話してるこちらが話さなければ無言で置いてるだろうねえいかにもお店に来て欲しくなさげで嫌そうな表情これは前回と変わらない一貫した対応❔（笑）それに引き換え、爺さんの大将さんは愛想が良い感じで精算時に「有難うございます」と挨拶されてたこの一言で多少は救われた感じがする❔w（2023/09/27）
平日、お昼、荘川。どうしても産地である蕎麦のイメージがついて回る。暑いし蕎麦正さんで名物のおろし蕎麦を…となるところ、気持ちが向かない。食べログで検索を掛けるとミッキー食堂なる店が。奥美濃の荘川でミッキー？？どうも町の食堂みたいでミッキーとは無縁と思われるが（笑）気になるなぁ、気になるなら！ということでお邪魔してみました。中性脂肪を指摘されてから王道のラーメンライスは遠慮していましたが、食べログの、写真ではチャーハンも美味しそう。中華そばか、チャーシュー麺か、悩みます。結局中華そば、、、とチャーハン両方（笑）悩んだ時間の無駄。チャーハンを作るフライパンの音がしない。静かだなぁ。テレビを観ながらしばらくすると中華そばとチャーハン登場、えっ？チャーハン作ってたの！？イメージ通りの金色の中華そばにおばあちゃんが作ってくれたようなうっすら醤油の香るチャーハン、王道ど真ん中です。スープは多少獣がありますがダシの効いた風味、麺は細麺若干ちぢれ、良い意味でホント見たまんま。チャーハンは静かに作られた割にはパラパラで、ちょっと濃い目の味付けが止まりません。特にデカイチャーシューとか、ドロドロのスープや野菜マシマシではなく、これで充分な味付けでした。『せっかく荘川まで来たのに中華そば？』と、思う方も多いと思いますが、町中華そばの基本のような味わいです、荘川エリアで蕎麦以外の選択肢にオススメです。次はカツ丼食べてみたいなぁ、ご馳走様でした、また伺います。
この日、釣りのために訪れた荘川。この近辺は食べ物屋さんといえば、お蕎麦屋さんばかりです。昔もそうでしたがさらにもう一軒お蕎麦やさんが増えていました。本来ならお蕎麦を食べて帰るのですが、釣りに時間を取られ気づいたら14:00前…お腹がペコペコ。ご飯ものも食べたいのでこちらを利用しました。注文は中華そばとチャーハン。食堂と名前は付くもののメニューには定食は無く、中華そばやカツ丼、玉子丼などがあります。しばらくすると中華そばとチャーハンが運ばれてきました。中華そばはシンプルなしょうゆ味、濃すぎず薄すぎずちょうどいい好みです。麺は柔らかめでした。チャーハンも濃すぎず薄すぎずちょうどいい塩梅。地元に愛されている食堂といった感じで落ち着いた雰囲気がいいですね。ごちそうさまでした。
蕎麦の荘川さすがGW です。どこも1時間以上の待ち、、腹減ってたのですぐ諦めます。笑変わりに入ったここはザ・田舎の食堂といった雰囲気で、老夫婦が頑張ってます味はいたって普通の中華そばでしたが、疲れた体に染みました。ごちそうさまです。
ミッキー食堂　♯888ラーメン岐阜　in　高山市遂にラーメンシリーズも888件目。記念のラーメンに選んだ訳では有りませんが、田舎の食堂で中華そばを食べました。ここは、老夫婦が営む食堂です。場所は、高山市荘川の国道156号と158号の三差路の近く。メニューは、とってもシンプルで中華そば、うどん、カツ丼、親子丼、玉子丼、チャーハンのみ。※初訪問　2018.05.06※ゴールデンウイーク最終日、郡上から離れられない私は、郡上市ひるがのから少しだけ足を延ばした、隣の高山市荘川のお店を訪問した次第です。初訪問では、中華そば　550円をチョイス。と言うよりも私が選ぶメニューはこれしか有りませんね(笑)スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー×2・メンマ・刻みネギスープは、とても優しい鶏ガラ醤油で、全汁しても罪悪感が無いような出来ですよ。麺は、低加水の縮れ細麺、高山ラーメンに使われるような麺ですね。少し柔らかく茹でられていましたが、私はもう少し硬めの茹で加減が好きかなぁ。具は、程よく味の染みた小さめのチャーシューが2枚。シャキシャキのメンマと、刻みネギのみといったシンプルなもの。値段が550円ですから高いクオリティは期待できませんが、値段的に納得の中華そばでした。訪問中、訪れたお客さんのほとんどが中華そばをチョイス。優しい店主と女将さんのお店でした。ご馳走さまでした。
＜はじめに＞久方ぶりの投稿であります。この間海外の客人を接待したり、公私でかなりのお店を回り、書きたいお店が本当に多くあるのですが、とりあえず、記憶の新しい順に１０軒ほど紹介させて頂きます。まず、高山中華そばのとても貴重なお店を発見したので、まずはこちらから。高山ラーメンといっても、こちらのお店は、高山市の中でもかなり郊外の荘川にあります。ですので、荘川の美味しいお店シリーズで書こうかとも思ったのですが、こちらのご主人にお伺いすると、正真正銘の高山ラーメンということで、「高山ラーメン」というカテゴリーで書かせて頂きます。こちらのお店、以前から地元の方から名前は聞いていたのですが、なかなかお伺いする機会がなく、今回、勇気をもってお伺いすることに。いや～とてもノスタルジックな雰囲気のお店で、昭和の懐かしい空気が漂います。お店に入っても、店主さんと奥様も、何とも懐かしい感じの雰囲気を漂わせております。まあ、こういったお店は、大当たりか大外れかどちらかであることが多いのですが、前者であることを願いつつ、注文を入れます。迷わずデフォルトの「中華そば（５５０円）」をオーダー致します。プライスもいいですね～。高山市街地の中華そばの平均が７００円前後であることを考えると、さすが郊外価格といったところでありますでしょうか？＜冷やし中華そば（６５０円）＞さて、中華そばが出てくるのを待って約８分くらいして、出てきたのが、ひ・や・し・中華そばでありました。あれあれあれ！！！確かに中華そばと言ったはずなのだが・・・・。まあ、この時期中華といえば、冷たいのが出てくるわけですね（涙）。せっかく出してくれたので、オーダー違いを指摘せずに、そのまま頂戴することに。半ば、いやいや頂いた冷やし中華でありましたが、これがまた美味しいこと美味しいこと！！！全く期待していなかっただけに、より印象が良かったのかもしれませんが、小ぶりではありますが、とても質の高い冷やし中華でありました。冷やし中華って、意外に難しく、酸味が前に出すぎても、出なさ過ぎても違和感があり、なかなか丁度良い自分好みな冷やし中華に出会えなかったのですが、こちらの冷やし中華は何とも絶妙なバランスで食べやすかったです。また、麺はラーメンと同じ麺を使っておられるのですが、後で食べた温かい中華そばよりも、こちらの冷やし中華の方が断然相性が良かったです。冷やし中華の残り汁を最後まで飲んだのは初めてかもしれません（笑）。＜中華そば（５５０円）＞冷やし中華を平らげ、「おじさん美味しかったよ！今度はあ・た・た・か・い・中華そばも頂こうかな？」と、冷やしで無いことを強調してオーダーします。まあ、オーダー違いのおかげでとても美味しい冷やし中華を頂けたので、何も不満は無いのですが、小ぶりに見えた冷やし中華も、食後結構お腹を満たしてくれます。そして、待つこと８分間。ようやく本命の中華そばが出て参ります。とても透明感のある、私好みなルックスの一杯でありますね。お味の方は・・・・。これは、とても懐かしい風味というか、最近あまり頂かなくなったタイプの風味でありますね。少し甘味があり、高山ラーメンとは思えないほど、マイルドなテイストであります。このマイルドさは、野菜から来ているのかと思いお伺いしてみると、野菜は一切入れておられないと言われる。そして、野菜のみならず、鶏も豚も一切いれておられず、純粋に魚介スープだけから取られたと言われます。ほお～、これは何ともレアであります。いわゆる、最近流行りの濃厚な魚介スープと異なり、昔ながらの昭和の時代の魚介オンリーの中華そばであります。実は、この魚介オンリーの昔ながらの中華そばは、意外に作るのが難しいと言われます。魚の味は本当に繊細であって、煮込む時間を少し間違うだけで、味が全く変わってしまうから、作り手は結構大変だとよくお伺いします。煮干しなどは、沸騰しない内から投入して、あくが出ない内にさっと引き上げるようで、結構贅沢なスープの取り方をされておられるようです。麺は、個人的にはもう少しコシがある方が好みで、丁度冷やし中華で締められている感じが一番おいしかったでしょうか。いずれにしても、この場所で、こんな本格的で懐かしいラーメンに出会えるとは思いませんでした。＜総括＞今まで食べた高山ラーメンの中では、かなり異質であり、懐かしい感じの一杯でありました。一概に高山ラーメンと言っても、大きく３つのカテゴリーに分類され、①「しょっぱさ」を全面に出した「ハード系」高山中華（つづみそば、甚五郎らーめん、角や、高砂中華そば等々）、次に②マイルドで優しく、少し薄口に感じるテイストの「ソフト系」高山中華（宮川中華そば、桔梗屋等々）、それに麺は高山中華の麺であるが、③かなり今風の流行りのテイストである「流行系？」高山中華（宮川伊吹、麺屋しらかわ、豆天狗等々）に分類されると考えます。今回頂いた中華そばは、②のソフト系で、宮川さんに近いかもしれませんね。ただし、宮川さんは、鶏をメインに使っておられることを考えると、味そのものは、かなり違うように感じますが、方向性は近いものがあるかもしれませんね。私は、高山ラーメンというと、「しょっぱい」のが当たり前で、昔は皆しょっぱく、徐々に観光客に合わせて、野菜を入れたり、甘味を出したりして、味が変遷してきたと思っておりましたが、やはり当初から、ハード系とソフト系が存在したようで、ソフト系の多くが、魚介のみのスープであったようです。今では、魚介のみのスープで残っているのは、こちらのお店くらいでないでしょうか？地元の人に言わすと、高山ラーメンは初代が一番おいしく、二代目、三代目になるにつれて、観光客の舌に合わせた味に変わってしまったようで、結構がっかりする声をよく耳にします。その意味では、こちらのミッキー食堂さん、頑張ってもらいたいですね！！なぜミッキーか・・。６０年前は結構こういった横文字の名前を店名にするところが多かったようで、全く意味は無いということでありました。店主が幹夫さんとか、ディズニ○好きということでもないようです。久しぶりだったので、長くなりましたが、これからシリーズもので、いくつか書いていこうと思います。松本の美味しい蕎麦屋さんや、京都、奈良、岐阜の美味しいお店を紹介していきたいと思います！
荘川ＩＣ近くの牧戸駅まえにある昔ながらの風情漂う中華のお店です。民家の１階を利用したお店は外から中が見えないので入るには少々勇気がいりますが入ります。４人掛けのテーブル席が３つ、右手には小上がりがあります。テーブルにつくと、優しそうなおばあさんが注文を取りに来ました。メニューは中華そば・中華そば（大）・かつ丼などがのっていますがひときわ目を引くのが「チャーシュウメーン」700円。チャーシューメンではなく「チャーシュウメーン」！早速注文しました。待つこと５分。中華そばのお手本のような醤油ベースで細麺・ネギとシナチク、やや脂身多めな「チャーシュウ」がのった一品です。まずはスープから…濃すぎず、薄すぎず、でも物足りなくはない。柔らかな味わいで優しく安心する味。次に麺です。高山まで40キロとで近いためか高山ラーメンの麺に近いものです。こちらも安心できる味です。店内の様子ですが、小上がりの座卓はこたつ付。石油ストーブにはヤカンがかけられ、懐かしさ満載。おじいさんが料理を作り、おばあさんが料理を運ぶ・・・二人とも本当に人が好さそうで「ほっこり」するお店でした。いつまでもお元気で…ごちそうさまでした。。
仕事の関係で昼食のために利用しました．このあたり観光客向けの蕎麦屋ばかりで，コンビニもなく，普通に昼食をとるのが難しいエリアです．地元向けのお店と感じつつ，勇気をだして入ってみました．がらんとしていて他のお客さんはいませんでした．ご夫妻で切盛りをしているようです．メニューは，ラーメンやかつ丼などの麺類と丼ものが主でした．ラーメンを頼んだところ10分かからないくらいで出てきました．醤油味のだしのきいたスープの細麺で，いわゆる高山ラーメンに近いものでしたが，スープは優しい感じでした．味はまずまず美味しい部類だと思います．ライスも注文し，腹も満たされ午後からの仕事がんばろうと言った感じになれます．また，別の日にはかつ丼を食べましたが，普通においしかったです．その時は近所の老夫婦が入ってました．このあたりで，昼食に困ったら勇気を出して行ってみてください．
甚五郎らーめん本店＠岐阜県高山市西之一色町2-132-1どうも、さぴおです✍️甚五郎らーめん　900円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ポイント✅醤油ガツン！塩気が沁みる個人的ぶっ刺さり高山らーめん！✅深夜2時まで営業✅スープ、麺、叉焼、メンマ全て自家製￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[点数]87点 ☆4.2[アクセス]『高山駅』（341m）[注文メニュー]甚五郎らーめん　900円[並び・システム]並びなし・口頭注文後会計[味]醤油本日紹介するのは『甚五郎らーめん本店』です。こちらは高山らーめんの人気店。SARAHのラーメンの審査員である広瀬さんに教わったお店です。お昼ごろに到着すると店内8割ほどの客入り。少し駅から離れているからか、この時間は外国の方はいらっしゃいませんね。この時は問題ありませんでしたが、混雑時には記帳性となるようです。外観は古風な日本蕎麦屋さんのよう。高山ラーメンの起源は屋台ラーメンにありますが、どこか日本そばの遺伝子を感じます。岐阜には『丸でぶ』などもありますし、通じるものがあるのでしょう。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感想￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣麺顔は醤油ダレがキリっと効いていそうな鮮やかあ褐色の色合い。スープは醤油ダレの塩気がキリっと効いています。一口食べて『あ〜…これやってるわ…』と呟くほどの塩気きんきんのしょっぱ美味！ベースの出汁は豚骨出汁、鶏ガラなどかな？豆天狗のような魚介感はありませんね。高山ラーメンも、緩やかな定義はあれど細かくは決まってないんだな…と実感します麺は自家製麺。中細でちぢれたTHE高山という麺ですね。ハリある食感でやや硬茹での印象。打ち粉を使わぬ麺を噛みしめると、ストレートな小麦の甘みがやってきてたまりません。チャーシューはバラ。高山ラーメンのチャーシューはバラであることがスタイルなのかな。じんわりと味が染み込み、軟らかで実にうまい。これはチャーシュー増し、ライスでかっこめば最高でしょう。ネギは青青しく、シャキシャキ。良い薬味となっています。美味しく完食です。こちらは夜26時まで営業。実はこの日の夜にラーメン難民となっていました。訪問順ミスったなぁ…個人的には塩気がピーキーでかなり好きな高山ラーメンでした。ごちそうさまでした
【岐阜高山】　遠かったなぁ〜(^_^)北陸新幹線〜大宮7:43→富山9:25→特急ひだ富山9:54→高山11:25という、片道大体４時間！高山駅から徒歩5分で甚五郎らーめん到着〜！お昼前だったのですんなり入店さて飛騨高山ラーメンワクワク♪チャーシュー麺1,300円お土産は二人前で950円ランチタイムではごはんと漬物が無料♪ラーメンスープは和風魚介だしで鶏油が少し効いてる上に濃口仕上げなので〜このラーメンは白いごはんと良く合いますね〜そして食べる程にこれって「ちゃん系」元祖？ベンチマーク見つけたみたいな感覚が沸いてきます！チャーシューはホロっとしていて、これまたごはんと良く合いまして、ごはんにシラッと付いてくる漬物が紅生姜？と思ったらパリパリで美味しい！赤かぶの刻み漬物でした〜この漬物は何だ？と食べながら調べてみると飛騨の郷土料理で「めし泥棒」とか「山むらさき」って言う製品版を発見。戻りの時の高山駅売店で見つけて買って帰りましたよ♪気に入りました〜この漬物でチャーハン作ってみたい！と思ったら、漬物のパッケージにもチャーハンレシピ載ってましたので絶対旨いんでしょうな〜楽しみ！ラーメンも美味しく、もう一軒飛騨高山ラーメンを回って帰りました〜！到着〜帰りの特急ひだ7号まで約１時間半！次はゆっくり来てみたいです！ご馳走さまでした♪
海外の方が多かったです。駅に近いからだろうかもつ煮　550焼豚のみみ　400この二つがあればok!お酒が進みます。串カツもおいしい。遅い時間までやっているようでありがたい限り。ごちそうさまでした！
高山駅近く高山ラーメンの有名店。シンプルな醤油ベースのやや濃いめのラーメン。このシンプルさが最高。甚五郎ラーメンと焼豚のミミをオーダー。小さいライスが付いてきます。麺は極細麺。チャーシューが醤油味がしみこんでうまうま。このコンビ最強。
20時から26時までやってる高山ラーメンのお店まず、モツ煮と串カツ（3本1皿）をビールで流し、そのあと甚五郎ラーメン頼むのが最高にいい気分。夜遅くまでやってくれてるのも嬉しいですね飲んだ後に食べたくなる味です
初めての訪問でした。時間を少しずらしたので外で１５分程待ちましたが割とすんなり入れました。定番のラーメンに無料のご飯を注文。１０分程で運ばれて来ました。まずはスープから……何とも奥深い味わいに感動しました。出汁が良く効いていて、癖になってしまうお味ですね。これはリピーターになってしまう方が多いのも頷けます！次回また高山に寄った際は再訪問させて頂きます。御馳走様でしたm(_ _)m
男2人で夜抜け出して行って来ました。高山ラーメンとは、飛騨高山醤油を使ったスープがウリのシロモノで、お店によって麺や具材にかなり違いがあるそうです。こちらは人気店らしく、引っ切りなしにお客さんが来店されてました。マダムが３人で切り盛りしてたのですが、その手際の良さとチャキチャキの応対は見てて気持ちが良いです。細ちぢれ麺に醤油スープ、バラ肉チャーシューと飽きのこない味に仕上げられてますね！定期的に食べたくなります。オススメに串カツがあったのでついでに注文しましたが、柔らかくて香ばしくて、美味しかったです。ご馳走様でした。
出張で飛騨高山を訪れた際に、名物の高山ラーメンを探してこちらの「甚五郎らーめん」さんへ。多くのお店がランチ営業中心の中、こちらは深夜2時まで営業しているとのことで、仕事を終えた22時過ぎに伺いました。店内はカウンターに2名、テーブル席に2組と、遅い時間ながらも程よく賑わっていました。注文したのは「チャーシュー麺」（1,300円）。澄んだ醤油スープに細ちぢれ麺、柔らかいチャーシューが5枚。シンプルながらもコクがあり、じんわり体に染みるような美味しさです。派手さはないですが、どこか懐かしい味わいでした。※お支払いは現金のみです。ご馳走様でした！
開店前から並んでました。運良く一巡目で入れました。シンプルな醤油ラーメン。あっさりしているけどコクがあり重くなくたべれました。にんにくを頼んだら生でいただけたので自分で擦って、ラーメンに入れましたが味変で美味しかったです。
岐阜まで来たので、北上しラーメンランチとパン屋へ。ランキング1位の店を目指してたら、こちらの看板が目に止まり…　大きな駐車場ある！しかも並んでないから入れそう…　と思いながら通り過ぎました。行こうと思ったお店は細い道？を行くらしくすぐたどり着けませんでした。なのでというとあれですが、こちらにしよう！　と。ランキング7位に入ってるし、駐車場あり、すぐ食べれそう。も重要です。駐車場も大きくて、（前回他店に食べに来たときは、有料駐車場停めた！）、すぐに入れた！（時間が遅めもよかったかも）店員さんも感じよく、カウンターでしたがテーブルが空くと移動を提案してくれました！ラーメンとチャーシュー麺を。ラーメンも早めに出てきました。細め、少し縮れでチャーシューも柔らかく、スルスル食べれました。土曜だけど、ランチ時はご飯が無料で付けれます。ごちそうさまでした^_^
高山へ来たからには高山ラーメン食べないと！って事で甚五郎らーめんへ行ってきました。夜遅くに伺いましたがとても賑わっていました。いただいた甚五郎らーめんはシンプルで塩気を感じるラーメン。細めのちぢれ麺で懐かしさを感じるような美味しさ！歩き疲れた深夜に食べたので身体に染み渡りました。もつ煮も一緒にいただきましたがこちらも美味しい！お椀にたっぷり入っていて大満足でした。深夜まで営業してくれていてありがたいですね。またふらっと立ち寄りたくなるような昔ながらの高山ラーメンを楽しめました！ごちそうさまでした。
本当はまさごに行かなくては行けなのです。長久手点、金山店と行けば当然、本店に行かなくては。しかし極暑、炎天下で並ぶ気力無く、あえなくメイン通りとは離れたお店にやってきました。幸い１組待ちくらいで入店。おばちゃんだけでやっている元気な店です。調子にのって焼豚のみみ頼みました。予想外に量があってチャーシュー麵以上の焼き豚の量です。お味は本命の店に比べ、何かあっさり感が足りない感じです。少し後を引きます。何が違うのかな？高山ラーメンはあっさりが命ですね。
高山といえば高山ラーメン！地元では年越しそばとしても親しまれているラーメンですが、見た目は昔ながらの中華そばです。様々なお店がある中でおすすめされたこちらへ訪問。観光客に混じって地元の方も沢山いらっしゃいました。チャーシューが美味しそうだったのでチャーシュー麺を注文。細いちぢれ麺は好みで、チャーシューも美味しかったのですが、塩分多めのスープは美味しいものの飲み干すには少し辛いです。ご馳走様でした。
高山のタンナカ高原の水を汲みに行くことになりその前に高山ラーメンで腹ごしらえしようとお店の前を通ってみると大行列！お盆のしかも土曜日だしそりゃそうよね〜っと一旦他のラーメン屋さんの前を通ってもどこも行列。ちょっと時間をずらして14時半。それでも8組待ち。でも意外と回転良くて30分位で入店できました。甚五郎ラーメン900円。ランチ時間はご飯と漬物が付くサービス。ガツンと濃い目の醤油のスープがちぢれ麺に絡む！美味しい！どんどん啜れちゃう笑チャーシューも昔ながらの感じで良き。ネギと一緒に食べるのが好きだな♡あっという間に平らげてびっくりされちゃった(≧∀≦)やっぱり寒い所だから味は濃いめなんだね。後から汲んだ水をガブガブ飲みましたww︎駐車場有り
深夜に一人で訪問従業員さんは高齢の女性3人かな？甚五郎ラーメンを注文しました。1杯900円。素直に味だけで言うと不味くは無いが美味しくもないです。たぶん土地柄で塩気多め、味付けシンプルだったのかなと。それが高山ラーメン！！と言われればそれまでですが、個人的には並んでまで食べる味ではなかったです。ごめんなさい。麺は細ちぢれ麺。豚骨に合いそう。1杯500円とかなら妥当だと思います。それくらい素材はシンプル。たぶん原価率かなり低い…そもそも安さと塩分が重要なファクターだった時代の食べ物であり、現代で売り出すなら安いままにするか味付けを変えるかしないと成り立たない商品だと思います。この店に限らず、高山ラーメン全体についてです。海外の旅行客がこの味を正とするのはだいぶ悲しいレベルでした。具もチャーシュー2枚だけだし…
久しぶりに王道高山らーめんを食べました。5年ぶり？10年ぶり？にお邪魔しました。相変わらず、13時過ぎていても10人くらい並んでました。物価高騰でらーめんの値段も上がり続けてますが、高山も例に外れず過去に比べると1.5倍くらいになっておりびっくりしました。が、味は健在でした。細麺のちぢれ麺でスープは濃いめの鰹出汁のしっかりときいた醤油ベース。甘味は弱めです。ランチは白ごはんがサービスでつきます。高山ラーメンは煮卵ではなく、ゆで卵なのがまたいいですね。濃い味が中和されて美味しくいただきました。半熟としっかり火が通った卵を選べました。市内店舗よりも断然こちらの店舗の方が入りやすいのでおすすめです。
高山最後の夜に〆ラーメン。飲み終わりにホテル直近にあったラーメン店へ！無難に甚五郎ラーメンをオーダー。チャーシュー、メンマ、ネギ。あっさりしたラーメンでした。飲み疲れに優しい味。深夜帯でしたが、お客さんも結構いました。ご馳走様でした。
存在はずっと前から知ってたし、お土産売り場なんかで箱に入ったインスタントラーメンで店名をよく見かけてたから、以前から行ってみたかったお店。なんだけど、なぜか一度も来たことがなかった。観光客が多い国分寺通りや本町通りとはJRを挟んだ反対側にあるからだろうか。今回高山旅行に際し、いっぺん行ってみようと開店早々の時間に訪れた。お店の正面に立って横並びに２軒あるので面食らったけど、左側の店に入ることがすぐに分かる。店内はカウンターとテーブル席。登山のためのザックを持っていたのでテーブルに案内された。お気遣い、痛み入ります。甚五郎ラーメンを注文。早くに持ってきてくれたので、せっかくなので冷やしつけ麺も追加で頼む。濃い醤油のつゆの、これぞ高山ラーメンといった見た目。でも食べてみると決して辛かったりしょっぱかったりする味ではなく、和風醤油の食べやすい味。麺も高山ラーメンらしいオーソドックスな細縮れ麺。あっという間に食べ終わった頃に冷やしつけ麺が来た。こちらも麺は同じく細縮れ麺で、つけ汁も温かいラーメンのつゆと同じ味。夏はこっちの方がいいという常連さんが多いんだろうなと思う。国分寺や一之町といった定番観光地とは離れるけど、行って満足する１軒です。
初めての訪問。同僚とのキャンプで平湯温泉に行く流れで高山にもぶらり立ち寄って。チャーシュー麺を注文。独特のちぢれ麺はそんなに好みではなかったけど、とにかくスープ。シンプルなのにコクがあって旨い。チャーシューは単体でも成立するぐらい味がついてたのでラーメンにのせるには少ししょっぱかったけどでも、これはおいしいなぁ〜また来たいな〜って思いました。ごちそうさまでした☺
立山からの帰りに高山に寄って朝市を見てみようと思いましたがお昼前になってしまい片付けの最中で見れませんでした（ ;  ; ）せっかくきたから甚五郎らーめん食べに寄らせてもらいました。昔ながらの中華そばでいつ食べても懐かしい限りです^_^ご馳走様でした。
5/3の14時頃伺いましたが、それほど混んでなくすんなり入れました。メインの観光スポットから少し離れているので、穴場だと思います。初高山ラーメンでしたが、あっさりとして食べやすく、ビールとの相性も良かったです
初耳すぎて気になっていたベトコンラーメン(醤油)とでぶまる丸餃子を注文。ベトコンはニンニクががつんと感じられて、ニラが入っているのも特徴的でした。美味しい！そして丸餃子は絶対に絶対に頼んでほしいです。小籠包に近いくらい肉汁たっぷりなので、一口で食べると確実に火傷します。めちゃくちゃ美味しかった！どちらもまた食べたいです。
灯り家のあと〆ラーメンで行きました。本当は昨年行ったつづみそばに行く予定でしたが、営業時間内のはずでしたが閉店してたので、近くにあったこちらでぶまるにしました。注文したのは高山ラーメン。〆に丁度いいアッサリした醤油ラーメン。細縮れの麺も美味い。ごちそうさまでした。
でこなる横丁のでぶまるラーメンで中華そば^_^こちらもカウンター席のお店(^_^)vで小さなラーメン店(^.^)お酒を飲んだ〆にいただきました（╹◡╹）寒かったのであったかいラーメンは良かった。
散々飲んだ後にこちらで〆ラーメンをわたしは中華そば大友人はベトコンラーメン高山にもベトコンがあるとは少々驚き飲んだ後のラーメンは特にうまい中華そばなので大盛りでもスルスル入っていきますでこなる横丁は外国人ばかりでした
平日の２１時頃に伺いました。カウンター席のみですが、すぐに席へ案内していただきました。高山ラーメン狙いで入店したのですが、すでに売り切れと言うことなので、醤油ベトコンラーメンをいただきました。生卵が無料でラーメンに投入できます。美味しく頂きました。
2024.4.28夜　濃厚えびみそベトコン…1390円、でぶまる肉汁丸餃子…690円、白めし 中…290円2024.4.28-139いっぺんシメたつもりが、ホテルまでの帰路で見つけてしまい、全然シメるつもりのない入店。岐阜柳ヶ瀬店にはない本品を。ニンニク＆ニラというジャンクタッグに、全く押し負けしない海老＆味噌の太い味！となるとやっぱり、岐阜柳ヶ瀬店と共通のプリッとした太麺で対抗！パンチとダシ感とチョイ辛が交錯する、酔いも醒ましてくれそうな一杯！いっぺんシメたのに白飯が進みまくる丸餃子も必食アイテム！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
出張の際に往訪。せっかく来たのならと、ベトコンラーメンをいただきました。お酒の後でガツンとくる味でしたので、比較的に満足できました。雨の平日だったため、すぐに入れすぐに提供いただきました。翌日が気にならない方であれば是非。
高山市にある『でぶまる 高山分店』さん。夜遅くまでやってる数少ないラーメン屋さん。カウンター席しかなくラーメンで締めたい方向けです。高山ラーメン(中華そば・880円)をいただきました。優しい醤油ベースのスープと細い麺が特徴です。ペイペイ使えません。駐車場ありません。
寒くなって来た高山なので温かいらーめんを食べようと思いこちらのお店まで岐阜県民のソウルフードのベトコンラーメンやっぱり味噌ベトコンかな〜味噌ベトコンラーメン食べな慣れた自分からすると、にんにくはそこまで多くなく控えめかな？味噌のスープは特別な感じはなく普通に美味しいが次に来るほどのインパクトは無い。寒い日のラーメンなので美味しいのはもちろんだが観光地価格で、コスパは低めです。高山に来たインバウンド客向けかなご馳走様でした〜(^^)
でこなる横丁で寿司を食い。〆に中華そばを食べることにして一番奥とベトコンラーメン、そして同系列のこちら【まるでぶ中華そば】さんと、迷ったが、以前食べて美味しかったけどスマホの充電が切れて撮影出来なかったので再チャレンジ！入店すると外国人が四人カウンター席に座りメニューをノールックで注文◎『中華そば』840円少し話をさせて貰った。二年前の10月におじゃまさせてもらって同じ中華そばを頼んで食べた話、その際にスマホの充電が切れて写真撮影出来なかった話などしました。あれから少し中華そばは変わったと話されていました。わたくしの覚えではもう少しコクがあったように思われる。もう少しスープの色も濃かったよう覚えが？！具材チャーシュー、赤巻、メンマ、海苔麺少し硬めの細ちぢれ麺ここも高山中華そばと同じ麺のようだ。スープは先に書いたように薄くなったか？美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)これで帰ろうかと思ったけどもう一軒ふらつくことにして退店・・・・
美味な郷土料理をいただき、いったんホテルに戻ったのですが、ちょっと小腹のすきを感じるとともに取材欲を抑えられずにフラフラ街に出かけ、こちらの店に入ってしまいました。飲んだ後のラーメンがよくないことはわかっているのですが・・・入り口に立つと看板があって、「ベトコンラーメン」の説明が書かれています。ベストコンディションの略なんですね。長いカウンター席のほかテーブル席もあります。レモンサワーとともに「味噌ベトコン」をいただきます。具材は、もやし、ニラ、ひき肉、ニンニク。早速スープからいただきます。少々甘めのスープの中からほくほくのニンニクがゴロゴロと入っていて、パンチがあります。麺は黄色の中太、ちぢれ。卵が食べ放題で、途中からすき焼きのように、卵に浸していただきます。これがまろやかで結構いけます。このお店のある界隈は「でこなる横丁」という屋台村です。面白そうなお店がいくつか並んでいました。
高山に急遽出張、バタバタしていて「せっかくの高山だからどこに行こう」とか何も考えられないずに業務終了。さあせっかくの高山にだからと曜日を確認するとガーン、水曜日か、お休みが多いんだ～な困ったことに、食べるところはあるけどそれが食べたいわけでもと悩みながらネット検索するとベトコンラーメン発見です。高山でベトコンとも思いましたがこれも縁です、早速訪問。入って気づいたのは柳ヶ瀬にもあるお店じゃんということ、あー高山にせっかく来たけど、でもベトコンラーメン食べたいしとベトコンを3辛で注文です。うん、美味しい。少し甘めな感じですが、辛さの中に甘さがいきてきますね、スープも麺もなかなか旨し。結果的には高山でベトコン、ヨカッタヨカッタです。
でこなる横丁で寿司を食い。〆に中華そばを食べることにして一番奥とベトコンラーメン、そして同系列のこちら【まるでぶ中華そば】さんと、迷ったが、以前食べて美味しかったけどスマホの充電が切れて撮影出来なかったので再チャレンジ！入店すると外国人が四人カウンター席に座りメニューをノールックで注文◎『中華そば』840円少し話をさせて貰った。二年前の10月におじゃまさせてもらって同じ中華そばを頼んで食べた話、その際にスマホの充電が切れて写真撮影出来なかった話などしました。あれから少し中華そばは変わったと話されていました。わたくしの覚えではもう少しコクがあったように思われる。もう少しスープの色も濃かったよう覚えが？！具材チャーシュー、赤巻、メンマ、海苔麺少し硬めの細ちぢれ麺ここも高山中華そばと同じ麺のようだ。スープは先に書いたように薄くなったか？美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)これで帰ろうかと思ったけどもう一軒ふらつくことにして退店・・・・
カウンターと外にもテーブルがあるが寒くて外で飲む気にはなれない。マスター一人でやっていて明るい感じの話好き。常連客というより観光客が多いようだ。
中華そば
中華そば
平日ディナーで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ2卓のテーブル席とカウンター席のみの小さな店内で、カウンター席が空いており、着席。気がつくと周りは全員外国からお越しの観光客の皆さま。メニューも英語表記あり。ノーマルな「支那そば並盛り」を注文。5分ほどで提供されたその時！(　˙-˙　)もの凄い香水の匂いを放ったお客さまがいらっしゃり（おそらくこの方も観光客）、せっかくのラーメンが。(TT)麺は細縮れ麺で、高山ラーメン風なのか？たまに柚子の香りがするラーメンでした。客層は、幅広い年代の外国からの観光のお客さま。お支払いはカード、各種QR決済に対応。最近よく「香りの強いお客さまの入店はお断り」の注意書きを見かけますが、なるほどと思った。
店名の通り、支那そばです。スープは醤油ベースですが、そこまで濃くなく、他の高山ラーメンよりややあっさりしています。また、スープにゆずが入っているので知らずに混ぜて食べてしまうと「お！？」となるかもしれません。お口直しにはいいので、分けておくほうが良いと思います。チャーシューはスープの中にブロック状のとチャーシューつけそばでは麺の方に薄切りのが追加されます。ブロック状のチャーシューは筋のところだったのか、そこまでとろみが無かったです。追加のチャーシューは大きめではあるもののチャーシューとしての風味はなく冷たいです。スープに浸しても温かくなるぐらいでしかないので、提供前に炙るなりしてみてはどうかと思いました。
国分寺通りというメインストリートに面していて、お店の場所はとても分かり易い。休日なんだけど、開店早々の時間帯だったので空いており、すぐに入れた。実はこの近くの有名な老舗ラーメン店に行こうとしたら、開店早々なのに長々行列ができていて、じゃあ国分寺通りで見つけた新しい（と言うか自分が入ったことのなかった）この店に行ってみようと選んだ。頼んだのは支那そば。千円はちょっと高いなと思ったんだけど、ネットを見るとここ数年の材料費・燃料費・光熱費等々の値上げに対処すべく、何段階かで値上げせざるを得なかった感じ。世界経済を混乱させている北の某大国の国家元首を恨むか。まあでもおかげですぐに入れるということで、怪我の功名と言えるかな。供されたラーメンは、大きな丸いチャーシューと、あまり濃く見えないスープで、確かにオーソドックスな高山ラーメンの見かけとは違ってる。麺は、ほぼ一緒に思える。個人的なイメージの高山ラーメンより、鶏が感じられて少しまろやかという感じ。なかなか美味しい。永々並んで時間を取られるのが嫌な時、選択肢の1つに充分入ります。
近くの有名店に様子を見に行きましたが、行列が出来ていたので、こちらに入店しました。先客は外国からのお客さんが二人。後に外国人のご家族が一組。時間が遅いので、こんな感じなのでしょうか？支那そば（¥1000）をオーダー。あっさりした鶏ガラスープで、細縮れ麺。チャーシューは大き目がドーンと。刻んだ柚子がトッピングされていて、私は美味しくいただきました。
飛騨高山にある高山ラーメンのお店。平日昼にノープランで歩いていて、ふと見かけたので入ってみました。高山駅から国分寺を通り過ぎ、古い街並みに向かう途中、麺屋しらかわの少し手前にあります。大きな暖簾のかかった和風の外観、外国語メニューと、インバウンドを意識した店作りです。店内はこじんまりとしていて、テーブルが2卓とカウンター。ワンタンそば（1,300円）をいただきました。スープは魚介と鶏ベースのようで、奥美濃古地鶏を使用しているそう。高山ラーメンらしいあっさりとした味わいですが、現代風にアレンジされた洗練された味わいも感じます。麺はこれも高山ラーメンらしくちぢれた細麺。スープとよく絡みます。具はチャーシュー、メンマ、海苔、ワンタン、あとは水菜と柚子の皮もトッピングされていました。柚子の皮が香って少しさっぱりしますね。ふつうに美味しい高山ラーメンでした。素材の良さや現代風に洗練された味わいも感じます。昔ながらの高山ラーメンの老舗と比べると、味は近いあっさり味ですが、それよりは現代風に味が洗練された一方、割高な感じ。最近の新しい高山ラーメン店と比べると、洗練された味だったり価格帯は近いですが、個性は弱めな感じ。それをどっち付かずと思うか、良いとこ取りと思うかで評価が分かれそうなお店だと思います。
飲み終わりにフラりと。外国人観光客が沢山並んで居たけど、途中で並ぶのをやめたおかげですぐ入れました。とは言え外国人観光客多め、店の中も沢山いました。お味はうん、さっぱりとした高山ラーメン。飲み終わりにちょうどよいサッパリ感でした。
お盆休みのため、行きたかったお店がことごとく休業日。晩御飯をコンビニ弁当にするかの判断をしかけたときに、席が空いているのを発見し入店。お店の中は非常に狭く、カウンターに座っているお客様に声を掛けながらの移動。支那そば(1000円)を注文してから、手を洗いにトイレへ入りましたが、手洗い石鹸が補充されておらず、諦めて席へ。料理が配膳されました。アッサリした鶏ガラスープに、縮れた細麺がやわらかめに茹でられています。具は、チャーシュー　メンマ　ミズナ　ユズの皮。味は、平凡。お客様はインバウンド中心で、基本の支那そばが1000円と、簡単に天井を突破。円安なので日本人や韓国のお客様以外は安く感じられるのでしょう。会計時に手洗い石鹸が空であることを店員さんへ伝えましたが、関心がないような反応でした。
飛騨の肴で呑んだあーお店も混雑して、まあまあ暑い酔い覚ましにラーメンを、通りを歩いてお店発見、中華そばとつけ麺を…どちらかと言えば、観光客向けの価格とサービスかな？高山ラーメンは、昔懐かしい「中華そば」 細縮れ麺に鶏ガラベースの中華醤油スープがからみ、 あっさりとどこか懐かしい風味が特徴です。 飛騨高山では、「そば」と言えばこの高山ラーメンを指し、 昔から地元のひとびとに愛されてきました。 年越しそばとして、年越し「高山ラーメン」を食べるご家庭もあります。 飛騨高山のソウルフードをご堪能ください。
ラーメンは経験値が少なくて語れませんが　高山ラーメンは　細い縮れ麺で　汁が黒く見えるけど　塩っぱいわけではなことは学びました。近くのお店は　すごい行列だったのでこちらにしました。何と今月出来たばかりのお店のようです。◇ワンタンラーメン　1,200円熱々でないのが残念ですけど　味は昔のラーメンぽくあっさりシンプルで　好きなタイプのラーメンでした。接客は良くはないですが　高山ラーメンの特徴がわかったのは良かったと思います。
2024.3.11昼　支那そば並盛り…950円2024.3.11-0732021年4月オープンの、界隈としては比較的新しい店。全てのメニューに英語併記がされており、インバウンド受け入れ体制も万全の様子。クラシカルな設計を感じさせるメニュー名から来るイメージを良い意味で裏切るモダンな設計。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
◾️チャーシュー麺　1300円、大盛300円高山中華そばというと極細縮れ麺ですが、こちらはそこまで細くないですね。もちもちした食感がいいです。麺はけっこう柔らかめに茹で上げてあります。この辺りは好みが別れるかもしれません。スープは綺麗な琥珀色、HPによれば鶏と各種の削り節を季節により使い分けされているそうです。塩味が控えめなのでスープだけ飲んでもお吸い物みたいに味わえる。気になっていたのがチャーシュー。割と薄めのスライスなのでどうかなと思ったのですが、薄味ながらしっかり沁みてますね、香ばしい。そして淡麗なスープと柔らか麺にこのチャーシューがとてもよく合うんですね、まさに三位一体！◾️その他国分寺通り周辺はラーメン店が数多、その中で駐車場も持たずに営業されるのは大変だろうなぁ。行列店のSもすぐそこだし。価格は相場より高めの設定ですが、この味なら納得です。ごちそうさまでした
【味薄め支那そば】今回は支那そば 勝己さんにお邪魔しました！味が薄めであっさりしていて薄味が好きな方にはおすすめの支那そばになってます！支那そばと言えばこんな味という感じでした！色々な支那そばも食べていきたいと思います！
岐阜県飛騨高山市と言えば高山ラーメン新しいラーメン屋さんのようですお店はカウンターと座敷がりますがそんなに広くはないです高山ラーメンの並を注文しました。スープはあっさりとして飲みやすいですがちょっとぬるかったのが残念麺は細い縮れ麺　スープが絡んで食べやすいですお値段も750円と言うのが嬉しいですつけ麺、サイドメニューで丼もあります
写真データ整理中の古いレポです高山旅行の締めくくりに高山ラーメンを食べようとこちらのお店を訪問学生時代に修学旅行で食べたきり、あまり高山ラーメンは好みでないと思っていましたがここのラーメンは美味しかったです
透き通った醤油スープは香り高く、旨味がじんわり広がる上質な味わい。縮れ麺がスープをよく拾い、食感も心地よいです。柔らかなチャーシューに柚子の香りが爽やかさを添え、最後まで飽きずに楽しめる一杯でした！！
高山での中華そばのお店はほとんど行き尽くしたと思っていましたが、このメインの通りに行って無いお店が在るとは思いもしなかった！✧\(>o<)ﾉ✧ホームページで確認して前日の15時に伺うと閉店してまして、翌日の13時に確認のために車で通り過ぎると暖簾が出てました＼(^o^)／近くのコインパーキングに停めて伺います♪どデカい白い暖簾が目印！暖簾を掻き分け入店すると意外と店内が狭い！カウンター席10席以下、四人テーブル席が２つカウンター席に着き、カウンター上にある給水タンクから入れて、メニュー表を確認します。店員は女性が一人でやられています。ホームページで確認した美味しそうなメニューに決めました。◎『お得セット』1,500円☆支那そば750円・スープは奥美濃古地鶏と魚貝類だそうです。・麺は高山中華そばの独特の細ちぢれ麺・チャーシューはデカく食べごたえが有りますが、独特の香りが気になります。完成してないのかな？・メンマは穂先メンマです。・海苔・水菜はシャキシャキ・柚子の皮はスープに入れると香りいい！セット750円☆飛騨牛すじ煮込み☆ごはん味が濃い！ご飯が進むなぁー。やはり飛騨牛うめ〜ぜ！ただ、デカい脂身が無理だった。開店して6年で食べログの口コミが一件って不思議に思う。ただ、女性の方が作られていますが、服装が白衣いっていうのがまるで実験室のようで気持ち良くないなぁ〜(；´Д｀)それとトイレや厨房の水回りをもう少し掃除して欲しいと思います。気持ち良く美味しく食事が出来るようにʕಠ_ಠʔぜひ！ご馳走さまでした(-人-)※オーナーは高山市でからあげ屋「鶏笑」のオーナーとのことです。
昔から憧れていた飛騨高山に初見参！気持ちは観光だけでなく、美味しい料理も食べてみたい。到着は昼下がり、旨いラーメンでも啜りたくなった。ちょいと「食べログ」で調べた人気店は長蛇の列。でも、途中で見かけたこの店が気になる。都会的なセンスの新しい店で、しかも空いている。ここは絶対いける！長年の勘？を頼りに入店してみた。注文は「支那そば」750円税込。店主が丁寧に料理を作る様子が伝わってくる。縮れて細い中華麺に、鶏ガラ味の醤油スープ。豚肉なのに、どこか品のある柔らかいチャーシュー。それらがハーモニーとなって旨さも倍増。濃厚な醤油風味のイメージがあった高山ラーメンだが、非常にスッキリ味。ノスタルジックな味が好きなので、とても美味いラーメンと感動した。店のHPを見て見た。概要は、「魚介と鶏がベースのスープは品質追求、その時期ごとに異なった産地から鰹､鯖､煮干し､昆布､ホタテを厳選。地元の奥美濃古地鶏(オクミノコジドリ)を7時間かけて丁寧に煮込み､鶏の旨みとコクを最大限に引き出して」とある。今後の反響が楽しみな店である。
支那そばを注文してきました！醤油ベースであっさりしながらもコクがありスープを全て飲み干してしまうほど美味しかったです
高山ラーメンを食べに850円チャーシューもメンマも美味しく、サッパリした感じの味でした。お店が空いていたので手早く食べることができました♪コッテリしすぎてないので女性の方にもオススメです。
時間がなく、手近で見つけ、空いていたので伺いました。味は比較的普通でした。店主さんがあまり接客得意じゃなさそうな感じでした。ご馳走様でした。
スープは濃厚で美味しいです。見た目はお肉がドーンと乗っていて1700円の価格が納得できるものなのですが、普通の高山ラーメンを注文した方が良かった気がします。あまりに多いです。お肉が脂っこいものなので、食べきれなかったです。お肉ば残さずに食べましたが、麺を残してしまいました。美味しかったのに残念です。
飛騨牛ラーメン食べてみたかったけど3000円だからやめました(笑)高山ラーメンの大盛りと唐揚げラーメンご飯で1500円くらい( ˙-˙ )✨高山ラーメンってただの醤油ラーメン？って思ってたけど細麺のちぢれ麺が美味しくて味の濃いめの醤油味が最高でした(*ˊ˘ˋ*)
2024年８月、高山ラーメン食べよーと、、思いつつ、夏だけど、、、有名ところ混んでた、前にもここで食べたのでこちらに、入口入り、、待ちました、先にメニュー渡されて、会計して、案内されます、店頭にあったポップが美味しそうでしたので、極坦々麺オーダー、950円店員さんが唐揚げ勧めてくれたけど、そこまでおなかてきに、、なしで、のちに、席にインスタあげると、、からあげサービスとあった、奥の席に座りまったり、席のポップに美味しい食べ方が書いてある、高山ラーメンはお酢　飛騨牛お肉でかいのがのったやつが人気みたい、坦々麺は、ラー油、、または提供される唐辛子、ラー油は自家製細麺、これがまた美味しいです、もともと人気のメニューみたい、最初はそのまま食べて、ラー油かけて、うまうま、唐辛子いれておいしい、飛騨牛、豚ミンチお肉〜♪ついつい、つゆを飲んでしまいます、ごちそうさま、グルメ準グランプリもとってる
インバウンドの影響なのか外国の方など旅行客の方が大変多くて飲食店も日曜日の15時00分までのお店がほとんど このお店は16時00分まで大丈夫でした 入店が15時50分でも入れてくださいました 入店時にラーメンを注文 その場でお支払い それから席に案内してもらえますオススメは担々麺だそうですが… 自分は高山ラーメンをオーダー  古い蔵をリノベーションされた店内は天井も高く落ち着いた雰囲気細い麺とくどくない醤油ベースのスープ細かくカットされたネギ久しぶりの高山ラーメンでした  満足でした
高山にて人気のラーメン店はどこも長蛇の列今なら席空いてますよー、すぐご案内できまーすの誘い文句に釣られ、こちらに入店こちらでメニューを決めてください、と店頭でのオーダーを迫られた為、じっくり考察出来ず(°o°:)担々麺推しのお店の様だが、せっかくなので高山ラーメンを選択飛騨牛入りがオススメですよ！すかさず、先程の店長らしき人が声をかけてきた＊飛騨牛入り高山ラーメン ¥1600中に入ると、先客はおらず、貸切状態(´･ω･`)今ならって、何やったんや…運ばれてきたラーメンには、飛騨牛がドーンいいお肉なので塩胡椒とネギだけで美味しい歯の悪い旦那さんは噛み切るのに苦戦　(´ω｀;)普通の高山ラーメンが¥850なので、このお肉一枚に¥750の価値があるか問われると、微妙かなラーメンはあっさり、ちぢれ麺で可もなく不可もなくご馳走さまでした₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎
高山の古い町並みの中にある坦々麺、唐揚げなどを主力にするラーメン屋立地は極めてよく鍛治橋を渡ってすぐの場所にあり観光客もよく通る場所に立地。そのおかげがお客さんもよくはいっており並んでるいる印象。力を入れているのは唐揚げと坦々麺のようで唐揚げはトマトをトッピングしたトマト唐揚げなどが推し。唐揚げはわりかし美味しいと感じたか問題は坦々麺。基本は0辛とのことで卓上のラー油で絡みを調整するのだが、坦々麺自体のコクが足りなく感じた。この手の日本で人気のある胡麻の香りが強い坦々麺は芝麻醬をベースにした胡麻ベースのスープのコクの深さがあって始めて辛みが活きてくるタイプの坦々麺だと個人的に考えている。一方で今回はそこの旨味やコクが薄かったからラーメン全体の味の印象が薄く感じた。坦々麺はライスとセットにして最後にライスと食べるのが好きなのなのだがこちらのお店のスープではパンチがないためスープとご飯も進みづらく後半苦戦してしまった。立地がいいだけに残念
高山に来たので、高山ラーメン食べるぞってことで入店しました！入口は小さいですが、中は結構ひろいです⭐︎はじめにカウンターでメニューを選び、お金を払って席につきます⭐︎オーダーしたのは、彼も私も『特製高山ラーメン並』（780円）と鶏トマ唐揚げ2個（1個100円）。高山ラーメン、さっぱりした醤油ベースのスープが美味しい⭐︎細いちぢれ麺に合います。チャーシューもたっぷりのって大満足！鶏トマ唐揚げは唐揚げにしては平たい不思議な形。衣がかわっててカリカリした感じで美味しかったです。冷えた身体にあったかラーメンが染み渡りました✨✨ご馳走様でした！
2024年８月、高山ラーメン食べよーと、、思いつつ、夏だけど、、、有名ところ混んでた、前にもここで食べたのでこちらに、入口入り、、待ちました、先にメニュー渡されて、会計して、案内されます、店頭にあったポップが美味しそうでしたので、極坦々麺オーダー、950円店員さんが唐揚げ勧めてくれたけど、そこまでおなかてきに、、なしで、のちに、席にインスタあげると、、からあげサービスとあった、奥の席に座りまったり、席のポップに美味しい食べ方が書いてある、高山ラーメンはお酢　飛騨牛お肉でかいのがのったやつが人気みたい、坦々麺は、ラー油、、または提供される唐辛子、ラー油は自家製細麺、これがまた美味しいです、もともと人気のメニューみたい、最初はそのまま食べて、ラー油かけて、うまうま、唐辛子いれておいしい、飛騨牛、豚ミンチお肉〜♪ついつい、つゆを飲んでしまいます、ごちそうさま、グルメ準グランプリもとってる
高山ラーメンを食べたくて店内へ。まずオーダー＆会計をし、テーブルへ。程なくして、高山ラーメンが到着！私の知ってる高山ラーメンより麺は太め。醤油スープとよく合います。チャーシューもほろほろで美味しい。値段は他店より100円〜200円ほど高めですが、味は間違いなし。席数も余裕があり、綺麗な店内なので、個人的には正解なお店でした。
高山を歩いていると、ラーメン屋さんがたくさん目に入るので色々とお店に入ってみたくなります笑。こちらのラーメンは、麺は細めでスープは醤油のさっぱりした味わいです。卵も付いていて、チャーシューも柔らかくスープのと相性も良かったです。
高山ラーメンといえばしょうゆ味のちぢれ麺…あまり好んで食べたいと思えないでも担々麺は定期的に食べたくなる胡麻たっぷりの胡麻胡麻クリーミーなのが好み…こちらはグルメグランプリで4度の受賞歴があるとのことで期待していきました◯極 担々麺◯煮玉子◯唐揚げ二個単品で頼むより松セットにしたほうがお値打ちだった…でも白米は食べれないと思ったので単品で…梅セットの麺が普通サイズならちょうどいいのになぁ…胡麻胡麻クリーミーではないものの、胡麻感は有り辛さは全くない状態で自分で辛味スパイスで調整麺は太めでスープとのからみはよい肉も結構入ってて穴空きスプーンで最後まで食べれました高山では珍しい担々麺…美味しかったです唐揚げはトマトを使ってるとか…平たくて大きめな唐揚げはモモ肉でなくむね肉かな…平たくて薄めなので柔らかく食べごたえはないけど、子供や年寄りには食べやすいかも～蔵を利用した店舗だけど前払いでセルフサービスコップ類まで共同机に積み上げたままだったので、この時期にちょっとためらいました…でもコロナ前はどこもセルフはこんなだったよね～
他店が行列ができていたので当店に入りました。人気は飛騨牛ラーメンとの説明がありましたが、ノーマルのラーメンとトマトトッピングの唐揚げをオーダーしました。評価は2.5とさせて頂きます。ご馳走様でした。
#日本全国ラーメン食べ歩き#ラーメン部 ・昼練飛騨牛1枚入りラーメン（@ 蔵食房 龍々）ごちそうさまでした(^ ^)#飛騨高山 #高山ラーメン
古い町並みを食べ歩き〆に寄ってみました！店員さんも元気で店内も綺麗なラーメン屋さんです出来たばかりなのかな？？私は高山ラーメンミニ相方は坦々麺を注文先払いなのね。びっくりした笑ミニは予想以上にミニでした笑高山ラーメンって酢を入れて食べるんですね！！入れると味が変わって楽しめました(^^)坦々麺も濃厚かつ辛味もちょうど良かったです。ごちそうさまでした！
高山の古い町並みの中にある坦々麺、唐揚げなどを主力にするラーメン屋立地は極めてよく鍛治橋を渡ってすぐの場所にあり観光客もよく通る場所に立地。そのおかげがお客さんもよくはいっており並んでるいる印象。力を入れているのは唐揚げと坦々麺のようで唐揚げはトマトをトッピングしたトマト唐揚げなどが推し。唐揚げはわりかし美味しいと感じたか問題は坦々麺。基本は0辛とのことで卓上のラー油で絡みを調整するのだが、坦々麺自体のコクが足りなく感じた。この手の日本で人気のある胡麻の香りが強い坦々麺は芝麻醬をベースにした胡麻ベースのスープのコクの深さがあって始めて辛みが活きてくるタイプの坦々麺だと個人的に考えている。一方で今回はそこの旨味やコクが薄かったからラーメン全体の味の印象が薄く感じた。坦々麺はライスとセットにして最後にライスと食べるのが好きなのなのだがこちらのお店のスープではパンチがないためスープとご飯も進みづらく後半苦戦してしまった。立地がいいだけに残念
高山ラーメン
高山ラーメンを求めて、安房峠を越えて、高山にやってきました。観光客で、ごった返しており、ラーメン屋さんも、どちらも行列でした。こちらのお店に並んで３０分で、ようやく高山ラーメンにありつけました！ラーメンの他、鳥の唐揚げを頂きました。ラーメンは、あっさりした、醤油ベースのスープに縮れ麺と、私の大好きなラーメンなので大変満足致しました。唐揚げも、何やら賞をもらっているらしく、美味しかったです！
高山で観光客だけでなく，地元の人にも愛される老舗「ちとせ」．今回は，『中華そば』をいただきました．まず目を奪うのは，漆黒に近い醤油スープ．鶏ガラと醤油が重ね書きのように積層し，表面張力の境界線で小さく揺れる油膜が，まるで液体の版画のように美しい．焦がし醤油のような深みと，静かなうま味がひと口目から立ち上がってくる．このバランスは，地方食の“偶然の到達点”ではなく，何十年もの連続的な微分の末に辿り着いた一点のように感じた．麺は細く縮れ，スープ粒子の間を泳ぐように絡む．啜り上げた瞬間，塩味と甘味の比率が一気に立ち上がり，喉奥にわずかな芳ばしさが残る．チャーシューは柔らかく，脂の輪郭がスープの色に溶け込みながら，しっかりと存在を主張してくる．薬味のねぎが差し込む青みが，黒いスープの世界をほんの少しだけ開いてくれる．高山の街の空気と共鳴するような一杯でした．ごちそうさまでした．
連れが焼きそば大好きで今回訪問、店の行列がすぐ出来るまさに地元の人気店、高山に来たら是非寄って欲しいみせですね。今回は全部載せ焼そば並み盛りと味玉のせ中華蕎麦も注文。旅の食事として印象的な昼食でした。ご馳走様でした。
前回お店の前を通った時は大行列だったので断念したお店。14:00過ぎにお店の前に到着。並びは無かったので酔った勢いもあり訪問。（大）肉 玉子 焼そば 850円（並）いか 肉 玉子 焼そば 850円麺がかなりやわやわソフト。個人的にはやわやわソフトが正直美味しいとは思え無かったけれど、ボリュームなど含めコスパは良く、昔ながらの定食屋さんという感じなのかな！？ごちそうさまでした。
ここは並ぶと待ち時間が長いので、オープンの17時少し前に到着ですが、すでに7人の待ちがスムーズに入店できたもののテイクアウトに30分ほど待つことになりましたいか玉子焼きそば（並）　780円餃子（一人前）　450円ライス　180円他にもおいしい焼きそばの店はあるかと思いますが、毎年高山に来てちとせで食べる焼きそばを欠かしたことはありませんちとせを出て町並みを歩きながら遠回りしてホテルに戻りましたご馳走様でした
駅近くにあるちとせさんです。家族みんなラーメンの為、私は焼きそば。焼きそば美味しいですが、麺がソフトでそこが少し残念。ラーメンは寒い所なので少し醤油辛いですが、スープは美味しい。ちぢれ麺で美味しいですが、麺は柔らかい。実は餃子が1番美味しかった。しっかり、焼いてあり小ぶりでグッド。なんせ、値段が安いです。
結構、並んでました。30分くらい並んだかな。で、頼んだのは焼きそばに、目玉焼きの大盛り。んー。昔ながらの焼きそばですね。お祭りにある焼きそばって感じです。お祭りの焼きそばに目玉焼きを乗せた感じ。素朴な味ですね。ほんと、素朴
“ボリューム満点のレトロな焼きそば食堂”高山駅近くの焼きそば屋さん。平日の12時過ぎに訪れましたが、店の前には数人お客さんが並んでいました。回転が良いのですぐに案内されて食券を買います。注文したのは肉焼きそば定食890円。お店のなかは昔懐かしの食堂といった感じです。焼きそばはボリュームがあってだいたい２玉分くらいはあると思います。味は至って普通の焼きそばという感じ。ご飯とあわせてお腹いっぱいにはなりました。次は中華そばや餃子を試してみたいです。
訪問日時10月25日　12時前。8組ほど並んでました。どうしても焼きそばが気になっていたのとコスパが良かったので。訪問。小生焼きそば、大盛り定食妻中華そば定食屋焼きそば派かなりのボリューム、ブタ、イカなどが入れば味も少し変わっかも知れませんが先ずはノーマルにして見ました。美味しのですが、何かもう一味パンチが欲しかったのが正直思いました。お腹ばかなり一杯になりました中華そばは高山ラーメンっぽい感じなのでしょうかスープは濃い醤油に麺店員さんは気持ちいい接客でしたまた今度再訪して玉子、イカ、ブタの入った焼きそばにしようと思いますまた再訪しますご馳走様でした
高山で中華そば食べよう考えるが、駐車場がある好みのお店を考えるが思いつかず、思い出したのがこちら【ちとせ】さんただし、ここは焼きそばメインのお店、確かに中華そばもあるけどね。駐車場は少し離れているけど、たっぷりあるし(^_-)13時30分に到着すると列も無くスムーズに入店入口入って左側に券売機があり、迷いながらポチッ！◎『いか玉定食』980円イカ入り目玉焼きの焼きそばと、ごはんそしてスープイカが厚みあるぅ～♪目玉焼きは半熟なので途中から割って絡めながら食べます。焼きそばの量は多いのだ！もちろん味よし！焼きそばもスープも美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
久しぶりに高山に行ったので訪問しました！1時前でしたが、たくさんのお客さんが待っていました(^_^;)子供の頃から行っているお店ですが色券購入するタイプになり食べ終わった食器は各自で戻すというスタイルに変わっています。私はいつも食べる塩ラーメンが売り切れだったので肉焼きそばを食べました。お腹があまり空いてなかったかも知れませんが量が多く‥昔の方が好みでした‥。娘と母は中華そば。細めの麺で魚の風味を感じました。焼きそばを注文する方が多い印象でした！専用の駐車場もあるので車の方でも大丈夫です。ご馳走さまでした
年に何回か高山に行きますが、いつもここか、豆腐ステーキの国八に行きます。昔から変わらない安定の味。何十年も前から営業されています。娘達もお気に入りの高山に来た際には欠かせないお店です。気分により、焼きそばか中華そばを選んでいます。休日ら行列必須ですが、回転は比較的早い為、諦めずに並ぶ事をお勧めします。
夕方、小腹が減ったのでどうしようかとぶらぶらしていたら素敵な店構えに誘われて17時過ぎ「ちとせ」さんへお邪魔しました。お店はオープンしたばかりで順番に並んでいた方が案内されていた後の様でした。店内へ入ると食券を購入します。〇肉玉焼きそば　780円〇中華そば（煮玉子入り）　880円〇餃子　450円〇ライス　180円〇瓶ビール(キリン)　700円店内は広くカウンターとテーブル席がありますがオーダーを終え料理を待っている間に満席になってました。（カウンターは数席空きあり）地元の方に大人気のお店でワクワクです♪順番にお食事が出て、10分ほど待つとお料理が運ばれて参ります。焼きそばはお家でも食べれますがこちらの焼きそばは酸味が強いソースで中太麵と相性がよく美味しい！中華そばと明記されてましたが高山らーめんかと思います。濃そうに見るスープも優しい味に細麺の醤油ラーメン。煮玉子を付けるのおすすめです。柔らかい白身に味が濃すぎないのにしっかり付いていて美味しい。柔らかい優しい煮玉子美味しいです。餃子　小さめサイズで皮が柔らかく餡との相性がばっちりで美味しい。最後は食器を返却するシステムのお店です。素敵な店構えに誘われた地元のお店。大正解でした。また伺います。ご馳走さまでした>_<
高山駅近くの焼きそば屋さん。老舗館のある佇まいが美味しそうで入りました。平日の13時前待たずに入りましたが店内は満席でした。券売機で食券を購入しますが、メニュー数が多い！外のポスターで気になった肉玉子焼きそばを注文。口コミで量が多いと書いてあったので、麺もご飯も少なめにしてもらいました。15分して着盆。少なめにしてもらったのにすごいボリュームです！テーブルに七味やマヨネーズがないので、いる場合のみ店員さんに言ったら出してくれます。焼きそばは麺が柔らかくソースは濃いけど後に引かない味。焼きそばを食べた後はずっと喉が渇くけどこちらの焼きそばは喉が乾きませんでした。このボリュームで980円なのでコスパ抜群です！ごちそうさまでした★
お店の前に行列が出来ていたので気になって来店しました。お値段がとても安いのにボリュームがすごいです。店内はレトロな感じで店員さんは全員女性でした。チャーシュー麺は美味しかったです。焼きそばは麺が少し伸びていましたが味は美味しかったです。
乗務中の休憩駐車場からは 歩いて行けるところに市民の味のうどん屋さんもあるが今回はかねてから一度行ってみたい!!と思っていた『ちとせ』さんを訪問することに営業時間終了まであと30分13:30過ぎに到着しましたまだ 店内は大勢のお客さんで賑やかです食券販売機から今回は『玉子 イカ肉焼きそば』をオーダーです画像のような定食ごはんと漬物の素朴なスタイル間に啜るスープは生姜入りです見た目以上に量がありボリュームがあります自分にはちょっと多かったかな？次は普通でいきましょう古くから市民に愛される味付けはくどさのないソース焼きそばですファンも多いのも頷けます昔と違い 街は海外あちこちのお国からのお客さんで賑やか 店員さんも英語を駆使して注文を取っています高山に来たなら一度は寄っていただきたい街角の焼きそば屋さんですね
11時開店で開店の10分前に行きました。開店前にも関わらず３組ほど待たれている方がいました。焼きそば定食（750円）を注文しました。麺が長くなく食べやすかったです。味もちょうどよく白ごはんもぺろりと食べてしまいました。笑中華そばも有名なようで今度伺った際はそれを注文しようかと思います！
いつも高山で昼飯は蕎麦かラーメンにしてしまうが、行列のちとせは避けてきた。今日は早く入店できると初訪問。11時15分着、一回転目がはいり待ち8人。10分ほどで店内へ。2人で行ったこともあり、焼きそばだけでなく中華そば、餃子も注文。答えは焼きそばはボリュームあり、一人前でも量は多く、安定の味。中華そばはキリッとした出汁に細麺がからみ旨い。また餃子がカリッと仕上がり野菜の旨みあり、旨い。次はラーメンと餃子のセットでいこう！
▷焼きそば、中華そば人気点▷食券購入▷テイクアウト可⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡・焼きそば（並）/550円・中華そば/750円・チャーシューメン/1150円・肉入り焼きそば定食/1,050円⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡人気のお店さんこの日はみそ、しおラーメン中止ノーマルな焼きそばをオーダー野菜入りシンプルで優しい味が特徴濃い方を求める方はソース頼めるようチャーシューは柔らかくおいしい中華そばも人気昔ながらのお店さんで老若男女問わずたくさんの方で賑わってました⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡
14時前前を通ったら営業中の札がでてたので吸い込まれました高山もまだまだ暑い……食べ歩きもいいが涼しい店内でビールを飲みたい焼きそば大盛りと餃子にビールちょうど2000円焼きそばが出されたときわぉ\(　ﾟдﾟ)/!!食べられるかなこれは何玉分だ？軽く3玉はあるよな……そういえばこちらではテイクアウトでしか焼きそばを食べたことがなかったようなそんなことを考えながら食べ進めました途中タッパーをもらうか悩みなんとか完食大盛り注意！
開店15分前に到着しましたが、既に15人ほどの列がありました。地元の人に大人気のお店の模様。私は肉玉子焼きそばを注文。連れは、肉玉子焼きそばの大盛りに、中華そばも注文。焼きそばだけで、かなりのボリュームでした。中華そばは、満腹でもスルスルと食べられてしまう美味しさ。テイクアウトもできるようです。ごちそうさまでした！
高山遠征、いつも伺っているちとせさんに今年もやってきました。大盛イカ肉玉子入焼そば920円、大盛り中華そば880円。味は昔ながらの老舗で、みんなから愛されているような美味しさ。どちらも大盛りはかなりのボリューム。それでいて、いまどきならぬ良心的な価格設定でとても嬉しいです。美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
蕎麦のお店で高山ラーメンを食す。11月3連休中、高山へ小旅行。インバウンドで賑わう中、ランチを求めてこちらのお店へ。暖かく迎えていただき、蕎麦を所望のつもりでしたが、見開きメニューの右上に高山ラーメン、ソース焼きそばを発見。焼きそばと迷いましたが、ラーメンを選択。僅か5分で着麺。ちじれ麺、メンマとナルトに厚めのチャーシュー1枚。絶品はスープ。高山ラーメンというと醤油ですが、こちらは鰹出汁が効いた○がきや風を感じさせます。大盛りも選択できますが、普通盛りをぺろりと完食。ごちそうさまでした。また来ます。
古い街並みを散策中、今日はお蕎麦食べたいと思い、こちらにお邪魔しました。QRコードを読んで注文するタイプのお店でした。天ぷらザル蕎麦を注文。天ぷら用に天つゆと抹茶塩がついていて両方楽しみながら食べました。お蕎麦も喉越し良く美味しかったです。最後に蕎麦湯も頂きました。足りなかったらおかわりできます。私は薄めが好きなので蕎麦湯をおかわりし、私好みに調節。本日も美味しいご飯有難うございました。
飛騨高山の上三之町にあって、古い町並みにぴったりのお店です。天井が高い部分が吹き抜けのよう。テーブル席と小上がりの座敷があって、落ち着いて食事ができる雰囲気です。天ぷらざるそばをオーダー。そばは細麺で、そばつゆとの相性が抜群。つゆとそばがよく絡んで、のど越しもすこぶるいい。天ぷらの揚げ加減がちょうどよく、サクサク感が味わえて美味しいです。美味しい蕎麦を食べるなら、ここのお店をおススメします。
古い街並みを歩いていて昼食に飛騨蕎麦を食べようと中に入ると平日だったからか12時頃でしたが空いていましたとろろ蕎麦と温かい山菜とろろ蕎麦を注文　喉越し良く美味しく頂きました最後に蕎麦湯も堪能しましたご馳走様でした
『そばの店　志田』さんです。蕎麦とうどんから選べます。蕎麦は、そこは、観光地なのでお察し下さい。天ぷら蕎麦大盛りにしました。天ぷらは揚げたてでサクサクホクホクで美味しかったです。蕎麦は、たぶん乾麺です。まあ、観光地なので数を捌かないといけませんからね。店内のＢＧＭは、80年年代の昭和歌謡で良かったです。現金決済のみです。ご馳走様でした。
古い街並みの中にあるお蕎麦屋さんです。さっぱりしたものが食べたいと入店。玉子とじ蕎麦（並）950円を注文しました。玉子とじ部分は、しっかり固まっており、炒り卵のようになっていました。個人的には、もう少し半熟で柔らかい方が好きだったかなという感じです。
せっかく高山にきたので、飛騨のお蕎麦を頂きました。シンプルにざるそば大盛にしました。細麺ですが、そばの香りものどごしもシッカリしていて一気に食べきりました。次回、新そばの時期にもう一度きて食べてみたいと思います。
お蕎麦が食べたくて、ふらっと寄りました。午後4時過ぎに来店しましたが、お客さんは数組。すっと、入れました。一箇所、3階まで吹き抜けになっていたり、机が木のテーブルで素敵でした。エビもプリプリで、塩と天汁で大満足です。そばも、一瞬で食べました。夏の天ざる蕎麦最高ですね☺️おばあちゃんたちも、親切です
高山の観光客がごった返すなか、落ち着いて座って食べられる貴重なお食事処。趣のある店内で、奥のお座敷で食事させていただきました。山菜とろろそばを注文。山菜は、塩漬けを塩抜きしたものだと思われます。蕨がまだ少し塩辛かったかな。ごちそうさまでした！
高山に行った際に伺いました。古い街並みを散策しながら、昼ごはんを探して、ちょうど良いところに飛騨そばを発見！飛騨そば少し期待を持って伺いましたが、過度な期待をして行くと残念な感じを受けるかもです。味や、雰囲気は可もなく不可もなく。スタンダードな感じのお店です。高山は他にも良い店あります。もっと下調べしていくべきでした。
さしすせそ、そばー。志田さんへお昼時は満席です♪手早くオーダーを取り、ご注文から喉越し抜群の蕎麦と天ぷらご馳走様です
古い町並みにあるそばやさんコロナ対策のパーテンションや消毒などしっかりしてましたとろろざる蕎麦を注文。麺はうどんにも変更可能。美味しくいただきました。
《高山中華そば研究会》を二人で行いました。今回は一応３軒をピックアップしてあります。しかし、お腹いっぱいになったら2軒目でストップもあります。蕎麦屋→レストラン→あっさり味この三軒です。かなりの高山中華そば屋を巡っているので今回の一杯目は蕎麦屋で出す中華そばを選びました。そこは古い町並み上三之町にある飛騨そばのお店で中華そばをいただくことにします。ここに向かう際にいろんな高山中華そばのお店には長蛇の列が出来ていた。その通りはすれ違う人のほとんどが外国人なので、いったい自分はどこの国にいるんだ？って思って仕舞うくらいだ。さて、到着です。ザ・蕎麦屋！って感じです。店頭にあるメニュー表をみて確認する。あった！あった！【志田】さんでは入店です。店内にはやはり昼時なので結構お客様いますね。七割の入りでしょうか？席は座敷もあります。あとはテーブル席です。わたくしたちはテーブル席に着席です。店員が注文を取りに来ます。もちろん二人の注文はあ決まってます。メニュー表の「その他」の欄に書かれている◎『中華そば』を注文です。こちらのお店ではわざわざ(高山ラーメン)と書かれています。優しい気もしますがある意味かひよった気もします(^_^;)ほとんどが観光客相手だから仕方ないかな。そのあと店員が割りばしと水とレンゲを持って来ました。そして待った着丼です♪見た目はシンプルです。ただ、目を引くのは具材の「赤巻」ですね。時々高山でも赤巻を見ることがあります。石川、富山では見ること良くありますがね。具材・赤巻・チャーシュー・ネギ・シナチク麺は細ちぢれ麺です。スープは見た目は色的には薄そうですが、すするとそうではなく、蕎麦屋のラーメンと感じる味わいです。和ですね。麺の量はやはり高山中華そばだけに少な目ですので大丈夫！次の二杯目に向けてお店を出ます。美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)
「しらかわ」で高山ラーメンを頂いた後、暫し辺りを歩いてみます。一本裏の道を駅の方へと向かっていけば、かなりそそられるお店が多くみられますが、どういう訳か、この日はお休みが多いのが残念。来た道を戻り、今回の目的の一つでもある大き目の「さるぼぼ」をゲットし、もういい加減お腹が空いてきたので飛び込んだお店がこちら。流石は観光のメインストリート真っただ中にあるお店ですね。店内は満席で相席運用中。我々は右手奥の大きなテーブルへ。メニューを拝見した時点で、蕎麦はあまり期待できない事は伝わっては来ましたが、一応頼んでみましょうね。そして中華そば（高山ラーメン）も。提供は早いですね。蕎麦はあまりの均一さと長さから外注か既製品のように思えます。味？、香り？、それは聞くだけヤボと言うものでしょう（笑）。汁は若干クドい甘味が目立つ、あまり寝かせてない感じ。でも麺汁じゃないと思いますよ。あれはコストが掛かりますからね。これはもっと安上がりでしょう。中華そば、「しらかわ」と比べてしまうのは酷というものですが、仄かに魚介は感じられるだけでも救いようはあるのかな？。一言でいえば「なんちゃって高山ラーメン」か。腰の無い麺だけが印象に残ります。追加でお願いしたラムネソフト。中にラムネが入っていて、歩き疲れた体に甘さと爽やかさが心地よい。色々書きましたが、まあ観光地なので☆はこの位にしておきますね。さて、ぼちぼち今宵の宿へと向かうとしましょう。ごちそうさまでした（２０１５．１０．２１）
高山の「古い町並」を散策していて「そばが食べったい！」ってことになり、そば屋を探していました。古い町並の中に「飛騨そば」の文字を発見。中をのぞいてみたら古い街並みの感じに合ったてんないの雰囲気でしたので、いざ入店。店員さんの受け答えも丁寧で感じのいい店でした。山菜ざるそば　８２０円を注文！そばの風味がしっかりとしていて、コシもあってとても美味かったですよ。山菜も何種類かのっていて新鮮でこれまた美味かった！
岐阜県高山市に行ってきました。高山の古い町並みを歩いてきましたが、その上三之町にある日本そば専門店、志田で中華そばを食べました。中華そばは600円（当時）。醤油ベースのさっぱり味でシンプル。麺は高山ラーメン特有の極細縮れ麺で具はチャーシュー、メンマ、ネギ、かまぼこが入ってました。店名　　　飛騨そば　　志田住所　　岐阜県高山市上三之町91ＴＥＬ　　0577-32-1425営業時間　　9：30～16：30
食べ歩きと少し違うかもしれませんが、高山陣屋を見学した後に寒くて仕方なかったので温かい蕎麦をたべようと妻との意見が一致。午後２時前になっていましたので待たずに入店できました。いつもなら店の前は行列ができているのにコロナ禍のなかでの平日という条件だったからと思います。私は山菜蕎麦大盛り、妻は山菜蕎麦並盛りをオーダーしました。山菜蕎麦には大好きなわらび、姫竹、山ウドが乗っており、蕎麦は優しい風味で出汁はあっさりとしており美味しくいただき冷えた身体も温まりました。お店の方々も愛想よく対応も良かったと思います。
激混みの古い街並みの中にあるそば屋さん。飛騨高山名物料理を！と過度な期待をしている方には向いていないかも知れませんね。観光地価格でないので、高山の普通のそば屋さんと思って入られれば良いかと思います。おばちゃんたちも子供に優しかったです。高山ラーメンやそばなど、各々好きな物を頼みましたが、意外と焼きそばが美味しかったりしました。
せっかく高山にきたので、飛騨のお蕎麦を頂きました。シンプルにざるそば大盛にしました。細麺ですが、そばの香りものどごしもシッカリしていて一気に食べきりました。次回、新そばの時期にもう一度きて食べてみたいと思います。
高山の中心部，静かに「元祖」を名乗り続ける店「まさごそば」がある．昭和13年に屋台から始まり，高山ラーメン発祥とされる一軒だ．店内は，木目のテーブルと年季の入ったカウンターがすぐに視界を占める．メニューはほぼ「中華そば」一本．席に座り，迷わず『中華そば（並）』をお願いした．丼が置かれた瞬間，まずスープの“黒さ”に意識を持っていかれる．透明感をぎりぎりまで残したダークブラウンの液体が，器の雷文と対照をなしながら静かに揺れている．魚介と鶏ガラが溶け合った香りが湯気の層となって立ち上がり，鼻腔の奥で昔の屋台の気配を呼び起こす．トッピングは，巻きチャーシューが一枚，角切りに近いメンマが几帳面に並び，細かく刻まれた飛騨ねぎがスープの縁に沿って浮かぶ．いまどきのラーメンにありがちな過剰な演出はなく，必要最小限の構成だけで「高山の中華そば」を描き切っている感じが心地よい．レンゲでひと口すすると，見た目ほど塩辛さは前に出ない．むしろ，だしの輪郭がじわじわと押し寄せてくる．鶏の旨味を土台に，乾物系の魚介が静かな陰影を与え，最後に醤油のキレが全体をきゅっと締める．派手さではなく，時間と反復で身体に刻まれてきた味．年越しそば代わりに中華そばを食べるというこの土地の風習も，この一杯をすすっていると自然に腑に落ちてくる．麺は細く，強めに縮れた自家製タイプ．箸で持ち上げると，スープをまとった麺線がいくつもの波紋を作りながら立ち上がる．加水低めの麺は，噛むたびに小気味よくプツプツと切れ，その断面からスープが染み出してくる．厚めにスライスされたチャーシューは，脂身と赤身のバランスがよく，煮豚らしい素朴な味わい．スープに少し浸してから齧ると，醤油だれの塩味と豚の甘みがにじみ合い，麺とスープの世界にもう一つの層を付け足してくれる．高山の観光地としての時間と，地元の人の日常としての時間．その二つの時間軸が，丼のなかで静かに重なり合っている——「まさごそば」の『中華そば（並）』は，そんな一杯だった．高山という都市の連続性を，最もシンプルな形で体験できる中華そばだと思う．ごちそうさまでした．
高山での食べ歩きの〆はラーメン！飛騨高山ラーメンです。沢山お店があって迷います。飛騨高山ラーメン発祥のコメントに並ぶ決意。お店の暖簾の横には飛騨高山中華そば伝承会の表示がありました。中華そばの大を注文。入口にあったメニューの写真は焼けており、全くイメージしていなかった黒々としたスープのラーメンが出てきた時は驚きと感動！まずはスープを一口、色から濃い味がガツンと来るのかなと思いきや、さっぱりとした優しくて味わい深いスープにまたまた感動！麺は細めのちぢれ麺。カウンター席から厨房を眺めていたのですが、お店の方がずっと優しい手つきで丁寧に麺をほぐしていました。そのおかげですすりやすいのかなぁと勝手に思いながら、美味しく麺をすすっていました。チャーシューは柔らかジュシーです。昨晩のお店のチャーシューも最高に美味しかったので、それぞれのお店のチャーシューの味に感動を覚えながら頂きました。黒いスープをしっかり飲み干し大満足で高山食べ歩きを〆る事が出来ました。ごちそうさまでした。
「まさごそば」さん！飛騨高山を、代表する、(中華そば)の、名店にして、有名店ですねぇ！毎回、伺うのが、楽しみで、しょうがないですねぇ！スープは、出汁が効いていて、深みがあるし、麺も、素晴らしく、チャーシューや、シナチク等も、美味しいんですよねえ！ではまた！
高山に旅行に行ったので、美味しい高山ラーメンがないかを探してたところ、老舗で美味しそうなところを見つけたので行ってきました！13:00頃に着きましたが、すぐに入ることができ、中華そばの大を注文しました！見た目通り濃いめの味でとても美味しかったです！最後まで大満足で食べることができました！
高山らーめん発祥の店で昼食、小雨の平日12時過ぎで10名20分待ち。これぞ高山らーめん、細縮れ麺、鶏ガラと魚介のスープであっさりしていますが、決して薄味ではなく！旨かった。スープまで飲み干しました。メニューは中華そばのみ  小50g450円  普通100g900円大150g1350円
飛騨高山ラーメンの原点に、念願の初訪問。創業1938年。高山でも屈指の老舗として知られる「まさごそば」。高山駅から徒歩で7〜8分、風情のある街並みの中にその店はある。メニューは中華そば一本勝負。迷いがない。注文したのは「中華そば 並（900円）」。丼を前にすると、まず目を奪われる黒々としたスープ。一見濃そうだが、口に含むと驚くほど軽やか。鶏の旨味を軸に、野菜の香りとほのかな甘みがふわりと立ち上がる。とにかく「素朴さ」が沁みる、創業当時からの系譜を感じる「高山ラーメンの原点」の味。細めの縮れ麺はスープの持ち上げが良く、すするたびに香りが抜けていく。チャーシューはしっとり柔らかく、老舗らしい上品さのある仕上がり。派手さはないが、何十年と愛されてきた理由が分かる一杯。ここから始まったんだと思わせる、静かな説得力。高山ラーメンを語るなら、もちろん「まさごそば」は外せない。美味しかったです。ごちそうさまでした！！
【岐阜高山】　高山駅から徒歩10分飛騨高山ラーメンを食べにやって来ました〜！お店の前に到着するとスープのいい香りがドスーン♪12時ちょうど到着で満席、10分ほど待って店内へ入れましたよ〜(^_^)中華そば（大）150g麺　1,350円　税込ラーメンメニューは中華そば1種類のみ大きさ設定も清くて、50gピッチで小50g450円、並100gで900円、大150gで1,350円！50gごと、450円刻み！明朗♪税込でーす！私は中華そば大をオーダー♪香りの良い濃口の魚介スープに細くてちょっと縮れ系の麺にスープが濃口なので白いメシがめちゃくちゃ合いますね〜！見渡すとご飯と一緒に食べてる人多かったですよ〜それとメニューがスッキリなので、多少並んでも回転も早いみたいですな〜ご馳走さまでした〜！
平日14:38 並び無し。お店は高山駅から徒歩10分の立地。醤油の効いた濃いめのスープは、例えるならば関東圏の駅立ち食いそばの黒いつゆの味。つまり旨い。麺は細麺でスープを吸ってる感じが◎。厚いバラ巻きチャーシュー旨し。飛騨高山で漢の味を堪能。高山ラーメン発祥店。ご馳走さまでした。
「まさごそば」さん！飛騨高山を、代表する、(中華そば)の、名店にして、有名店ですねぇ！毎回、伺うのが、楽しみで、しょうがないですねぇ！スープは、出汁が効いていて、深みがあるし、麺も、素晴らしく、チャーシューや、シナチク等も、美味しいんですよねえ！ではまた！
高山と言えば、飛騨牛のお店もたくさんありますが、ご当地ラーメンの高山ラーメンも名物です。その中で、人気店『まさごそば』に狙いをさだめ、ここでお昼にしました。開店は11:00、10:40にお店に到着。10名ほど並んでました。とりあえず、1回転目で入店出来そうです。開店時間になると30名ほどの列が。メニューは、小、並、大の3種類のみです。麺の量が違うだけです。大が一般の並みぐらいなので、こちらにしました。麺は通常よりやや細いちぢれ麺です。メンマ、チャーシュー2枚、メンマの中華そばです。スープは、濃いめの感じがしますが、スッキリした味わいです。美味しくいただきました！中華そば（大）　　¥1,350
まさごそば（岐阜県高山市／最寄駅：高山）●中華そば(並) 900円JR高山駅から徒歩10分、高山市中心街の本町通りから一本裏通りの入った場所にある中華そば専門店「まさごそば」。昭和13年(1938年)創業の屋台から始まった老舗で、飛騨高山のご当地ラーメン「高山ラーメン」の発祥として有名なお店。「ミシュランガイド愛知・岐阜・三重2019 特別版」ではミシュランプレートに掲載されている高山を代表する名店。高山ラーメンの特徴は豚骨や鶏ガラ、魚介、野菜などをじっくり煮込んだ醤油味のスープに極細ちぢれ麺を合わせた昔ながらの中華そばのスタイル。高山市内で約30店舗ほど高山ラーメンを提供するお店がある。通常のラーメンの作り方では、スープと醤油ダレ(かえし)を別々に作り、提供直前に丼で合わせるが、高山ラーメンではスープを炊く寸胴と直接タレを加えて、一緒に混ぜて煮込むのが特徴的。スープとタレを別々で作るのは、時間を経過しても味を調整しやすくするためだが、スープとタレを一緒に煮込む高山ラーメンでは、午前中と夕方で味わいが変化するため､地元の通は好みの時間帯に合わせてお気に入りのお店を訪れるそうだ。まさごそばの創業者である坂口時宗さんは大正2年(1913年)に富山県で生まれ、上京し東京・芝浦の料亭「雅叙園」で和食の修行していた際に、中華料理の担当だった中国人の料理人が作る麺料理を見よう見まねで学んだそうだ。その後、高山の料亭「金亀館(きんきかん)」に板前として招かれ、料理の腕前も評判が良かったが、お客さんと面と向かって、自分の料理に対する生の声が聞きたいという想いから、料亭の仕事が終わった夜に、高山の花街で中華そばの屋台を引くようになった。当初は本場中国風の塩味で脂の甘みを出した中華そばを作っていたが、高山の硬水には塩よりも醤油の方が合うと考え、さらに醤油のカドを取るために、スープに直接醤油を加えて煮込んで、味を馴染ませるという独自の手法を考案した。その後、太平洋戦争が本格化し、坂口さんの元にも召集令状が届き、海軍の兵長として厨房を任され、終戦後、無事に復員したが、和食の世界には戻らず、中華そばの屋台一本で勝負することにした。昭和25年(1950年)に「まさごそば」の店舗を構えて現在に至る。現在は三代目の坂口健司さんが初代、二代目から受け継いだ味を守っている。この日は11月の三連休の月曜日の祝日に訪問。開店10分前の10時50分頃にお店に到着し、約20人の行列。11時に暖簾が上がり先頭から順番に店内へ案内され、自分は二巡目となったが、客回転は早く11時20分過ぎに店内へ案内された。メニューは中華そばとライス、瓶ビールのみの潔いラインナップ。券売機などはなく口頭注文、食後会計。中華そばは大（1350円）、並（900円）、小（450円）のサイズがあり、麺量は大150g、並100g、小50gとなる。大と小は麺量だけでなくチャーシューの大きさとメンマの本数も変わるようだ。中華そばの並をオーダーし、5分ほどで提供。豚のゲンコツを濁らせないようじっくり炊いたスープと、カツオ節、サバ節、香味野菜などでとった和風出汁を合わせ、濃口醤油で豚バラを煮込んで旨味を抽出した醤油ダレを加えて煮込んでいる。醤油ダレを煮詰めているので、スープの色味は濃くて黒っぽいが、塩気はマイルドで魚介の風味と醬油のコクと旨味が馴染んだまろやかな味わい。麺は自家製の中細ちぢれ麺でプリプリした弾力のあるコシ。加水率低めでスープが染み込み、細かいちぢれでスープがよく絡む。豚バラチャーシューはスープにも使う醤油ダレで煮込んでいて、柔らかく味が染み込んでいる。薬味に使う飛騨ネギは自家栽培しており、風味が逃げないようまな板を使わずにネギを手に持ったまま丼に直接切って入れている。ネギの甘みが増す冬場が中華そばの旬になるそうだ。
高山旧い街並みツアーで久しぶりに高山の街にやって来ましたお客さんはそれぞれ散策へ添乗員さんの許可をいただきランチを求めて…以前から一度行ってみたかった このお店いつも待ち人数が多かったり定休日だったりと フラれてばかりでしたが念願叶いました自分の前には待ち人数は3名さんほどほぼ待つ事なく入店しましたこじんまりとした店内 明るい雰囲気で街かど中華そば屋の雰囲気が出てますメニュー中華そばの（大）（並）（小）ですこういうシンプルなの好感が持てます濃厚醤油のスープは富山のブラックラーメンとよく似ています隣県ですから 流れなのかなぁ…少しの塩っぱさを感じますが寒い地域は塩っぱい味付けって聞いた事ありありますが ラーメンもそうなのかな？ダシがしっかりしてて 他店でいただいのと一線を画す感じです念願かなっての初訪問飛騨高山ラーメンの最高峰みなさまも是非どうぞ
休日の15時前に訪問。お昼は外待ちがありましたが、時間をずらして再訪問、今度は待ちなしで入れた。メニューは中華そばのサイズ違いのみ。なんか凄い。お腹空いてなかったんで連れと小サイズで。最初の一口目はちょっと醤油辛い気がしましたが、食べてゆくほどに丁度よくなってきました。麺は平べったい細麺で独特な感じ。最終的にめっちゃ美味しかったです。
高山ツアーで金曜日に訪れました。平日の14時すぎだったので、空いてました。駐車場も停めれて最高でした。せっかくグルメで写ってたのに憧れて伺いましたが、あの昭和感とは異なる自動ドアで少しびっくり笑　でもお味は昔ながらの淡麗な醤油で美味しくいただきました。
高山の昼はラーメンと決めている。昨年、コロッケ？を食べた店で「どこが美味しい？」と聞いたら、教えてもらったのがここ「まさごそば」。次に来たら必ず寄ろうと決めていた一軒だ。今回は家族3人（妻、娘、私）で12時半過ぎに訪問。食べログでも高評価で期待が高まる。店内は昔ながらの雰囲気で、座敷に案内される。メニューは中華そば（大、並、小）とライス、瓶ビールのみという潔さ。まずは瓶ビール2本で乾杯。全員が中華そば並を、私だけライスを追加。程なくして着丼。まずはスープを一口。奥深い塩気と旨みが絶妙で、しみじみ美味い。メンマも良い味を出していて、全体のバランスが見事。「やっぱり醤油が一番」と改めて感じさせてくれる。麺は細ちぢれ。スープとの相性が抜群で、妻曰く「今まで食べた中で一番好きな麺」とのこと。気づけば3人ともスープまで完飲。某ミシュラン店も美味しいが、こちらの方が好み。高山でまた食べたいと思える一杯。大満足。ご馳走様でした。
飛騨に行ったので有名な「まさごそば」へ。注文は「中華そば大（1,200円）」。澄んだスープを口に含むと、鶏ガラと魚介の出汁が優しく広がり、香ばしさと旨味が見事に調和しているのがわかります。特に出汁の香りが格別で、啜った瞬間に立ち上る香りが鼻を抜け、二度うまいとはまさにこのこと。麺はやや細めで驚くほど長く、箸で持ち上げるたびに職人の丁寧な手仕事を感じます。スープと一体になって滑らかに喉を通り、余韻にほんのりとした甘みが残る。派手さはないが、長年地元で愛され続ける理由がひと口ごとに伝わってくる。飛騨の空気と共に味わう“昔ながらの中華そば”の真髄を感じられる、心に残る一杯でした。
2025年10月現在評価3.62のネクスト百名店帯のラーメン店。中華そば1種のみ、サイドメニューもライスのみの潔さで並ぶなりに回転が早く安価なところもイイ★平日12時前、満席かつ外待ちの方7〜8組さまくらい。20分弱で入店できました。カウンター、テーブル、お座敷の3種のお席があり、小さなお子様がいらしても比較的伺いやすいお店かと思います。【食べたもの】中華そば(並) ¥900これぞ、シンプルイズザベスト。間違いない美味しさ。やや濃いめながらくどくはないスープが絶妙です。ごちそうさまでした！
高山祭りの際に高山ラーメン元祖のまさごそばへ念願の初訪問しました。お昼少し遅い時間に訪問し、待ち客は一組でした。１０分程で入店できました。メニューは中華そばのみで、中華そば並@９００円を注文しました。老夫婦で経営しているお店のようで、回転もゆっくりです。7〜8分程で着丼、高山ラーメンらしい醤油ベースの色の濃いスープで、少し塩味がつよいです。麺は中麺でやや柔らかめです。チャーシューは薄味で肉厚です。メンマは穂先メンマに近いでしょうか。シンプルで全体的にまとまっていて、スープもパンチはないですがクセになりそうなお味です。また機会があったら訪問したいです。
「まさごそば」さん！飛騨高山を、代表する、(中華そば)の、名店にして、有名店ですねぇ！毎回、伺うのが、楽しみで、しょうがないですねぇ！スープは、出汁が効いていて、深みがあるし、麺も、素晴らしく、チャーシューや、シナチク等も、美味しいんですよねえ！ではまた！
食べログの評価が高くて高山ラーメン発祥という文字があったので来ました！！並ぶとありましたが火曜の12.30分、先客2組…ここであってる？不安になりながら注文。ラーメン一本勝負メニューに惹かれます。具材がメンマ、チャーシュー、少量のネギ麺とスープで勝負かな？惹かれます。黒々したスープが到着。早速いただくとなかなか味のある良きスープです。しかし麺、、、、食べたことある歯応えのないちぢれ麺。たまにスーパーにある赤い小さめのカップ麺そっくり。正直言ってガッカリ。本当にここ？評価高いよね？⇩たしかにメニューはラーメンとライスしかないこの店がまさごそばだ！この問いを何回か繰り返しながら食べ終わりました。名物に美味いものなしという言葉とネットの評価　どちらを信じるか考えさせられますね♪PSチャーシューは厚みがあり味も染みていて美味しかったです。
日曜日の13時半頃お邪魔しました。雨だったからか並んでなくて、ここで良いのか心配しました。すぐ次々とやって来て、とてもラッキーでした。メニューはラーメンの大、中、小とライスしかありません。価格設定も基本的に450円の倍数です。今回私はラーメン中を妻は小を注文しました。まもなく到着しました。メニューが少ないので、出てくるのは早いです。味はほんとに基本的な醤油ラーメンで、胃に負担なく食べることができます。ごちそうさまでした。
高山市の夜は、外国からの観光客に占拠されてしまったようですね。平日の夜18時頃に伺いましたが、途中立ち寄ったお店も含めて日本人はマジで1人もいませんでした。前回来店した際には、お店の前ですでに獣臭が凄かったと思うんですが、今回は特に何もでしたね。猪の剥製がいい感じに熟れたからですかね。ウェイティングボードのようなものは一応あるにはありますが、お客さんが書くものではないようです。満員の時には店員さんから番号札をもらって待機します。それを呼ばれたら中で食券を買って着席する流れでした。お店の方も、お客さんが外国人であることが前提ぽくて、番号呼ぶのも英語なんですね。まあ、たしかに列を成してる姿を見たら、そうなりますわな。飛騨イノシシジビエラーメン1700円ラーメンの括りではそこそこのお値段を取ります。扱っている食材を考えると妥当と言って良いかと思います。やはり、前回来た時のような獣臭さがありません。少し寂しい気もしますが、洗練されて到達した末のことと考えると喜ぶべきですかね。このラーメン、とても美味しいです。店頭にあったイメージ画像とはそれなりに違いますが、問題ありません。乗せられている肉はおそらくはイノシシですね。ブラックペッパーなんかも散りばめられていまして、ここまで特有の匂いが無いとなると、もはや匂い消しが狙いなのではなくて味付け目的かと考えてしまいます。脂身がなくやや固めなのは猪らしさがあってグッド。それにしては十分柔らかさを出しているとさえ思います。スープも飲みやすいんですよね。ジビエラーメンの入門として試すにはうってつけではないでしょうか。連れは飛騨牛の串をいただきました。少し固めな部分もありましたが、概ね良かったとのことでした。私がおこぼれでもらった部分は、固さといっても悪い意味ではなく肉々しいといった感じで、食べ応えのあるものでしたね。日本人2人で行ったから2％です。ごちそうさまでした。
飛騨高山 中華そば専門店 Ｍ(エム)（岐阜県高山市／最寄駅：高山）●飛騨牛もも肉ステーキ油そば 2400円JR高山駅から徒歩10分、高山市中心街の本町通り沿いに2012年にオープンした「中華そばＭ」。こちらのお店から徒歩1分の場所にある飛騨牛ステーキとハンバーグで有名なフランス料理「RESTAURANT LE MIDI(レストラン ル・ミディ)」の姉妹店で、スープには本店で作った本格ブイヨンを使用している。メニューは飛騨高山のご当地ラーメン「高山ラーメン」(飛騨中華そば)の他、フレンチの技法を活かした飛騨イノシシのジビエラーメン、贅沢にA5飛騨牛をトッピングした塩そば、本店名物の飛騨牛ステーキを乗せた油そばなどがある。オーナーシェフの田上克憲さんは地元高山市の生まれで、神戸や京都のフランス料理店で修業した後、24歳で渡仏し、現地の星付きレストランで腕を磨いた。帰国後、生まれ故郷の高山のホテルに勤務し、2001年に独立して「レストラン ル・ミディ」を開業。2005年には飛騨牛を始め、地元の特選食材を全国に販売する「ラ・マルシェ飛騨」を設立。現在は本店の「ル・ミディ」、ラーメン店の「中華そばМ」、洋菓子店の「宿儺カボチャの三ツ星プリン専門店」の3店舗を運営している。この日は11月の三連休の祝日月曜日の12時30過ぎに訪問。店内は奥に細長い造りで入口に券売機があり、カウンター10席と奥に小上がりのテーブルが2卓ある。せっかくなので、名物の飛騨牛ステーキが乗った油そばを注文しようと思い、メニューを確認すると、ステーキの部位によって3種類のラインナップ。飛騨牛サーロイン(200g)は7800円、飛騨牛フィレ肉(100g)は5800円、飛騨牛もも肉(100g)は2400円となっている。流石にラーメン店で5000円以上出す勇気がなかったので、一番安い2400円の飛騨牛もも肉ステーキ油そばをチョイス。ステーキの焼き加減を確認されるのでミディアムでオーダー。ステーキはなんと本店まで店員さんが取りに行って、クローシュ(銀色の丸い蓋の皿カバー)で運んでくる。茹で上げた太麺にタレを絡めて温泉卵、ネギ、メンマをトッピングし、最後にステーキをカットして乗せて完成。飛騨牛もも肉のステーキは外側はしっかり焼き目がついて、中はほんのり赤いグラデーションの理想的な焼き上がり。脂肪が少なめの赤身肉だが驚くほどの柔らかさ。あっさりしながら噛むほどに肉の旨味がしっかり味わえる。ちなみに本店では飛騨牛もも肉(120g)のステーキにスープとパンorライス、コーヒー、ジェラートがついたステーキセットが4400円。油そばの上に乗るステーキは100gとはいえ、このステーキだけで2000円分以上の価値があると思う。油そばはもっちりとした太麺にラードの旨味と唐辛子の辛みがきいたラー油のスパイシーな風味が絶妙にマッチ。半熟卵を崩して麺に絡めるとマイルドな味わいになる。ステーキと油そばの相乗効果などは特に感じず、絶品のステーキとちゃんと美味しい油そばが同じ皿でそれぞれが独立して存在している印象だが、温かいスープの中華そばにステーキを乗せたらお肉に火が入りすぎてしまうし、かといってつけ麺にステーキが乗るのもなんか違う感じがするので、消去法でこの組み合わせなのだろう。
2025年　88軒目「飛騨高山中華そば」 850円　大盛り 150円飛騨牛串（2本） 950円計　1950円「淡麗塩ラーメン」 900円ビール小瓶（アサヒスーパードライ） 500円計　1400円☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆私評価（飛騨高山中華そば・飛騨牛串）スープは見た目の割にあっさりな醤油で"高山ラーメン"の特徴みたいです。細めの縮れ麺でスープとの絡みも◎初めての"高山ラーメン"だったんですがとても美味しかったです♪飛騨牛串は妻と1本ずつ分けて頂きました。シンプルに岩塩だけをまぶして食べましたが、とてもジューシーで旨みがありさすが"飛騨牛"でした♪妻評価（淡麗塩ラーメン）スープはあっさりなんだけどけっこうコクがしっかりって感じ。私の好きな塩ラーメンかって言われると、まー普通かなぁ。でも麺も美味しかったしチャーシューも柔らかくて美味しかったよ（╹◡╹）☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆高山ラーメンで評判が良くて、妻が食べたい塩ラーメンがあるお店として伺いました♪なんでもフレンチのシェフが手掛けてるとかでこだわりある一杯が食べられて嬉しかったです。私の隣に座った外国人の方も美味しそうに食べてましたよ。また機会があれば是非寄らせて頂きます(o^^o)
お店のシンプルな中華そばと牛串をいただきましたお店の方も気さくな感じでとても良い雰囲気です。メニューには気になるジビエ系のラーメンもありましたが、次回はチャレンジしてみたいと思います。飛騨高山の地のものにこだわりを感じる中華そばは、とてもマイルドでスッキリとした淡麗感の素晴らしいおそばでした
ミシュランガイド掲載実績を持つ飛騨牛ステーキの専門店ル・ミディがグループ店として立ち上げた中華そば・創作ラーメンの人気店。中華そばの競合他店との差別化要素としてジビエラーメンも人気だとか。スペシャル中華そばの牛串焼きのセットでいただきました。中華そばは奇をてらわないオーソドックスな飛騨高山系。スープはややあっさり目かな？細打ちのちぢれ麺がよく合います。牛串焼きはステーキ用肉なのかな？ステーキハウス姉妹店らしく肉汁たっぷり。皿に盛られた粗挽き塩胡椒をつけていただきます。デザートは別途注文した同じ系列のスイーツ店の手がける「宿儺カボチャの三つ星プリン」。プリン自体の甘さは控えめ。黒糖ベースのカラメルソースでいただきます。次の機会はル・ミディ本店にも立ち寄りたいですね。
いただきましたのは、飛騨牛とび肉塩そばです。お腹が空いていて、好みの肉の熱の通り具合を考えずにすぐに肉を食べてしまいました汗インバウンド対応されているお店な印象です。観光の方もきていましたが、7/6(7/5の件もあり)なので高山市内もあまり観光客の方もおらず、すぐに入れました。ご馳走様でした。
多くのラーメン店と同様に、料理の匂いが店全体に充満していました。換気がもっと良いといいのですが。スタッフはフレンドリーでした。注文機で簡単に注文できました。野菜が食べたかったので、サラダがあるのが嬉しかったです。私たちは飛騨牛ラーメンを注文しました。麺に生の飛騨牛がのっていて、ベトナム風です。もう一つは飛騨豚でした。これらは美味しかったです。私たちはプリンも注文しました。サラダとプリンは、同じ店の別のフランス料理Le Midi のものを使用しました。材料の質が良かったです。店内にはヨーロッパ人のお客さんがたくさんいましたが、私のサラダとプリンを見るととても喜んで、注文の仕方を尋ねてきました。彼らはヨーロッパ料理が恋しいのだと思います。笑like many ramen place, the smell of the cooking  filled up the whole shop. i hope they have better ventilation. staffs were friendly. easy to order with the ordering machine. i was graving for vegetable, i was glad to see salade was availible. we ordered hida beef ramen, raw hida beef on your remen, like vietnamese style. the other one was hida pork. they were good. we also ordered pudding. salade and pudding were from their other french restaurant Le Midi. good quality ingredients. many europeans customers in the shop, when they saw my salade and pudding, they were so delighted and asked us how to order. i guess they miss european food.
飛騨高山に来たら絶対に食べたかった高山ラーメンを食べに、高山陣屋近くのお店に訪店しました。夜だったので並ばずに入れました。店内はカウンター11席と座敷テーブル2つ（4人掛け、2人掛け）です。高山ラーメン850を注文しました。初めて食べましたが、鶏ガラと魚介の和風スープと加水率の低いちぢれ細麺が絡みとても美味しいです。トッピングのチャーシュー、メンマ、ほうれん草、ねぎも最高でした。ご馳走様でした。
13時過ぎに15分ほど並び入店、お店の方の対応がとてもよいです。飛騨牛プレミアム塩そば1700円高山中華そば850円昔ながらの中華そば、飛騨牛の美味しさと甲乙つけがたく、、近隣の高山ラーメン店もどこも並んでます。
味はまあおいしいかもなって感じでした。閉店間際だったので米がラップで包まれてたやつ でしたね。まあ仕方ないですそれは。でも閉店間際で入れてくださってありがとうございます。正直あまり特徴なども無かった気がします。
・飛騨（いのしし）ジビエラーメン ¥1700高山ラーメンをガン無視し、珍しいいのししラーメンを注文。スープの粘土は高くなく、見た目の割にはあっさり。かなりオイリーで、マイルドな動物系の脂はどこかバターらしさも感じられる。普通の豚骨より獣感はあるから苦手な人もいるだろうけど、クセ強好きにはたまらん獣臭さだった。チャーシューも勝手に猪肉だと思ってるんだけど、これはそこまでクセなかった。脂身の方はおいしかったけど、肉質の部分はちょい固めかな。味玉は想像以上においしかったから足せばよかったと後悔。珍しいのはガリ。これも意外と合う。スープが脂っこいから、ラーメンと一緒に食べるとスッキリする。焼きそばの紅生姜的な？味変で卓上のワインビネガーを入れると、甘味と酸味でよりマイルドになってめっちゃおいしい。ツレの言葉を借りるなら「これが完成形」。高山ラーメンは色んな店にあったけど、いのししラーメンはこの店だけかも？知らんけど。ぜひお試しあれ。
帰路の電車前にランチで訪問。フレンチRestaurant LE MiDiさんのグループ店。シェフが監修されてるそうです。「飛騨いのししジビエラーメン」にバターをトッピングして注文。醤油ベースで猪の骨を煮込んだスープ。濃厚な味だが豚骨醤油よりクセが無い感じ。美味しい。弾力のある猪肉のチャーシューもグッドです。その他期間限定のムール貝と牡蠣のラーメンも美味そうでした。
ジビエはやっぱり旨味が出るのか？濃厚で美味しいスープでした。麺ともよく合う！油そばも。麺がおいしく気にいりました！たまたま入ったお店でしたが大当たり！メニューも豊富でまた近くにきたら立ち寄りたいお店でした。
雪が降る中たまたま見つけて入ったお店でした。そばのスープが無駄がなく透き通っていて凄く美味しかった。店内は外国の方が多く入店されてました。並1700円とお値段は少しお高い感じではありますが、A5飛騨牛ということを加味すると大満足でした！！また高山に行った時にはお邪魔したいと思います。
2024年12月。高山を散策中、気になる中華そばのお店を発見♪ちょこっと食べていく事に。飛騨の湧水、飛騨牛、地元の野菜を使用しているそうで、絶対ハズさないと思われ。ジビエ系のラーメンも気になるところですが、やっぱり定番の高山中華そばを食べた買ったので◯飛騨高山中華そば牛串セット（2本）1700円を注文。しばし待ってラーメン完成。では早速頂きま〜す。こちらフレンチレストラン『ル・ミディ』さんのブイヨンを使用しており、味変にワインビネガーがあるのが特徴みたい。スープもしつこくなく（思ってたよりアッサリ）軽〜くちぢれた細麺との相性も良い感じ。もちろん牛串も美味しかったですよ〜ごちそうさまでした！
旅行に来た際に伺った。この地は初めてであったが、結構外国人が多い事に驚いた。行列で少し待ってから店内に入ったが、昔ながらのレトロな雰囲気であった。肉を焼いたりしているため、もくもくはしていた。注文したラーメンはスライスした半生の飛騨牛がのっており、あっさり味のスープによくマッチしていた。全体のバランスがよく、何より後味が良かった。このクオリティは外国人も満足するだろう。
高山ラーメンが有名な地で、いろんな種類のラーメンがあります。シェフ監修と謳っている事から期待をし、特製ラーメンを注文、食べた瞬間に…スガキヤやん…（汗）スガキヤが割高でしょっぱくなったイメージに近いです。個人的にスガキヤ優勝何より店員の接客態度が酷すぎて残念でした。
長いカウンターに座ってるほとんどが外国人でした。皆さん器用に箸で食べてますが、両サイドを外国人に挟まれてしまうとすすりにくい、、、静かにすすって食べました。私が隣の席の卓上コショウに手を伸ばすと外国人は興味津々な様子。「これを入れると美味しいよ」と（アイコンタクトで）教えてあげました。
【いただいたメニュー】Mの特製ラーメン　￥950こちらは高山ラーメンとは打って変わって、フレンチの要素を取り入れたラーメンを提供するお店です。店頭にはイノシシの剥製が置かれており、ジビエラーメンもメニューにあります。いただいたMの特製ラーメンは、白濁のスープでコクがあり、麺は腰のある細麺でした。ごちそうさまでした。
本当は高山ラーメン評価NO.1のお店に行くつもりでしたが残念ながらお休み……ならばこのお店!と決めていたMさんを訪問11:30頃の入店待ちは無かったけど カウンターのみの店内はほぼ満席です今回はM特製ラーメンをオーダーしましたスープを一口とても香ばしい魚介の味塩加減もちょうどいい具合ですトッピングの茹でもやしもスープに合ってシャキシャキ見た目の派手さはないけど中身の充実した（特製なのはスープ）そんな一杯だと思います
この日はお盆。私は労働帰りのいちパンピー。観光客に混じってボロボロの体で高山の街を歩いてたのですが、もー人がどこも多くてラーメン屋も行列が絶えない！居酒屋でもいいしどうしようかなーとグルグル回ってたのですが、ラーメン屋で唯一並ばず入れたのかこちらでした。普段は全然並ぶんですけどもうくたくたで早く食べたかったので…せっかくなので、牛すじラーメンとか言う変わり種と、勧められたので飛騨牛握りも注文。この飛騨牛にぎりがまー美味しい！頼んでよかった！とろける〜あと、牛すじラーメンも全然普通に美味しくてあっさりしてるけどコクのあるスープ、牛すじも悪くない。麺はまぁどこかの業者のだろうからいいとして全然悪くないのになんで入らないんだろう？と不思議でした。ふらっと入った割には満足です。ごちそうさまでした。
高山への二泊三日の旅行、初日夜は麺屋 しらかわ 別邸岐阜県高山市相生町17https://tabelog.com/gifu/A2104/A210401/21022446/で飲んだ後の〆ラーメン。せっかく高山に来たんだからもう一軒くらい、と翌日の昼に選んだのはこちら。理由は簡単、ホテルから近かった、行列していないですぐに入れた。という安直な理由です。ラーメン自体は、奇をてらわすスタンダードなラーメンといった感じ。私は牛すじラーメンを頼みましたが、牛すじは単品で食べたほうがいいかな？と思いました。牛すじ自体は好みの味でとても美味しかったです。飛騨牛の握りは、味付けが塩とシンプルなもの。甘辛かったりポン酢風だったり、わさびの風味とか、いろいろな飛騨牛の握りがありますが、こういったシンプルな味付けもいいですね。行列には辟易していたので、すんなり入れて美味しいラーメンと飛騨牛が食べられて良かったです。ごちそうさまでした。
高山中華そばは細麺なので先程一杯食べたけどまだ入る。なので以前行ったが満員ですげなく断られたお店に行ってみる事にした。歩いて２分【菜っぱ】さん店頭に来たがやっているのか分からない暖簾が出てるしガラス窓が曇っている。営業しているようだ。入店すると客はだれもいない。カウンター席に案内された。メニューがあるので見て注文◎『高山中華そば』800円しばらくすると着丼です。見るからに先程食べた中華そばとは違う。スープの色が薄い具材はチャーシュー１枚とメンマそしてねぎだ。スープをすすると熱い！物凄く熱い！スープの表面を覆ったラードか？味は甘い。麺は極細で物凄くやわらかい。まるでにゅうめんだ！麺は好みとは違う。ご馳走様でした(^人^)後から来た外国人への対応がかなり酷かった。これが以前体験したすげなさだ！はぁ～(；´Д｀)
可もなく、不可もなく。なんとも言えない中華そば。そこそこ、お昼時だから並んでたけど、別に並ぶほどではないかなぁ。味も普通でした。個人的には、他のお店に入っても良いかなぁと思います。ら並ぶ必要ない時なら、良いかと。
中華そば普通のタイプ（￥1300）と牛すじタイプ（￥1500）と選べる画像は牛すじタイプぷるぷる牛すじととろとろレベルのやわらか細麺がたっぷりで食べ応えあった➕￥200で飛騨牛にぎり2貫つけられるめっちゃおなかいっぱいになるよ！
飛騨牛握りずし食べました。飛騨牛の霜降肉を炙って提供されます炙ったあと似塩をふって提供されます。その塩加減がおいしいです。店主曰く塩か醤油でしょ！甘だれは‥‥正にそうだよね！と思いました！ぜひお試しあれ
高山中華そば
2階、冷房があんまりでした。
鍛冶橋近くのラーメン屋さん休日の昼間に二人で来店しました２階まであり、１階は常連さんらしき方が数名いらっしゃいました２階の座敷席が４卓ほどあった気がしますステーキのメニューがありましたがラーメンと飛騨牛の握りを注文しましたラーメンは普通の醤油ラーメンでした。細麺で優しいスープです飛騨牛は軽く炙ってあり、塩のみでの味付けですお肉は柔らかく脂もくどくなくさっぱりとしています個人的にですが、お塩は控えめのほうがよかった…（他のお店でも握りを食べましたが、飛騨牛の炙りには塩が良いなーと思います）あと、おしぼりがあると良かったです(^_^;)
H28.8月飛騨牛握りが食べたくてウロウロ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪食べログランキングで１位のお店は恐ろしい程の大行列！いくら日傘があっても黒焦げになるわー^^;で、はす向かいのお店に行こうと思いましたが、そちらも長蛇の列^^;路面店の飛騨牛握りってどこも同じじゃない？？？なーんて、甘〜い考えで見つけて注文しました。注文したのは●飛騨牛ロースト握りです。ビールありますか？と聞いたところカップ？になるとのこと。店内をちらっと見れば生ビールの張り紙が！店内で飲みたいと言うとこの時期にラーメン食べない客に店内でビール出す店なんてないよ！と一喝されました^^;あのー。他に待っている方もいないですし、店内もお客様ゼロですが？飲む気がなくなり、飛騨牛ロースト握りだけ頂きました。バーナーで炙り…お塩？みたいなのを振りかけてびっくり！クレイジーソルトみたいなスーパーで売ってる調味塩です(๑ ˭̴̵̶᷄൧̑ ˭̴̵̶᷅๑)お味は飛騨牛、薄っす！笑お肉そのもののお味は見た目からしていいはずです。が、、、薄すぎてバーナーのガス臭さが目立ち、美味しくなかったです。こちらのお店だけはもう行かないかな〜
飛騨牛の握りが絶品だと添乗員さんオススメのお店。よし！行くぞ！それは鍛冶橋の近くにありました。ラーメンと飛騨牛が食べれます^_^お店はお土産街からはずれてるので並ばずに握りが食べれます。お店の前のテーブルでお外で食すのは気持ちよかった。あまりに美味しかったので店内でステーキも注文しました。柔らかい！お店のおじさんはブレンドリーで親切。良い旅の思い出になりました。
飛騨高山の繁華街にあるラーメン屋さん、葉っぱに行ってきました。高山の街で飲んで3軒目に〆のラーメンで伺いました。気のいい店主さんで、話も弾みました。スープはあっさりしてるので〆にピッタリでした。王道の中華そばって感じです。
高山旅行2日目の昼。飛騨牛をステーキで食べたい！とゆうわけで散策しながらお店探し。食べログを見ながら、散策しながら探しましたが…たくさんお店はありますがなかなか良いお店がなさそう笑その中でもまだ安めの価格のこちらにおじゃましました私はステーキランチ（80gぐらいで2300円ぐらい）主人はステーキ定食（150gぐらいで3700円ぐらい）を注文。瓶ビールも頼みましたが中瓶700円。観光地価格！ステーキはレアな焼き上がりにステーキソースがかかったシンプルなものでした付け合わせもレタスのみ。ご飯、味噌汁と土手煮込みの小鉢付き。おいしかったですが…肉は飛騨牛？と思わせるもので3000円ではこんなものかぁ。。。とゆう感じです。食べ慣れたオージービーフと変わらないような笑お店の雰囲気は落ち着けるし店のご主人も親しみやすい感じなのですが…うーん飛騨牛を食べるならステーキよりも焼肉の方が満足度が高いような気がしました。おいしい飛騨牛ステーキ食べるなら最低5000円は出さないと無理かなぁ…安くておいしいステーキを食べようとビンボーくさい考えをもって挑んだのが間違いでした…笑ごちそうさまでした！
食べ歩きで飛騨牛握り食べたけど、もっと飛騨牛握りを味わいたくて今度は違う店で飛騨牛握りを頼みました。値段は少々高めで、バーナーで飛騨牛を炙って塩で食べるんですけどめちゃくちゃうまい‼先ほどはタレやったんで、塩で食べる方が飛騨牛の旨味が分かりおいしい♪シンプルで塩のみで勝負してるので、飛騨牛本来の味が味わえますよ。値段は高いけど値段相応の価値はあると思います(*・ω･*)/また高山来たらここの飛騨牛握り食べに来たいなぁ〜。
街角で偶然発見したお店。3貫1000円だけど、２貫でもよかったかと思います。霜降り生の飛騨牛がお皿にのせられ、店頭に持ってきてれて、その場でバーナーで炙っていただきました。塩をつけていただきます。舌の上でトロトロ肉のうまみが感じられます。おいしい！塩が肉の味をジャマせず引き立てます。高山では、飛騨牛を食べられるお店がたくさんありますが、他店では、ローストビーフにタレをつけた飛騨牛の寿司が多いので、生の飛騨牛のジューシーでソフトな食感を堪能したいなら、ここがお勧め！店頭で立ち食いできる気軽さもいいですね。お店の方もとても親切で会話も楽しめました。
携帯の写真を整理していたら、出てきたので改めて投函します。飛騨牛で有名な飛騨高山にも、飛騨牛の握りという美味しい一品があります。各店舗で、使用する肉の部位・火の入れ加減・何で食べさせるか・・・様々なこだわりがあり、値段も変わってきます。こちらのお店は、私の知る限りでは食べ歩き｢飛騨牛の握り｣でもお高いほう。ずっと気になっていたのですが、ようやく昨夏に立ち寄る機会があっため頂いてみることに。店内はカウンタースペースがあるのでしょうか？店内でタバコを吸っていた店主が、手も洗わずに握りはじめました。そして何故かタメ口。塩もスーパーでよく見るもので、写真を見ても分かるように、かなり多すぎです。折角の飛騨牛の甘味を引き出すために、炙って、塩味を少し効かせるのではないでしょうか？少し掃ったのですが、それでも塩味が強すぎて、飛騨牛である意味がなくなりました。酢飯の酢が少々きついです。せっかく、霜降りで等級の高い部位を使っているのに・・・大変申し訳ありませんが、値段が７００円と他店より高めな上、期待値もあったと思いますが、残念です。
岐阜の高山で有名な食べ物のひとつに飛騨牛がありますね。ブランド牛なので高いのは間違えないんですが、比較的お値打ちにいただけるお店があったのでご紹介します。そのお店は「菜っぱ」というお店で、高山の古い町並みの中にあります。なんでこのお店に行ったのかというと、夜中にラーメンを食べたお店ががあってそこの親父さんが昼も働いて夜のラーメン作って貧乏暇なしですわ！とのこと。昼は何をやっているのかということで聞いてみると飛騨牛を出してるお店とのこと気さくでサービス精神満点な親父さんだったので昼間に訪問してみました。食べ歩き中ということで、飛騨牛のにぎりを食べることに！最後にバーナーで炙るんですが、そのまえに写真を見たらわかると思いますが、凄い霜降りですよね。なのでバーナーで焼くと丁度いい感じになるんですよねぇ。塩でいただくんですが、旨いですねぇ。しかも高級肉をこんなにお手軽にいただけます。待ち中で牛串を売っていますが、飛騨牛と書いてないやつは普通の輸入肉なので注意！どうせ、いい値段払うなら菜っぱで握りを食すことをお勧めですぞ！！！
飛騨高山といえば　飛騨牛ですねこちらのお店旅行で滞在している１日目のお昼に飛騨牛のあぶり寿司を　店先で頂いたのですが何度か　色々なお店で頂いたあぶり寿司の中でも絶品♪ということで２日目のお昼には　店内にお邪魔して今度は飛騨牛の刺身を頂いてみたところこれもまた絶品♪１日目のあぶり寿司は　店先とはいえ　目の前であぶってもらえほどよい加減にお塩をかけて頂きお店の方と会話しながら　短い時間でしたがおいしく楽しい時間を過ごす事ができましたちなみに　お店の外観ですが　このときのお店の方の話では　もう少し変えたいな～と　話されていたのでもしかしたら変わっているかも。。。２０１０．０８．１６　追記今年もまた行ってきました！店先で頂く　おいしいあぶり寿司は健在（笑）さらに今年新たに見つけたのはなんと牛串です１本　６００円とちょっと食べ歩きには高い感じもしますがここの牛串、　他の知っているお店とはちょっと違いステーキがそのまま食べやすいサイズで串に刺さっているみたいでとっても贅沢な１品でした。昨年店先が変わる。。。と言っていたのはこの焼き台？を置く為だったみたいですもし　高山へおいでの際は　立ち寄ってみてくださいね
チャーシュー麺定食 980円朝9:30からやっているお店。モーニングもありますが、空腹なので定食を。細縮れ麺の中華そばは、優しい味と思いきや、大量のチャーシューのアブラと炙られた香ばしさが乗り移って、そこそこヘビー。チャーシューは麺を食べ進めるうちにほぼ原形をとどめていないほどホロホロ。もちろんご飯との相性も◯。更には炙りチキンも付いてくるという豪華さ。980円でお腹いっぱいになります。ご馳走様でした。
片道300kmを超えるような遠征の場合、多くは渋滞を避ける目的もあり夜のうちに自宅を出発し、早朝に現地入りして車中で仮眠をとって始動するというパターン。そうするとここのお店のように朝からラーメンを食べられるお店の存在が実にありがたい。こちらは道の駅風情な地の野菜などを売る「特選館あじか」に併設された食事処で、ラーメン、うどん、唐揚げ、の文字を大きく掲げている。広々とした店内、厨房もかなり広い。スタッフはおじちゃん二人ととおばちゃんの三人。『おはようございます』の挨拶が清々しい。外看板の唐揚げの文字に釣られ、“唐揚げ中華”950円を。券売機で食券も求め、カウンターに差し出すと番号札を渡される。この番号で呼ばれるというシステム。厨房はかなり広いもののスープを炊いていると見えるような寸胴は確認できなかった。スープ、魚粉使いのような方向性の出汁を獣系出汁がしっかり支えている感じ。塩分濃度は低めで優しいが、旨味は割としっかりしている。加水低めの細縮れ麺は、熱湯を注いでから5分以上置いたカップヌードルのような口当たり。スナック感覚でとても軽い啜り心地で、多くの高山ラーメンと細縮れという点は共通だが、ここまで茹で切りで出す店は珍しい。予想はしていたが、唐揚げはただのせただけなのでラーメンとの親和性とか必然性はなかった。しかしカリっとサクっと中はジューシーで美味しい唐揚げだった。市街地からはそこそこの距離もありわざわざ感はないが、お隣「あじか」では飛騨ネギや国府ナスなどここでしか買えない野菜などもあるので、お買い物ついでのお食事には重宝する。
あじかにお買い物ついでに寄り食べました。朝9時半から開いてるので早めのお昼ごはんです。麺が細く高山ラーメンっぽいですが、お出汁は煮干しがしっかりきいていてスープ美味しいです。チャーシューも柔らかくて美味しいです。今回頼んだのはハーフラーメン500円です。観光地から離れているので空いていて穴場です。ここのラーメン気に入っているので、高山のあじかに来ると必ず食べて帰ります。予約すると調理前の生ラーメンも購入できます。
高山ラーメンの事を中華そばと。味は濃いめ。チャーシューはさっぱりで、1まい。たくさん食べたい人はチャーシュー麺を。定食も種類があり、コスパも良い。もちろん美味しい。お子様連れも安心、座敷もあり。美味しかったです。ごちそうさまでした！
中華そば 大 800円鶏ガラベースのスープに魚介系の風味も合わさったしっかりとした味付け麺は極細縮れ麺です極細故に柔らかめの食感は好き嫌いあるかもしれません。個人的には茹ですぎ感がありこの評価チャーシューは肉厚でホロホロ系ネギにメンマ、ほうれん草にナルトと比較的具たくさん場所的に観光客はあまりいなく地元の方が利用するお店ですね
どこの道の駅だったか忘れてしまったけど、その道の駅の情報誌をもらって見ていたら高山の中華そばのページが載っていて見てみたら写真の見た目とコスパの良さそうなお店が2軒有りそのうちの1軒が今向っている高山方面の道沿いに有るので寄ってみたお店が高砂と言うお店。(この店の写真を撮り忘れた)ボリュームが有りコスパも良し(並で¥700麺は細ちぢれ麺で味は薄めで総合的に3.3位という所かな？そして、2泊3日のソロキャンの帰り道に寄ったのが麺処さくら！高山市内から少し外れた所にあるのだが、コスパ・ボリューム・味・そして具がとても良く去年のソロキャンプの時に寄った麺屋しらかわより全然安くて美味しかった。此処のお客は殆どが地元のおっちゃん・おばちゃんがメインでやっぱり安くて美味しいお店はこう言う事かというのが納得できた。隠れた美味しい高山中華そばのお店でした。因みに、私が食べたのはチャーシュー麺定食¥980です。コスパ抜群！！(並 ¥700)
両親と旅行1日目。父親のルーツは中日ドラゴンズの根尾選手の出身地の旧河合村。そこに昔、大竹しのぶさんが主演の「ああ野麦峠」という映画の大竹さんが演じた主演の工女が埋葬されているのが恵勝寺。ああ野麦峠とは、ここから野麦峠を通り、諏訪まで出稼ぎに行き過労で病にかかり２１歳の若さで亡くなった「ある製糸工女哀史」。父親の旧姓も同じで兄弟が多く、貧乏だったといつも聞かされ、祖父はここで70年近く前に亡くなったとか？今回初めてルーツを知りました。私もブラック企業で苦労しましたが、何とか生きて辞めることが出来たのが唯一の幸せですね(汗)。その後、高山方面への帰り道に、古川町内に立ち寄り蕎麦でも食べたいなあと思ったが、GW後半最初の日はすごい人・・（驚）。古川町内でさえ飲食店は満員で、帰り道に国道41号線の農協の施設内に新しく出来たのがこの店のようです。まだ食べログ新規にも名前がなかったので、住所や電話番号等を調べ新規登録させてもらいました。ここの売りは鶏、豚、牛に魚も使った味深いスープが特徴とか？2食入りのテイクアウト麺も売っていました。店内は午後1時過ぎで少し空きましたが、それでも続々とお客さんが入店しましたが、私ら家族が注文直後に中華そばはLO40分前で売り切れの券売機切り替えに・・（汗）。嫁さんと母親は「中華そば」（税込650円）、父親は「チャーシュー麺」（税込800円）、私は「中華そばカレー定食」（税込860円）を注文です。15分程かかり呼ばれて取りに行く。私の定食は中華そばとカレーがハーフサイズの様。早速食べ始める。中華そばは高山ラーメン風に麺が細く、スープは色は薄いが結構な脂が浮かんでいるのが高山ラーメンの特徴で本来はこの脂で冷めないはずなんですが・・。スープが冷めて温いのが・・。スープはいい味をしているのですけどね。カレーは極めて普通のカレー。こだわりカレーとあり飛騨牛でも入っているのかと思いましたが・・(笑)。デザートの杏仁豆腐は杏仁の香りもあり美味しかったが‥。遅い昼食で付近も混んでいて昼はこれで終わりです。その後も親戚をすべて周り高山市内のホテルに初めて泊です。
いつも遠隔地から行くため、オーダーストップぎりぎりに入店することが多いのですが、今日は早めに到着できたので、中華そばとカツカレーの黄金コンビを堪能しました。いつもながらの深い味わいの中華そばと、まろやか、芳醇なカレーは気に入ってます。暫くすると、中華そば系のメニューが無くなったらしく、店員さんが券売機を品切れ表示に操作していました。セーフ！同行する女房曰く、きしめんもダシが旨いそうでお薦めのようです。
2025/11/24再食頂き物最後の一杯でした。もう何も言えんね。旨いなんてもんじゃない。これを家庭で食べられるって奇跡に近いと思います。スープの旨さは言葉では説明できない。脂は多いです。麺は本当に10秒くらいの茹で時間です。それでちょうど良い。11月ひと月で3回も頂いちゃいました。きっとカロリーは高い(^◇^;)でも良いのだ。こんな旨いラーメン食べている時くらいカロリーの事は忘れます（笑）幸せでした。ご馳走さまでした。
お腹空いて牛骨パイタンラーメンと見て、食べたくなり、偶然初来店。メニュー表示に、あーミスった、と思いましたが、ベーシックな味玉1050円を頼みました。スープはとてもミルキーで優しいお味、麺は細打ち硬めの好み、メンマは太長い一本系、チャーシューは白茹で豚、これはこれで良い。悪くない。
少し早めの時間帯からオープンされてる祭さん。朝イチから高山ラーメンを求め、コチラのお店へ辿り着きました。店頭の貼り紙を見てたら、名古屋にも何店舗かオープンされてるんですね。オススメと記載の白湯¥950に味玉¥150をトッピングで注文。スープの見た目はクリーミーな色合いですが、一口啜ると牛骨ベースのコクをしっかり感じられます。麺は高山ラーメン特有の細ちぢれ麺です。観光地ではありますが、価格設定もそれ程高くないですね。ご馳走様でした！
ラーメンは白湯と醤油から選べ、オススメとなっていた白湯を頼みました。麺はとんこつラーメンのような細麺です。スープはコクがあり、とても美味しかったです。チャーシューは飛騨牛を使っているそうで、柔らかく美味しかったです。
飛騨高山を歩いていると、ラーメンの看板がありふらっと立ち寄ってみました。お店の中はあまり繁盛しておらず、先客は誰もいませんでした！味は可もなく不可もなくという感じでした。味変できる調味料が多かったです！
2025/11/24再食頂き物最後の一杯でした。もう何も言えんね。旨いなんてもんじゃない。これを家庭で食べられるって奇跡に近いと思います。スープの旨さは言葉では説明できない。脂は多いです。麺は本当に10秒くらいの茹で時間です。それでちょうど良い。11月ひと月で3回も頂いちゃいました。きっとカロリーは高い(^◇^;)でも良いのだ。こんな旨いラーメン食べている時くらいカロリーの事は忘れます（笑）幸せでした。ご馳走さまでした。
観光の途中でふらっと立ち寄りました。牛骨、白湯と醤油の2種類でした。おすすめの白湯を注文。まずまずの濃厚さ。臭みはなく、細麺でとても食べやすかったですチャーシューが分厚くてこんな分厚いチャーシューはじめてです。高山ラーメンはじめて食べましたが、美味しかったです
高山でのお昼はこちらへ‼️11:00頃に到着‼️スムーズに入店(^^)カウンターとボックス席がありますがカウンターだと宮川を見ながらの食べれますね(*^^*ゞ注文は定番1番人気メニューの飛騨牛ラーメン¥1,200にしてみました(^^♪少し時間かかってラーメン登場‼️白いスープに飛騨牛、ネギ、刻みたまねぎ、穂先メンマ、水菜、そして卵1個が乗っかってます(^^♪卵には刻印❗️麺は細縮れ麺で歯応えありますね(*^^*ゞスープはすごくやわらかい味で牛骨なのか風味が好みでした❗️飛騨牛は小さいですが柔らかくて口の中で溶けますね～寒いからか何なのか分からないですがスープが直ぐに冷めてましたね…愛知県にも店舗ができたみたいなんでそっちも行ってみよう‼️
ラーメン屋さん飛騨牛タンラーメンを注文しました！白湯スープを選択しましたが、牛タンとの相性が良くてとても美味しかったです！観光価格で少し高めでしたが満足できました。　店内が狭めなので少し並びます。
3月に名古屋大須に2号店、豊田市に3号店がオープンするらしい「祭」ですが、先日高山の本店に再び行く用がありましたのでそのレポートをさせていただきます。高山の人気観光スポットである陣屋やレトロミュージアムからも程近く、使いやすいお店です。今回も飛騨牛握りをオーダー。こちらは安定して美味しいです。牛タンラーメンはA5クラス飛騨牛ローストビーフの代わりに牛タンを用いた期間限定メニュー。牛タンスライスのしっかりしたかみごたえと牛骨白湯スープ特有のマイルドな味わい、案外合うと思います。ブランド牛を使うことでしっかり客単価を確保しつつ、昭和ながらの伝統的な醤油ベースの高山ラーメンの概念を再定義しようという、強かでありながら野心的なお店です。
高山市にある『飛騨牛骨ラーメン 祭』さん。10時から営業しているので早めに行きました(10時半頃)。空いていたのですぐに着席できました。飛騨牛骨ラーメン(白湯・1200円)をいただきました。あっさりめの牛骨スープに飛騨牛はすごく美味しかったです。ペイペイ使えます。
朝の10時過ぎに訪問させていただきました。牛タンラーメンだったかな？スープは白湯ともう一個選べるとのことで、白湯を選択。見た目とても美味しそうなラーメン。牛タンと鶏白湯系でお馴染みの具材が綺麗に盛られてて素敵でした。実際に食べてみて。スープと麺は普通に美味しいです！ただ、牛タンが何とも言い難い。好みによるかもなのですが、牛タンの食感と麺とがミスマッチな気がしました。普通のチャーシューか鶏ハムだったらかなり満足度高かったかもしれません。いかんせん、飛騨牛の聖地だからか変にこだわってミスマッチを生んでしまったように感じました。個人の感想なので、他の人からしたらこの組み合わせが美味しいって人が多いかもしれません。
高山市観光での入店。お店は川沿いにありこぢんまりしてる。店舗先では食べ歩き用のものが売られてる。中に入り牛骨ラーメンとグレープフルーツジュースを注文。初めての牛骨スープは思っていたよりあっさりしているが、白濁スープならではのコクもバッチリ。細麺に絡み美味しい。ローストビーフも柔らかくてスープによく合う。と、ラーメンは良かったが、いかんせんこのグレープフルーツジュースが残念。もっとたくさん果汁が入っていると思いきや、果汁はどこへ？と思うほど少なくて、悔しいのでお水を注いで、ストローでグリグリして、グレープフルーツ風味の水としてごくごく飲んだ（笑）ラーメンのみなら3.5を付けたよ〜暑い夏、牛骨スープでエネルギー補給OK！ご馳走さまでした♪
ここのお店は、推しは白湯ラーメンですね。お店で、牛骨を一から炊き上げてます。お客様のオーダー毎に、手鍋で1杯1杯愛情たっぷり調理してますから、雑味、臭みが全く無い、しっかりした味わいです。もう一つの推しは、飛騨牛スペシャルラーメン飛騨牛を惜しみなく、贅沢にラーメン1面に乗せた贅沢な1品です。飛騨牛は、真空低温調理してありますから、飛騨高山の味を贅沢に味わえる1品です。白湯ラーメンには、追加オプションで辛味噌玉オプションがあります。白湯ラーメンを食べるなら、まずはそのままで味わい、白湯の味わいを堪能してから、辛味噌玉で味変してから、後は最後まで完飲でフィニッシュ
飛騨高山、「飛騨牛骨高山ラーメン祭」。筏橋すぐの店で、飛騨牛の握り寿司や、フルーツ丸ごとくりぬいた生搾りジュースも人気のようですが、今回は初めてなので、ラーメン！しかも飛騨牛スペシャルラーメン！！早っ、って思うくらい早く丼着！美味しそぉーっ！！先ずは飛騨牛のローストビーフ！うんっ、普通に美味しい！！麺は細縮麺、高山ラーメンだぁ！！美味しいっ。そして、スープ。白湯味と青湯味から選べます。私は青湯味を選択しました。飛騨牛の牛骨、臭みもないし美味しいあっさり醤油‼︎さらに柚子で、香り良く、あっさり、さっぱり。玉ねぎシャキシャキも良いっ。美味しい一杯でした。ごちそうさまでした。
3月に名古屋大須に2号店、豊田市に3号店がオープンするらしい「祭」ですが、先日高山の本店に再び行く用がありましたのでそのレポートをさせていただきます。高山の人気観光スポットである陣屋やレトロミュージアムからも程近く、使いやすいお店です。今回も飛騨牛握りをオーダー。こちらは安定して美味しいです。牛タンラーメンはA5クラス飛騨牛ローストビーフの代わりに牛タンを用いた期間限定メニュー。牛タンスライスのしっかりしたかみごたえと牛骨白湯スープ特有のマイルドな味わい、案外合うと思います。ブランド牛を使うことでしっかり客単価を確保しつつ、昭和ながらの伝統的な醤油ベースの高山ラーメンの概念を再定義しようという、強かでありながら野心的なお店です。
高山祭りでどこのお店も混雑、ぱっと目についたこちらに入店。ラーメンと飛騨牛が一緒に味わえるラーメンを注文、運ばれてきたラーメンにはローストビーフがのっていてタマゴ○○１個ついてます。醤油ベースのスープはすっきりとした味わい、麺は細麺ちぢれ、色々な具材がのっており美味しいラーメンでした。
岐阜県高山市片原町、古い町並みの近く、宮川沿いにある飛騨牛骨スープのラーメン店。◆今日も出張で高山市の発電所に来てる。仮設撤去とポールのブロック設置。変圧器PD直下での作業だったので2m以上物を上げると感電する危険のある場所だった。これで高山市での仕事は終了＼(^o^)／早めにホテルに戻り、お店を検索。飛騨牛骨ラーメンのお店を見つけたのでチャリンコに乗って職人さんとこのお店に向かった。◆火曜日17:20頃、お店前に到着。■駐車場このお店に駐車場は無いと思う。車の場合コインパーキングを使用することになるだろうお店に入店する。18時に閉店となる為か、お客は誰もいない。メニューを拝見する。牛骨スープのラーメンってクドそうであまり良い印象を持ってない。（説明で理由を後述してる）普通ならば白湯ラーメンを注文するのが順当なんだけどより牛骨スープの味わい、素性が判りそうな●飛騨牛骨塩ラーメン（夏季限定、20食限定）900円職人さんは●白湯ラーメン　900円を注文する。◯飛騨牛骨塩ラーメン無化調を謳われている。決して無化調原理主義的ではないけれど入って無くても美味しさある方がありがたい！牛骨ラーメンといえば岐阜の『まことや』さんの『牛じゃんラーメン』があるけれど、あれみたいに牛骨脂のクドさは感じない。僕的に、実はあのクドさが苦手なんだよねえ(^_^;)アッサリ感もあるけれど、化調が無くても十分な旨味を感じる❕これ、美味しいねえ❕刻んだ生の紫玉ねぎもこのスープに合っててシャキシャキ、サッパリ良い感じ。いつの間にかスープを完飲してしまった。隣をみたら職人さんもスープ、完飲してた。二人共、満足できた！(๑´ڡ`๑)麺は細麺で何となくモチッとしてる食感。食べ終わるまであまり伸びた感じはなかった。飛騨牛ローストビーフが一枚載ってた。食べてみると脂の味わいに癖があり、よろしく無い味わい。何だか違和感を感じた。鮮度の問題（酸化）か肉質の問題だと思われる。ただA5ランクの飛騨牛が使われてるとは書かれているからねえ？味玉（茹で卵）の黄身はほぼ固茹でだった。半熟が好きなんだけど、、、■支払いは現金の他、エアペイ（クレジットカード等）にも対応してる。（写真参照）入店時の服装はTシャツ、ドカチンズボン、マスク。対応は女性店員さんと大将さんらしき男性。女性店員さんは普通な対応。男性店員さんは謙虚で丁寧な対応。気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2022/09/13）
今日は飛騨牛骨高山ラーメン祭@岐阜県高山市で、白湯ラーメン&飛騨牛握り3貫映えなスペシャルと悩んでこちらをチョイス白湯ラーメン　900円飛騨牛握り3貫　1300円飛騨牛骨スープはどこか洋風な感じもありますね⤴️ストレート細麺はサラッと食べれちゃいます⤴️トッピングはスペシャルではないので肉が少なくて残念でしたが、そこは自己責任というコトでその代わりに飛騨牛握りでお肉堪能しときました卓上の山椒をでの味変が香り高くて気に入りまして、最後も山椒追加で完飲完食老舗の高山ラーメン各店とは一線を画すお店。たまにはこぉいうのもアリかなごちそうさまでしたぁ〜
2025/11/24再食頂き物最後の一杯でした。もう何も言えんね。旨いなんてもんじゃない。これを家庭で食べられるって奇跡に近いと思います。スープの旨さは言葉では説明できない。脂は多いです。麺は本当に10秒くらいの茹で時間です。それでちょうど良い。11月ひと月で3回も頂いちゃいました。きっとカロリーは高い(^◇^;)でも良いのだ。こんな旨いラーメン食べている時くらいカロリーの事は忘れます（笑）幸せでした。ご馳走さまでした。
やよいそば本店＠〒506-0005 岐阜県高山市七日町1-1どうも、さぴおです✍️中華そば＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ポイント✅魚介立ち上り、酸味もほのかに効いた角店よりもピーキーさを感じる高山ラーメン✅昭和23年創業！ラ博出展経験ありの高山ラーメンの老舗！✅細く針金のような麺が特徴￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[点数]86点 ☆4.1[アクセス]『高山駅』（822m）[休日]火[注文メニュー]中華そば[並び・システム]並びなし・食券[味]醤油本日紹介するのは『やよいそば本店』さん。昭和23年創業の老舗。ラーメン博物館への出展経験があり、高山ラーメンを関東に広めるその魁となりました。角店の後はこちらへ。角店から徒歩30秒もあれば十分到着する立地。なぜこんな近くにお店を構えているのか…その経緯を知りたい。移転して現在のお店のようですが、移転前も現在の立地のすぐちかくですし…クチコミなどを見ると、どうも角店と比較すると味ではない部分で差があるようですね。店内に入るとスタッフ3人。接客に関してはややワイルドな側面がありましたが、個人的にはそこまで気になりませんでした。こちらは角店とは異なり券売機があり、食券制なんですね。提供は順調です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感想￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣スープは醤油と動物、節魚介が融合した素朴ながらも力強い味わい。角店より醤油がピーキーに効いてるかな立ち上る節の香りも強めな印象。香油に魚粉を混ぜてるような気がするけど、その分量はこちらの方が強いような印象。後口に酸味もあるのでピーキーだねそのバックに動物の滋味が背景に存在しているような印象です。麺は細麺ちぢれ。グニりと細さに反してしっかりとしなやかなコシを備えています。噛み締めると甘さが際立ち、スープとの相性が良好ですね。トッピングには醤油ダレがじっとり染み込んだチャーシュー。気の所為でなけば、やはり角店より塩気が高い気がします。メンマはコリコリと箸休め…たまりません！美味しく完食へ本店、角店…いずれも美味しかったですね。余裕がある方は、僕のように連食されるのも面白いと思いますよ。ごちそうさまでした。
前日も別の高山ラーメンを食べました笑美味しかったので今日も別の高山ラーメンが食べたくてコチラへ煮卵の写真が美味しそうだったので、煮卵ラーメンにしました。前日ほ、ま〇ごラーメンに行ったので、そことの比較になってしまいますが、あっさり目のスープ。縮れ麺は極細でスープによく絡みます。煮卵はとろっとろでとても好きなやつでした笑日曜日のお昼に行きましたが並ぶことなく入らてラッキーでした！
週末の14時半過ぎ、すぐ着席。初訪。中華そばの並盛の食券を購入、着丼までは5分程度。シンプルな見た目、まずはスープから。醤油のキリッとしたインパクトを感じさせるタイプで出汁感は薄め。チャーシューは味が染みており脂も柔らかい逸品。麺は細ちぢれ麺、乾麺のような独特な食感。風格漂う、高山ラーメンの老舗店。
昔、道を挟んだ場所に「やよいそば」が在りました。現在はその向かい側にこの「やよいそば　本店」と「やよいそば角店」の2店舗になっている。「本店」は年配のご夫婦が営業なさっていて、「角店」は息子さんが営業なさっています。駐車場は両店共同となっていて本店の裏側にあります。駐車場に車を止めて【やよいそば　本店】さんに入店店内はカウンター席とテーブル席となっていて、そのテーブル席に着きます。注文はここに来たら必ず注文する「味あげ」の入った中華そばです。定食屋やうどん屋などでは中華そばに味あげ入れている所もありますがね、中華そば屋としては高山市では唯一だったはずです。◎『味あげ』1,050円◎『大盛』100円世の中では「高山ラーメン」と呼んだり観光客を呼び込むためにそう呼んだりしているお店も多いですが、ちゃんと昔からのお店は《中華そば》と書いたり呼んだりしています。年配の高山市民に訊くと「そば」って言うと「中華そば」「高山ラーメン」と認識「じゃあ、わたくしたちが、そばと呼んでいるのは？」と、訊くと「日本そばだよ！」らしい。へぇ～♪と思いますよね。だから、ここのお店は「ラーメン」の文字も「中華そば」や「そば」の文字も券売機には無い、だってここに来たからには「そば」なんでね。さて、味あげそばのお味です。先ずはスープは黒めで一見、濃そうに見えますが旨味も有る醤油、食べていく毎に味あげから出る甘みと脂が更に味をマイルドに美味しく仕上げていきます。伝統的な高山中華そばです。続いて麺です。こちらの麺も伝統的な極細ちぢれ麺チュルチュル♪と食べられて、この麺なら三杯は食べられる！と思わす細さです。※実際過去に三杯食べたことあります（笑）そして最後に具です。具は・チャーシュー1枚・ねぎ・濃いめの味つけのメンマ・味あげは、甘めに作られ、軽く焼かれている？高山には「あげづけ」という伝統食がある。三角に切られ軽く焼き味つけをされるものです。わたくしが知っているのは高山市内の「陣屋とうふ古川屋」さんです。でもきっと高山市の豆腐屋さんでは作られているのかも？ここのは何処のを使用してるのかな？宮春さんは廃業したし？？総合的に言うと、やよいそば本店の味は伝統の味わいがあり、さらにあげづけという伝統食品が加わり、なかなか珍しく美味しい「中華そば」になっている。美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
小盛りがあって、そちらをいただきました。細ちぢれ麺で美味しかったー！！見た目ほど濃くもなくちょうどいい！！今度はもっとお腹すいてるときに来てみたい！！ちょっと事情があって、あまりお店でゆっくりできなかったのが残念。本店から数メートルの角店に今度は行こうかな。
古き良き、本当にベーシックなラーメンが食べられて美味しかったメニューは英語対応していて、お客様にも外国人の方がいて、インバウンド対応もされていたこういうラーメン屋さんが何年も先も残っていて欲しいな、と思わせるお店
2024年11月下旬平日 中華そば並盛900円＋煮玉子150円まさごそばで元祖高山ラーメンを食べた後、麺屋しらかわをのぞくと20人超の大行列。これは相当待ちそうだなと思い、空いていそうな此方を狙った。昭和23年創業の老舗だそうだ。店は宮川にかかる弥生橋のたもと。店名はこの橋からとったのだろうか。店内はカウンター6席、6人掛テーブル2卓、2人掛けテーブル1卓。予想通り先客も後客も無く空いていた。券売機で中華そば並盛の食券を購入。券を渡す際に此方の店が煮玉子推しなのを思い出し現金で追加注文した。程なくして丼が登場。スープは鰹出汁が効いた蕎麦つゆ風な醤油清湯。まさごそばと良く似ているが此方の方が出汁感と醤油の濃さは控えめで香味野菜を感じる優しい味わい。油浮きも少しあり鰹節メインで鶏も使っているようだ。HPによると此方の店も寸胴にしょうゆを入れて直接味付けをするという昔ながらの仕込みかたを守っているそうだ。麺は極細弱縮れ。柔らかめな茹で加減で啜り心地が良い。量は少な目。具はチャーシュー、煮玉子、メンマ、ネギ。チャーシューは煮豚で柔らかく良好。煮玉子は味濃いめでトロリとした半熟加減が絶妙。さすが、お店で推しているだけのことはある。サクット完食。昔ながらの伝統的な高山ラーメン、ご馳走さまでした。
９月７日、ランチは高山市にある「やよいそば本店」へ‍＼(^o^)／♪10:20、来店。券売機で食券を買います、今回は中華そばの焼きネギをオーダー、1050円。４分でサーブ。ラーメンには油で炒めたネギ、メンマ、刻みネギ、そして柔らかめでやや薄めなチャーシューが２枚トッピング麺は中細縮れ麺、これが高山ラーメンの特徴！スープは魚介系なんですが、そこまで濃厚でなくいい塩梅でしたよ(≧∇≦)b焼きネギから出る油がスープと合わさると、実に香ばしい口当たりに、素敵です(^o^)♪テーブルにお酢が置いてありましたので、スープだけになってからレンゲにスープを取ってからそこに少量お酢を加えました。すると、風味がマイルドに✨こちらのスープはめちゃくちゃ魚介系ではないため、そこまでマイルドさを感じませんでしたが、実にアッサリとした口当たりにはなりましたよ(^_-)-☆10:45まで滞在。父が券売機でやっていることに色々親切に教えてくれた年配のおかみさんの応対が実に温かみを感じましたわ(笑)久しぶりなやよいそばの焼きネギの中華そば、美味しかったです(≧∇≦)bごちそうさまでした。
お盆中の高山は激混みでした。高得点のラーメン屋さんはどこも行列！激混みの高山、駐車場を探すのにも一苦労。やっと空いてる駐車場に車を入れ、駐車場のオジサマに近くのラーメン屋さんを聞いて来店。暑くて行列も避けたいところ、ここは街外れのためか行列なし。はじめの高山ラーメン。これが高山ラーメンの基準かわからず、好みでいうともう少し醤油味と旨みが欲しかったという感じ。まずくはない、昔ながらという感じ。他のお店も食べて比較したいところです。
平日の12時過ぎ、まさ⚫️そばさんに行ったら12月中旬まで臨時休業とかΣ（ﾟдﾟlll）急遽、やよいそばさん本店にお邪魔してみましたー先客ひひとり。食券を買って着席します私は味玉ラーメン950円、相方は焼豚麺1100円＋味玉150円すぐに着丼味玉がめっちゃ旨そう〜！スープも濃ゆいけど、旨いわ〜！細麺も絡んで旨い〜！味玉の半熟加減がたまらん╰(*´︶`*)╯♡旨かった〜！
チャーシューinやよいそば福井県の道の駅からひたすら車を走らせて高山市に入りましては光ミュージアムへ行く前にやよいそば角店さんへラッキーなことに駐車場の空きがありすんなり停められました♬どーもですここがやよいそば本店さんで信号のある交差点の方がやよいそば角店さんのようですねんー？障がい者支援の仕事をしてるせいか？すぐに気づいたのがここでは障がい者も一緒に働いてるようですね♬と自販機と向き合ってチャーシューﾎﾟﾁｯカウンター席が空いてたのでそこに座って食券を渡しますスープをおー動物系に野菜やらの風味がギッシリ詰まっておりちょい濃いめのタレが懐かしい雰囲気を演出美味しい♬麺は飛騨高山ラーメンでお馴染みの極細ちぢれ麺にありちぢれ具合が強そうですがなかなか良いですね美味しい♬タレに浸かりながら煮込まれたチャーシューも良いですね♬美味しい♬あー美味しかったー♬ごちそうさまでしたー♬
朝市観光の最後、バスに乗る前に昼食を取る事に。最後に買い物をした麹のお店でラーメン屋さん有りますか？と聞くとこちらを紹介して下さいました。ちらりと検索すると、古くからのお店の様で。暑さもなかなかなので、近いに越したことは無いとこちらを目指します。8人で入れました。券売機で購入します。煮卵入りが食べたいなぁ。でもそこまでお腹減って無いので本当は小盛りにしたい！でもそうすると煮卵が入るのかわからない(._.)仕方ないので普通の煮玉入りを購入。到着したラーメンの麺は縮れてるけど、なんとなく見た目カップ麺の麺に似てる？？食べてみると、カップ麺とは違いました(^-^;ちゃんと歯ごたえ喉ごしが有ります。当たり前か(^-^;これまで食べたこと無い麺です。スープは豚？こちらも、あまりよく、わかりません(^-^;あっさりしてるけど、醤油が効いてます。煮卵は味付けが濃いような。チャーシューも周りの醤油感が濃いです。全体的に醤油押し？でも、これが郷土色の強いお食事なんですよね(*^^*)御馳走様でした。
2023.2.5昼　味あげ定食 大盛…1200円、おにぎり…200円新横浜ラーメン博物館「あの銘店をもう一度」第12弾で出店する、1948年創業の老舗。超久々に食べてみると意外と油脂分が多く、ちょっと現代的な面持ちも。シコシコ食感のエッジが立った、啜り心地の良い細麺は今も健在。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
高山ラーメンは今までに何店舗も食べてきましたが、ココがダントツ1番の圧倒的に美味しい高山ラーメンと言えます。濃口醤油のスープに高山ラーメン特有のちぢれ麺が絡み合い、スープは最後の一滴まで飲みたくなるようなしっかりと出汁の効いた深い味わいです。チャーシューはタレがしっかりと染み込んでおり、とにかく柔らかくて脂身が少なくさっぱりとしています。高山を訪れた方はぜひご訪問してみてください。
2022年10月8日（土）昨日は3軒目に「高山ラーメン」を世に広めたこちらの店を初訪問。こちらは「まさごそば」に次ぐ高山の老舗であり、1軒目に訪れた「豆天狗」と同年の1948年（昭和23年）に開業されています。また、こちらが1996年からラ博に期間限定で出店した事で、全国的に「高山ラーメン」の存在が知れ渡ったとも言われています。因みに、本店は約4年前に現店舗に移転していて、尚且つこちらの2軒隣では御子息が「やよいそば角店」を営んでいる様です（笑）12時26分に到着すると、人通りが些か少ない立地である事から、昼食時であるにも関わらず店内には先客が誰も居ない状況です。先ずは「中華そば（小盛）」の食券を購入し、席に着いて食券を渡すと3分ほどでラーメンが到着です。透明な醤油スープには薄らと油分が浮いていて、緩やかに縮れた細麺の上にはチャーシュー、メンマ、刻みネギが乗っています。先ずはスープを飲んでみると、至って円やかな醤油の風味や塩味と共に、淡麗でいて膨らみに満ちた出汁の味わいが口の中に広がります。出汁は恐らく鶏主体の動物系に魚介節や野菜と思われますが、何れの旨味も突出する事なく一体となって味わいを構築している印象です。ただ、野菜に関しては根菜の甘味と言うよりも、寧ろ椎茸から来ると思しきグアニル酸の旨味が圧倒的な割合を占めている様に感じます。一方、醤油の角はスープと一緒に煮る事で丸められてはいるものの、煮詰まる事で塩味が強まる兆候はこの時点では未だ感じられません。次に麺を食べてみると、縮れた細麺が適度な硬さに茹でられていて、噛み締めるとプツリとした歯切れと共に仄かな小麦の風味を感じます。前の2軒で感じた様な粘りは皆無である事から、こちらの方が幾分多加水寄りある様な気がします。そして、細麺にはスープが存分に絡み込み、噛み締めると小麦の甘味とスープの旨味が重なる事で味わいにさり気ない膨らみが生まれます。次にチャーシューを食べてみると、小振りな豚バラ肉の煮豚が適度な厚みにスライスされています。肉質は柔らかな弾力を保っていて、深めに染みた醤油が脂身の甘味を際立てつつも、総じて淡麗な味わいに鮮やかなアクセントを与えます。食べ終えた感想ですが、3軒を一気通貫で食べ比べた事が影響してか、こちらの味わいは些かノスタルジーに偏り過ぎている様に感じました（汗）強いて言うならば御当地ラーメンを食べていると言うよりも、出来の良い街中華のラーメンを食べている様な印象が些か否めませんでした。改めて訪れる機会があれば、次回は何気に気になっていた「中華ざるそば」を是非試してみたいと思います。ご馳走さまでした。
前日はお昼も夜も飛騨牛をいただいた事もあり、今日のお昼は少しあっさりとした物が食べたいと思いましたので、以前から気になっていた高山ラーメンをいただく事にしました。ネットでいろいろと調べていると歩いて行ける距離に何店か有名なお店がありました。麺屋しらかわつづみそばまさごそば角屋こんなところでしょうか。この中でまさごそはさんは定休日でお休みだったので今いる場所から近い順に行ってみる事にしました。麺屋しらかわさんはもう遠目に見える時点で大行列。とても並ぶ気になりませんでしたのそのままスルー。つづみそばさんはまだ営業前でしたが7〜8人位並んでいました。1巡目で入れそうなので並ぼうかな？と思いましたが、なんとなくスルー。そのまま北上して角屋さんへと辿り着きました。こちらのお店は行列は無かったのでそのまま入れました。先客は2組、滞在中に1組でしたので、満席にはならなかったです。注文はチャーシュー麺（1100円）にしました。店員さんは厨房にご高齢のご夫婦と若い男性が1人、配膳は少し障害をお持ちの若い男性が一生懸命に配膳していました。時間は意外とかかって10分以上かかりました。早速いただきましたが、かなりあっさりした醤油ラーメンといった印象です。以前どこかの道の駅でいただいた高山ラーメンはもう少し濃いめで旨味も強かった気がします。正直言うとちょっと物足りないと思いましたが、こればかりは人それぞれの好みですからね。コスパもちょっと悪いと感じます。高山ラーメンはもういいかな〜。
何杯でも食べられそうな細ちぢれ麺とさっぱりなスープ！高山出身の義理の兄、おすすめの高山ラーメン。初めて食べたけど、濃い色のスープの割にさっぱりで、新しい発見でした。チャーシューもどっしりでよかった！#週末国内旅行 #名古屋からドライブ #高山富山編 #高山ラーメン #地元の人に聞くのが一番 #チャーシューが香ばしくて絶品 #素朴な味わい #ひたすら麺食
おそらく生まれて初めて食べた高山ラーメンがココ。感動すら覚えたあの味をと、うん十年ぶりに来てみました。店内静まり返ってますので、コロナ対策ねと思って静かに入店。おじいさんがなんかもごもご言ってるのでなんて言ってるのかな？って思ってよ～く耳を澄ますと『券売機！』。いらっしゃいませが先じゃないのかな～とりあえず食券ポチ、それにしても店内静まり返って異様な緊張感だわぁ～。出て来た高山ラーメン美味しいのに雰囲気だけが×アタシは次回からは角店に行きます。
９月７日、ランチは高山市にある「やよいそば本店」へ‍＼(^o^)／♪10:20、来店。券売機で食券を買います、今回は中華そばの焼きネギをオーダー、1050円。４分でサーブ。ラーメンには油で炒めたネギ、メンマ、刻みネギ、そして柔らかめでやや薄めなチャーシューが２枚トッピング麺は中細縮れ麺、これが高山ラーメンの特徴！スープは魚介系なんですが、そこまで濃厚でなくいい塩梅でしたよ(≧∇≦)b焼きネギから出る油がスープと合わさると、実に香ばしい口当たりに、素敵です(^o^)♪テーブルにお酢が置いてありましたので、スープだけになってからレンゲにスープを取ってからそこに少量お酢を加えました。すると、風味がマイルドに✨こちらのスープはめちゃくちゃ魚介系ではないため、そこまでマイルドさを感じませんでしたが、実にアッサリとした口当たりにはなりましたよ(^_-)-☆10:45まで滞在。父が券売機でやっていることに色々親切に教えてくれた年配のおかみさんの応対が実に温かみを感じましたわ(笑)久しぶりなやよいそばの焼きネギの中華そば、美味しかったです(≧∇≦)bごちそうさまでした。
深い色のスープ‎あっさりとした味‎見た目チキラーみたいな←‎麺がめちゃうま！‎そしてこんがりお揚げちゃん‎うまあああああ‼️(*´д`*)‎味が染みてて‎スープに浸して食べれば‎至福のひと時高山ラーメン満喫っ❣️ ٩( ᐛ )و
やっぱりこの味！スープも麺もチャーシューもすべてが愛おしい!最高の味！僕的には高山そばNo.1！
高山の日枝神社ライトアップを見学、参拝して夕食に寄ったのがこちら【麺屋　伊吹】さん入店は18時15分既に九割の席が埋まってます。そのほとんどが地元民と思われます。なぜ高山市民はここに来るのか？これは私見ですが、高山の中心部では「高山中華そば」がほとんどで、観光客が大挙して入ってます。高山市民はたまには違う味を求めたいのだと思います。実際「高山中華そば」以外だけを提供しているのは、わたくしが知ってる範囲で「麺屋力」さん「鶏そば吟魚」さんなど数軒、そしてこちらの「麺屋伊吹」さんぐらいなので市民が多いのかと思われます。座敷席に空きがあったのでそちらで◎『塩らーめん　大盛』1,100円◎『半熟味付玉子』200円今までこちらでは「醤油らーめん」「つけ麺」を食べたことあったので、今回は塩をチョイス麺は細ストレート麺で少しやわめです。具材はチャーシュー、白髪ネギ、ネギ、アオサ、穂先メンマそして追加トッピングの半熟味付玉子スープは結構美味しいです♪わたくしは醤油より塩が珍しく好みでした。◎『しらすと辛子高菜の混ぜご飯(卵黄のせ)』600円こちらは辛子高菜が美味しかった♪連れ◎『醤油らーめん』950円◎『半熟味付玉子』200円満足いただけました(笑)美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
お昼に地元の知人にすすめられ、寄りました。平麺、パスタみたい、と思いましたが、つけ麺美味しい！驚きました。さっぱり高山ラーメンは美味しいのですが、これはこれで、進化系高山ラーメン？美味しいです。さっぱり、和風味。ちょっと胡椒とか強いので、大人向けかな？近くで食べてるラーメン好きなお客様が、美味しさを語ってました。また、いつか食べたいです。
期間限定の海老出汁の冷やしつけ麺しっかりした海老出汁が平打ち麺に絡んで啜り終わるまで海老が絶えない。うまい。8年ぶりに食べたけどやっぱり夏はこれだと思う一品です。あおさのりもさっぱりしていいですね。写真は400gの特盛です。
『麺屋伊吹/つけ麺 魚介豚骨醤油味 並盛 ¥1000』お久し振りです。記録を辿ってみると2022年2月が最後、3年半ぶりですね。注文制で各種QRコード決済可能、テーブル席とカウンター席両方あります。訪問したのが平日の午後1時ということもあり、広い店内がお客さんが少なくて余計に広く感じます。土日のお昼時だとめちゃくちゃ混んでますからね。こちらからするとありがたい。そんなことを思っていると10分弱で着丼！伊吹のつけ麺だぞ！っていう見た目。平打ちの中太麺の上には三つ葉と海苔というシンプルな見た目。つけ汁からはぷんぷんと魚介の香りが漂うぞ！ってことでいただきます！まずはオンリー麺啜り。一般的なつけ麺よりも細いですが、硬すぎず柔らかすぎずちょうどよいコシにツルツルっと気持ちの良い喉越し。そして、全粒粉入りということで香ばしい香りとほのかな甘みが美味しい○続いて、つけ汁にどっぷりつけてからいただきます。濃いですね〜。魚介豚骨ラーメンをそのまま濃縮、つけ汁にしましたっていうイメージ。酸味は少なく、醤油のキリッと感や魚介のパンチ感が強いです。豚骨感は弱め。そして、つけ汁の中にはひと口大に切られたチャーシュー。こちらはラーメンと兼用でしょうか？薄めのホロホロ系のロースっぽい食感でした。締めにはもちろんスープ割り！割ることで更に魚介の風味を感じ、甘みも少し感じられました！そんなこんなで完食！ごちそうさまでした！久し振りの伊吹でした！そういえば伊吹でつけ麺を食べだしたんだな〜という記憶も。その時は確か限定の海老つけ麺だったような⋯何にせよおひさし伊吹、美味しかったです！
高山の日枝神社ライトアップを見学、参拝して夕食に寄ったのがこちら【麺屋　伊吹】さん入店は18時15分既に九割の席が埋まってます。そのほとんどが地元民と思われます。なぜ高山市民はここに来るのか？これは私見ですが、高山の中心部では「高山中華そば」がほとんどで、観光客が大挙して入ってます。高山市民はたまには違う味を求めたいのだと思います。実際「高山中華そば」以外だけを提供しているのは、わたくしが知ってる範囲で「麺屋力」さん「鶏そば吟魚」さんなど数軒、そしてこちらの「麺屋伊吹」さんぐらいなので市民が多いのかと思われます。座敷席に空きがあったのでそちらで◎『塩らーめん　大盛』1,100円◎『半熟味付玉子』200円今までこちらでは「醤油らーめん」「つけ麺」を食べたことあったので、今回は塩をチョイス麺は細ストレート麺で少しやわめです。具材はチャーシュー、白髪ネギ、ネギ、アオサ、穂先メンマそして追加トッピングの半熟味付玉子スープは結構美味しいです♪わたくしは醤油より塩が珍しく好みでした。◎『しらすと辛子高菜の混ぜご飯(卵黄のせ)』600円こちらは辛子高菜が美味しかった♪連れ◎『醤油らーめん』950円◎『半熟味付玉子』200円満足いただけました(笑)美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
遅めのお昼ご飯です。店内はお客さんが少なく、広い席に通してもらいました。常連のお客さんも多いようです。塩ラーメンを注文し、あっさりの中に旨みがあり、お腹いっぱいの状態でしたが、あっさり食べることができました。
飛騨ほおのき平スキー場で滑った後、フレスポ飛騨高山の中にあるラーメン屋さんに寄りました。観光の中心地から離れてるので観光客よりも地元のラーメンファンの方が多い印象です。観光客は折角高山に来たのだからと高山ラーメンを求めますが、地元の人は高山ラーメン以外のラーメンも食べたいのでしょう。オーダーは鶏出汁醤油ラーメンです。鶏出汁醤油ラーメンが来ました。麺は全粒粉入りの細麺です。トッピングは穂先メンマやほうれん草が入っています。これらは従来の高山ラーメンとは一線を画した感じです。麺は全粒粉の細麺です。博多ラーメンのように「ばりかた」で注文されてる常連さんもいました。味変グッズはいろいろあります。紅しょうがは博多ラーメンを思い出します。にんにくと辛味調味料で味変するとパンチ力が増しました。岐阜県高山市天満町1-5-8フレスポ飛騨高山
平日でも人気が高く、15分ほど待ちました。入口で名前を書くシステムです。注文したのは魚介つけ麺＋半熟たまごトッピング。麺は少し荒々しい食感で、しっかりとコシがあり印象的。魚介の旨味が濃厚なつけ汁とよく絡み、最後まで飽きずに楽しめました。トッピングのたまごも絶妙な茹で加減で◎。フレスポ内にあるため、ユニクロや他のショップ帰りにも立ち寄りやすいのがポイント。宮川中華の系列店ということで、味にも納得のクオリティ。次回は他のメニューも試してみます。
せっかく高山に来たなら高山らーめんを食べて帰りたいね！と言う話しになりました。ノーリサーチだったのでお土産屋さんにおすすめのらーめん屋さんを聞いた所、麺屋伊吹さんが美味しいと教えて頂き早速行ってきました。日曜日の遅めの時間だった為余り待たずに入店出来ました。豚骨やつけ麺も美味しそうだったんですが今回は定番の醤油らーめんに味玉トッピングにしました。細麺ストレートでスープはあっさりですがちゃんと旨味も出ててなにか懐かし味がしました。長い穂先メンマも美味しかった。炙りチャーシュー丼も食べてお腹いっぱいになりました。
フレスポ飛騨高山のショッピングモール内にあるラーメン屋さん！高山市の中心街から少し離れた場所にあり、駐車場も共同無料駐車場なので、混雑を避けて食べれるのは良いかも!?注文は券売機ではなく、テーブル席にあるタブレットで注文しますが別にメニュー表があるのは嬉しいかも!?醤油ラーメンをいただきましたが、高山ラーメンテイストのあっさりしたスープで、麺も細麺で食べやすく美味しくいただきました。次回は違った味のラーメンをいただきたいかも!?
移転前はタイミング合わず食べられず、１１時なら空いてるかな、とのぞいたら座れたので初めて食べられました。豚骨デラックスだったかなー？とてもおいしかったです。また食べたい！と思ってます。欲を言えば背脂をトッピングに追加してけれないかなー、と言うことくらい。
つけ麺の鰹出汁あっさり和風味を小盛りで、半熟味付け玉子とほうれん草トッピングでいただきました。スープには柚子が入っていて爽やかでした！色々な種類のスープがあるので、また違うスープも試していたいです。
お目当てのパン屋に辿り着いたらなんと完売で閉店してまして予定変更で近辺で高山だからラーメンだろうと何処か良いお店がないか検索したらコチラのラーメン屋さんがヒット！しかもウチの子供の名前もイブキだったので縁を感じ決めました♪魚介豚骨ラーメン、煮卵追加と餃子をオーダー！魚介とんこつでも非常にあっさりしていて麺も極細でスープとの相性抜群で美味しくいただきました♪餃子は8番にちょっと似てて美味しかったです！ご馳走様でした♪
2024.4.28昼　醤油ラーメン…850円2024.4.28-1362017年10月以来の再訪、現在の店舗へは2022年1月に移転。全粒粉入りの中細麺を採用したり、穂先メンマやほうれん草をトッピングしたりと、従来の高山ラーメンとは一線を画す構成。それでいて醤油の後味や余韻は、ちゃんと高山ラーメンを思わせる作りという心憎い設計！程々に食べ応えを求める方、懐かしさを求める方、どちらにも訴求できそうな一杯。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
中華そばを食べたかったのだがお目当てのお店は休業この系列の宮川中華にと行ったが正午頃なので店頭に待っている人がいるのでこちらにきましたこちらも混雑はしてました醤油ラーメンと餃子を注文すこーし提供までに時間がかかりましたこれはこれでいいんでしょうが高山ラーメンが食べたかったのでちょっと消化不良餃子は美味しかったです
春の高山祭の2日目、午後の祭りに備え、ここで昼食がてらしばし休憩。祭りの当日ながら、ここは屋台のコースから外れているので、お客は少なく直ぐにテーブルに通されました。頼んだのは醤油ラーメン。喉が渇いて歩き疲れたんで、あっさりしたものが食べたい。運ばれて来たラーメンは、まさに中華そば。スープも麺もどこか懐かしい味、屋台のラーメンを思い出します。特徴といえば長い穂先メンマ。細いタケノコそのままの形。これがナルトだったら良かったと思いながら食べました。あっさりで量もちょうど良く、ここで休憩してエネルギーチャージして、午後からの祭りに繰り出しました。
位山〜川上岳の登山帰りに訪問です。高山駅から車で5分くらいのところにある商業施設「フレスポ飛騨高山」にあるラーメン屋さん。広い駐車場があるので便利です。高山なので飛騨高山ラーメンがあるかも？と期待して訪問しましたが無く、飛騨中華そばテイストを盛り込んだ醤油ラーメンがあったのでこちらをいただきました。あっさりとした醤油ラーメンで、麺は全粒粉入り細麺です。麺は柔らかく茹でられています。飛騨中華そばテイスト？でした。餃子は1人前は6個入りです。3人で2人前をいただきました。ラー油が辛めだったのでかけ過ぎ注意です。( ´ ▽ ` )ﾉ
奥飛騨五十鈴に逢いに奥飛騨の福地温泉に行った際～最短で帰らず～高山市街→木曽周りの帰途の高山市街で寄った　大和ハウスグループの大和リースが管理運営するショッピングセンターフレスポ飛驒高山です～☆　　同店はフレスポ飛驒高山内のお店ですね～☆昭和58年創業の老舗の高山ラーメンの宮川中華そばの姉妹店ですね～☆伊吹と聞いて～、かわぐちかいじ作の「空母いぶき」が頭を横切りつつの突撃です～☆って事で新し目の店舗に突撃です～☆　　っで注文は据え付けのタブレット端末でですね～☆　　タブレットをちゃらっと見つつ　～　塩ラーメン　並（　８５０円　）をオーダーです～☆感想〇　塩ラーメン　～　高山市天満町のお店ですが～高山ラーメンと言うより普通のラーメンって感じですね～☆　　スープも俗に言う高山ラーメンとは異なり～ダシとかえしを別に作るタイプの様でした～☆　　鶏ガラ魚介で貝の旨味感じるダブルスープの塩らーめんでしたね～☆　　麺は全粒粉の細麺ね～☆
2023年5月4日ゴールデンウィークの家族でお出かけ奥飛騨クマ牧場を出た後高山観光高山市内の中心部の高山ラーメンの有名店はどこもかしこも長い行列嫁と娘達からは待つのは嫌だ!!と言われてフレスポ飛騨高山にあるこちらに麺屋 伊吹高山ラーメンの老舗の宮川中華そばの系列高山中華そばに特化したラーメン屋さんではなく塩ラーメンや豚骨醤油やつけ麺等を取り扱っています卓上にあるタブレットにて注文する方式家族で注文したのは塩ラーメン東京の塩ラーメンのお店で修業され貝の旨みのスープに、全粒粉の細麺商業施設内のラーメン屋さんなので期待はしていなかったけどスープは万人受けする美味しさで結構良かったです好みの問題ですが、このスープに合わせる麺は個人的には麺がパッツンとした感じの方が好みかな嫁や娘達はこちらの柔らかい麺は良かったと言っていたので麺の硬さや種類が選べるといいなあごちそうさまでした
＊「このお店について！＆お店基本情報！」・天満町のフレスポ飛騨高山にあるラーメン店ですね。この商業施設が完成して移転したらしいですね。店舗はまだ新しく大きく立派ですね。店内も綺麗でカウンター風席とテーブル席から構成されてます。駐車場は共同で台数も広さも余裕があります。＊「対策！など…。」・基本的な対策は継続して実施されていました。支払いは現金・QR決済等。＊「本日のメニュー！」・つけ麺大盛り・鰹だ～あっさり和風味（税込1050円）私の注文。麺は全粒粉入りに平打ち麵です。まずまずの歯応えと喉越しにて良い感じです。大盛りは300gです。つけ汁は鰹出汁が強くて中にメンマやチャーシュー・ネギが刻んで入っています。ゆずも細かく入っているので程良い香りと酸味を楽しむことが出来ます。まずまず。・醤油らーめん（税込850円）連れの注文！本当にあっさり醤油系のスープは少し複雑な味わい。麺はやはり全粒粉入り超細麺で少し軟らかいです。具は硬めのチャーシュー・穂先メンマワカメ・ネギのシンプル仕様です。こちらもまずまずでしょうか。＊「そとくんの甘辛コメント！」・ラーメンの麺が細すぎでしかも軟らかいのは戴けませんね。中細麺ではだめでしょうか？つけ麺も普通に美味しいのですが、これと言って特徴がなく平凡な感じが歪めません。駐車場は広く無料なのは○です。
高山市の「宮川中華そば」へ土曜18時半に訪問。正直“昔ながらの中華そば”だろうと軽く見ていたが、いい意味で裏切られた。まずスープ。動物系と魚介の出汁がじんわり広がり、派手さはないのに深い旨味がある。麺は中太寄りのやや細めで、ほどよいコシがスープと自然に馴染む。特に感心したのはチャーシューで、柔らかく脂の甘みがほどけるタイプ。持論だが「チャーシューと炒飯が美味い店は大体なんでも美味い」がここでもしっかり証明された。丁寧に作られた一杯という印象で、高山に来たらまた立ち寄りたいと思える良店だった。
少し並んで入店まずチャーハンが出てくる。ピーマンとか入ってて少し具材大切りなチャーハン。結構あっさりめやけど旨み！！すいすいいける。ラーメンもお出汁がうめぇ！ホンマ朝でも昼でも夜でも満足できるラーメンって感じでした！
高山観光の合間、車で立ち寄れる「宮川ラーメン」さんへ。駐車場完備でアクセスも安心です。今回は平日限定ランチセットAを注文。中華そば＋焼き飯の定番コンビに、唐揚げを追加してボリューム満点！中華そばは、あっさり醤油味でどこか懐かしい味わい。焼き飯は香ばしく、ラーメンとの相性も抜群。唐揚げは衣サクサク＆中はジューシーで、満足度高し！地元の方にも観光客にも愛される雰囲気で、店員さんも親切。車で訪れても安心のランチスポットです。
【訪問時期】　土曜の夕方4時半頃訪問【予約】 なし【席】 テーブル席を利用【混雑状況】店に入ったときは数グループいたけど、その後続々お客さんが入ってきたので、いい時間に入れた印象【食事】中華そば並をオーダー【感想】魚介がベースのあっさり醤油味のスープに自家製麺の中華そば。普段食べる背脂のある醤油ラーメンとはまた違う醤油ラーメンで食べやすくあっという間に完食。かなりチャーハンも食べたかったけど、それは次回のお楽しみに
初めて入って1,480円のAランチをいただきました。たぶん普通の高山ラーメンはこんな感じだと思います。チャーハンではなく焼飯。確かに味は中華ではなく醤油味の和風と言えるかも。正直、どちらも「旨い！」というほどではなく、「うん、お腹膨れた」というところ。リピしてる人にとっては安心の味かもしれませんが、けっこうな値段の観光地価格なので、もう少しだけ感動が欲しかったです。ちと高い。
東海北陸道から少し寄り道して高山に寄った際にお邪魔しました。祝日ということもあり中心街は観光客でかなり混雑していましたが、こちらのお店は比較的離れたロードサイドにあるのですんなり入ることができました。店内は広くて明るく雰囲気の良い空間です。注文したのは中華そばと餃子。中華そばは正に昔ながらのという枕詞がしっくりくる味ですね。それでいて魚介や鶏の旨味はしっかり出ていてホッとする味わいです。ごちそうさまでした！
14:30に訪問。ランチは14:00まで…。間に合わなかった。チャーハン並とラーメン小を注文。1人だったのですぐに来ました。ラーメンは細麺。スープには少し酸味もありさっぱり。チャーシューは柔らかくてめちゃくちゃ美味い。チャーハンは角切りの玉ねぎとピーマンが特徴的。今まで見たことがありません。でも、高音で炒められた玉ねぎは甘くて美味しい。ピーマンも優しい苦味で美味しかった。
高山といえば、醤油ベースのやさしい味の中華そば！駐車場があるのはでかい！12時前に着いて2組ほどの待ち。私たちが出る時は行列！地元の人にも愛されてそうなお店でした。インバウンドの方はゼロでした。
ランチで訪問。口コミを見ると昼時は行列になるとのことだったので覚悟して伺いましたが、なんとかピーク時を避けることができスムーズに入店。店に大きい駐車場が隣接しています！平日昼限定メニューのBランチ・飛驒地鶏の唐揚げ定食を注文。スープを中華そばに変更しました。食べ過ぎの感はありますが、唐揚げと中華そばともにとても美味しく大満足でした！皆さんも是非行ってみてください！！
11時頃到着しました。5組くらいの待ち人数。少し待って入店。座敷席に通されました。初めての高山ラーメン。魚介の香りのスープで、スルスルといただけました。美味しかったです。翌日は「ちとせ」の中華そばもいただきましたが、お店ごとに味わいも違って食べ比べるのもオススメです。
休日のお昼に行きましたが勿論名前を書いて待ちました。41号の道沿いにあるので車の方は便利です。駐車場もそこそこ広くて停めやすいです。高山ラーメン屋さんですが、他店に比べるとメニューが豊富で楽しいです。唐揚げは生姜醤油漬けのあっさりとした食べやすい大きさの唐揚げでした。ラーメンもハーフがあり小食な方には助かるメニューです。
初めて伺いました。日曜の朝、オープン前に着いて、車で3番目でした。中華そば(並)と焼きめし(並)を頂きました。中華そばも焼きめしも、シンプルですが、とても美味しかったです。焼きめしは、懐かしい感じの、昔ながらのイメージ通りの味でした。ご馳走様でした。
二年ぶりに来た夏の高山。一泊旅行の２日目は朝から古い街並みであれこれ買った後、１０時半オープンの宮川中華そばへGO！日曜開店直後でも続々と車が入って行き、ナンバーを見るとほとんどが地元の方々。我々も店に入り、中華そばをオーダー。待つこと５分、提供された一杯は、超シンプルなビジュアル。一口いただくと、魚介系のやや鰹出汁を感じる醤油味が美味しい〜♪そしてストレート系の細麺はスープとの相性も良い。高山ラーメンはシンプルな醤油味を基本としつつも、お店によって微妙に味が違うのが楽しい。中でも当店は古く、地元の皆さんから長く支持されてきた老舗の一つ。これからもずっと続いて欲しいお店です。素晴らしい一杯をありがとうございました！
高山ラーメンを求めて行ってきました。駐車場は停めにくい場所もありますがけっこう停めれます。中華そば並みをいただきました。ストレート麺と高山ラーメンでは珍しいですがあっさりスープと合っていて美味しかったです。常連さんっぽい人はみんなチャーハン頼んでいたので今度はチャーハン食べてみたいです。
昭和13年（1938年）に「まさごそば」が屋台で提供を始めたのが発祥とされ、以降、市内30店舗以上が街に根付いています。今日は宮川さんに訪問。鶏ガラ出汁ベースに、鰹節・煮干しや昆布、野菜・椎茸などを加えた醤油味のスープにチャーシュー、メンマ、刻みネギというど定番の組み合わせ。地元では「中華そば」「そば」と言うのが一般的、年越しそばとして高山ラーメンを食べる家庭もあるほどだそうです。どこか懐かしく温かみのある味わいは、思い出に残る優しい一杯。焼き飯は具材がピーマンと玉ねぎオンリーでしっとり系で美味しかったです。ご馳走様※レジ上の仏像は「円空」？いいものに出会えました
中華そば並みとトッピングでネギとチャーシューを頼みました。あっさりしてて美味しいのですがトッピングが少しコスパ的に物足りない感じがしました。個人的な感想ですが。店の佇まいも綺麗で良いのですがもう一つボリューム欲しかったかな
高山に来たので宮川中華そば。いつもは昼時行列ですが雨のせいかスムーズに着席。【オーダー】中華そば(普通盛)チャーシューとネギトッピング高山では珍しく細麺のストレート麺がたまりません。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
高山に来ていつも一杯そうでスルーしていました。従兄弟も行きたかったけど^_^今日は2時半過ぎ通りかかって、ユータンして来ました。良い時間でした。中華麺とチャーハン小腹にしてはガッツリ食べました^_^完食美味しかったー‍♀️❣️
2025年6月5日宇津江四十八滝、花の森四十八滝山野草花園に行く前にランチで寄りました。11時頃に着きましたが、10時30分からやっているので、ありがたいです。ランチの中華そばと焼き飯のセットのシェアは遠慮してくださいとのことだったので、中華そば 並盛 単品 税込850円、焼き飯 単品 税込700円にランチ餃子 ３個 税込260円、ランチ唐揚げ ２個 税込260円を追加しました。
昔から気になってた高山ラーメン遂に頂きました。今回はちゃんと下調べもして万全の体制で臨み、地元の方々にも支持されてる宮川さんで決めました。【中華そば並盛＋チャーハン】さてさてどんなもんか実食開始♪まずは中華そばからスープは動物系の香りもあり、けっこー節感が前に出てるノスタルジーな味わいです。麺はストレートの細麺で、このスープとは相性抜群です。チャーシューはバラ肉で味は薄めで、恐らく全体のバランスを考慮したのだと感じました。続いてチャーハンおぉ！これはイイ！香ばしさが溢れてる醤油味で、大きめに切られた具材の玉ねぎが、かなり良い仕事をしてくれます。18時ごろお邪魔したのですが、その時は小生1人の貸切状況で少し驚きましたが、その後続々とお客さんが入店されて来ました。しかも殆どの方がチャーハンを注文されてました。人気なんですねー♪美味しく頂きました。ご馳走様でした。
高山出張のランチは時間もなく、下調べも無く入れるお店に入店。お昼時だけど空いています。ラーメンの種類が沢山あるのも場合によってありがたいのか？　鳥ベースのこってり固麺で注文、本当にこってりスープでした。店内清潔感が無いのが私には合わない。
場所は知ってましたが、初めて行きました。お昼でけっこう混んでいました。京都ラーメンとのことで人気の濃厚ラーメンと黒チャーハンを食べました。久しぶりに京都ラーメンを食べて最高。長く愛されている味で美味しかったです。
京らーめん 味まる@岐阜県高山市西之一色町マーボめん¥900ライス小¥100今日はあっさりしたラーメンではなく、濃厚なラーメンが食べたくてこちら「京らーめん 味まる」さんにお邪魔しました。高山はどこもあっさりラーメンで、こういったラーメン屋さんは重宝します。20:00過ぎごろにお邪魔して、先客は5名ほど。店内は広いのですぐに座れました。以前から濃厚ラーメンが食べたくなったときにお邪魔していました。今回は期間限定を試してみようと、マーボめんとライス小を注文しました。少しして料理が届きました。山椒もセットでついてきます。中細麺の上に麻婆豆腐が載っています。まずは麺からいただきます。麺にはこれといった特徴はないですが、麻婆豆腐が絡む絡む。特徴がないくらいの方が麻婆豆腐が引き立つといった具合です。お次は麻婆豆腐だけをいただきます。ひき肉がたっぷりで、そこまで辛くはないです。しっかり味付けで美味しいです。味変で山椒を加えれば痺れも効いてgoodです。最後に残った麻婆豆腐スープにご飯をダイブさせれば、麻婆豆腐丼の出来上がり。1度で2度美味しいです。味まるさんはアルコールが安いのでチョイッと飲みたい時にもオススメです。ごちそうさまでした。
高山市へ所用で来た序でに、立ち寄りました。京ラーメン味まるさんです。私は京らーめん、連れ合いはにぼしラーメン大盛りと黒チャーハンセットを注文。京らーめんは細麺のあっさり醤油とコクのある綺麗な背脂で美味。にぼしラーメンはしっかりにぼしの魚粉が美味しくスープに馴染んで中太麺が旨さを引き立てていました。セットの黒チャーハンも見た目程、クドさは無く、美味しく頂きました。また高山市へ来た際は、立ち寄りたいと思います。ごちそうさまでした。
高山ラーメン以外でラーメンを食べるなら…と地元の人の紹介。バラエティ豊富なメニュー。ランチタイムではライスかサラダが無料サービス。キャベツの千切りとコーンのサラダと塩ラーメンをいただきました。麺は、スープによって違うようでした。
平日の昼１１時５０分くらいに伺いました。すぐにテーブル席へ案内されました。煮干しラーメンを単品で注文しました。ランチ時間は、ライスかサラダのどちらかが無料でいただけます。麺はそれぞれのラーメンによって変えているようです。
京らーめん味まる（岐阜県高山市）最近仕事で岐阜県高山市を訪れることが多いの。その日は社長と同行して工事の打ち合わせの後、新規活動。中心エリアにあるラーメン店が社長はずっと気になっていたようで・・・大きな京らーめんの看板が掲げられたお店にインしたのです。岐阜県で京らーめんというのも違和感だけど・・・わたくしの勝手なイメージだけど京都らーめんは麺が細くて、葱がのっていてあっさりしたイメージ。広い店内は、昼前だというのに多くの人で賑わっていた。結構いろんなラーメンがラインアップされている。濃厚らーめんは美味しそうなルックスだったけれど、京らーめんの店だもの。一番安いこともあって、京らーめん（７５０円）を麺硬めでオーダー。平日のランチタイムはサラダかご飯がサービスとメニューに書かれていたので、ご飯を依頼。５分程でサーブされました。薄茶のスープには背脂が浮かんでいます。やはり麺は細麺でカットされた九条葱がオン。他には豚チャーシュー２枚と、太いメンマ。では、まずスープから。あっさりしているけれど、キレがあるというか・・・あと背脂の甘さが、コクを加えています。麺はシャキシャキ、チャーシューも柔らかいのに、お肉の味がちゃんとしました。高山でラーメンを食べるなら、このお店！そう思っちゃったわ。※高山でらーめんを食べたのは、まだ２回目だけど・・・
濃厚ラーメン 850円+150円(大盛り)京ラーメンと謳うだけあってこんなところで天一そっくりののラーメンに出会えるとは思わなかたです。ドロドロの鶏白湯スープに縮れ麺がよく絡まって完成度の高いラーメンでした。提供までに時間を要しますが、十分待つ価値あるラーメンでした。
まぜそば　下に沈んでるタレがイマイチでしたおい飯という味でもないなー京風ラーメン　背脂が少しでしたお肉は美味しかったです餃子が美味しかったです鉄板は初でした沢山メニューのあるお店でビックリしました
高山の宿に向かう中、22時でもやっているラーメン屋さんに遭遇しました。やはり、なかは混んでいましたが、テキパキとした店員さんで、すぐに、ラーメン到着。麺は硬め細め、味もすっきり、濃くなく、夜に食べるラーメンとしては、最適でした。ご馳走さまでした。
高山の宿に向かう中、22時でもやっているラーメン屋さんに遭遇しました。やはり、なかは混んでいましたが、テキパキとした店員さんで、すぐに、ラーメン到着。麺は硬め細め、味もすっきり、濃くなく、夜に食べるラーメンとしては、最適でした。ご馳走さまでした。
高山の宿に向かう中、22時でもやっているラーメン屋さんに遭遇しました。やはり、なかは混んでいましたが、テキパキとした店員さんで、すぐに、ラーメン到着。麺は硬め細め、味もすっきり、濃くなく、夜に食べるラーメンとしては、最適でした。ご馳走さまでした。
濃厚ラーメンを食べたが、天下一品を彷彿とさせる濃厚さ。…というか、味が濃すぎ。ランチで無料ライスが付いてきたけど、ライスありで丁度良いくらいです。