元旦のお昼前の来店。空港2Fのレストランです。ミニ五島うどん（500）を注文。せっかく五島に来て五島うどんを食べる機会がなかった方はこちらで食べられます。
美味しかった。が、少し濃い味だった。もう少し味付けが美味しかったら更に良かった。
朝ごはん五島うどんと魚のすり身天ごちそうさま
ぼちぼちの味でした。ここしか無いので入りましたが悪くはなかったです。
案外美味しい焼肉サラダ定食 ¥1000
ランチ難民。予定していた、ところがおやすみで、急遽、こちらへ。
ランチコースいただきました。美味しかったです。
これで2800円申し訳ない！だって、前菜6種！ビーフシチューの煮込み具合！などと、ものすごい手間フォカッチャも最高！味のバランスが絶妙でパスタ前にお腹いっぱいだったのに、パスタ&デザート完食
かんころ餅がおいしいですよね。
五島牛ぶっかけうどん
大体のメニュー食べましたがボリューム満点で美味しいです！
肉うどんうどんが五島うどんだしに昆布が凄いきいてて、しょっぱいがそれがいい
ちゃんぽん定食　1000円お腹いっぱいになるボリューム！また利用したい！
肉うどん定食1000円。お客さまは地元の方ばっかりだったので、日常的に使える良いお店なのが分かる。定食にするとボリュームが多いので、少食の方は注意。美味しいかった！
肉うどん、みりん干し、共に美味しい！そして、お値段も量もリーズナブル❗️五島牛の甘さがおうどんの出汁に染み出て、ウマイ！お店の方も親切！
バラモンキングで五島に来ました！ここの五島うどんあご出汁で最高です。
フェリーターミナルのすぐそば。五島豚のとんかつ、ちゃんぽん、どちらも美味しかった。
肉が柔らかく、味噌汁も美味しかった。
つみれうどん
大盛りちゃんぽんは、具も盛りだくさんで大満足でした。
五島豚のトンカツ定食五島うどん、ストレート丸麺、そうめんの太い版のような？オリエンタル感、独自の文化
福江島の最後の食事はちゃんぽんでした。とっても美味しかったです。次に来た時はトンカツにします。
開きの味醂干し焼肉食べましたが、ボリューム満点で美味しかったー。
美味しかった！！！つみれ五島うどんを食べた。つみれ美味。次行く時は肉系を食べたい
焼肉丼
料理が美味くて安い。こんな店が自分の家の近くにあったらいいなー
えび塩ラーメンと餃子を注文。こんな美味しいラーメンは久しぶりに食べました。また絶対に行きたいお店です。
えび塩ラーメンは絶品です。五島に行く機会があればまた行きたい。
エビ塩ラーメンえびチャーハン
地元の人で開店前から行列のお店えび塩が人気だが個人的にはしょうゆ味の焼豚が好み。チャーハンも美味しい
刺身定食を頂きましたこの量で1600円は安いし刺身が新鮮でとても美味しかった！
ランチに行きました！満足満足です！お吸い物や煮物、全てに魚介類が使用されていて、こだわりが感じられました。語彙力ないから表現できないけど…大満足です！
長崎県五島市のランチで行ってきました。ボリューム満点の稲よし定食を注文。たくさんのお刺身にサザエも！炊き込みご飯もとっても美味しかったです！お味噌汁があればもっと良かったなー
新鮮な魚とても美味しいです
¥1300 ボリューム満点..魚などの説明なしで困ったうどんは全て五島うどん出汁が美味しい、麺は普通
五島の食材を美味しく堪能しました芋焼酎もとても美味しかった雰囲気も抜群　ゆっくり楽しいお食事ができました。
和朝食。二日酔いに沁みました。
ちょっと高いお肉を食べたので金額はあれですが美味しかった！特にタンが最高！2回頼んでしまいました！
どの部位も美味しい。ビール大で三杯もいかしてもらった
肉は文句なく美味しかったです。霜降りが絶妙で豹柄に見えます。値段が中々高いのでこの点数ですが、初めて食べるような食感の肉もあり、お腹の満足度財布の痛みと相殺感はありました。
とても親しみ易くて、肉も美味しく満腹になりました。カルビが印象に残りました。お店も、お二人のおばさんで切り盛りしてましたがなかなか気持ちいい応対でした。
五島牛美味しすぎる
ロースカルビ
五島牛しか出さない店
出張で夕食に、どれを食べても美味しかった。
激ウマのお肉が堪能できます！なぜ評価が3台なのかわかりません。東京でこのクオリティのお肉はいただけません。キムチがさらに魅力的！
ヒレは美味しいけど他は一枚が厚いしたん以外タレだから飽きる、そして2人前からルールがきつい、2人できてたら1人前から普通に頼ませてほしい
けむい
五島の牛
ばらもん揚げを立ち食いした。
福江港ターミナル内の直営店揚げたて天ぷらおためしセット買いましたフェリーの中で食べましたどれもおいしかったです
海ぼうず170円
池袋東武に登場｡無化学調味料、その他不純物無し、魚が一流、手抜き無し､すなわち非常に美味。黒っぽいやつの味わいも青み魚が好きなら美味だが白っぽいやつが最高に品がいい。長崎物産の四番打者。
お昼にお腹が空いたので訪問五島うどんの単品を！上品な出汁に細めの五島うどんワカメ、とろろ、天かすが彩りよくトッピングされているごちそうさま
五島名物のうどん定食。美味しく、お安くいただけました。
コーン \300カップ \250美味しい！！(^^)/
日替りランチ 500円曜日でメニューが決まっているようです。本日は白身魚フライ。サクッとあがっていて美味しく頂きました。お安くて美味しく頂けて満足です (*´ڡ`●)
福江島にある道の駅でランチバイキング。長崎名物や五島列島名物がいただけました。
威力すごい大きすぎて口が負ける美味しいロコモコもソースがいいけどフィッシュとナゲットはちがう…独特
美味しい。でも提供時間がすごく遅い。それだけ我慢できれば満点です。
肉汁たっぷりで美味しかった
ナチュラルな雑貨屋とお洋服が置いてあるスペースに隣接してます。ランチは1000円でサラダとスープとメインが付いてきます。念願のさとうの塩が買えて大満足でした。
念願の「ちゃんここ」(治安孝行)おいしかった昔食べた時とパッケージも違っていろんな味があって洋菓子も売っていてカフェもあって良い意味でびっくりしました
【良い点】・美味しい特にちゃんここロールが美味・ちゃんここバラ売りが嬉しい・興味を惹かれる独特な商品・豊富な商品数
信玄餅みたいなやつ！
五島うどん地獄炊きのハーフとミニざるうどん（1,300-150+600）を注文ミニそばを注文したつもりが間違ってうどんを注文12/30の12時過ぎの来店で2組待ち
マグロ丼絶品五島うどんも美味
晩酌セット、揚げ出し豆腐、蕎麦、日本酒カツ丼、マグロ丼他色々
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特な商品・豊富な商品数・コスパ○※スーパーで購入
料理撮れませんでしたが、魚料理もお刺身もおもてなしも、最高でした♫全てに行き届いた、素晴らしいおもてなし!
地元のサツマイモを使ったスイーツなどあり。サツマイモのソフトクリームおいしかった。￼空間も広くちょっと立ち寄りのにちょうどいい￼。
地元の人たちが行くようなお店。値段は安いけど普通に美味しい。メニューを見すぎてお水をこぼしてしまったけど、ご主人がタオルを貸してくれて惨事にならずにすんだ笑ありがとうございました♪
地元で長年愛されている店。ちゃんぽんが安くて美味しい。焼き飯も普通にうまい。これからもずっと続いて欲しい食堂。
大盛りラーメン750円　チャーシューが特に美味しかった。
ワンタンラーメン800円イニシエ系であっさり美味い
トライアスロンの大会に来て、説明会前に腹ごしらえ^ ^アッサリ美味しい！これで明日は完走間違い無し(^^)v
もう少し固めの麺が好みだけど、まあ良いか!!
やきめしセット880円
海外の店員さんが可愛い。
ちゃんぽんや中華は定番ですが、ここのニラレバがうまいっス！！ものすごくやみつきになりますよ！出前もしてくれてものすっごく早く届くのでよいです！うつみの丸太小屋のつくりも可愛くって好きです。
ラーメンセット(800円)をいただきました。ラーメンはあっさりとしたとんこつ。朝だったのでちょうど良かったです。九州らしいかまぼこの入った焼き飯も美味