モンジャの場、焼きそばも美味しい！飛び込み夕方から飲み！
もんじゃ焼きは正直イマイチ肉が旨かったし値段高くなかった
コスパ抜群！飲み放題付きで品数！よかったです！またいきます！
サラダが美味しかった。お肉も美味しいかったです。店員さんの接遇も良かったです。また、利用させていただきます。
気楽に行ける鉄板焼屋さん❗️あまりお腹がすいていなかったので、おすすめもんじゃをつまみにチビチビ酒飲み☺️ご馳走様でした、接客もノンストレスでゆっくりできました
ランチでリブローズともんじゃ、ハンバーグをいただきました。どれも美味しかったです。また伺いまーす！
サラダもアボガドディップももんじゃ焼きもリブロースも全部美味しかったです。
4,500円コース（飲み放題付き）をいただきました。料理の量が多く、大満足でした。味も美味しかったです。
お肉が柔らかくて最高でした
味、コスパ共に良かったです
佐世保バーガー、初体験！コレが今のグルメバーガーの原形なんだなと、思いました。レタスたっぷり、スペシャルバーガーとベーコンエッグバーガー頂きました。ジューシーで安定感のある見た目、食感、お味でした！
やっぱり、美味しいソース最高ですしかも、街中でゆっくりできました
佐世保バーガーが食べたくて、、やはりチェーン店と違ってボリューミーですね！何を持って佐世保バーガーと言うのかはまだ分かりませんでしたが美味しかったです。
本店ばかり行ってたので、たまにはこちらへ。さすが佐世保バーガーの雄、美味かったです。ご馳走様でした。
◎スペシャルバーガーセット
3 次来るかは気分次第4 近くに来たらぜひ寄りたい5 この店のためにはるばる来たい
テイクアウトして家族でいただきました
美味しかった！
小さくて高い
とてもおいしかった。家族でまた行きたい。
団体で行ったんですが飲み物頼んでもくるのが遅かった…店員さんはばり美人✨
安くて美味しかったです。
個室でゆっくりと飲むことができました。従業員さんも優しく、飲み物を頼んでも直ぐに来ました。飲み放題の時間が90分とちょっともの足りませんでしたが、お店の雰囲気と従業員さんで楽しく過ごすことができました。
個室で喫煙ができ、居心地が良かったです！
個室で喫煙もできてゆったりと時間を過ごせました
エビマヨ
豆腐がおいしかった
悪くは無い
佐世保といえば佐世保バーガーということで発祥のこちらのお店に。並ばずに即入店できてラッキー！芸能人のサインがたくさんあって歴史を感じる店内でした。出来立てアツアツのベーコンエッグバーガーが絶賛でした！
ビールはスーパードライで大ジョッキまであります。店員さんの気前がよく、日本酒もお願いすればギリギリまで注いでくれ気持ちも盛り上がります。魚の鮮度もよく、昼から通常メニューで飲めるのがポイント高いです。
久しぶりに、外でお酒飲みました！やっぱり美味いよね！鯵は脂が乗って最高‼️カニは、濃厚。イカは、刺身と天ぷらが一緒に頂けてお得でした。ベーコンはちょっと焼きが甘かったかな（笑）
なかなかのボリュームです。タルタルソース付きです。ただあまりイカフライが多くて食べ飽きました。贅沢な悩みかな。
二次会です。大好きな「獺祭」発見！！一次会で食べ過ぎたので、今回はお酒を堪能( •̤ᴗ•̤ )また、伺います！
刺身がおいしすぎました。ヤリイカの活け物を食べれるなんて幸せでした！接客も良く活気もありまた行きたいです！
刺身が美味しいです昼に刺身が食べたくなり、刺身まかない丼を頼みました。なかなかボリュームがあって刺身も美味しかったです。今度は夜に行きたいです。
週末賑わう中 行ってきました♪お店の方も威勢よく元気で 気持ちよい時間でした♪出てくる料理もとっても美味しかったし 魚が新鮮でした♪
しめのラーメンも美味しかったです。
見た目も豪華で満足しました。また、行きたいと思います。ありがとうございました。
ランチに海鮮丼(1,000円)をいただきました。刺身が分厚くて美味しかったです。ランチはお得に食べれていいですね。
頑張って作っておられます、いただいたご飯はすべて評価は５。
昼のみができました！電車を待つ間呑んでたらおいしかったのでついつい乗り遅れてしまいました。良い接客と新鮮なお魚を味わえる素晴らしいお店でした
母と一緒だから軟らかいもの中心でしたごちそうさまでした
選べる贅沢御膳３５００円。今日は「海老とモッツァレラチーズの春巻きとエビチリ」を選びました。ご飯とお味噌汁がお代わりOKでしたけど、お腹いっぱいでした！
ゆたかな彩り御膳を頂きました。種類も豊富で目で楽しめ、美味しかったです。また、伺わせていただきます。
お店の雰囲気、料理、お酒、店員さんの対応、どれもとても素晴らしかったです！！海鮮が美味しい佐世保で食事をするならここに来たら間違いないなと思いました。また食べに行きたいと思います！！
単品と飲み物で注文いたしました。女性ばかりで行きましたが、どれも美味しくて大満足でした。一人あたり5000円程度でしょうか。また、是非伺いたいです。
個室でゆっくりと過ごせました。ありがとうございました
落ち着いた雰囲気でよかったです。周りの声は気になりました。お酒が美味しく飲めるお店です。
とにかく安い！それに尽きる！
佐世保の居酒屋はここが1番。禁煙個室あり。料理もめちゃ美味しい。
生ビール安い！
ドリンクは安いが食べ物は高くついた！
とても美味しかったです！
良くも悪くも全てが普通でした
タンと特上ロースと塩ラムが美味しかったカレー味は微妙キムチよりもナムルが良かったお腹いっぱいとはならなかったけど高過ぎないしまた来ても良いかなぁと思うようなクオリティ
ご飯とキムチ、スープなどセルフでおかわり自由なラムランチ！ラムもサービスランチの肉の量がすごくて満足感高めです。
5000円飲み放題コースでしたが、ボリューム満点で食べきれないほどでした。本マグロのお刺身とても美味しかったです。飲み物のメニューも多くてよかったです。また、利用させていただくと思います。
母が遊びに来て、色々食べたいとのことで、チェーン系の居酒屋がいいだろうと入店。料理、ドリンクの提供が早い。
お店の雰囲気とても好きでした♡ご飯も美味しくて満足です！
19時ごろの来店で砂ずりが売り切れとは残念です。
料理は気持ち少ないが美味しくて金額も安い！！
炙りシメサバが美味しかった！
焼き肉店でミノを食べた中で一番美味と感じました。2、3年前に食べた時にそう思いましたね。ですから近いうちにまた食べたいものです
食べログで佐世保の焼肉で検索したところ、寿々さんに行こうとすぐ決まりました！とにかく何でも美味しくて、店員さんや、社長さん？も、気さくに話かけてくれて満足でした！また行きたいです！
本日は元禄さんの寿司が食べたくなって寄らせてもらいました。野菜寿司もお寿司も丁寧な仕事されてて、美味しいかったです。唯一残念だったのが活車海老の刺身を頼んだのですが透明感があまりなかったのが残念でした。
佐世保の老舗鮨屋。佐世保では珍しい江戸前スタイルですがとにかくコスパが凄い！
美味しい。お値打ち。素晴らしい。また行きます。
江戸前寿司。職人さんの細かい仕事がわかり、とても美味しい。
美味しいのだが、いつもより魚が澱んだ水で暮らしていたかのような味がした雲丹は安定の美味しさだった
予約必須ですがランチもオススメです- ̗̀( ˶'ᵕ'˶) ̖́-凝ったネタばかりで、説明を聞くのが楽しかった！高級感もありますが、入りやすく、居心地も良かったです！
大将が気さくでくつろげます。
いついっても美味しい。いつ行こうとしても満席、しかし、こればかりはいつ元禄の寿司を食べたくなるかわからないので仕方はないけれど。
3 次来るかは気分次第4 近くに来たらぜひ寄りたい5 この店のためにはるばる来たい
店舗も改装されて一層に 料理が映える。江戸前の薄いお造り、上品な舎利、むらさきも上等。九州人には程よい出汁の汁物。地魚は文句なし
佐世保の名物グルメ「もやしステーキ」発祥のお店とも言われるこのお店！やっぱり美味し！
ちょい呑みの定番！もやしステーキ最高！
ちょい呑みの定番！この日は〆までココ！味噌汁とご飯で〆！美味し！
ちょい呑みの定番！二束三文！この日は初めての宴会コース！量が多い・・・美味かったけど・・・
いつものもやしステーキに揚げだし豆腐！美味し！
年に一度の大イベント前夜…馴染みの居酒屋で軽く呑み会！久しぶりだが相変わらず居心地の良い賑やかさ！
平日の夜遅くでしたが、開いてて良かった！唐揚げサラダが美味しかったです！あと普通に串も！ジンジャーハイボールも美味しかった！
二束三文！美味し！
２０１９写真の整理をしたら出てきた！
安くてうまい！
佐世保の夜の締めを鼎鮨で！！カウンター席で大将と楽しい会話しながら次々とお酒にあうアテ（珍味）が出て来てどんどん日本酒もススム！！最後に握りを貰いとても美味しくいただきました。
新鮮だけじゃない。職人だからこその業を感じます。めちゃくちゃ美味い。やっぱ寿司は握って貰うのがいいっすね。ほんと佐世保の寿司は美味い
佐世保の夜はフローズン状態の日本酒を呑みながらの大将オススメの珍味でちびちびやるのが最高！最後に巻き物とアカダシを美味しくいただきました。
おひとり様にもやさしいお店、大将とお話しながらカウンターに座ってゆっくり食事ができました。東京ではなかなか食べられないものも美味しくいただけ大満足です。
上にぎり、赤だし
綾美
佐世保名物レモンステーキをいただきました。
皿うどんランチ　ボリュームたっぷりで美味い
息子と二人でまた良い思い出できましたありがとうございました
天津飯と豚肉のニンニク炒めいただきました！それぞれ1000円以下くらいです。1品でじゅうぶんにお腹いっぱいになる量です。かなりコスパが良いですね。
個人的な感想ですが、中華料理店の独特な接遇にどうしても馴染めないのですが。この店は、親近感を感じる接遇で気持ちよく食事を楽しめました。ごちそうさまでした。
職場の飲み会で２時間3千円で飲み食べ放題でした。長崎市内の中華料理に慣れた私には味は物足りないけどお腹は一杯になります。利用するときは何人からとお値段はもう一度確認してくださいね。
お昼の定食Ａちゃんぽんセット値段の割に量も味も上々。鶏の唐揚げも美味しそうだったので、次回は、鶏の唐揚げ（定食？）を注文しようかと。
コスパ最高のランチセット皿うどんが美味しい
街の中華屋さんの雰囲気で、ランチの680円はお財布に優しく、量も沢山。また、行きたいです。
ディナーをお店でいただくにしては、とっても安上がりでおどろきました！　中華料理ということですが、予想をはるかに上回る油！！　ぎっとりした感じでした・・・・。