カレーハンバーグ頂きました、あっさりとしている生地ですが、ほんとにどどどと汁がでてきます。牛脂かなにか入っているんでしょうね、カレーもおいしかったです。
ラーメン780円デフォルトで固めん。麺の量は少なめ。元ダレがしっかりした旨味。
自動販売機で食券を買います。ご飯は一人前で二人分くらいあったけど味はそれなりです。ラーメンも無難な感じですけどもう行かないかな。
もう随分前になりますが、佐世保に行った時に食べたラーメンです。きくらげたっぷりで美味しかったです。
コッテリです(^^)
本格長浜ラーメンチャーシューうまし！店長、感じいい！
換気口のない七輪焼きのお店ですw食べたものはタンユッケ、ホルモンミックス、丸腸、ぼんじり、カルビ。タレがとにかく美味しい！そしてタンユッケに惚れました。また行きたいお店です^_^
ぜんぜん臭くない‼️どれも美味しいし、安い
大盛ラーメン700円　甘味のある透き通るスープで美味しい
最後まで飲み干せますね佐世保まで仕事できたら無料の高速ですぐなので足を伸ばしたくなる店ですお昼はお客様でいっぱいごちそうさまでした
通りがかりのランチに訪問，あっさりラーメンに塩味チャーシュー，素朴なラーメンです。おでんもついでにいただきました。一番通っているラーメン屋の一つです。
新年あけて最初のラーメンは，お気に入りの東来軒でした。チャーシュー麺650円！ラーメンは500円からと今どきでは，かなり安い部類ではないでしょうか。美味しい一杯でした。
ミニラーメン！
『ラーメン大盛り＋にんにく＋おにぎり』。。で休日前の昼食は終わりました。good！
チキンバーガー旨し!ペロリといけちゃいました
入店したら最初に聞くのが、すり身揚げ。人気なので、結構売り切れてる事があります。今回はゲットできました！！すり身揚げと中トロ鉄火はマストです！！
回転寿司ではトップクラスのクオリティを誇る地元の新鮮な魚たちが並ぶため季節ごとにメニューはあったりなかったり芸能人やテレビでも有名な店舗だ
生ビール二人でかなり飲み一人分かぶりにして8千円ちょっとコスパ良いですね。地元ならではの魚も食べられます。揚げ物も美味しいですねが
高い
知人からの紹介。おいしい。種類は少ないが、そばは間違いない。
そば屋さんの中で一番好きです
美味かった。1600円で130gのロースステーキ定食が食べれた。塩胡椒も降ってあったが、やはりソースが美味いね。
大変美味しかったです。
大変美味しかったです。
ハンバーグランチを食べました。レモンソースソースが ポン酢？風な…ちょい辛い…一回行けばいいかなーって
ちゃんぽん麺皿うどん700円味濃厚で美味い
こういう店頑張ってほしいな
我がふるさとのちゃんぽん屋さん。無茶苦茶美味しいです。
臭う
平日でも店内は満席で店の前に並んでいる人がいます。このあたりでは大変お得なお店なので人気です。お店の前にある駐車場も満杯。
久し振りにランチを頂きに行きました。平日ランチのセットは７５０円でお得です。焼き飯は焼豚も入ってパラパラでラーメンにぴったり合います。今回も美味しかったです。ごちそうさまでした。
こちらも佐々方面に行ったら真っ先に思い浮かぶ定番ランチ！消費税増で少し値上がりしているが、お得なのには変わりない！小ラーメンとチャーハンのセット！美味し！
久しぶりに来た花ちゃん！通常ラーメンセットは１０円、ミニラーメンセットは３０円の値上げ…まぁ美味いからいいや！
皿うどん¥750
美味しかったです。
普通
食事はボリューミーで満足できます。セルフで色々な飲み物が飲めますよ。店内がもっと清潔感あふれるといいんだけどなぁー