道の駅ひまわりのレストランで島原名物の具雑煮を。具雑煮そうめん定食には具雑煮とご飯、サラダの他にコロッケとアジフライも付いてきてボリューム満点でした。
具雑煮とそうめんは合いますね。ご馳走様でした
具雑煮穴子素麺御膳、地獄煮そうめん御膳、寒ざらしがとても美味しかったです。
出汁がきいてて美味しかったな〜。他ではなかなか食べないメニューかな。穴子さん
美味しいの一言是非お立ち寄りください
いわゆるワケありでも フワフワで美味しく後味もよく1人でのお茶請けにちょうどいいですね。
すごい綺麗なカステラ、日本1美味しいカステラ相変わらず美味しい！
美味いけど飽きる琴海堂も一緒に買ったからかな〜
ボリュームが有ります！地元で愛されているお店ですよ！
スープ美味しかったバーガーの椎茸が美味しかった
たっぷりチーズのマルゲリータピザをたべました！シイタケが、プリプリでとても美味しかった
味変できなくて途中で飽きてしまいました。聞けばあったのかもしれないですが
突然の予約にも個室を用意して頂き有り難う御座います。料理も美味しかったです^_^これからも通わせていただきます。
一杯汗かいて仕事してたからちょうど良かった
二次会のカラオケで利用しましたが、オードブルと超美味い皿うどんが秀逸！料金もリーズナブルでした！
松浦アジフライ定食をいただきました！ボリューミーで私には量が多過ぎましたが、手作り感ある味で美味しかったです！そして何より景色がいいな〜と窓辺？おすすめです♪
るい村長とお昼ご飯食べに行きました^_^可もなく不可も無く普通のお味のお店でした。
有明海を望み原城定食を戴きまーす♪
真砂という温泉施設の中にあるレストランです。味は普通ですが、有明海を望みながら、ゆっくり過ごせます。
島原郷土料理具雑煮に穴子、そうめんがついた御膳を注文。煮麺が得意じゃないの忘れてた
一人旅の道中に見つけたお店。ジューシーで鶏肉の旨味を感じる唐揚でした。
長崎出張のランチで訪問。骨ありのぶつ切り定食800円を注文しました。大きめの骨あり唐揚げが3つついてました。皮がさくっとで、肉がジューシーで美味しかったです。お土産も買えばよかったかもです。
南島原のフライドチキン一本カラッとジューシーにあがっていて、味付けも濃すぎずおいしく頂けます。ご飯も高菜などで進みます！
パリパリじゅうしいな唐揚げとあらかぶの味噌汁はベストマッチで美味しかった。
息子の部活の試合の時、昼食を食べに立ち寄りました。うまい！久しぶりにうまい唐揚げに出合いました。近くに寄った時、絶対にオススメの店です。
ぶつ切り唐揚げ定食を頂きました！かなり熱々でカリカリな唐揚げ！大ぶりで食べ応えのある定食でした！お昼を外しても待ちのお客さんが続くほどの人気店でした！
◎唐揚げ骨ぬき定食
唐揚げのぶつ切りで一つ一つが大きい。定食で三切れ。砂ズリは小さくて多い。味は美味しい。
夜のおかずに、骨つきのモモ肉を電話で頼んで買ったことがあります。ジューシーでとても美味しかったです。
うまい！味もしっかりついており、かつかなりジューシー骨つきは少し食べづらいので、次行くなら骨なしを頼みたい
一本まるまる揚げたのよりもももの唐揚げがおいしかった！
唐揚げめちゃめちゃ美味しいです！
お店までのアプローチも素敵で昔ながらの作りのお店でした。店内は広く開放感があります。そうめん流しに大っきい唐揚げ焼き魚に何故か玉子焼きもありバラエティに富んでます。玉子焼きは素朴な味で美味しいかったです。
山奥に入って行った先のそうめん屋さん。流しそうめんならぬ、そうめん流し。美味しい。そしてヤマメの天ぷらと野菜の天ぷらが美味しいのでこれは食べるべしです。
雰囲気、味良かったです
途中の道が狭くうんこ臭すぎたから大丈夫かと思ったが、スゴく雰囲気のいい環境で食べれて満足❗️手延べそうめん２人前ゴマそうめん１人前鳥の唐揚げ鳥柏おにぎり寒晒し２人前コーヒー２杯
グネグネの山道をひたすら登って行くとたどり着きます。涼しげな雰囲気の中、流しそうめんや天ぷらを楽しめました。子どもが間違いなく喜んでくれる場所です。
リピート決定です。
20180801手延べと山女唐揚げとゴマの持ち帰りと生姜スープ2500からあげの野菜も美味しかった
先ず量の多さにビックリ小鉢はどれも美味しかった‼️特にミョウガ味噌、抜群で分けて貰いました️    気持ち良く対応して下さいましたよ
日替わりランチ（生姜焼き定食）
パスタ　デザート　コーヒー付きで1,200円今日のパスタはほうれん草とベーコンコクのあるトマトソースが絶品です
醤油豚骨味玉らーめん/¥900替玉/¥150 ×２
もともとラーメン屋さんが少ない土地ですが、そのなかでもピカイチの店です。
特製チャンポン具材メガもり、麺がなかなか出てこなかったですカツカレーボリューム満点
トルコライスはどこの料理なのか？箸があったりフォークがあったりスプーンがあったり。おもしろい。みかんのデザートが遠足の時と同じ（笑）。ほんと腹一杯。大満足の量。
皿うどん太麺と小ライス、ボリューム満点
お店の外観、店内は古いけど、がっつり食べたいならありの店。カツ丼の肉はやや生臭さがあった。