漬け丼セットをオーダーしました。サーブされるまでの時間は約5分位でした。うどんは、やっぱり五島うどん！コシがあって最高に美味かったです。漬け丼は刻み生姜がアクセントになっていて、美味かったです。
五島うどんって、讃岐うどんと稲庭うどんと合わせて日本の三大うどんらしいそれも納得の美味しさでした
ツルッとしてて美味しいお盆時期なので30分くらい並びます！五島に来たので五島うどんを，食べないと！
五島列島への家族旅行最終日。ずっと楽しみにしていたすし処嶋さんへ。地元で獲れた新鮮なお魚で握っていただくお寿司は格別でした。旅の締めくくりに最高でした。みなさんぜひ！！
美味しかったです！トイレは水洗ボットントイレって感じでした。釜揚げうどん1000円
地獄炊きセット
親子丼+うどん小750円美味い
釜揚げうどんセット
とっても美味しい五島うどん。混んでた。天ざるにしたらとても美味しいけど結構お腹いっぱいになる。また行きたい
うま　細い麺が平日昼でも激混みだった
【良い点】・かなり美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・ボリューム○・2種類のつけ汁で飽きさせない
すり身うどん
観光客向けのうどんやさん。五島うどんの歴史や製法が壁に書いてあり勉強になります。地獄炊き定食と単品の鯨や魚をいただきました。まずまずです。
五島うどん、刺身の漬け丼、あご出汁のお茶漬け、鯨の串、全部美味しかった。コスパも◎
麺、出汁ともに⭕️
ホテルメリッサの客室にあったお薦めを見て訪問。間違いない！
【良い点】・かなり美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・ご飯おかわり無料が嬉しい・コスパ○・丁寧な接客
イタリアンのディナー3.8点ホテルは建物、設備、サービス、眺めどれも良い。値段的にも大満足
泊まって、この値段で！という感じ^_^
上五島の塩を使った塩ソフトをいただきました。美味いがすぐ溶けるのでカップにすれば良かった。
塩ソフトいただきました。
ソフトクリーム
美味しかったです。ありがとうございました。
ホテルマリンピアに宿泊の際に訪問、地元の飲みごとが2件あり賑やかな様子で料理も刺身なども鮮度が良く、カルパッチョまで頼んでしまいました。マグロ刺しとマグ焼酎のセット1000円と栗麩田楽は面白いかと思います。
初めての地獄炊きをいただきました！細くてしっかりした麺をあごだしに付けたり、醤油と卵に絡めて食べたり、正直どれだけでも食べられちゃうなってくらい美味しかったです！
五島うどん　辛い鍋焼きうどん注文お刺身も　うどんも美味しかったぁ
ざるうどん
予約必須！ツアー客が多かった
綺麗な店。海鮮丼美味しい
五島列島中通島！初めて行きました。もちろんお刺身お魚は美味しかったですが、ツナ炒飯もなかなかマヨネーズたっぷりでハイカロリーの美味しいやつでした。
上五島産の鮮魚厳選盛り合わせサバ塩焼き五島うどん かけうどん
島の地元の人たちが集まる居酒屋です島の名物も食べられるし、五島の焼酎も置いてあります夜遅くなるとタクシーがつかまらなくなるので、注意が必要です
最高すぎました。本当にきてよかった。ご馳走さまでした。
泊まって朝ごはん
泊まってディナー
最高に美味しかった。特に魚介をふんだんに使ったパスタは絶品！！忘れられない。お店の方の雰囲気もよく店内のインテリアもとても良い。朝ごはんも量も質も最高でした