天刺定食　¥1700天ぷら、刺身、玉子焼き、キンピラゴボウ、漬物、味噌汁（カジメ）ごはん新鮮なお刺身と丁寧な料理で満足度が高かったです❗️天ぷらのエビがもう少し大きかったら、もっと良かったです。
定食をスペシャルにすると、ご飯がカツ丼になる！スペシャル定食（刺身）、眩し過ぎる！ただ、刺身は純粋な白米にバウンドさせたかたった。
壱岐島へ旅行に行った時に利用しました。刺身定食と天麩羅定食。ボリュームもあって新鮮です。アットホームな雰囲気で、壱岐へ行った際はオススメです。
本日のランチはよしもと食堂へ。ウニ丼も食べたかったがボリューミーなカツ丼と刺身に誘われていざ実食。間違いないボリューム感で大満足のランチでした。
刺身定食¥1100円かじめ汁
良い。
フグと天ぷら食べることができました❗
長崎県壱岐市の旅行の最初のランチ、雲丹ドン！＋アジフライ！最近アジフライにはまってます。このお店は、雲丹ドンの有名店、ここは絶対行くべきお店、体から喜ぶ雲丹丼でした。また、行きたいと思います。！！
衣が雪の様な柔らかなフライ。それも豊福丸アジ神が釣ったアジを出すお店。やはり壱岐は最高だ！アジフライは写真忘れた。
ゴマサバ最高定食のボリュームすごい。（刺身は追加）うまくて幸せでご飯おかわりした。
ウニ飯の味変ウニ醤油美味かったです。
決して店がきれいな訳ではないが、壱岐の海の幸をコスパ良く感じられる店。
やっぱりウニ丼他には壱岐豆腐！！意外と知られていない、めちゃうま豆腐！お試しあれ‼️
ウニ丼、10月だけどまだありました。とても美味しいが、ちょい少なめ混んでたからしょうがないが、出てくるまで1時間はどうかな？
新鮮！！！うに！！！！壱岐島行ったら食べよう！
量は少ないが、生うにがトロトロしてて美味しかった！
壱岐旅行。はらほげ地蔵をまわった。ここの目当てはもう一つ．生うにぶっかけ丼。濃厚な生うにがたくさんのった丼。美味しく無い訳がない。下手な説明は不要。旨いの一言。ぜひ壱岐に行かれた際はぜひご賞味あれ。
ウニ丼がとても美味しかったです。少し観光客価格かなと、思いました。
突然デジカメの写真が出てきたので備忘録として記載しますので現在とはあてにならないと思います。たくさんデータが出てきたけど昔はGPSないんですね　笑どこで食事したかもわからずここはたまたまお手元に
ウニ丼に生ウニ追加
壱岐のウニを食べるなら
新鮮で美味しかったです(❁´ω`❁)
口コミ見て行ったら、な・何と11月30日を最後に閉店してましたあわび食べたかった〜。ホームページもあるのにお知らせも無かったし。残念で仕方ないです。皆さんも気をつけて下さいね。
生うに丼を頂きました。やはり新鮮。美味しかった。ボリューム感は微妙。
赤ウニツアー　3軒目本日の一番の有名店赤ウニではないと思うしご飯が全くもって好みじゃないので無理
うに飯定食最高だった‼️壱岐豆腐も弾力があり食べ応えあり美味しかった！
うに飯定食 900円
パンケーキセットが美味しかった。
ステイホーム用に、近所で買い物の時に購入。☆購入むぎ焼酎壱岐地理的表示の産地指定だそうだ。米麹1/3、大麦2/3という決まりみたいだ。
ウニ丼のウニが微妙
味は良いので、あとはサービスがレベルアップして欲しい。お手拭きを要求しないと出てこない。
テイクアウトでうな重うな重    2750円→¥2,500(テイクアウト)2022 7/28
部屋はいいのだが料理はイマイチスコアーは部屋分加点になってます。
ホテルのコース流石色々郷土料理が食べました。
一夜明けてホテルで朝食後⛳️です朝食は地産地消感満載ブッフェではなく少数精鋭中でも米が美味い⭕️⛳️はスループレイにつきしっかりと頂いて臨みます壱岐⛳️楽しみです㊗️
ヒラマサ、アカハタ刺身美味い。壱岐牛の焼加減いい。
いつまでも大将、女将さんお元気で！！また魚持ち込みます！数えたら47回目の利用でした（笑）
人柄もよく楽しかったトロ以外は全て壱岐のもので美味しかった！
気さくな大将で、寿司ネタも最高でした
壱岐牛ハンバーグ定食Lサイズ(220g)¥1,700ライス大盛り +¥50
ランチに利用。壱岐牛のハンバーグランチ。いたって普通のハンバーグで、普通に美味しくいただきました。
うまい！メニューいっぱいある！カレーは普通うまい！
壱岐牛だから良いのかは分からない…雰囲気
ハンバーグが有名なお店にコーヒータイムに来店。レトロな雰囲気でゆっくりとコーヒーを飲むことができました。メロンソーダも昔ながらの喫茶店という感じでおいしかったです。次回は人気のハンバーグ食べてみたいです！
クリスマスマーケットで壱岐牛バーガーを食べました。可もなく不可もなく、少し高いなあと思いました。
うますぎ
某E様からお土産でこちらの至福のフロランタン切り落としをいただきました（╹◡╹）ほどよい甘さで美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非食べたいです(*´∇｀*)他のお菓子も気になります\(//∇//)\
うどんが食べたかったのですがなぜかやっていなかったので
ビールヒラメ薄造り刺身盛り合せ米茄子よこやま西京漬、最強説鯛茶漬けごはんおかわり天の川最高
壱岐島の食材たちの底力がすごい、、、2023年ベストオブ料理だらけだった
養殖フグ、天然イカ旨し
鍋うまいイカうまい
うに丼を目的に来店した。うに丼は紫ウニと、赤ウニが選択できる。今回は少しケチって紫ウニを食べたが、まずまずの味。また、子供には壱岐牛のサイコロステーキやハンバーグも頼んだが、とても美味しかった！
うにめし、なんだかふくよか。壱岐豆腐、硬くて濃い！うまい！
めちゃくちゃ美味しかったあ✨生のウニ丼最高✨
ウニ丼がお薦めされていますが、壱岐牛のステーキが写真以上に美味しかったです。
平日だった為か貸切り状態感動するほどの雲丹ではなかった…
GOTOで行きました。赤ウニは食べる価値あり。滅多に来るとこじゃ無いので、食べました。良かったあ
いいお値段だけど、うにが壱岐で一番美味しかった
ウニ丼
朝早くに郷ノ浦港についたので、朝ごはんで伺いました！都会のようなスピーディーさはなくでも、ゆっくりと流れる時間を感じられた。贅沢な朝ごはん。お魚もお味噌汁もとても美味しくいただきました！ありがとう
壱岐での朝飯は、漁港そばのかもめの朝ごはんで朝食バイキング！バイキングだと、ついつい食べ過ぎてしまいます。σ(^_^;)
良い。
バイキングが一千円弱でたべられて、ちゃんと美味しかったです！だけど、刺身も含めて、全部の魚について、名前が分からない魚ばかりでした
肉うどんを頂きましたスープがとても美味しかったです
五目うどんをいただきました。透明なスープでありながら、コクがあり炒めた野菜がまたスープと絡み、ちゃんぽんのような味わいで美味しかったです。
肉そば
いきの中華やさん。長崎ということもあり、やはり中華で、長崎メニューですな。角煮、ソーセージ、皿うどん、麻婆豆腐しました。麻婆豆腐がぴりからで美味いなー！えびちりもしました！美味でしたー。ごちそうさまでした！
チャーハン、1人の量には多すぎますが、食べきれない分は持って帰れます！
揚げエリンギの山椒かけ
壱岐島の中で数少ない本格中華が食べれるお店。昼間はランチメニュー。週末となるとかなり客も多くなるので昼夜どちらも予約した方が良いです。
お昼ごはんでテイクアウトしました。豚肉の唐揚げ ¥1280エビチリ ¥1,080焼き小籠包 ¥600×2牛肉チャーハン ¥680牛肉中華麺炒め ¥980ナスと肉炒め ¥980
赤レンガのパンフェスにて壱岐牛カレーパン800円おっきい塊1つ入ってて美味でございました！
西武池袋本店 大九州うまいものと技紀行「壱岐市郷ノ浦町 パンプラス」。【西武池袋本店限定】壱岐牛焼肉入りプレミアムバーガー。
パンフェスにて訪店