ランチメニューなのか？焼き具合を聞かれなかった…2品ともしっかりと焼かれてました…ちなみに私は超レアが好み。タンは特に焼きすぎでした。
スマイルステーキ（W）いい肉の日ということで、ガッツリ頂きました！お肉もたっぷりで食べ応えありでした。味も色々変えられて楽しめるので、最後まで美味しく楽しんで頂けました (*´ڡ`●)
熟成肉 さがりステーキ（W）柔らかいお肉をガッツリと頂けました (*´ڡ`●)
ローストビーフ丼（並）お肉は柔らかくて、少し厚めで美味しく頂きました。ソースもしっかり味で、並ではちょい物足りないかもと思いましたが美味しかったです (*´ڡ`●)
極上ヒレ肉のステーキお肉が柔らかくて美味しかったです (*´ڡ`●)いつか食べ放題にチャレンジしたいと思ってます！
スマイルステーキ(200g)柔らかいお肉をたっぷりおいしく頂きました。焼き直しもお願いできるようで、好みの焼き方でも楽しめます。
ランチのステーキ
コスパよし
接客悪い
飲み物の提供がかなり遅いのと、刺身が生臭かったこともあり、この評価とさせていただきます。来店したのは5時半なのでお客さんは少なかったです。
まだまだ体調味覚不完全…消化に良いモノをと「キツネうどん」半熟玉子天、イナリ寿司2個、、、完食したけど…味、わからずじまい（溜息）
釜揚げうどん明太釜たまイカ天ぷら鮭おにぎりを注文。やはり特盛はデカい！食べても食べても減らず、すぐに満腹に。
☆2018年7月8日 ランチ☆とろ玉(並) 420円野菜かき揚げ 130円牛すき釜玉(並) 640円野菜かき揚げ 130円
どうしてもうどんを注文した後の追加の天ぷらと稲荷寿司の誘惑に勝てない。買ってしまう。美味しいからいいか。
コスパ良し❗
安定の丸亀
忘れたモノがあったので利用。お土産を買う。
狙ってたフロマージュのチーズケーキ最後の一つゲットもっと買う予定だったので残念でした
長崎空港のJALPlazaの御当地てニューは角煮まんじゅうと、そぼろまんじゅう。今回はそぼろまんじゅうを食べた。肉の旨味屋もでて美味しかったが、やはり角煮は脂身があるので角煮のほうが美味しいさがあるかな。
飛行機が遅延していたのでビールと角煮まんを注文キリンビールなのが嬉しいです(^^)ごちそうさまでした〜！
梅ヶ枝荘のお寿司。食べやすい構造になってた。
ココア生地がビターだったので、チョコとバランスが良くて美味しかったです(^^)【商品説明】まろやかで優しい味わいのチョコレートを軽い口どけのビターココア生地でサンドしたラングドシャ。
長崎空港に到着して、最後のお土産タイムです。何だかいい匂いがして、お土産もそっちのけで、うっかりハトシとちゃんぽん揚げを購入してパクつきました。とても危険な？お土産売場でした。
長崎名物のハトシロール（チーズ）270円を購入。サクサクで中には魚のすり身とタマネギ、チーズが入っている。チーズ感は薄い。和風ベースで美味しかった。
ハトシ。エビのすり身をパンで包んであげたもの。300円で美味しいけれど、少し小さいかな。満足感は低め。。揚げたてが食べれれば良かったけれど、温かいですよ、といわれ、ホットケースの中から出してもらいました。
長崎ハトシロール海老¥300円
お昼頃出発の飛行機だったから、お土産買いつつ朝ごはん？お昼ごはん？を買ってもらった〜！ちゃんぽん揚、いか天といわし丸天みたいな3種類！全部美味しかった〜！ちゃんぽんのは、麺も入ったりしてて面白かった！
ハトシロールえびハトシロールチーズごぼう天ちゃんぽん天
今回は奮発してエビのハトシやっぱりこっちの方が美味しかった！
【良い点】・かなり美味しい・アツアツテイクアウト・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数
魚魚ライス¥250円アスパラ天¥200円
長崎一番ハトシロール（海老）¥330円
長崎一番ハトシロール（海老）¥300円
ハトシロールえびハトシロールチーズ
「餃子定食」相変わらずコスパ良し美味し！
給料日前の救世主！御飯大盛り540円ありがたや〜！！！ウマし！
庶民の味方、餃子セット！コスパ良し500円代半チャーハン、餃子7個セット。
今朝も寝坊…（汗）バタバタの昼飯リンガーハット早いので助かります。
濃厚鳥パイタンスープ！皿うどんも、やって欲しい！
家族みんなで、皿うどんを食べるのに便利。味も美味しいし、プラスチック皿で片付けも簡単。松原店の皿うどんは、私の知る限りリンガーハットの中で一番美味いです。また、利用したいです。
麺2倍がタダの長崎ちゃんぽん、癖になる辛さの混ぜ辛麺、そして、トロトロコッテリあんがかかった、太麺皿うどん！に餃子定食ごはん大盛りで間違いなしです！！！
お茶うけで、頂いた焼きドーナツ。甘さ控えめなのに、風味豊かでドーナツにしてはシットリしてました。今度は、自分で買いに行きたいです。
ももの時期だけに出る、ピーチメルバ！毎年食べないと夏が始まりません！！
クリスマスの夜に買いに行きましたが、ほとんどホールケーキは売り切れてました。濃厚だけど、食べやすかったです‼️
初訪問。チキンカレーとトマトカレーの合掛けを。ただ辛いだけでなく美味しく食べつつも辛味がやってくる感じで美味しく頂きました。近くに来た際は再訪ありですね。ご馳走様でした。
甘さ選べてご飯の量も選べる！店員は１人で雰囲気いいおじいさん。味も量も◎自家製の漬物も美味しかった。
平日なのにすごく賑わってました。コスパ最高です。
ここの卵焼きを食べてみたかったんです。満席に近い感じの賑わいでした！唐揚げも衣がサクサクで美味しかった♡また来ます。ご馳走様でした。
20180806
「天津飯&餃子のセット」餃子の王将のセット類は美味しいのだけれど…何となく満足感が無いと感じるのは私だけだろうか…
平日の夕方に伺いました。お店はほとんどお客さんが居らず、すぐにオーダー出来ました。お味は安定の美味しさ！ご馳走様でした！
本日カラオケ大会…小腹空いたけど歌うので満腹にならないように「餡掛け炒飯」食す。相変わらずイイとこ取りの安定ウマし！
大村市には、美味い昔豚骨ラーメン無し！よって「餃子の王将」の醬油豚骨ラーメンを基準とすべし！チャーハン&ラーメンは美味しさは安定ウマし！
暑くて食欲無し（大汗）！でもチャーハンとラーメンが食べたい。で、餃子の王将のジャストサイズが浮かんだ…コンスタントウマし！685円もジャスト！ラーメンにスープはいらないのだが…
最近、ランチで、メニュー組み合わせ次第で即1000円オーバーしてしまう…今回も…（汗）
餡かけラーメンは麺はぐだぐだだけどまぁ食べれたよ王将ってラーメンと餃子セットないよね
スープ要るかな？
ハズレ無し、、、なんでもウマし！
急いでいたので短時間でさっくりと焼き飯と餃子をいただきました。
安定です
大好きな太麺！太麺皿うどんを我慢して、ちゃんぽんを注文してみました。海鮮など具だくさん、スープも濃厚で、麺はもうちょい弾力が欲しかったけど、十分美味しかったです。次はやっぱり太麺皿うどん食べようかな(^^)
念願の長崎ちゃんぽんを空港でいただきました。野菜たっぷり、海鮮も豚肉も入った栄養満点ご飯でした。麺は食材の旨みスープをよく絡み絶品。意外と食べ応えもあるのでお酢をかけて味変するのがおすすめです。
飲んで食べた後にふらっと寄りました。今度はじっくり寄らせて頂きます。ふらっと寄っただけなので余りわからないのでこの評価です。
リーズナブルに昼から焼肉が楽しめるお店☺️デザートまで付いてきて最高です！
焼肉ランチ
特製長崎にぎり（ひらす・水イカ・炙りバッテラ・対馬穴子・真鯛・シマアジ・白鉄火）
青魚盛合せ生ビール長崎ぶり漬け丼空港に着いて、バスの待ち時間があったので遅めの昼食。やはり地元の魚は旨え。ご馳走様でした！
マグロが美味しかったです^ ^トロタクも具沢山で美味しくいただきました。
ウインナーコーヒーコーンたっぷりクロックムッシュモーニングを堪能してきました。ウインナーコーヒーの生クリームも程よく甘くて苦味のあるコーヒーによく合います (*´ڡ`●)
トマトとアスパラのスフレドリアふわっふわのスフレのなかにトマトとアスパラのドリア。チーズも入っていてとろーりおいしく頂きました(*´ч`*)
エッグスラットモーニングウインナーコーヒーにて頂きました。クリームが程よい甘さでおいしい (*´ڡ`●)いつもお客さんが多いので、モーニング時間帯が狙い目のようです。
野菜がとにかく美味しい！特にピクルスのトマト！味が濃くて東京で食べてるトマトって何なの⁉︎という感じ。これだけ野菜が食べれるビュフェで1200円代って、地元の皆さんが羨ましいー。