予約して訪問！穴子の白焼と煮穴子、平政、よこわ、サザエの刺身とんちゃん白焼は厚みがありかなり食べ応えがある郷土料理のとんちゃんはタレが美味しいごちそうさま
鍋料理にみえる「いりやき」。アルコール抜きで3700円税込。
おいしいアナゴの刺身にアナゴの白焼き本日も禁酒でノンアルコールです
美味しかったです。
穴子天丼美味かった。もう少し丁寧に骨取って^_^
まぁまぁ。混んでて大変。カウンター寒い
コスパ悪い
ゆったりと食事ができました
撮影の打ち上げで行った。
和洋中華イタリア凄い品揃えに驚愕
東横INN言わずと知れた全国ホテルチェーン初めて宿泊しました全国全て無料朝食⁉️ありがたい事ですごちそうさん‼️
対馬での仕事で利用しました。最近開業したばかりでお部屋はキレイです！無料の朝食バイキングも美味しかった～（＾＾）またお邪魔しますね～
うま！かった。20年前くらい今は知らんとんかつがデカい！ビフテキが分厚くてあまい！とんかつについてくるサラダのハムが地味に好きだった。
11時開店に行き、お客さんは私だけ。不安な気持ちもありましたが、すごく美味しかった。肉の臭み全然ない。隣が対馬猟友会とゆうこともあり安心できました。全然お客さんいないのが不思議。
お醤油プリンなるものを食べました川沿いにあるレトロなお醤油屋さんで、懐かしい感じがしました
温そば穴子かつセットは身厚な穴子が美味しかったです。
美味しかったです。クーポン使えました。
ランチ訪問です。とんかつ定食880円です。少しとんかつの肉が固めなような。気のせいかな。ごちそうさまでした。
安いのにボリュームあって良い
手作りハンバーグが美味しかった
コスパそこそこ。美味しかったです。
刺身最高
品数、クオリティは高くありません。パンはホテルベーカリーのものなので美味しいです。¥1,320-
伊勢海老がある時だけ来るうまい！伊勢海老うまい！刺身と味噌汁！うまい！イカもうまいらしい
ランチで訪問平日もランチ時間は満席になる喫茶店みたいな感じカツカレーを注文ルーだけ大盛りにできたり融通きく肉料理もあり対馬のランチの一つの選択肢としていいですね
割安の値段で美味しいお肉食べれるいいお店もういつ対馬行けるかわからないが、もう一回対馬空港行く前にここでご飯たべたい
美味しかったです。
魚づくしの夕食の後にラーメンの脂を欲して来店。ごま油香るとんこつラーメン✨やさしい味わいでした
とんこつラーメン。博多より薄味立った気がします。
ホルモン炒めとあなぐらー麺。対馬でたべる個性的なルールがある店舗。急増している(推測)韓国人客へのカウンタールールがありしました。
大変美味しかったです。
うまい！かすまき！うまい！オススメ！帰る時に毎回おみやげ！うまい！
旅館でいただいたお菓子ですカステラふわふわ中身があんこで柔らかい食感和菓子好きじゃない人もハマるお菓子だと思った都内に戻ったらこれ食べれなくなるので、空港でもお土産として買った満足
エビ2尾と野菜天ぷらアナゴじゃなかった
ボリュームありすぎちゃんぽん定食(から揚げ付)1350円
ちゃんぽんグー
朝ご飯をこちらでいただく穴子カレー　1400円自衛隊が監修したらしいレトルトカレー割とドライなカレーに穴子が２切れごちそうさま
この空港にはラウンジはないので、売店で一杯ビールにつくね、いい取り合わせだ！
ビール一杯500円です。写真はないです。18時で軽食コーナー終了。
売店にはビールしかない。お土産の瓶のお酒はあるが、、。あまり期待はしない方が良い。
対馬の和多都美神社近くのあなご店は、対馬での食べログ点数最高峰。お一人様用のカウンターで、あなごせいろ蒸しを注文。先付けも穴子料理で美味い。せいろ蒸しの穴子はふわっふわっ。これは美味すぎる。ご馳走様でした！
お店の定員さんも優しく、料理はもちろん美味しかったです。
せいろ蒸し頂きました。スッゴいふわふわで肉厚で美味しかったです。
大変美味しかったです。チョット量が多かった。
寿司コース 3,300円対馬西沖産の黄金穴子三昧✨握り寿司、刺身・肝、白焼き、フライ今までに食べたことがない穴子さん
日本一の出荷量を誇る地元生産者が経営するホンマもんのアナゴ料理
2年ぶり。
良い。
特上せいろ蒸し(中)
美味い居酒屋
２回目の来店二日酔いの体に染みるおそばの汁。トッピングはごぼう天を選択。間違いない組み合わせ壁には千原ジュニアさんやタケカワユキヒデさんらのサイン✍️
いりやきそば
厳原で朝ごはんを食べれるお店を探したけど、ここしか無いようです。助かりました。
あなご重定食2,200円ふっくら、油ののってるあなごに甘タレが相性よく美味しかった
ここのサバは絶品‼️サバ炙り寿司、サバ刺し、刺身盛合せ、アナゴカツ、サバ塩焼き
夜行ったら団体で手一杯で断られたランチは空いてた鱧のから揚げ定食1050円
穴子丼ボリューム満点で美味しい
美味し過ぎました
2年ぶり。
良い。
魚の煮付け、鯖のお刺身が絶品でした。アラカブのお味噌汁も美味しかったのでお勧めです。
アナゴ良し