待たずに着席できました。なかなか美味しかったです！
島原具雑煮を食べに来ました。お出しが上品でお餅が柔らかく具沢山で美味しかったです。おにぎり付きを頂きました。
昔のドライブインに近いかなぁ。特徴的なメニューは無く、其々それなりの値段でした。
味は普通だけど、ボリュームあり。
鯖刺しうまし！スタッフの接客良し⭐︎⭐︎⭐︎
島原観光の夕食で利用しました。行ったのは平日夜でしたが、地元の方が多数訪れていて活気があり、人気のお店です。刺身の盛り合わせなど安く美味しく頂きました。
家族連れの地元民などで賑わっていました。刺身盛り合わせと、きびなごフライ、日本酒などいただきました。どれも美味しかったです
どの料理が出てきても、全部美味しかった。◎来店した有名人の写真もたくさんあった。
久しぶりの来店！！日曜日が定休日になったのでなかなかこれずでした。いつ来ても美味しい！！またきます！！！
昼時に行きましたが、数人並んでました。食べたのはラーメン堅めん、半チャーハン。チャーハンはパラパラで美味やったし、ラーメンもあっさり細麺で最高でした。
とんこつらーめん。店内はそんなに人数は入らない。オーダー後はすぐに出てくる。
久々に行ったら新しく店の前にも駐車場ができていて大変便利になってますラーメンは島原ではここしかないでしょうほんとにおいしいとんこつラーメンですごちそうさまでした
ひさびさに食べたらあまりガツンときませんでした残る粉の数も減ったしどうしたのだろうでも開店から満席は変わらないね
経営？はかわりメニューも減り器も変わったけどラーメンの味は変わらないでますただなんとなく麺が細くなった気がします気のせいだろうか？
特に変わったことなし落ち着いたのかな？時間通りにオープンして営業されるのはありがたい
嬉しい限り
人気ですね
変わらず美味しかったよ
まちがいなく、美味しい。とくに、チャーハンが好き
ラーメン550円で手を抜いてない感じ見事です
とんこつ味のラーメン、炒飯、餃子美味しかったです。お客さんも入れ替わりに入ってくる感じで広くはないけど感じはよかった。お店は、住宅街の中にあってわかりづらかったけど、宝探しで楽しかった。
刺身はかなり良い。新たけのこ焼きや、フグの湯引きなども美味しかった。日本酒やワイン3本空けたので金額がはったが、接客も良く素晴らしい料理だった。日本酒はかなり種類あり、壱岐の横山50もあった！
雰囲気もよく、素敵なお店でした。刺身の皿が長くてびっくり！笑
どの料理も最高に美味しいですねぇ✨素晴らしかったぁ❗️
うまし！
全てにおいて上品な味付
骨抜き唐揚/¥510 ×２鶏めし/¥420
イオン店は初めてでした
少し麺が軟いかなーあっさり味
ちゃんぽんと一口餃子を頂きました。ちゃんぽんはスープはまずまずですが、麺が茹で過ぎなのか伸びていました。一口餃子も焦げ目はあるけど、中の餡がべちゃべちゃ。とても残念でした。
ミニサイズがあるので、カロリーを気にしている方には良いかも。ただし、千円近くまでかかりました。
ガッツリ食べたい時はやはりこちらになってしまいます。塩唐揚げ定食690円ご飯お代わりし放題ここ最近は唐揚げのボリュームに負けお代わり出来ませんねー今日も満腹ごちそうさまでした。
テイクアウトでお弁当を購入今回はトンカツ弁当です。500円でこのボリューム大満足ですね唐揚げや他のメニューも500円また利用したいです！
ボリュームがある店。うどんと表示があったので、丸亀製麺に人がいっぱいだったので、たまにはと思いよってみました。メニューが多くて、味はそこそこかなあという印象でした。
島原来たなら具雑煮ですよね。小ぶりのお餅に出汁を沢山吸った高野豆腐、シャキッシャキのゴボウ…癒されます。島原城前の本店はめっちゃ並んでたけど、新町店はわりとスムーズに入店できます。
具雑煮と寒ざらし美味しすぎ！！！静かに優勝できます…！！日本強い……うますぎて団子、餅好きにはたまらない……名物無視して関東に構えまくってほしい！恋しい具雑煮……地元の人が羨ましい…
おだしがきいてて、お餅もやわやわ♡何種類も、具が入っててとっても美味しかったです！
おいしいです。建物が限界です。
わかりづらい場所ですが、そこがまた良いです。あの近辺は本当に食べる所がなくて難儀します。定食メニューが増えると嬉しいです。
安くて美味しかった。
クーポン利用でお得✨アプリからはクーポン種類も豊富でした✨
島原は湧水が有名とのことで、その探索に勤しんでいたところ、湧水のとなりの混雑店を偶然発見…二度と来ないとは思うので、5組30分待ちでアイスざらしを食す。冷製おしることいった趣で、おいしくいただきましたとさ…
店員さんが親切丁寧で良かったです。かんざらしも美味しかった。
再来店です。県外から来られる方がほとんどのようです。かんざらしはもちろんのこと、ところてんも素晴らしい。提供も回転も早くて良いです。
時間がなかったのでテイクアウト！店内の雰囲気も良かったので、今度は店内でまったり食べたい肝心のかんざらしは、他で食べるより旨い水も綺麗なところで、なるほどご当地グルメだと感じざるを得ませんww
水の綺麗な町島原では名水百選に選ばれた浜の川湧水がある！その隣にある銀水では湧水で冷やした白玉が名物、島原の古い住宅街のなか絶えず水の音がする店内は風情があります〜
うだるような暑さの中、涼を求めて来店。店内は涼しく快適、コロナ対策もされていて、店員さんもとても気が効く感じの良い方。ところてん、かんざらしを注文。味は間違いなし、PayPay使用可。
懐かしの味を求めて。昔より甘くなったかな？ハチミツに三温糖からザラメ？ドラマどおり、白玉は蜜に浮かんでました。
以前のオーナーさんから変わって営業再開されてるお店ですが、お店の雰囲気は出来るだけ残して営業されているそうです。島原名物をほっこり気分でいただけますよ(^-^)
美味しい
むかし、インドで食べたカリーやナーンとはちょっと違って日本人向けだけどとても美味しいし、店員さんたちの感じが良かったです✨
明るい対応で、気持ちよく食事して帰りました。
ランチとそれ以外の時間に利用しました。味はいいのですが、ランチ時間帯以外では、ルーとライスが別料金となるので、高くなります。＜自分の感覚で＞
魚の量が減ったのと値上げしてて前ほどお得感もなくあまり美味しいと感じなかった(・・;)前来たときはもっと美味しかったのになー
SP海鮮丼いただきました。やはり混んでましたが、並びました。とても美味しかったです。
一番人気の海鮮丼を食べました。あいにくの雨でお客さんは少なかったので待たずに店内に入れました。新鮮で美味しかった！
島原でのランチ。この質、ボリュームで900円はかなりお得だと思います。ただお客さんが多い時間帯という訳でもなかったのに料理の提供が遅かったのがちょっとだけ残念でした
ボリュームだけじゃなく、味も良かった！お醤油も九州の甘い醤油じゃなかったのも良かったです！席から見える海がまたいい。
ロケーション最高の場所で美味しい海の幸(*´▽｀*)お店の人の優しい対応も、最高です！
テラス席にて愛犬とランチ
クレジットカードは使えません
オコゼの唐揚げ旨い。
海鮮丼900円は安い
海鮮丼を食べました。凄い美味しかったです！
恐らくここが一番おいしいと思います。天気が良いとテラス席で頂くのも清々しくていいです♪
海鮮丼を食す ご飯があったかいのでネタが あったまって 柔らかく なった ネタとしては豊富ではあるが一枚一枚は薄い 値段的にはちょっと高め ご飯の上にとろろがのってるのは良いかも
海鮮料理は美味しいかった。
海鮮丼が美味しい。
コース料理お肉にお魚に豪華で美味しかった個室でゆったりした空間でお酒と食事を楽しめて良かった。
佐藤さん推薦の島原温泉ホテル、朝食バイキングは必須
ちゃんぽんと皿うどんがおいしかった。順番待ちの時間が長い場合は、近くの島原鉄道「大三東駅」で観光がおすすめ。
お昼終了間際でしたが快く受け入れしていただきました
ちゃんぽん皿うどんガブ丼どれも旨し‼️皿うどんは細も太も両方有
お店の雰囲気、店員さんの愛想ご飯全て良かったです^_^欲張りな私はw丼を頂きましたまた行きたいと思いますー
長崎Ｗスーパーポーク＆がぶ丼¥1155円
がぶ丼大盛り 1300円ペロリ完食。小旅行の昼食としては満点！
今回はスーパーポーク丼頂きました！
かぶ丼
とても美味しかったです❗
日曜日の昼過ぎに利用。ガブ丼とハーフ丼を注文。２つともボリュームもあって食べ応えがあり、ローストビーフも柔らかくてすごく美味しかった。ハーフ丼の豚肉も特製の甘辛ソースが絶妙で一気に食べ終わった。
ガブ丼を頼もうかと思ったが、量が多そうだったので、定食を頼んだ。味は普通よりも上。だけど、接客がイマイチだった。
ガブ丼、ちゃんぽん、ボリュームあったけど美味しかった。店もキレイで過ごしやすい。
ボリューム満点で美味しかったです‼️しかも、安い‼️
味よし・量よし・仲よし
ドライブ中に寄ったお店。
ガブ丼
普通においしい
秘伝の継ぎ足しスープとは？ 笑
KTNヨジマル！中継にて、お店紹介。肉好きな方におすすめ！和牛を使用した、がぶ丼紹介。
麺は少し甘味がある麺で「紫芋」って感じではなく普通に食べれて、スープお出汁がすごく美味しくて全部飲みきれました！
麺は初めての食感。うどんのスープがすごく美味しかった。
ろくべい？サツマイモ粉？　黒い　短い　そばのような？なんだか　不思議なお味だったわインパクトのある麺でしたご馳走さまでした
さつま芋から作られた麺。旅行のコースに入れてもいいかも。素朴な味わいです。
やっぱ、安定のおいしさ✨1人でも入りやすいお店です
味も良いし値段も安いので、オススメです✨
名物の六兵衛を頂きました。美味しくてクセになる味。
郷土の味､ろくべぇをいただきました。美味しいでした。
面白い麺でした。
ろくべえ500円月見ろくべえ600円
初めての食感。さっぱりで美味しい上に500円！柚子胡椒でさらに美味し。（辛めなので少量が良いです）
もつ鍋旨し
美味しかったので、2度目の来店(人´∀、｀〃)｡o○(ｵｲﾁｲ♪)なかなか、上品なだしに質素な芋の麺♡
ジャズが流れてます。コーヒーやお料理も美味しく、オシャレな喫茶店