【良い点】・かなり美味しい・興味を惹かれる独特な商品ハーフどら焼きが嬉しい・豊富な商品数
パサパサした食べ物があまり過ぎでは無いので、個人的な意見です。なんだろこの食べ物は…という感じでした。
日曜日の14:30ころ訪問。ごちそうさまでした。
鳥羽玉とみたらし団子
お取り寄せしました。冷蔵で届いたので、常温に戻して頂きました！表面のざらめのジャリジャリ感が良いアクセント！少し温めたら、カステラがふんわりとして美味しかったです！
あごだしラーメン850円あごだしの澄んだスープがとにかく美味い。スープをもっと火傷するくらい熱々で、もやしがもっとシャッキリだったらなぁ。
初めてのアゴだしラーメン美味しくて感動したぁ！
できた時に行ったきりでしたが、アゴだしラーメンが美味しくなっていました。また、行きたいですね。味噌ラーメンは微妙でした。
贅沢な海鮮ラーメン✨️
あごだしラーメン¥750円
閉店ギリギリなのに笑顔でむかえてくれて、とても優しい店でした。あごだしラーメンも美味しく頂きました！
あごだしさっぱりして癖になる美味しさ。
あご（飛魚）だしで注目を集めた店。透き通っているがコクのあるスープ。いい感じにからむ縮れ麺。話題・味ともに行ってみる価値アリ。九州ラーメンとは異なる趣のある一杯です。
あごだしって甘いのかな？
最初初めて食べた時に独特でこくありスープで美味しく食べれました。サービスもいいので静かな雰囲気で食べれました。この地区では一番美味しいと感じています。また行きます！！
「あごだしラーメン」を一躍有名にしたお店といえるだろう。個人的な好みからいうと、ちょっとあっさりしすぎていてパンチがないと思うが、あっさり系が好きな人には、とてもいいラーメンかもしれない。
毎年、ヒラメ祭りに合わせて訪店しています。美味しいヒラメをさまざまなバリエーションで堪能させて頂いています。
鯨やヒラメ、イカが美味しくてたまりません！カード使えなくて残念です。
平戸ヒラメ祭りで食べてきました！コリコリ感が止まりません。昼間っからついついお酒が進みました(笑)
ナビタイム
【良い点】・まぁ美味しい・興味を惹かれる独特な商品・豊富な商品数・バラ売りが嬉しい
2019-02-1011:31:00ブログ：湖月堂老舗  （平戸口）テーマ：カスドース
刺身盛り合わせ写真の平戸牛刺しが1番美味しかったです！他のお刺身も美味しい！
あら鍋プリプリ。
麩饅頭、抹茶テリーヌ、ミニあんぱん美味しかった
牛蒡入りの牛蒡餅を購入しました♪
丁度お昼時でしたが、まだ並んでなくすぐに案内して貰えました。以前行った時は同じ時間帯でしたが、大行列でした。今回はヒラメ丼を食べたくなったので、ヒラメの定食と他の定食を注文しました。美味しかったです。
海鮮丼をいただきました！刺身が新鮮でどれも美味しかったです！エビの赤だしがなかったのがとても残念だったので、次来る時は食べれるといいなぁと思います。海鮮丼以外も丼など頼みましたがどれも美味しかったです！
平戸瀬戸海鮮盛りセット1350円＋あら汁を注文。このボリュームでこの値段は、お買い得。
窓側のカウンター席で平戸の町を眺める事ができ良かったです
＋500円でうちわ海老の味噌汁は良かった♪
ミニ天丼でもボリュームあって美味しく満足です！
平戸大橋を望むレストラン海鮮系を中心に定食充実
一度行けばもう行かないかな。味も普通。魚介類も普通。人は多く待ち時間がもったいない。
限定づけ丼￥980をオーダー海の眺めながら恵みを戴ける幸せ
海鮮丼1200円を注文。お魚も新鮮で美味しかったです。ご飯の量が無料で選べます。注文はパネルで注文です。窓からは海が見えとても気持ちがいいです。
刺身がどれも新鮮で美味しかったです。そして、量が凄く多かった笑笑次回は、うちわ海老がある時季に来たいです。
づけ丼大盛りを食べました！魚が沢山のっており大満足です！そして税込980円！安い！
下の直産市はよかったけど、刺身盛りクオリティは微妙。まぁけど、観光向けならこれくらいが限界なのかも。
レストランは人多すぎだったので、下の売店でお刺身パックを買って食べた。たいへん新鮮美味だった。白身の新鮮さが際立つ。
値段も安くて 美味しい！絶景が観れる！
美味しいかった店員さんも⭕
新鮮な魚料理をいただきました。
平戸でゆっくり出来るレストラン。
午後3時に来店
大盛り無料でボリュームありすぎた！
平戸のちゃんぽでは一番お気に入りです、しかし、今日は考えた結果最近はまっている豚汁定食に。地元の白味噌で作った味噌汁と目玉焼き、朝ごはんでは、最強コンビです、
皿うどん（ちゃんぽん麺旨し
ほっとするまさに家庭的な味。私のお気に入りは焼き魚定食です。最近内装がきれいになってお店の中が明るくなったかな？
天皇陛下も泊まった事のある由緒ある旅館らしいですひらめやあわびを食べれて満足海鮮がやっぱり美味しいですね朝も次から次にでてきてボリューミーでした
平戸の教会めぐりの合間に訪れました…人気のカフェでお客さん多かったです！冷たくて濃いカフェオレ、、疲れが癒やされました
長崎旅行でお世話になった海に隣接したホテル。新鮮なお刺身をメインに地元の食材を使った料理もとても美味しく満足できました。またスタッフの方の多くは外国人なのにも関わらず、とても親切だったのが印象的でした。
ひらめ祭り初日に突撃！とてもリーズナブルでした。ひらめは柔らかくて美味しかった！あと聞いた事ない貝(名前忘れました)も頼んで損なし。あまり遅い時間に行くと本日は終了しましたになってしまうので要注意です。
ひらめ定食をいただきました。こんな美味しいひらめ初めてです。大満足でした。
今日もわざわざ来て良かったー❣️美味しい、お魚はもちろん、お米もお味噌汁も幸せです。いつも超リーズナブルな料金でお腹いっぱい食べさせていただいてご馳走様ですまたまた、来まーす
こんな脂ののったヒラメは食べた事がない！大変美味、こりこり、弾力が半端ない。来年も絶対にいきます。
海鮮丼@900  間違い無しの鮮度と味、潮汁も良し｡アジフライ@300 ふっくらで味はしっかり｡ひおうぎ貝@300 ホタテより美味いかも｡
平戸へ行くたびにこのお店に行きます。とにかくお魚がおいしい。この日は海鮮丼ぷらすを注文。3月あたりに開催されるひらめまつりはおススメです。
平戸で漁協直営のお店でお昼を頂いて来ました、お刺身は程よく熟成されていて、サザエは焼き立てホッカホカで出てきました。今回の刺し身は６種類でした、ごちそうさまでした。
鮮度のいい5種の魚にいい出汁のあら汁コスパ的には悪くない。イカの活き造りもビックリプライス
長崎刺身定食¥700円サザエ¥300円
開店直後に行きました。三連休最終日でしたが、並ばずに入れました。イカ刺し定食と鯛茶漬を頼みました。値段相応の美味しい魚でした。こちらは安くてオススメです。次はヒラメの時期に行きたいです。
平戸ではとても有名な定食屋さんですとにかく安い！！そして美味い！刺身定食が700円なんて聞いたことないです安いのにボリューム満点！平戸へ行った時は必ず行きます
旅行で訪問。とても美味しく頂きました。
肉厚で新鮮なお刺身、一皿400円。注文すると建物の隣から漁師さんふうの男性が運んできてくれます。これで400円はとても安い!!サザエは200円でした。
イカタコ丼1200円 食べた後に画像を撮り忘れた事に気づいて‥
刺身定食食べた！刺身が、新鮮で、美味しかった
リーズナブルに新鮮な魚介が食べられる。今回はミズイカとひらめを食べたが、大満足なランチだった！
ヒラメ祭りに行って来ました。ご馳走様でした。、
本日はあまちゃんにお邪魔しました〜あまちゃん定食を注文したところ、豪華なもので、これでこの値段？！海が近い平戸ですので、刺身も新鮮で、大変美味しゅうございました！では、本日もご馳走さまでした〜
お魚が新鮮で美味しかったです。醤油がなかなかきいていますが、小鉢も美味しいです。これが1,000円は安いです。アジフライにソースがかかっているのはちょっと嫌でした。
半端ないです。心を決めて臨んで下さい
平戸に行かれたらおすすめのお店です！ご飯にこだわっておられて、羽釜でこだわりのお米を炊いてらっしゃいます！観光なんで、奮発して炊き立てご飯の刺身定食！鮮度の良い刺身とロケーション抜群のごはん屋でした！
刺身定食、焼き魚定食、羽釜ごはんにあら汁をいただきました。刺身の鮮度の良さにびっくりするくらいの歯応えでとても美味しかったです。羽釜ご飯も美味しくてお腹いっぱいになりました。海の見える席で最高でした。
長崎旅行のランチ！お昼からボリュームたっぷりの海鮮！
海鮮丼美味しかったさすが平戸のお魚、新鮮でした！カウンター席からは海が見えて、少し得した気分です！
価格帯は高いです！だけど、味がドンピシャでした〜新鮮なお魚がふんだんに使われていて美味しかったです✨️景色も店名通り、海が見え綺麗でした✨️
アジの塩焼きは美味しかったです。羽釜のご飯をいただきましたが、米は普通でべちゃべちゃでした。これで追加料金はいかがなものかと思いました。
小雨の降るGW、10:45頃到着、名前を書いて待機。この日は、店頭に「10:45開店」との記載あり。12時すぎ着席
とても新鮮なさかなを、海鮮丼おすすめ、平戸橋方面を見ながら風景も絶景。
これ1300円の定食です。わざわざ行ってもいいくらいレベル高い。併設されているスーパーには魚がずらり、買い物も楽しいなぁ〜
GWのため色々制限ありました。普段の日に行ったほうが良いです。
カウンター席がサイコーです^_^
平戸ひらめ御膳〜残念だったが～。お魚美味しいです。
開店のだいぶ前の到着でしたので今回は外観写真のみ。
新鮮で凄いボリューム(￣▽￣)/ とれたて寒鰤は絶品です❣️
ボリューム満点で美味しくいただきました〜。
勝手丼いただきました。たっぷり乗せてお腹いっぱいいただきました。コスパ最高です。
新鮮　1100円に驚き‼️
美味しいサービスが凄い
イカの活造りがおすすめ．イカ刺しの後の天ぷらもとても美味しい．混んでるときは料理が出てくるまでに時間がかかるので余裕をもっておくと良いと思います．
店内はアメリカンバー＆喫茶といった雰囲気で平戸在住の友達からの紹介で来店。ピザはあっさり味。生地は中厚さっくり。店内でビールを飲みながらといった感じのお店です。