本日のお昼はこれ長崎県東彼杵郡の道の駅 彼杵の荘でお弁当大好物のくじら釜めしと道の駅弁当美味しく頂きました
某マンガで紹介されていた道の駅。鯨推しで、手作り弁当が美味しそうだった。弁当買うのは我慢して、目当ての併設されている食事処へ。鯨の炊き込みご飯とダゴ汁セット。ホッとする味。
だご汁と炊き込みご飯セット　税込748円具沢山！
朝早い出張時に嬉しい道の駅！朝からお弁当が並んでるのは本当にありがたい！美味し！
小池家の大好物
お茶茶焼き！甘すぎず美味い！
即入店、雰囲気良し、コスパ良
東彼杵のお茶ソフトが有名らしいです。
茶ちゃ焼きは、白あんと、抹茶を練りこんだ、今川焼き。俵型で、緑色のあんは、意外と食欲をそそります。また、焼き立てを販売してくれて、美味しいですよ。
ソフトクリームと茶ちゃ焼を注文。あまり抹茶は元から好きではないけど、ここのソフトクリームは美味しい！さらに、茶ちゃ焼は一番気に入った！三重のへこき饅頭のような感じ。これ大好き！
わらび餅　¥100は、あんまりお口に合わなかった。だし巻き　¥280１本で¥280は、相当安い。味も出汁がきいていて、ほんのり甘くて美味しかった！また買いに行きたい。
ご当地のいろんなものがあったりそれこそ道の駅ならではのものばかりフリーで彼杵茶が飲めるのがおすすめ
そのぎ茶ソフトクリーム¥400円
お昼のランチでホルモン定食頂きました！¥990円お手頃で美味しかったです♪
牧場直営店の焼肉屋さん厚切りのお肉でたっぷりと楽しめます。柔らかく脂もいい感じにのっていておいしいです。ホルモンの脂の甘さもよく大変美味しかったです！(*´ڡ`●)
ランチでホルモン定食食べました。ホルモン、プリプリで美味しく頂きました。また、ご飯おかわり自由で、食後にコーヒーサービスもあって、良かったですよ。
お一人様ランチ利用。ごちそうさまでした。
ランチで伺いました。値段もお手頃で柔くて美味しかったです。次は評判が高いホルモン定食990円を食べよう。
数量限定なだけあってハラミが美味。けどハラミばかり注文させてくれません。ストイックなルールは嫌いじゃ無い。肉寿司がうまいらしい。後から聞いたので少し後悔…ハウステンボス行くなら是非。
焼肉定食Ｂ（1500円）とビビンバ（800円）と食数限定の牛トロ丼（1000円）をいただきました。
土曜のよるに利用したが、客がほとんどいなかった。皿うどんの麺のおこげがやや多すぎた気がする(>_<)こげが好きなわたしはなんともなかったが.....
金欠の救世主！安い！コスパ最高！の610円ありがたや！
金欠時の「救世主」！ウマ安し！最近、味が落ちてると言われている「長崎ちゃんぽんリンガーハット」唯一安定の美味さコスパ良し！の「ぎょうざ定食」。。。言う事無し！美味し安し！
浜勝も値上げしたしすごいよな結構な目上げだよね味も落ちたしだめかなーもう一度昔みたいに中華鍋でやってほしいな
中国人大好き、酸辣湯の野菜たっぷりチャンポン！本来なら溶き玉子だけど…月見も良し。優等ウマし！
春到来！毎年恒例「あさりチャンポン」チョイとアオサの香りが強いかな…
急ぎの時はリンガーハット！熱烈希望…濃厚鷄白湯スープで皿うどん作って下さい！
御飯よそおうのは、餃子の焼き上がりに合わせて欲しいかな〜（汗）
皆さまご存知のリンガーハットの「ぎょうざ定食」リーズナブルランチの代表！財布に優しい✨ありがとうございます‍♂️✨酢胡椒ラー油で頂きました…味変ウマし！
リンガー限定ちゃんぽん…当たりハズレあり！コーン味噌ちゃんぽん、背脂ちゃんぽん、、ウマし！麻婆茄子ちゃんぽん、なんかミスマッチでした。
限定って言葉に誘惑され食し続けてましたが、美味いモンなし！CoCo壱見習って 開発部頑張れ〜！
本日のお昼はここで今日は握りを食べるつもりで行ったけど…やっぱりかつ丼大盛を注文してしまった550円のかつ丼大盛は嬉しすぎる今日も美味しく頂きました
相変わらずウマし！の「カツ丼」全国広し言えども このコスパこの美味さ！お汁付いて無いが驚異の550円！理想的な甘塩っぱさダシの香り良し！
本日のお昼はここで☝️いつものかつ丼大盛並盛りも大盛りも同じ605円とにかく美味しい✌️✌️いつもいつも美味しく頂きました
相変わらず「味、コスパ」良し！北部九州ではNo.1でしょう！毎日でも食べたいパーフェクト「カツ丼」！
長崎街道シュガーロードのそのぎ宿にぎり寿司もちらし寿司も食べたいけどここに来るとやっぱりこれ✌️かつ丼❗️並み盛りでも大盛りでもなんと550円なんといっても美味い美味しく頂きました
今年最初「カツ丼」正常な塩梅舌を確認の為の基本味的な「カツ丼」年頭…基本ウマし！
味良しコスパ良し！￼550円赤ダシ￼250円！地域No.1の「喜久寿司」最強カツ丼！
相変わらず安定ウマし！CP味共に地域No.1！
久しぶりの喜久寿司。コスパ、味、基本的ウマし！東彼杵町の名物だと思います。。。
税抜き550円、なのに美味しい甘味、塩梅、共にヨロシイ。財布に優しい、ウマし！
カツ丼が好きで…いろんなところの写メを投稿致しました…以後、リクエストがあれば、詳細をアップしますね（笑）カツ丼ウマし！
カツがかなり小さくて残念やったけど、卵とじは美味しかった。
安いCPがいい
コスパ良いです。店内も居心地よいですね。あと100円追加で汁物ほしいですね。￼駐車場も完備してました。
パーキングエリアからのオーシャンビューはとても見晴らしが良く、心が癒されました。真あじフライ定食を頂きましたが、衣はサクサクでタルタルソースでふんわり包み込まれるような味わいでとても美味しかったです。
長崎ちゃんぽん　ミニチャーハンセット　1,060円ちゃんぽんはスープ濃い目で好みの味も、チャーハンが味薄でパラパラ感もなくかなり残念な感じ。ちゃんぽん単品をお勧めする。
もう何度も食べます。今日も食べました…実は最初佐世保の本店で、初めて食べた味…はるか昔だったので忘れました（汗）でも…ウマし！
また買ってしまいました。雪がチラつく中…びわソフト(✷‿✷)病気なんで禁断症状が出そうだったので　しかたなく(ﾉ*0*)ﾉｳﾏｰｰｰｰｰｯ(*´ω｀*)
ラーメンと炒飯
甘さの後に辛味が効いてくる(￣▽￣)！
大村寿司とラーメン
・びわソフト ¥350
びわソフトは絶品です！
チャポリタンを食べる
美味しく頂きました。
中華丼アッサリして美味しいですが、食べごたえがイマイチ…蜂の家のカツカレーがあるのでカツのせで中華カツ丼やってくれないかなぁ〜
皿うどんパリパリ670円
昔から来てます。お子様ランチや釜飯、刺身定食、オムライスなど。色んな物が食べれて、味も良いです。家族でゆっくり過ごしたい時に、また来ます。
肉が美味しいです。大村から佐世保に向かう国道沿いにあります。トンカツとすき焼き牛肉、サラダ、ライスで1,400位でした。肉が美味しいです。メニューも豊富です。
ま、普通に美味しい
ピザゆずれもんクレープを注文。美味しかったよ！ま、気が向いたらまた＼来ようかな。
長崎出張の帰りにはタイミングよければ必ず立ち寄ります。今日は鶏白湯ラーメンとミニチャーハンセットで腹ごしらえ。穏やかな大村湾を眺めながらのんびりとできるSAです。ごちそうさまでした。
安定した味、レトルト系「蜂の家カレー」のカツカレーです…伝統的ウマし！
なにげにここのちゃんぽん美味いのよね。だいぶ高くなってるけど。皿うどんじゃなく焼きちゃんぽんを食べてみよう。
手土産でいただきました。箱を開けたら、イチゴミルクの香りが広がって、甘党の方には良いと思いました。牛乳とよく合いそうなカステラだと思います。
ちゃんぽん830
ロケーション最高✧˖°
「大村湾パーキングエリア(下り線)」
綺麗な風景が望めるパーキング。ビワのソフトクリームがありましたが、これビワかな？って感じ。
コーギー可愛すぎるしご飯も美味しすぎる、、、動物がいるカフェでこんなにご飯が美味しいところは初めてㅠ ̫ㅠ大大大満足でしたᥫᩣ
ワッフルプレートがすごく美味しかったですワッフルはさくさくで、ねっとりなバニラアイスと相性が良かったです^_^
長崎旅行で最初に訪れました！コーギーが10頭くらいいてコーギー好きにはたまらないカフェです入場料等はなく飲食代のみで楽しく遊べました〜
唐揚げ（1000円）クリームソーダ唐揚げに関してはむむむって感じ
安定のコギこれ以上なき幸せ
久しぶりに平日に来店しました。平日は、子犬の解放率が高く、チャンチャンと生後二ヶ月程度の子犬がウロウロしておりました。
店の雰囲気からして高級でした。鯨カツ丼より他のが美味しそうでした。価格帯は、高いですね
ちょいと一休み！ソフトクリームをEAT！感じの良いお姉さんの接客が好印象。
鴨ざるをオーダーしたが、鴨もネギも満足できる感じではなかった。特にわざわざ行くお店とまではいかない
コシのある　美味しいお蕎麦つゆが　美味しい大盛りざる　1000円って　安い景色も良かった
最近、暑い日が…そんな時、ざる蕎麦！私ゃ年中「ざる蕎麦」なんだけどより美味しく感じる季節到来。。。
桜の散り始め…暖かくなって来ました。が、季節に関係無く年中「ざる蕎麦」です。ツルシコ硬麺…年寄ると、喉に張り付いて苦しい時あり高齢者の皆さん気をつけましょうね
ぽつんとあるそば屋長崎を代表する名店です
年中ざる！「そば処立石」…店主が先輩なので長い付き合いです。盛りも良いです。有難い（喜）！
月定期巡回…相変わらずウマし！
一足早い年越しそば（笑）！
優しい大将と奥さんが精根込めて運営している美味しい蕎麦屋さんです。鴨ざるそばを啜った後、残しておいた出汁に蕎麦湯を注いでいただくとWで美味しい。定期的に通ってしまう蕎麦屋さんです。
ざる蕎麦+とろろご飯980円
マズすぎる。二度と行かない!
めちゃうま
あさりそば、とろろご飯
国道沿いに何気にある感じのお店ですが、蕎麦に関してはかなりの名店だと思います。基本のざる蕎麦は、蕎麦の香りがとても出ていて、かなりレベルが高いお蕎麦です。最後に出していただける蕎麦湯が密かな楽しみです。
大ざる…腰があって のど越しウマシ！長崎県内でソバ湯を普及させた名店です！
2019年10月27日　濱ちゃん
お店はオシャレな雰囲気。鶏白湯とライスを注文。スープは見た目よりあっさりしている、つみれの香りが良かった次回は醤油ラーメンを食べようかな
濃厚鶏白湯ラーメン900円（麺大盛130円）意外とあっさりな食べやすいラーメン
濃厚鳥白湯ラーメン/¥900大盛/¥130唐揚げ+ライス セット/¥300
今回は看板メニューの鶏白湯ラーメンと、つけ麺（辛口）優等生的お洒落ウマし！ランチタイムに小ライスサービスがあればなぁ〜（願）！！！
相変わらず、盛り付けオシャレ…
本日、コンプリート…全品ウマし！
夜…また、カツカレーの動画を見てしまった…カツカレー腹（汗）1番近いのは「濱かつ」。なんか、スパイス感が強い独特なクセになる味。一食有るべし！御飯大盛り無料が嬉しい！
浜勝やリンガーのメニューに「牡蠣」が出て来ると年末がコッソリ近づいてきてる気配が…美味しいからイイか、って毎年思ってる（苦笑）しかし…浜勝のトンカツってご馳走ですね。。。
それぐらい久々なんですね