食事なしのプランで近くのホテルに宿泊。夕食で来訪。地元波佐見町のお酒もよかった。
人気ナンバーワンらしいそばサラダを注文したけど、胡麻とめんつゆがマッチしててそばもコシがありとてもおいしかった。角煮や山芋を衣で揚げたやつもおいしかった。
高いだけで、メニューも少なく美味しくはなかった
日替わり定食900円　今日は酢豚定食はおすすめ、玉ねぎの火の通りが素晴らしい。次はラーメンかちゃんぽん
目の前で作ってくれる自分のアイス。その場で追加するからトロッとしたアイスに馴染んでとてもおいしかったです
ノスタルジーな感じで良かったです。ドライフラワーも飾ってあってオシャレでした。ドリンク類種類沢山あった。　スモモのフローズンは　甘くて酸っぱくてスモモ好きならオススメです。
アイスがとってもなめらか！こんなに舌触りの良いアイスは初めてでした！とっても美味しく頂きました(*^^*)
ミルクセーキを注文。大人のラムレーズンアイスも濃厚でとても美味しかった。東京にあったら人気店になるだろうな...
ふらっと立ち寄ってアイス・・・たまにはいいもんだ！
よく見てなかったけど・・・メニューもいろいろあるのね・・・旨し！
波佐見にあるお気に入りのアイス屋さん！この日はチョコ！めっちゃチョコなアイス！美味し！
生チョコも美味しそうだった、、、
抹茶のかき氷！めっちゃまっちゃ・・・
チーズが濃厚どころかチーズが入ってます笑
雰囲気のとてもいいカフェでした。豆もとても安くで売っています。イートインは一階と二階があり忙しいと待ち時間も長いのでお時間余裕を持って行かれるのが良いです。コーヒーも美味でした。
美味しいし、店の雰囲気も良いね！
家族で小上がりの席があったのでそちらへみんなで楽しく夕食を食べることができました☺️
出汁の味がしっかりしたスープが美味しかったです。
駐車場もあります。店員さんは若いばかりです。ラーメンスープはあっさりして私好みです。焼豚でなくぶ厚い豚バラ肉が2枚も入って美味しいです。他にもメニューの種類が豊富です。
まぜそば2玉800円、Bセット350円、合計1150円でいただきました！このセットのチリマヨ春巻きが美味しいです！さくふわ衣の中にトロッとチリマヨが入っていて良い感じです。
貝出汁ラーメンも美味しいけど、水餃子が最高だった。モチモチ感とポン酢タレが美味しい。唐揚げも美味しい。店員さんも優しい。
ただそれだけかな
観光地の一角のこういう店なので、あまり期待せず入りましたが、ドリンクはちゃんとした美味しさでした。食べ歩きの旅で腹パンパンなので、ケーキなどは頼めませんでした（苦笑）。
ココナッツカレーとドリンクを注文。どちらも美味しかったし店員さんも感じよかったです。ランチメニューにパスタとかハンバーグがあればいいなと思いました。
お店の雰囲気がレトロでおしゃれハーブティーはとても美味しくて、ミルクも本格的チーズケーキは濃厚しっとりで、大きくとても好きな味❣️
カフェラテ。九州ではじめて、東京価格に出会いました。おしゃれだけど、観光客で混んでるし、店員もせかせかしてて落ち着きません。
昭和レトロな雰囲気は良いけど料理の味はイマイチ。
波佐見焼きを見に行った帰りに立ち寄ったカフェ。チーズケーキが懐かしい味でおいしい。￼
大好きなコーヒームスメ、新しく建て直してさらにおしゃれになってましたね！ここに来たら必ずスイートポテト買って欲しい！長崎に旅行行くと言われたら波佐見焼きとコーヒームスメをおすすめするくらい私は好きです！
クレープ、コーヒー、ケーキが美味しいお店
タルトが美味しすぎた！
初めて訪問。女性客ばかりで男性は私だけ！カレーライス大盛りにしてもらいましたー。が、少しだけ足りない量でした。（あくまで私の胃袋基準〕
久しぶりのるらん・・・やはりココのランチは美味しい！
ランチで伺いました、家内は、レモンステーキ丼、私はカレーをいただきました。女性に人気なのでしょう、私以外のお客は全部女性でした
可愛い雰囲気のいい店内でしたよ！ランチも美味しかったです
★2021年3月14日　お昼ごはん★きまぐれうどん　740円きまぐれうどん＆ミニとろろ丼　1210円ごちそうさまでしたﾟ.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ.+:｡
久々にかしわごはんを食べてみた！玉子の黄身との相性は最高！美味し！
安定の美味しさ・・・しかし・・・値上げが何度となく続き、お得感は皆無となってしまった・・・でも美味しいから、まだ許せるお店！
定番ランチ！きまぐれうどん！値上がりして少し足が向かなくなったなぁ・・・美味いけど・・・
よく来るうどん屋！この日は月見うどんにおにぎり！おにぎりは崩して卵ごはんに変身させた！黄身バンザイ！
いつものミニカツ丼とうどんではなく、かしわごはんを頼んでみた！美味し！
値上がりする前・・・ミニカツ丼とかけうどんが６６０円で食べれていたころだ！美味し！
定番ランチ！きまぐれうどん！美味し！
看板あるけど店はどこだろうと思ったら奥にお店はありました。内装は新しい感じのお店。価格もリーズナブルと感じました。海老天は揚げたてで別のお皿で運ばれてきたのでサクサクで楽しめました。
ハンバーグ・チロル子供の時から好きなハンバーグ美味すぎた
仕事帰りによく寄ります。チキンソテーをよく頼みますが、今日はポークカツレツを頼みました。松浦産あじフライも美味しかった
家族でお邪魔してトルコライスとハンバーグ定食、ドリアを頼みました。どれもとても美味しくて、ハンバーグはなかなかないほどの美味しさ…！量もボリューミーで大満足でした。
量は結構あるよ！いいスープですが炒めが弱いかなあとタケノコが入ったり具の種類も多いけど海鮮は冷凍ものだったのが残念かなただここの喫茶店は中華に洋食など種類豊富でびっくりです
２５年間捜し求めていた青いソーダフロート・・・こんなに近くにあるとは・・・
ミックスフライ！でも・・・隣の子供が飲んでいるものに心を奪われた俺・・・２５年前、鳥取県米子市の喫茶店で食べて以来・・・ずっと捜し求めていた・・・青いソーダフロート！
トルコライス食べた、ボリューム感ある、ライスがもう少し。
とにかくお米がおいしい。
ピザ美味しい！カプレーゼ絶品。予約したのに予約入ってないと言われ…すぐに案内してもらえ最終的には満足して帰ることができましたがそこの部分でマイナス☆１つです。
ピッツァがとにかく美味しい。東京都内でも有名なお店は幾つも行ったが、引けを取らない。
クアトロフォルマッジが泣くほど美味しかった。チーズ好きにはたまらない。店内は清潔感があり、店員さんもテキパキ動いてらして居心地が良かった。
おいしい古民家集落レストラン
本日のお昼はこれBランチ大盛美味しく頂きました帰りには可愛い爪楊枝をおみやげ長崎県東彼杵郡波佐見町　藤茶屋
ランチ食べまた(^^)おいしかったし量も食べ応え有りました。しょうが焼きがチョットだけ味が濃い味でした。
波佐見温泉に隣接したレストランです。地元の食材を利用した和食もありますが石窯ピザを頼みました。温泉に浸かりのんぴりと本格的なピザを食べるのも贅沢な時間です。
たかーい！！ランチでこの金額は、高い。平日のランチではなくて、特別な時のランチ向きですね。雰囲気は、よかったです。
ピザはぼちぼちの味次は今回売り切れだった贅沢プレートにチャレンジしたい写真は食べ終わり
ピザセットを頂いた。ピザ生地はもちもち。ピザ釜があって、その場で焼き立てをサーブしてくれる。結構お値段お高めで東京と変わらないくらい。ちょっとした前菜、スペシャルピザ、デザートで約3000円。
本日のパスタなど。細めの麺で、アルデンテ。美味しく頂きました (*´ڡ`●)
ピザやお野菜がとっても美味しい‼️店内も食器もおしゃれでいい感じでした。
ピザはもちもち、三元豚のカツと焼きカレーはボリューム満点！味は美味しかったです。でも、ちょっと辺鄙な場所にあるので行きにくいかも。。
ピザ、絶品！！
マルゲリータピザ、普通に美味しいチーズと生地はもう一つ美味しくなるといいな
不味くは無いけど波佐見にしては高価格帯。観光客価格だと思えば良いのだろう。メニューにバリエーションが少ない。川沿いでもありゆっくりと寛ぐには落ち着ける場所だと思う。
おいしい古民家集落レストラン
鶏から揚げマヨネーズ850円
担々麺見たほど辛くなくゴマやナッツでマイルドで好きな味。夜や他の料理も食べたい。近所に欲しいです。
私的にはもう少しパンチがある方が好きだけど、あっさりが好きな方には無難かも。ランチタイムは混みます。
７～８年前に行ったっきりのここ・・・久しぶりに行ってみた！日替わりがあるので注文してみたが・・・これが大当たり！ここはもっと通っても良さそうだ！
今回2回目の訪問。前回美味しかったので期待してランチをいただきました。本日の日替わりメインはロースカツ。小鉢もたくさんで味付け最高です。お店の方も雰囲気良くて長く続けていただきたいお店です。
ついついジャンボのオムライスを注文。少し、和風風味で一気に食べてしまう。サラダとお味噌汁が付いてコストパフォーマンスも良いです。
カキフライ定食、ご飯おかわり自由でした。美味しかった➰✨
私的にはちょっとしょっぱい味付けですがでも美味しいです。価格帯でも安心できます。ご飯は以前はおかわり可能でしたが最近では案内が無いので遠慮しています。
すき焼き美味しいけど、肉も少なくお得ではない。