会社の同僚と、東彼杵にて仕事中、ランチ利用にて、お邪魔させていただきました。こちらは、景色が非常に良いですね。お客さんも殆どおらず、ゆっくり堪能させていただきました。料理も大変美味しかったです。
久しぶりの「元祖　天空坊　山水」「荒挽き十割そば」言う事無し、相変わらずウマし！
蕎麦好きなら、一度は口にしてみたいお店(^^)蕎麦の風味を堪能したかったので、天ざる蕎麦にしました。蕎麦粉の香、麺のもちもち感、おお、美味し。丁度いい。やっぱり、わたしは蕎麦派だなぁw
十割蕎麦だから蕎麦の風味がとても強い！ざるが1番だけど、かけもだしが効いてて美味しい！カーブの途中の内側にあるので、特にハウステンボス側から行く時は注意が必要。急にのぼりが現れます。
うどん県の長崎でまさか十割蕎麦が食べられるとは。お汁は甘めで、九州のお醤油の味だな～といった感じ。天ぷらはサクサク、野菜がいっぱいで嬉しい。ちゃんと蕎麦湯も出てきて大満足。美味しかったです♪
初訪問で粗挽き蕎麦をいただきました。本格蕎麦屋にありがちな量も問題なく、非常に美味しくいただきました。コスパ最高。
1いつも混んでます、10割蕎麦で本当に美味しいお蕎麦ですが、お肉も美味しいのでいつも悩みます。お肉だけがっつり食べたいのですがやっぱり蕎麦も食べたいので！
なかなか予約は取れませんが、一度訪問すると生き方が良い方向に変わるかもしれませんちなみに僕は23年振り4回目です
今年3月に続き2回目です。四次元の体験をさせて頂きました。お世話になりました。
今回の旅行の目的の一つマジック？超能力？占い？とにかく、ご飯食べて長時間待ったら、店主のステージが見れます女の人が好きな感じかな楽しいステージだけど、待ち時間が…
本物でした。
ショーは必見の価値あり！３回目でも楽しめました。
マジック!
楽しかった〜✨
過去一美味しいメンチカツでした。行く価値あります！前回売り切れてたのですが、本日初めて買うことができましたー！
メンチカツがめっちゃ美味しいです！とてもジューシー(^^♪前もって電話して予約しておけば、揚げたてを買えます！
お土産にお肉を買ったついでに、コロッケも購入。素朴な味でおいしい。本当はメンチカツも食べたかったけど、30分前に予約しないと購入できないとの事だったので諦めた￼。行くならば予約必須のお店。￼￼
私好きな和菓子屋？？洋菓子屋？？美味いです(^O^)少し店の中で食べる場所も(*⁰▿⁰*)お土産に買って店でも頂いた٩( ᐛ )و
川棚饅頭屋さん ですが 和菓子 ケーキ カステラ和三盆の菓子があります(*≧∀≦*)店内に 入ると お茶と饅頭のサービスあります(๑˃̵ᴗ˂̵)
ここのかりんとう饅頭が評判と言うことで食べてみましたが、饅頭と言うよりパンって感じでした。私好みでは無かったです。
不思議な美味しさでした！
みそラーメンおいしく頂きました (*´ڡ`●)ちぢれ麺にスープが絡んで美味し。
家族でよく行ってます。チャンポンと炒飯も味が良いです。店が少し古くて、味のある感じです。それも、また良いところまた、来ます。
海鮮丼７５０円を頼みました。和食も洋食もあるみたいです。
レモンステーキ美味しかった。ご飯が進みます
噂では聞いてましたがレモンステーキ美味しかったです！
和牛ヒレ
普通なのかもしれないけど、私にはしつこい味付けの様な気がしました。クレしんのねねちゃんのママの味ってこう言う感じなんだろうか？と思いながら頂きました。
高い。レモンステーキの店ではないが食す。地域クーポン券使用。肉はやはり佐賀牛が上。残念。感心したのはソース。焼き肉のたれではない。
川棚のレストラン。川棚はレモンステーキが有名らしい。いろいろなメニューがありうまいがやや高いか。他社店。
太麺皿うどん850円めちゃ美味い。絶品。
小串トマトちゃんぽん皿うどん(太めん)を頂きました！店内に入ると、ほぼ「皿うどん」を注文して食べてらっしゃいました。リピ確定です！
長崎県川棚にある町中華屋さん、太麺皿うどんと小串トマト天津飯を食べました。価格も安く味も良い町中華です。料理のレベルも高くオススメのお店です。近くに行った時は是非再訪したい｡
本日のお昼はここで古老肉塊(スブタ)定食いただきました何ヶ月ぶりだろう…やはりナンバーワン
ラーメン750円 単体3.1
ちゃんぽん
冷やし中華オススメ、優しい味付けでアッと言うまに完食でした。
すごく大きな蜂蜜瓶置いてあります…国産天然はちみつの養蜂場が運営されておられメニューにも贅沢に使用されておられます。オリーブオイルやオリーブティーも目に前のオリーブ園で生産されておられる純国産です。
目の前のオリーブ園を見ながら涼んで行こうー。海水浴場行った帰りにクールダウンするのにおすすめです。
オリーブ園の中にあるカフェで大村湾を眺めながらゆっくりと食事ができました。
汁なし担々麺　提供が早くて美味しかったです。駐車場️もありました。
まぜそばうまうま（＾_＾）〆の白ごはんで満腹♡
お味はこんなもんかなーー
ガッツ丸出しのお弁当！スポーツイベントの仕出しにもってこいの名前！って・・・音楽のイベントの仕出しなんだけどね・・・無難でボリュームあるお弁当！美味し！