コーヒー店で食べる、アジフライバーガーは美味しいです。2階のテラス席で無料Wi-Fiが使用出来、ゆっくり楽しみました。
アジフライバーガー(^^)パンが独特で美味しかった
ドリップコーヒー420円でいただきました！カフェテラスのセンスが良すぎて思わず写真を撮りまくりました。素晴らしい空間です。コーヒーも美味しい！大満足でした。
アジフライとお刺身定食を頂きました。新鮮でとても美味しかったです。味の刺身定食も一匹丸ごとの活き造りが出てきて驚きました。
◆まぐろ丼＆アジフライセット　2000◆魚島来めし　　　　　　　　　1100◆アジフライ　　　　　　　　　  800
長崎鷹島にある海鮮お食事処海道にてアジフライ定食。シケのため、刺身がないという話で、アジフライ定食をチョイス。ソースで頂くアジフライにアジゴ南蛮漬けなど。たまには贅沢なランチたいむ。
海鮮丼もあじフライも両方味わいたい！よくばり定食　1700円カツとじ定食　1200円♪(´ε｀ )
アジ刺身定食と欲張り定食を注文リーズナブルでボリューム満点、美味しかった。平日だったが昼には並んでた
おとこめし（海鮮丼）　1000円アジフライ　700円アジフライ、むちゃくちゃ美味しい！(笑)アジが肉厚でふあふあ、そして衣のサクサク美味しさは想像以上でした。
海島来（おとこ）めし食べました。甘めの醤油と、生卵と、少し多めのワサビを混ぜ混ぜしてガッツリ頂きました。最高に旨かった。
刺身がレベチ！
(￣▽￣)
美味しい
アジフライの聖地
名物アジフライは土・日限定でしたが仕入れているので大丈夫との事で頂きました。肉厚でとても美味しかったです。女将さんも感じが良かったです。
アジフライが大きくてふっくらサクサクでめちゃ美味しかったデス！白身フライも鱈かな？美味しかったデス。隣の人に運ばれてた天ぷら定食もボリューム凄かったです。
長崎平戸に来た際、煮付けが食べたくなったら、ここにきます。タレが秘伝です、少し提供時間がかかりますが、最高に美味しいですよ。
20年振りぐらいの来店。変わらずの店内、定食！お盆で満席！！とても美味しくいただきました！
豚生姜焼き定食
ちゃんぽんも気になりながらのアジフライ。お店のにらソース、これ、かなり美味しいです。アジフライとの相性抜群！是非食べてみてください。またすぐにでも食べたいですね。
アジフライが美味しかった。早めにいかないと刺身つきを食べることができません。
11時30分頃に着。その時間帯はまだスムーズに入れましたが、その後は駐車場に停めれないぐらいお客さんが待ってました。アジフライは最高に美味しく、イカのお刺身が付いてました。
アジフライの聖地、長崎県松浦市へ。ランチは14時までのお店が多い中、ここは15時半ラストオーダーまでやってました。釣りアジフライ定食を注文。ふわふわのアジフライで美味しかったです(^_^)
釣り上げアジを堪能しました️アジフライの聖地で‼️網にかかるアジより鮮度がよいとされるアジ️サクサクフワフワのアジフライを特性ニラソースでいただきました最高️
松浦市名物　アジフライ
日替りランチ￥600
メインのちゃんぽんはもちろん、最近始まったアジフライも美味しい。
松浦魚市場内にある食堂。アジフライが絶品です。身がほくほくで厚みがある他ではなかなかお目にかかれないアジフライ。アジフライ定食900円、アジ定食(アジフライ、鯵刺身、茶碗蒸し、お味噌、煮物小)1400円
アジフライドと刺身のついた定食が1650円でセルフサービスとは、さすがに高すぎ。しかも、飛びきりうまくなく、セルフサービスなので、せいぜい980円というところ。遠来の来客を案内したけど申し訳なかったです。
メニュー表には無いが店員さんに聞くと『単品メニュー』もあります
期間限定の旬アジ定食いただきました〜。美味しい〜。
備忘録です〜。以前はかなり通ってました〜。アジフライブームを立ち上げた頃の来店写真です〜。個人的には駅前のみゆき、そしておばちゃん家のアジフライがフワフワで好きでした〜。久々食べたいなぁ。
アジフライ定食　1,000円
あじフライ美味し。もう一枚載せて欲しい
そら港で食べる魚は鮮度抜群やろうもん！あとちゃんと天候にも左右されっとやぞ！美味しゅうございました。
アジフライ定食　確かにアジフライは美味いがちょつとコスパが悪いような‥
マグロを目的に鷹島までやって行き、道の駅併設のこちらへ。期待が高かった分、冷凍赤身の水っぽさに残念。中トロは大丈夫…ではなくビミョー。あ〜、大トロの油で誤魔化すしかないのかな。
大盛り無料！新鮮なお刺身を使った美味しいどんぶり
マグロ丼とアジフライの単品美味しい。
鮪が安くて美味い。地元の魚を盛り込んだ丼も気になった。
名物のマグロ丼
マグロ丼が美味しかったけど、出てくるまでに20分くらいかかった。
店の中は土産物や野菜など売っていて食堂もあるアジフライの聖地で食堂で食べれるが この時期スナック系のアジフライはやっていないとのこと食堂は休みだったので土産とか買ってみた。
新鮮な刺身を味わえて海近く穴場です^_^
人生の中で、あと何度食事をすることができるだろうか？海に浮かぶお店で、新鮮なお刺身を食べる。ご飯は単品追加しましょう。
アジフライ定食がオススメの絶品♩
アジフライ最高
並は異常に量が少ない。
サクサクフアフア松浦は、アジフライの聖地です
アジフライの聖地と初めて知った長崎県は松浦市そういえばマツコの番組でやってた様な.....確かに美味いのは美味い。刺身も新鮮だし
鮮魚店さん(地元獲の魚&野菜&お土産)に併設された目の前に波止場のあるお店です。定食がリーズナブルなお店で併設の売店で買ったビールを持ち込んで頂きました。利用しやすいお店でした。
700円
旅の途中、ふらっと立ち寄って飲食させていただきました。店主が１人で切り盛りしているため、料理を注文してから出てくるまで多少時間がかかることもありましたが、刺身や揚げ物、串焼きなども美味しくいただきました。
ランチで伺いました！清潔感のある店内で、料理提供もとても早く味も美味しかったです！特にアジフライはふわっふわでした(^^)また利用します！
二日連続の訪問。昨日職場の人が食べてた「男飯御前」やばかったー！白身魚好きの方、刺さります！
あじ定食をいただきました。ふわふわで、デザートのおはぎまでついて、1200円。コスパいいと思いました！お店の前の景色が、昭和の漁村の雰囲気で、週末ドライブ、ツーリングスポットです！
ランチに利用させていただきました。アジフライ定食(1,300円)おもこめし(1,500円)ボリューミーで美味しかったです。コーヒーがセルフサービスでゆっくりできました。
量たっぷり。コスパ良しです
アジフライ、刺身絶品でした松浦きたらまた来ます
午前中に松浦漁港のアジフライ定食が終わってしまっていたので、アジフライが食べられるお店を探してお邪魔しました大きな生簀もあり、新鮮なお刺身、アジフライ、副菜、季節の果物も美味しかったです
あじフライが有名とのことで訪問。オープンと同時に満席になり、30分ほど待って店内へ。メニューがランチ限定だったのは残念。ふわふわサクサクのあじフライをいただきました。
アジフライ目当てで行ったのにアジフライなくて残念豆アジでも十分美味しかったから余計に気になる
刺身盛りは新鮮でボリュームも多い。都会だとありえないレベルを期待できる。アジフライも揚げたてで、さらにでかく、とても美味しい。都会にあれば通いたい。
食べたことのないふわふわのアジフライ。さしみもうまい。
ボクサーできた
うまうまアジフライ定食でした。
ブリ丼とアジフライ　イートスペースで頂きました
#九州 #長崎 #松浦 #道の駅 #道の駅グルメ #道の駅松浦海のふるさと館 #鰤 #ブリ #ブリ丼 #ぶり #あじ #鯵 #アジ #アジフライ #アジフライの聖地 #まいうー
アジフライ美味しかったです。
アジフライがふっくらでジューシーで美味しかった(о´∀`о)
不味くはないが美味くもない。ブリの味が薄い。直販コーナーにあった無添加手作り味噌が安くて美味しかったキロ400円。猪肉も安くて美味しかったキロ2000円〜。
ぶり丼500円
長崎 松浦市の魚市食堂のアジフライが絶品だった！お値段もお手頃。
今回は久々のハズレでした。小ぶりのアジですが肉厚です。小さい時は3枚入ってます。ご馳走様でした
今日は妻と道の駅巡り。ついでにいつものアジフライ。安定の味でした。ご馳走様でした
アジフライ定食凄く美味しかった。刺身がなかったのが残念。
このためだけに県中から早朝に出発まさに市場の食堂って感じで、座敷は漁師さん専用ってのも良い雰囲気です。アジフライは身も大きく肉厚でジューシー。大きめの鯖かと思いました。また来ます。
アジで有名な長崎県松浦にある180年の歴史を持つ老舗旅館さんでいただく鰻です。高級感ある店構えと落ち着いた雰囲気の店内で待つ事30分。ようやく鰻重が到着しました。お重を開ける直前がたまらないですよね♪
雰囲気のあるお店。
松浦に仕事でやってきたのだが、スケジュールがタイトでランチの暇がない・・・というわけでこのお店で惣菜を買い、車の中でパクつきながら佐世保へと向かった！なかなか美味かった！