2016/8/16訪問ちょっと、店内くさい。
あおさラーメン、トマトラーメン頂きました！久しぶり食べましたが美味しかったですー
あおさラーメン磯の香りが良いラーメンです。
今日はニンニク入りにしました。替え玉の後はタバスコを入れて味変です。汁も残さず頂きました。
あおさラーメンを初めて食べてみました。もやしとニンニクをトッピングです
今日は別の店に行く予定でしたが臨時休業の看板。相方に「じゃあ付き合って！」と半ば強引にラーメン柊へ行きました。トマトラーメンを気に入ってくれました！
ひさびさに醤油食べたけど好みからかなり外れたなんだろうしばらく再訪問しないかな 笑
３回目((笑))るーとパパと一緒に。トマトラーメンは、やっぱり美味しかった～(๑'ڡ'๑)୨♡で、今度は、醤油ラーメンと餃子。うん。まぁまぁかな～。
あおさラーメンは、あおさの風味はほとんどなくて脂っぽくて苦手
長崎県ナンバー1かもしれません。
相性悪いかなーー
トマトラーメンは長崎に来たらとりあえず食べて欲しい食べ物の一つです。スープがトマトベースで麺と絡んで本当に美味しいです。
トマトラーメン+ニンニク+一口アサリ御飯
トマトラーメンドロドロトマトスープに麺が絡んで美味かったです
とんこつラーメン+おにぎり
トマトラーメン、一口アサリ御飯
染み渡る出汁。うどん自体は弾力なくそれほどではない。、
日替わり、すり身
甘味が食べれないのに贈り物で訪問ちゃんと話聞いていただき買い物できましたお店の作りはおしゃれな館みたいで駐車場たくさんだったので休日は賑わうのでしょう
ケーキは小ぶりでペロりと食べれる若干サッパリ系の美味しいケーキ。個人的にはとても好きです。普段はあまり選ばなくなった生クリームのケーキが美味しかった。ふわふわ、子供にも喜ばれる食べやすさです
ラーメンの種類が多く選ぶのが大変でした。夜の時間だったのですが、従業員が3人いるものの店の勝手がわかっている人が1人で色々と手間取っており、満足いく接客ではなかったです。料理の味は申し分ない味でした。
油が多すぎて普通のラーメンいっぱいは重たいのでいつも上ばかり食べてますでも生で結構十分な腹持ちになるのが不思議です他にも唐揚げ定食とかたくさんありますがどうしても食べることができませんごちそうさまです￼
570円僕には結構重いなーネギは元気でよかったです
豚キムチ定食おかず大盛/¥1,230こってり/¥80
ネギが多いのはすごく嬉しかったけど後は何落成もないし丼の形も食べづらかったのでまぁ普通の丼で食べたいかなごちそうさまでした
ネギ多めありがたいけどタレと背脂メインなんだよご馳走さま
なんか味噌ダレ足しただけで特にお野菜増えたりしてないしがっかりここはダメだね高すぎる
またまた飲んだあとに訪麺しました！わざわざ遠いとこバスに乗って。あ〜やっぱこのラーメン好きですね！コッテリ2連発だったので、今度はあっさりを頂きたいと思います！
オープンしたばかりで行列できてましたけど鶏ベースの背脂醤油が長崎人に受け入れられるか楽しみですまた二ヶ月ぐらいしか行こうかなー笑
でお腹いっぱい
僕はこってりラーメンのミニで充分です￼
背脂醤油
たまに背脂ラーメン食べたくなる
なんか全体的に物足りないな
台湾まぜそばと半チャーハンセットを注文。台湾まぜそばと半チャーハンは普通に美味しかったです。
こってりと手羽からをいただきました。私にとってはとてもしょっぱく感じる味付けでした。お客さんは待ちが出るほどでした。
ねぎラーメン
煮玉子らーめん/¥870ピリ辛/¥70替玉/¥90 ×１替玉/¥0 ×１(LINEクーポン)
⚫︎チキングリル〜香味おろしソース ¥1,760
プリンも食べたかったけど、持ち帰りました。オムライスもプリンも味は最高に美味しかった。
⚫︎LUNCH SET ¥1,650
⚫︎LUNCH SET ¥1,650
ドリンクに500円払うのは無理だな。
大好きこれ！！
パイピザ美味しい(￣▽￣)ピザ生地の変わりにパイ生地パスタも美味しかった
ここは、家族で行くととてもいいところだと思います!!キャベツがとてもおいしかった印象があります!!とんかつもとてもおいしぃのでぜひ一度行ってみてくださぃ
美味しいのでついつい買いすぎてしまいます。
居心地の良いゆったりした空間。コーヒーもお料理も美味しかったです。
長崎では珍しい星乃珈琲で一息。ブレンドは、万人受けするクセの無い、しかし珈琲らしい味わい。３種のシロップから黒蜜をチョイスし、釜焼きスフレパンケーキをいただく。焼きたてはやはり美味しい‼
●彦星ブレンド ¥440
スフレパンケーキ ダブルにメープルシロップをかけて口いっぱいに頬張る幸福感！ アイスフルーツティーと頂くと更に美味しい～(>ω<。)  コーヒーと頂くのも正解♪
モーニングを食べました！フレンチトーストに、シロップかけすぎてしまいどっかりきました
＜平成２７年１月＞新年の福袋（千円）のパンを購入しました。食パン、人気の塩パンなどが実質２千円分です。写真を追加しました。コーヒーorコンソメスープが一杯無料です。
塩あんパン(写真)恐竜のタマゴ
【再訪】2016.03今回は3品購入。ギザギザ型の、メロンパンのようなパン(名称失念)が美味しかったです♪店員さんの対応も良いですね(o^^o)これからもリピートする可能性大です。
皿うどんもパリパリ細麺、ザ、長崎という感じ。甘めの餡も、パリパリの細麺とよく絡んで、最後まで美味しく頂きました。チャーハンも、濃いめの味付けでしたが、後味も悪くなく、皿うどんとピッタリの相性ですよ。
意外に本格的な中華の味がして中華そばはごま油ベースの普通の長崎ラーメンみたいな感じなんですがメインの料理とのバランスはぴったり700円台でお得なランチだと思いますごちそうさま仕事が近くなら必ず行くかな！
意外に本格中華で美味しいラーメンつくからかボリューム満点
久しぶりの訪問ランチが900円に少しだけお得感減ったかなご馳走様
久しぶりに来ました。今日はお客さんおおかったですね。でも、注文後、10分も待たずにチャンポン到着。今日はちょっと塩気が薄かったかな。でも、相変わらずスープの旨味は満載です。完飲しました。
日替わり定食はコスパ◎皿うどんは量がすごい！美味しく頂けました！
ここの日替わり最高セットでついてくるごま油の効いたラーメンも美味しい
エビの辛いためについて来た小ラーメンでした鶏ガラ効いてて美味しかったですそこそこ固めんだったし
天津丼(スープ付)/¥750
麺をついて本格中華
小ラーメンとそこそこ本格中華が好きです
中華丼
美味い
美味しいかた焼きそば。
特製ちゃんぽん
思ったより高かった。パンケーキは美味しかった♪ロコモコはイマイチ、ガーリックシュリンプエッグベネディクトは、ガーリックの味がしなかった
帰省するとコナズができててビックリ！ロコモコ美味しかったです。ハンバーグがジューシーでした。パンケーキはシロップかけ放題だけど、なくてもペロリと食べれる美味しさでした。
いつもの安定した味(＞＜)美味い
移動道中、近隣店を探して名物ちゃんぽん頂きました。地元で穫れたキクラゲ増々にしましたが、美味かったです。が、正直は少々値段が高いのが気になりましたが、あんなものなのかなぁ〜
ちゃんぽん
白とんこつ/¥850煮卵/¥0 (ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾒﾝﾊﾞｰｽﾞ特典)替玉/¥0 ×３(ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾒﾝﾊﾞｰｽﾞ特典)
白とんこつ/¥850煮卵/¥0(無料チケット)チャーシュー増し/¥0 (ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾒﾝﾊﾞｰｽﾞ特典)替玉/¥0 ×３(ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾒﾝﾊﾞｰｽﾞ特典)
らーめん/¥800辛味噌/¥0煮卵/¥0(LINEクーポン)替玉/¥150 ×２
らーめん/¥800辛味噌/¥0煮卵/¥0(無料チケット)替玉/¥0 ×２(無料チケット)
らーめん/¥850辛味噌/¥0煮卵/¥0(無料チケット)黒豚餃子/¥0 (無料チケット)替玉/¥0 ×１(無料チケット)替玉/¥0 ×１(LINEクーポン)
濃厚背脂とんこつらーめん/¥900煮卵/¥0(無料チケット)替玉/¥150 ×２
濃厚背脂とんこつらーめん/¥900煮卵/¥0(無料チケット)替玉/¥150 ×２
肉二郎/¥1,000煮卵/¥0(無料チケット)
らーめん/¥850辛味噌/¥0にんにく/¥50煮卵/¥0(無料チケット)替玉/¥0 ×２(無料チケット)
らーめん/¥850辛味噌/¥0にんにく/¥50煮卵/¥0(無料チケット)替玉/¥0 ×２(無料チケット)
煮卵らーめん/¥920辛味噌/¥0にんにく/¥0替玉/¥150 ×２
長崎あごだし魚介辛つけ麺/¥1,050中盛(300g)/¥0辛さ２倍/¥0
長崎あごだし魚介辛つけ麺/¥1,050大盛(400g)/¥150
当店限定期間限定の辛いダレが乗ったラーメンが美味しくなかった一蘭やガガの超絶劣化版大人しくレモンラーメンを頼めばよかったか
つけ麺を注文。安定の美味しさです。時津界隈に来た時に利用できるのでいいですね〜。お店もオールウェイズの中では1番広いと思います〜。さすがの人気、お客さんでいっぱいでした〜。
肉二郎/¥1,200にんにく/¥0
レモンラーメン⤵
ラーメン