日替りプレート2種のウィンナーと2種のハム。ベリーロールの大ファンです！！口に入れた瞬間の香りと味がクセになります。本日も美味しく頂きました (*´ڡ`●)
【再訪】2018.02日替わりプレート 830円
日替りプレート大好きなハムが沢山。純粋にハムを楽しめるランチです！おいしく頂きました (*´ڡ`●)
気まぐれピザセットたつぷりハムが乗ったピザ。おいしく頂きました (*´ڡ`●)
何度か来てるが…。かけうどんにササミ天ぷらトッピングで650円。まぁ特筆項目はないかなぁ〜
ひさびさに行ってみたら数年前行った時よりも麺のコシが落ちていた気がしました(;_;)でも、やっぱり美味しいです。ご馳走さまでした！
普通の割に値段が高い
開店直後に伺いました！美味しかったです。
変わらずコーン入ってるねさて１２時で先客なし頑張ってほしいな
可もなく不可もなく…券売機の所に料理の写真があると選びやすいですね。
オシャレコーンラーメンまず海苔の香ばしい香りが食欲を刺激します。有明の海苔、こだわりの卵、プリプリの麺、とても美味しかったです！コーンにはビックリしましたが嬉しいです。
誕生日ランチとして寄りました。チャーシュー麺とても美味しかったです。また、中華街や五島町にあるラオリーさんの水餃子もあり、迷わずいただきました！
ほうれん草、海苔、チャーシューなどのトッピングがあまり美味しくなかったです。
長崎のアフタヌーンティーといえば、ここ！シシングハーストを推します。
10年ぶりに伺うことができました！(≧▽≦)世界中、東京でもたくさんスコーン食べてきたけど、ここのが世界一美味しいです！！！
初めて伺いました！マスカットの紅茶美味しいく贅沢な時間をゆっくり楽しめました♪
アフタヌーンティーなら絶対ここ！！！長与の超人気店です！
アフタヌーンティーセット¥1400
可愛いー❤️
ここのスコーンが美味し過ぎました(・∀・)☆アフタヌーンのセット？がすごくおしゃれで可愛かったです♪♪友達同士で行きたいところですね(^^)
雰囲気良くてオシャレで接客も良くて美味しい
エビチリ丼セットエビがプリッとしていて美味しく頂きました (*´ڡ`●)
いつもはミートドリアを頼むのですが、今回はクリーミードリアに挑戦しました。付け合わせのサラダ、スープも含めて全て満足のいく味です。
隠れ家カフェ？って感じで良かった○写真映えするお店って感じで、女性のお客さんが多かったです！ナンのピザがモチモチしてて美味しかった！テラス席もあるから緑に囲まれて食事楽しむのもいいですね！
とっても美味しい！オムライスは酸っぱめの赤ソース食欲をそそります。ドリアはボリューミーで、パフェはバナナがモリモリでした✨
⚫︎アメリカン ¥528
★長崎角煮まんじゅうレンジで40-50秒温めて頂きました。角煮の脂が凄い！生地はふわふわでした。2019年に長崎県特産品新作展ながさき手みやげ大賞受賞したそうです。
やっぱ長崎と言ったら角煮まんじゅう(*^_^*)ここのが１番美味しいと思う(・∀・)お取り寄せとか催事で買ったりするし(^o^)
お年賀（通販）肉まん、角煮まん
辛子餃子
イカ墨リゾット　最高でしたパスタも生麺やしまた行きたいです！
窓の先のロケーション抜群。パスタも美味しかった。
麺モチモチ！！レモネードも美味しい♥️
インテリアがお洒落
ホワイトパスタ…一言、感無量です。
●東彼杵のほうじ茶 ¥500
久しぶりに行ってみました。めちゃ美味しくなってた。
お昼時に行くと売り切れている物が多数。メロンパンがすごく美味しかった！スコーンはしっとりしすぎてて、個人的にはもう少しザクザク感が欲しかった。その他のパンは全て美味しくいただきました。
とろろエビ天うどんいろいろトッピングが選べるお店です。さぬきうどんを美味しく頂きました (*´ڡ`●)
海鮮鍋焼きうどんを注文ホタテとエビ・ワカメが入ったうどん、懐かしくて美味しくてまた食べに行きたいです
でも前回よりは随分マシだと思います前回は何かの間違いで塩味がしなかったので今回は安心して食べることができました野菜もしっかり炒めてあり取り出しもしっかり効いていてまあまあのちゃんぽんですごちそうさまでした
台湾亭は種類が豊富いつもちゃんぽん食べてしまうが他の食べてみたい
長与の台湾亭メニューが多すぎて選べないのにこの組み合わせが多い気がします今度こそ他のに挑戦します
カツ丼/¥850大盛/¥150
オシャレな家具たちや綺麗な壁紙が印象的でキッシュが美味しかったです(^^)一度だけしか行ったことがありませんが、また行きたいと思うお店でした♫
ハマる美味しさ、アンボワーズ。キッシュは特に好き。スープも玉ねぎトロトロで美味しい。店内もオシャレ、内装の相談出来るようなお店らしい。妹はレモネードにハマったみたいです。
ヒラコンシェのお姉さんのお店
満腹幸せ満点でした#ルソレイユ#長与#岡郷#堂崎の鼻 #長崎グルメ#長崎ランチ#ルそれいゆ
完全予約制とは、知らずに店内に入ったんですが…。お店の方が、大丈夫ですよと言ってくれたので食事することが出来ました。とても親切なお店でした。
２回目のランチだったけど、前回よりも、ちょっと微妙σ(^_^;)2500円で、ちょっと高めなので、(*'へ'*) ﾝｰ微妙かな？
白とんこつ/¥850煮卵/¥0(無料チケット)替玉/¥0 ×３(ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾒﾝﾊﾞｰｽﾞ特典)
白とんこつ/¥850煮卵/¥0(LINEクーポン)チャーシュー増し/¥0 (ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾒﾝﾊﾞｰｽﾞ特典)替玉/¥0 ×４(ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾒﾝﾊﾞｰｽﾞ特典)
白とんこつ/¥850煮卵/¥0(無料チケット)黒豚餃子/¥0(無料チケット)替玉/¥150 ×２
白とんこつ/¥850煮卵/¥0(LINEクーポン)替玉/¥150
らーめん/¥800辛味噌/¥0煮卵/¥0(LINEクーポン)替玉/¥0 ×１(無料チケット)
トマトつけ麺/¥1,000中盛(300g)/¥0〆のリゾット割/¥200
長崎あごだし魚介辛つけ麺/¥1,050中盛(300g)/¥0
らーめん/¥800辛味噌/¥0煮卵/¥0(無料チケット)替玉/¥0 ×２(無料チケット)
らーめん/¥800辛味噌/¥0煮卵/¥0(LINEクーポン)替玉/¥0 ×２(無料チケット)
らーめん/¥800辛味噌/¥0煮卵/¥0(LINEクーポン)黒豚餃子/¥0 (無料チケット)替玉/¥0 ×２(無料チケット)
らーめん/¥800にんにく/¥50辛味噌/¥0煮卵/¥0(LINEクーポン)替玉/¥150 ×２
らーめん/¥800にんにく/¥50辛味噌/¥0替玉/¥0 ×２黒豚餃子/¥0煮卵/¥0チャーシュー２枚/¥0
煮卵らーめん/¥920辛味噌/¥0にんにく/¥0替玉/¥150 ×３
やはり長崎ではイチオシなお店ですね〜。美味しい〜。基本のとんこつラーメンも最高です〜。
レモンとんこつラーメン
トマトつけ麺中盛りを注文。つけ汁がとにかく美味しく、パスタ感覚で食べれました！オールウェイズはやっぱりつけ麺がおすすめなので是非！
トマトラーメン旨し！！少し遠いけどまた行きたい╰(*´︶`*)╯♡
うまかった。麺が細くて素麺みたいだった。野菜たっぷりで身体に良い感じ
おいしいラーメンです！
自家製麺
会社の同僚とランチ利用にて、お邪魔させていただきました。街中にもあるラーメン屋さんですが、今日は長与店の限定ラーメンを注文致しました。長崎で貴重な普通のラーメン屋さんですが、とても美味しかったです。
二度目の訪問。とろーり煮玉子ラーメン 750円辛味噌がちょうどいいあんばいで美味しかった。
スープは美味しい❗麺が・・・。
久しぶりに清香園に行きました。生姜焼き定食と冷麺セットで2人とも満腹です。セットのチャンジャのおにぎりがグッドです！
前回は醤油だったから今回は味噌ネギ味噌ですね。今回も大好きなチャーシュー２枚トッピング！味噌も魚介系の味はしっかりてして美味しいです。しかし、私の好みは醤油です。
魚系のスープは大好きです。チャーシュー２枚170円トッピングはお勧めです。ここの薄切りチャーシューは、毎回プラスでトッピングします。いつも極しょうゆだが、味噌もたまに食べたくたるラーメンです
持ち帰り
再訪です。変わらぬクオリティとコスパの良さに大満足でした。この路線で、このまま続けて欲しい…また行きます！
４品＋フォカッチャ、デザート、コーヒーまで付いて3000円。コスパいいです！お味は優しめ、店内サービスは素朴な感じです。かしこまった感はなく、癒される空間でした。また来たいです！
一時期続けて行ってたように思うのだけど、久しぶりに訪問しました。コロナが少し落ち着き始めて、お客さんはたくさん！少しも変わらずお店は綺麗で食事もおいしかったです。
美味しくって美味しくて♥️久々夜の厨♥️
安定の厨♥️
⚫︎皿うどん ¥860⚫︎炒飯¥800
●ちゃんぽん ¥860●炒飯 ¥800
好みの分かれるチャンポン。たくさん食べたい人には良いのかも。
ちゃんぽん
上ちゃんぽん
薄味大盛り！
ボリュームがあり美味しい
量が多くてたべきらん