ふつー
西海丼フェアで、このお店に来店しました。新鮮な刺身が、たくさんのった2色丼を食べて帰りました！
久しぶりに遠出しお魚を食べに来ました。お店は綺麗で入ってイケスがあり、期待！運良く窓側の席で大島大橋と海を眺めながら新鮮な美味しいお刺身をいただきました。お店の方もとても感じ良く是非また期待です。
本格的なナポリピザと地元の魚を使ったイタリアンコースが安くおいしく食べられる。
みかんのジェラートがとても濃厚で美味しかったです。
初めて行ってみましたが、お土産類が多くて楽しめました。手づくりジェラートのそのぎ茶(350円)をいただきました。濃厚で美味しかったです。フレーバーも多かったです。
手造りジェラート（みかん）¥350円
さっぱりして飲みやすかったです✨
ミカンシャーベット目当てで、行ったけど･:*+.( °ω° ))/.:+*.他にも色々目を引くお土産たくさんあった
みかんジュース200円
アイス
昼ご飯は、『らりるれろ西海橋店』にて、チーズバーガーとベーコンエッグバーガー購入。チーズバーガーを先に一先ず(￣～￣) モグモグ...旨いです！！胡椒とマヨネーズ？たっぷり入ってて大満足でしたw
素朴！
美味しいけど30分待った流石に待たせすぎ
ベーコンエッグバーガー美味しかった！
ラーメン400円　神価格でチャーシューもしっかりで美味い
2年ぶりのラーメンとチャンポン。ラーメンはしつこく無く、チャンポンは野菜の甘みが有って美味しく頂きました。
焼きそばいいねえ。ラーメンはどさんこなので、やっぱしこの白いのは苦手なんだわー
土曜日の12:10ころ訪問。ごちそうさまでした。
安くて美味しいです。
大人気のお店ですね
時間がなくて、チャッと食べれるものに。安くはないけどコンナモンデショー。レストランの食事を取る人専用ゾーンは、空調あって、夏とか冬とかには、特にありがたいかも。
地元で人気の焼肉店(^^)v   どこの部位も旨くて(V)o\o(V) ブイブイ
死ぬほどうまかた
食べ放題…ありえない美味しさ！最初に出てくる本日オススメ数品だけでも食べ甲斐あり。コスパ最高、わざわざ来たい店。
焼肉ランチ松
その日の朝に市場で仕入れているらしく、お肉はとっても新鮮でした。　焼肉、焼き鳥屋にある、お店の中が焦げ臭いニオイというのもなかったです。　お値段もとてもリーズナブルで、行きやすいお店です。
美味しいかな
何を食べても美味い
アジフライが肉厚で美味しい。シマアジ丼もお刺身がプリプリ。満足しました。連れはもう次回はこれかなと再来店の気分のようです。
魚フライと刺身定食、1000円新鮮で美味しかった
美味しいかな
コスパ良く  お店の方の感じもよい
シマアジ最高。贅沢な1杯でした。ご馳走様
昼過ぎに着きましたが駐車場がいっぱいで車を停めるのに苦労しました。アジもタイも身が厚く食べ応えがあります！少し炙ったものが好きでした。
この刺身の輝きで、美味しくないはずは無く、大満足しました。一枚付いている、アジフライも絶品。住んでいる近くに店があればなあ〜。海鮮丼だけで無く、刺身定食のメニューがあれば嬉しいな。
シマアジ丼+あら汁¥2980円
西海丼フェアで、行きましたが、場所が、分かりにくかったので、うろうろしてしまった丼ぶりは、とても美味しかった
今まで行ったフレンチの中でも屈指のご馳走。圧巻。長崎に行けるときは再訪したい。
1兎に角ボリュームたっぷりで美味しいお店です。とても静かで落ち着きます、夜はちょっと静かすぎるかもしれません。 料理の種類 特に前菜のアラカルトは楽しみです。
朝食。ステーキは前日の夕食がおなかいっぱいだったので朝に回してもらう。パンはとても美味しい。
最高のひと時でした✨もう腹一杯…
長崎県西海市西彼町の菊水さんお邪魔しました。皿うどんパリ面オーダーしました。野菜海鮮たっぷり入ってましたパリ面は案と野菜絡んでいい具合でとても美味しかったです、
ロイヤルちゃんぽん美味しかった！
いちごのジェラートが美味しかった！紅茶300円めちゃ安いです。
アイス、食べました！梅は、濃厚で美味しかったたくさん、お客さんもいて、晴れた日の日曜日の午後をゆっくり過ごしている家族連れが可愛かった。
【再訪】2016.10
ジェラート美味しいです。子どもと行ってもいい
幼少期から通っているケーキ屋さん種類豊富な上、何を食べても美味しい。。個人的に、フロランタンとチーズケーキがおすすめです✨✨
紫芋のスムージー
土曜日の12:40ころ訪問。焼いた後に蒸してない♪ごちそうさまでした。
はっきりいいまして、大満足です！！
長崎の海鮮丼は美味しいというけれど、鮮度が一番！個人的に分厚い身で歯応えがあるところからそう思うけれど、実際にそうなのでぜひ食べてみてください。あら汁なんて、食べる機会なかなかない。美味しかった〜！！！
めっちゃうまいコスパ良い！！
美味しくいただきました
個室で綺麗だし、お寿司も鉢盛りも美味しい！安くて美味い。遠いけど、食べに行く価値はあります
かなり美味しいです新鮮な魚が食べられます
イカが今まで行ったお店の中で1番新鮮でコリコリしてて美味しかった
今回は刺身定食にしてみました。天ぷら盛り合わせは別で注文です。
土曜日の12:15ころ利用。ごちそうさまでした。
定食最高です！
どの膳も地物素材を多く使っておりコスパ良好。利便性は観光客には弱いですが近くに行った際には行きたくなる地方ならではのありがたさを感じるお店です。
平家さんご推薦。イカ刺身も美味い
土曜日の12:30ころ訪問。ごちそうさまでした。