リーズナブルなお値段で美味しくいただきました。子ども多めに連れて行きましたが、ソーセージ等の子どもが好きそうなメニューが無かったのでこの点数とさせていただきました。あと、冷麺が大変おいしくオススメです。
硬い柔らかいの当たりハズレがあるのはどうかと
有明海の魚が食べれます。サラリーマンの利用が多いようです。
馬刺しや鯨竜田揚げの秀逸な件。あとは、長崎巻き。これはヤバいですぞ‼︎#居酒屋メニュー#まいうー
むつごろうの甘露煮があった。ちょいと堅くて苦い。エツの子のエツコとかいうのもあった。
新鮮なイカを頂きました。色々なメニューかあるので誰でも楽しめるとおもいます。
料理の味はふつう。量もそこそこ。飲み放題付きの値段としては満足。
金額は高めですが基本的になんでも美味しい
値段は少しお高めだけど魚も料理もおいしかった
マテガイやシャコのフライを食べましたお刺身も新鮮でとても美味しかったです。
従業員の元気や笑顔がよく、こちらも元気を貰いました。メニューにない無理なお願いも快く引き受けて下さって又行きたいと思います
宴会参加利用でしたが〜アルコールの提供が、遅くて！
ヤマエ久野長崎支店メンバーと和元の方がインパクトがあったか
普通
座敷が広くて良かったです。
地元の魚が多く、美味しかった。
魚、鳥がとても新鮮で美味しい
5時半頃飛び込みで行ったら、運良く入れました。メニューが豊富なのはもちろん、新鮮で斬新でいうことなし！のお店です。地元ならリピ決定です！画像は海鮮串盛りセット、湯葉チーズフライなどです。
飲み放題付のコースで予約しました。お料理もお酒も充実しており、おいしく大満足でした。お店の雰囲気もよく、お気にのお店に♪また来店したいですねえ。。
ボリューム感あり、美味しかった
福岡から初諫早に来たけど、めっちゃ美味しかった。ハムカツ、ハトシ、湯葉チーズ磯辺揚げが特によかった。
緊急事態宣言中で時短営業でしたが、客は多かったです。どのお料理も美味しくいただきました！
日本酒チョイスはまだまだだけど焼き魚串はいいな
美味しかったのと女将さんが川崎出身でビックリでした！また機会があれば利用したいお店でした！
焼魚(サバ、キビナゴ)が美味でした。熱燗(杵の川)も最高。また行きたいです。
諫早なう
刺身も、天ぷらも、寿司も、うなぎも、安定した美味しさ。法事で使用。また来てみたい。
刺身が美味い！フグのコースがオススメです。
なかなか来ることのない諫早市というところで、1人呑みです
今日は歓迎会で５名で、訪店。３時間飲み放題４５００円のコースです。美味しく食べて飲んで頂きました。
珍しい生パスタのお店。予約なしの休日、30分ほど待ちました。トマトクリームベースで美味しく頂きましたが、ここは、シンプルに麺を楽しむところかな。次は、ペペロンチーノとか、オイルベースを食べてみたい。
生麺はモチモチでコシも充分にあり食べ応え抜群。味付けも良く、チーズも良い｡いろいろなバリエーションも良いですが、まずはすっぴんパスタを楽しみたい｡
オープン前から行列のできるお店。どれを食べても美味しい！すっぴんon the Meatがおすすめです！
ちゅうもんしたメニュー全て美味しかった！
やっぱり生パスタの方がもちもち感が違いますね。
麺を楽しむパスタ屋さん。すっぴんon the meat 1モッツァモッチモチのパスタにミートソース。おいしく頂きました (*´ڡ`●)
もっちもちの生パスタ大満足でした！
麺がモチモチで美味しかった。すっぴんパスタ絶品！！
本格的な美味しいこだわりパスタが頂けます。
全然しらない土地でGoogleマップから検索。メニューも豊富で雰囲気の良いお店。
絶好のフェローズ日和でした。いつ行っても何食べても美味しい！今日もご馳走様でした！
景色よし、味よし、店員さんもよかった！茄子好きのあたしには嬉しい大きさ◎ピザは大きさが選べてＳを注文。パスタもなかなか量があるから丁度いい感じ。
パスタ、ピザともに美味しかったです。ランチは海を見渡しながら、ディナーはシックな雰囲気なのでデートにオススメです。
しっかり炒めてあって嫌いなのは麺だけあと税込みでなかったら安くていいのになぁと思いますおいしいスープですごちそうさま￼
混んでたからなんか麺もゆるゆる炒め物弱いしがっかり
すこし焦げ気味の野菜が香ばしかった。麺は細めんソフトメンです。トンコツスープが美味しかった。
今は減ってきた貴重なちゃんぽんかと
タバコやめてくれれば嬉しいな
長崎ちゃんぽん
味濃いめの中華飯を美味しく頂きました。「中華丼」でいいと思いなすが、「飯」です。何でか、ここに来たら「中華飯」を注文します。
今日も中華飯を美味しく頂きました。
美味い唐揚げ定食
大好きだったトルコ風定食がメニューから無くなっていたのでＡ定食を頼みました。680円の酢豚ランチです。酢豚と野菜が美味しいです。
炒飯、トンカツ、味噌汁、キャベツ、ポテトサラダとシンプルですがボリュームがあります。まさに和風トルコライス庶民派ですね。
諫早駅前にあります。栄光ランチ680円でこのボリュームです。他にもメニュー豊富です。また挑戦します。
ちゃんぽん630円
美味いランチ
豚骨ラーメン750円ガツンと豚骨の香り塩味、ラードの量、麺の硬さが選べる
ラーメン/¥750煮たまご/¥120替玉/¥150 ×２
豚骨中毒野郎です！パーフェクトラーメン定期巡回。。。本日も言う事無し…超〜ウマし！
相変わらずお昼時は凄いお客さんです。替え玉しているお客さんが多いので働く男のラーメン屋ですね。壁に貼ってるクールス、ジョニー大倉、アナーキーのポスターが渋いです。
５人待ちでは入れました。ラーメンセット８３０円お握りとミニ餃子付きです。平均的な博多ラーメンのお店で、並ぶの覚悟で来て下さい。
味変わってから一年ぶりに二回目の 訪問。やっぱり、なんかたりない。お客さんは多くなってますが…好みなんでしょうね。昔の味が好きです。
岩のりラーメン650円を頂きました。相変わらずの臭みですが、それほど気にならなかったです。のりの影響？
ラーメンセットをいただきました。この地域では美味しいと思います。吐出した特徴はありませんが、全てにおいてバランスが良いと思います。店が狭く、席も選べないのでかなり暑苦しく感じます。
見た目コッテリですが実はアッサリ！嫁さんもお気に入りです。
クセのあるスープ。隣の人が胡麻とラー油を大量にかけていた。何も入れないでは臭かったので、胡麻を入れて食べました。クセがあって面白いが、リピートするかは？もうちょっと通ってみようかな？
ワンタン麺+おにぎりセット◯
ラーメン+セットおにぎり
ラーメンならココ！！お隣のこすもす堂も是非･・
ゴーヤチャンプルー、スペアリブ、グリーンカレーなど注文しました。お客さんでにぎわってました。
グリーンカレーにおいては、ここの店がＮｏ．1です！他のメニューも、アジアンなスパイスがきいて美味しいです。ビールがスヌーピーなのも感動しました！
コシがあるつるつるしたうどんが美味しい！そして常に揚げたての天ぷらがマジで美味い！！ざるうどんの鶏天セットかざるうどんのイカ天セットがおすすめ。
麺、出汁文句のつけようのない旨さ、最近食べたうどんの中で一番衝撃をうけた逸品❗
以前より行って見たかったですが行列が出来てタイミングが合わず中々行けなかったですがやっと行けました！私はとり天ザル大盛り、お連れ様はワカメうどん＋煮卵を頂きました確かに美味しかったです♪
鳥天ざるうどん(大盛り)店内の八割のお客様が頼んでらっしゃる感じ待ち時間30分以上は覚悟しなきゃです。15:00までの営業…
ここはやばぃです。迷わず行けよ 行けばわかるさ！
平日なので午前3時0分分待ちました。天ぶっかけうどんを頼みましたが、うどんだけでなく天ぷらも美味しいです。次はとり天イカ天を食べたいです。
11時の開店時点で既に10人くらい並んでいた。とり天、サクサク！
お客さんが多いので40分並んで待ちました。コシがあって美味しかったです！
お昼時なので私の前に12人並んでます。私の後にも行列が行かれる方は並ぶのを覚悟して下さい。でも麺に腰のある本格的讃岐うどんを食べられて満足です。
とり天ざるうどん大盛り何度食べても常に美味しいと思える。
期間限定の「鶏天ぶっかけ」は売切れだったので、通常メニューの鶏天ざるうどん大盛り。いやぁ〜美味い。うどんもとり天も美味い。オススメ出来るお店です
期間限定鶏ぶっかけうどん。このお店は麺もお出汁も天麩羅も美味いと言う事なし❗個人的に長崎で…いや、記憶にあるうどんで一二を争うお店。
天ぷらうどんとお握りを頼みました。お昼時なのてやはり並んでいますね。天ぷらもうどんもお握りも美味しいです。並ぶことを我慢してまた行きます。
肉うどん610円とりめし230円(税込)今回は温かいうどん麺も出汁も美味しい肉は少し甘目とりめしは普通次はぶっかけを食べたい
レモン特大大エビ天うどん温かいうどんも美味しく頂きました。しかし店内はなかなかの暑さで、やはりざるうどんを食べるべきだったなぁと思います。レモンでさっぱり頂きました (*´ڡ`●)
とにかく美味い。今まで食べたうどんの中で1番美味い。
営業中は黄色のパトライトが回っている讃岐うどんの美味しい「かの家」はお昼のみの営業で、いつも行列ができるお店です。こしのある讃岐うどんと天麩羅でいつも満足させられます！皆さんも食べに行ってみてください♪
美味すぎ、ワロタ
うまい
島原半島へ行かれる時は寄って下さい。
肉うどん、とり天、天むす少し食べ過ぎだ。でも美味い。次は釜揚げだな。
うどんもとり天も美味い次は釜揚げと天むす食べよう！
讃岐うどんとして香川県民が涙するレベルで絶品！
讃岐うどん
夏バテ防止にはピッタリな肉炒め定食でした。また食べに行きたいです。
街の定食屋さんチキンライスは少し焼き飯感もある
最近、グリーンピース無しのチキンライスが多い…悲しかなここのチキンライス大盛りは、パラっとして美味しかったけどケチャが少ない感じですね。
値段との量のバランス悪
場所が分かりにくいですね。味、値段は満足できます。
諫早市SCで出前取ってもらって食べた。
何を食べても美味しいです。一人前から出前してくれるのでありがたいです。
時間を気にせず長居できるのが好きです。朝マック美味しかったです。
おまかせAコースにデザートセットをつけました。おしゃれでとても美味しかったです！！ランチでも行きたいです。駐車場停めるの苦労しました
お店の中の雰囲気◎ハンバーグランチを食べたくて行ったんですけど、12時半にいってラスト1食でしたギリギリセーフ！よかった〜〜前菜も美味しくハンバーグも絶品でした✨
鶏肉の塩麹焼きととろろご飯おいしく頂きました (*´ڡ`●)お店は閑静な住宅街にあり、落ち着く空間です。
雰囲気もお味も！大好きです。ご夫婦の仲の良さが見ていて憧れます。ただ、駐車場が狭いのが難点です。