地元の食材を活かした料理が新鮮で美味しく、地元の焼酎と良く合った。やはり九州、お魚は刺身も蒸し物も抜群。締めの小松菜のご飯も食べやすくて素晴らしかった。
お一人様で予約しました✨お店の方は親切で対応も良く、更に料理はとても美味しい～⤴️❗とても良い時間を過ごせました
コースをいただきました。野菜が苦手だったけど美味しくいただけました。ボリュームあって食べきれないかと思うくらいだった。値段的にもこの値段でこれだけ出てくるのかと思うほどだったので満足でした。
個室でゆっくりとお食事できました。どれも上品で美味しかったです。コーンとオクラの天ぷらが特に好きでした！
日本料理のお店絶品だよ。
お酒が進む料理ばかりで美味しかっただす。
ランチで行きました。ちょっとしたコース料理っぽいのがありましたが美味しく頂けました。
雰囲気　味ともに満足
コースがしっかりしている
上品で心尽しの味だった
値段相応でまあまあ
少し早めに着いたにもかかわらず丁寧に接客して頂きました！料理開始時間を忘れてたみたいですが、そのお詫びをご丁寧にされ凄く楽しい時間を過ごさせてもらいました！料理も凄く美味しくまた行きたいと思いました！
からすみチャンジャ鰤の城味噌漬け壱岐(麦焼酎)
県外からの観光でハトシが食べたかったのに生憎品切れ…。代わりに蛸のカルパッチョをサービスしていただきました！
特にない刺身の切り方からして場末の居酒屋
1500円くらい。
6000円のコースを姉の還暦の㊗️で利用しました。2時間飲み放題でもあり、料理もなかなかの量でかなりお腹いっぱいになりました。美味しかったゆっくりお話しながら食事を楽しめました。ありがとうございました。
スペシャルトルコライスを食べました。美味しかったです。スパゲッティとトンカツ、ハンバーグは単品でも頼みたかったです。
ハンバーグがすごく美味しかったです！シーザーサラダもベーコンがすごく美味しかった☺️量が多いので、2軒目ではなく1軒目お腹ぺこぺこで行かれる事をおすすめします！予約必須です！
ボルドーにて、トルコライスを堪能させていただきました。シンプルに美味しいですね。
長崎でトルコライス発祥の店に行って来ました。簡単に言えば、大人のお子様ランチって感じかな〜でもなかなか美味しかったです。
トルコライス発祥の地でご馳走様です。とても嬉しかったです♪
スペシャルトルコライス、スペシャルすぎた…みんなにおすすめできる幸せになるお味です。
この値段でこのボリュームのトルコライスは最高！！！ナポリタンもちもちでハンバーグも美味しい！メニューも豊富で迷っちゃいました
念願のトルコライス発祥の店へ行けました！13時過ぎにいきましたが2組程行列があり人気店です。トルコライスを注文。お味は想像した通りで、美味しくいただきました。
西海ポークト:この豚カツはとても美味しいです，肉の痩せ度が適切です。そして私は店で誤ってJRpassをなくしました。親切な店員が拾って保管しました。本当に感謝します
色々なトルコライスを選べる。店内も綺麗でモダンな雰囲気店員さんも親しみやすい
初トルコライス挑戦しました。お店もゆったりしていて、落ち着いて食事が出来ました。お味も美味しかったです。また、長崎に行く機会が有れば再訪したいです。ご馳走さまでした。トルコライス　1280円
水のピッチャーも席にあってありがたいです。お米は普通の日本のお米サフラン色でソース共に甘めの味付けでした。お肉はサクサクです。夜時間もやってくれてるのが嬉しいお店でした！
トルコライスって聞いたことはあったけど、長崎の名物だったんですね。こちらのお店が発祥の地だというので、食べに行きました。普通に洋食として美味しかったです
オープンを待って入りました。次々とお客さんが来て、人気のお店です。初めてのトルコライス、グルメ周りの始まりの食事にしては、ボリュームありましたが、美味しかった^ ^ごちそうさまでした♪
雰囲気の良いお店、ほぼ常連さんだと思います一人でも安心して食事出来ますでもって、安定的に新鮮でした
カウンター7席のお店です。大将も女将さんも気配り目配りが素晴らしい方でお料理もとても美味しかったです。また訪れたいお店です。
マスター、女将さんとも親切で、とても心地良いお店です♪
穴子の手巻きが最高
炙りサーモン、イカの丸焼き、牡蠣、マグロなどいただきました。飲み放題もあったので最初からそれにすればよかった。。イカと牡蠣はテーブルで焼きながらたべました。熱々が食べれるのでお酒がさらに美味しかったです。
駅の近くでホテルにも近かったので利用しました飲みも出来るし、しっかり食事をとることもできます卓上で好きな海鮮を自分で焼いて熱々を食べれますおひとり様でも利用しやすいと思います
休憩なしで魚介類とお酒が飲めるのは嬉しいことです。炭火焼も自分でできるし、そこそこお魚の鮮度も良くてまあまあ楽しめるお店だと思います。またメニューも豊富なので楽しいと思います。ごちそうさま￼
海鮮居酒屋で食事3.5カキの浜焼きや、刺身盛り合わせなどなど海鮮づくしで食べ尽くしました。旅行ならではの夜食です。
意外と良かった。2人で10000円強と意外と高くついた。
新鮮な魚を出している感じでよかったです！一人でちょい飲みするにも良いですが、数人分用のメニューしかなかったので、お一人様用メニューも増やしてもらえるといきやすいです！
海鮮居酒屋なのでお値段はそれなりですが美味しいです。
鍋と刺身は美味しかったです。メニューも豊富です。気軽に行くのであれば、おすすめしますが、座席の配置がゆったりと飲むには不向きなのと、寒い日などは店内も寒くて…
なかなか新鮮で美味しかったです
貝の浜焼き
長崎和牛がとても美味しくて幸せな気持ちになれました！
当時はコースしか注文出来ませんでしたが、気配りも良く、非常に美味しかったです(^_^)/
お昼どきにうかがいました。ピザ、グラタン、フォカッチャを注文。ピザもグラタンも美味しかった。練馬とは思えない緑が生い茂る。良い雰囲気でした。また行こう。値段も安い。
旬のものがしっかり入っていて丁寧な仕事が伺える美味しい料理でした。
美味しかったです^ ^子どももおいしいと言っていました。シェフがお一人なので仕方ないのですが、お料理が出てくるまでの時間が長かったです。
パスタが特に美味しかったです！
結婚記念日で利用させて頂きました。料理は勿論ですが接客も丁寧で記憶に残る記念日となりました。ありがとうございました。また伺います。
6,000円のコースにしたが、肉も魚もついて8品と味もボリュームも素晴らしい。肉は火の通し方も最高で美味しく頂きました。
アクアパッツァが美味しかった！
お魚のクオリティが高い！！たいとウニのコラボレーションは贅沢なのにリーズナブル！
白海老の唐揚げ、マグロのカットステーキ、焼き鳥、どれを取ってもとても美味しかったです。個室内も清潔感があり、快適に楽しく過ごせました。トイレもすごくキレイにされていて、すごく有難かったです。
6,500円コース利用（飲み放題付き）刺身、あらだき、お肉、天ぷらそば等大満足です。お腹いっぱいになります。
大根の天ぷら、赤芋天ぷら、ほとんど美味しかった
料理はどれも美味しいですが、比較的少なめ。店員さんの愛想もよく、雰囲気はいいです。がっつりご飯というよりかは、晩酌程度に行くのがいいかも。
料理が美味しいお店でした。
2021.8.4▪️モーニングセットハムチーズトースト至って普通のトースト！店内は落ち着いてて良かった！
店員さんが美人じゃないのに可愛くみえる。魔法の効いたカフェなパスタレストランです。アイスコーヒーはXLで350yenだよぉ。
便利。
写真は撮り忘れましたがお刺身が、すごく美味しかったです。あと、従業員の方の笑顔が素敵でした。
お任せ刺し盛りご豪華で美味しかったです。モツ焼きは最強。どれも丁寧で良かった。1人飲みでも使えそうなお店でした。
刺し身、ホルモン等全て旨かった。予約した席より広い席を用意してくれた大将にも感謝です
店員さんの対応が最高
昼も夜も良い雰囲気のお店です
久しぶりの温野菜安定の美味しさでした
結局食べるのは玉ねぎ　紅生姜　アスパラ　山芋だけなんだけどねチンチロリンも負けてお酒も一杯ですぐに出ちゃいました
平日の休暇　なら行ってみないと！少し飲みすぎました
のみすきましたが、蓮根や山芋　生姜美味しいですね
野菜天ぷら中心に美味しい
米がベチャッとしてて残念でした。
コスパはよかったです。〆のうどんが美味しかった。
久しぶりに行ってみると改装してました。洗練された店内でいただく最高級の美味しいお肉。肉厚みもあって食べ応えがありますね。ビールが進みます！接客も丁寧で良い時間を過ごせました。
接客は適度なフレンドリー感で良かった。全体的に美味しかった。
長崎で人気なお店。ちょうどリニューアル仕立てでした。ご馳走様でした！
食べ放題を頼んで、お肉の品質や味は最高でしたが、注文してから出てくるまでに時間がかかって、時間内に満足はできませんでした。
忘年会
長崎は食べ物が安くて美味しいなって思いました。魚のクオリティー、唐揚げも美味しいし、和牛鍋や締めの麺まで幸せな時間となりました。
チーム長崎で懇親会。珍味も含めて美味しかったです。ご馳走様でした。
あら汁がめちゃくちゃ美味しかった！量が多いので3人以上できたほうが色々楽しめるかもしれません！
出てくるのがとても遅く、オーダーを取ったはずの店員さんでさえその記憶失くしていた…忙しい時の回し方考えた方が良いと思う
カウンターで気楽に1人飲みできました。長崎刺身盛りや鯨の竜田揚げを肴に赤星から芋焼酎へ進みました。
家族4人、長崎旅行で行ったときに利用させていただきました。旅行でもなければ、家族で居酒屋に行くことってないのですが、お店も店員さんもよくて、いい思い出になりました。旅行の夜にも家族旅行の夜にもオススメです！
祈りの日77年、この日に出張の機会があり夕食を頂きました。長崎の美味しい名物料理【地魚刺身盛り】【ハトシ】、【長崎巻】他いろいろ。日本酒【長崎県　六十餘洲】を世界平和を祈りながら頂きました。
また2回目ですが、長崎に来たら必ず立ち寄るお店♪長崎名物『ハトシ』が絶品❤︎
遠征LIVEの際に行きました。んーまー普通。値段もそこそこ…
長崎県の地酒の豊富さは嬉しい。
鶏、鯨、馬レバーどれも美味しかったです。
初めて食べたハトシが美味しくてビックリしました！
岩牡蠣！ふるふるクリーミーで美味しかったです。刺盛り、鯨竜田揚げ、長崎巻も超おすすめ！他にも沢山いただきました。若い女性スタッフさん、大将、ベテランスタッフさんの連携が気持ち良い素敵なお店です。
宿そばで長崎っぽいものが食べれる店として予約しましたが、当たりでした。刺身類が豊富で美味しいだけでなく、他にも地元名物を堪能しました。　お酒のラインナップもそこそこです。接客も良かったです。
イカの最後天ぷらまでしてくれるとは思わなかった。とても美味しかった。
思ったより普通だった。魚の品揃えがもう少しあったら良かった。
長崎県内で展開している居酒屋さん。リーズナブルな価格で安心して飲めます。
ん？という味が続く。口取りの筍はソースの味？鳥のタタキは焼きが入りすぎで味が抜けている。シメサバは酢が効いてない？本日のオススメの鯖の盛り合わせを1800に頼んだら扱ってない？じゃあ、書いとくなよ！
職場の後輩とサシ飲み。出てくる料理の全てが美味しい。社長ハイボールは高過ぎるので普通のハイボールで十分。
魚、料理、豊富で美味しくて、リーズナブルでした。
写真が無い❗️
刺身が美味しく、ハトシも絶品でした！
まぁ普通
長崎に来て2回目の来店ですが、美味しいしスタッフの方も気さくでお気に入りです！また行きます！
お店はかなりの人で埋まってました。予約したので大丈夫でしたが。お酒が少し薄くてジュースみたい。ポテトサラダは美味しかったです。金華さばは美味い。
安くて早くて美味かった。22:00までハッピーアワーらしく、プレモル中ジョッキが2杯まで199円！！サラダもおつまみも大皿でお腹いっぱい。
鳥はもちろん、魚も豚串もサラダも、どの料理も絶品。加えて、スタッフの方のサービスもタイミングか゚絶妙で、気持ちよく食事できました。値段も質も最高です。長崎のいい思い出になりました。ごちそうさまでした。
馬レバー美味い
食べ物も飲み物もすごく美味しいのですが、従業員の方の対応にも非常に好感を持てます！また使わせていただきます！！ありがとうございました！！！
炭火焼きのももが、柚子胡椒と相まって最高でした！ビールも泡まで楽しむことができ美味しかったです！
人数が当日変更になったり、時間に遅れてしまって入店したが、それに合わせて下さり、お料理も美味しく頂けて、大満足。
長崎市では、場所も値段も味も難なく良い店だと思います！
店内も綺麗で、焼き鳥全般、美味しかったです。
店員さんの対応がとても良かったです料理も美味しくいただきましたまた利用したいと思います
今まで食べた焼き鳥の中で1番美味しくて、感動しました！！塩加減も最高で、お酒が進みます！
かなり小ぶり。うまいはうまいが、食べたーと思うにはかなり本数を食わないとちょっと……つくねがうまかったです。
店名のとおり焼き鳥が美味しかった。九州のなかでも長崎は焼き鳥の美味しいお店がまだ探しきってないのか少ない感じがするが、こちらは安定して美味しかった。少し単価が高いと感じたが美味しかったので◯。
飛び込みで入ったお店でしたが最高に美味かった。特に炙りもも焼き、豚バラ串はオススメ。豚バラ串は今まで食べた中で一番好きです。また長崎に来る機会があったら是非来店したいです。
安くて美味しい！
安くて旨い！
料理の提供が遅かったのが残念。
ゆっくりできて良かったです
新しい長崎駅にできた居酒屋フードコート内の一店。肉刺身が美味しく、肉寿司などバラエティも豊富。長崎の日本酒や料理にこだわりがあり、価格もそれほど高くなく良かったです。カウンターが1人での食事に助かります。
上質なお肉でした。立地が良いのと一人で入りやすいのも◎。お得な値段のセットメニューもあったので、良い肉をお得に食べたい時におすすめ。写真はランチメニューで一番良い肉。本店で焼き肉も食ってみたいですね。
駅直結で何より行きやすい！長崎名物レモンステーキがオススメです！お通しも含めて全部美味しかったのでまた行きたいです。お肉をがっつり食べたい人に向いているお店かと思います。長崎のお肉は最高大丈夫です
ザ　肉定食をいただきました。赤身とタンとハラミのセットで大変ジューシーでした。あと、たまねぎも甘く美味しかったです。
ランチ：ザ・肉定食（特選牛タン・特選ハラミ・長崎和牛赤身）
焼肉丼、ポテサラを食しました。つきだしの皿うどんは、観光客にとっても良い長崎プレゼントになると思いました。が、肉味が強すぎるかも。
人生初のシャトーブリアン！お塩とワサビでいただきました。お肉はとても柔らかく至福のひと時❤️長崎に来られる機会があればオススメですよ。
店員さんが元気がよくレスポンスも早い。料理も焼きたてがすぐ出るので美味しい。
●A5 ローストビーフ丼定食 ¥1,859
平日のお昼11時15分。待ちなしで。ほほにくユッケ、肉寿司3店盛りお肉が溶けてあまい。わさびしょう油で食べましたが、塩のほうが良かったですね。
⚫︎レモンステーキ定食 ¥2178
柔らかハンバーグを色んなソースで^_^
牛カツ定食。牛カツは非常に美味しかったが、キャベツは水っぽく味噌汁は温かった。小鉢や調味料の説明もよくわからなかった。残念ながら長崎では有名かも知れないが料理に対する取組む姿勢が低く感じた。
肉のクオリティはさすが長崎牛を堪能したレモンステーキも美味しかった本店はかなり評価が高いが、ここもコスパよく美味しい肉は食べれる
美味いがコスパ悪い。
カウンター席とテーブル席あり。まずはお任せ焼き鳥と飲み物を頼んでから。どのお料理も美味しい！