ここのちゃんぽんを食べると長崎の中華街や他いろんなちゃんぽん店ももっと美味しく具材カラフルで炒めもしっかりした一品をなぜ出せないのかなと不思議でしょうがないです。小浜ちゃんぽん最高です。ごちそうさま
小浜ちゃんぽんの殻付き小エビととろっとしたスープは最高
小浜ちゃんぽんを継承され野菜も何とかも新鮮で鳥スープがとろり
島原へ聞く途中で寄らせていただきました。地元の方が多く、あたたかいお店。甘やかな味わいが、地元らしさを漂わせていました。
この値段でこのちゃんぽんを食べれると言うこの感謝祭の大変ありがたいです。年に1回やってるみたいですけど、週に4回ぐらい言ってしまいます。本当においしいちゃんぽんで過ごそう様￼
感謝祭みたいに少し値段が安かった気がします。相変わらずコクのあるどっちです。ごちそうさまでした。￼
気がついたら小浜にちゃんぽん食べに行かなくなってる　笑笑
人の良さが出てる良い店です。
小浜ちゃんぽんここにあり
おいし〜
美味しい
毎日手作りで美味しいですよ( ^ω^ )
美味しかったです
甘くて、柔らかくて美味しかった～❕
やっぱ安定した美味しさに感謝！甘みの効いた出汁は、美味い！天丼と蕎麦  美味かった！
久々といっても10年ぶり。しかも店舗違いですが…懐かしいおそばでした✨
天刺し蕎麦 やっぱり美味い！ 出しが、いいですね〜
ホテルで試食してみた。甘ったるい生地に、底ざらめの粒の大きさも相まって、ひたすら甘かった
オーソドックスな長崎カステラも食べたくなり、廉価な切り落としを。家でむしゃむしゃ食べるオヤツはこれでいいよ〜
カステーラ頂き物です。長崎カステラおいしいですね絵面的にはまあ。カステラ以外の何者でもないですがお砂糖をたっ…ぷり使ってる味。長崎カステラ独特のねっちり感。
すみませんあっあと外税は勘弁を
辛子高菜ラーメン
不思議
諫早店もいいけど、こっちの方がスープの味が優しく感じました。
とんこつラーメン。普通に美味しい。
入口すぐの山側カウンター席にすわりました。海が見えるテーブル席はマダム達で賑わってましたが、カウンターは壁で仕切られているのでとてもゆっくりできました。
内装がすっごいお洒落で素敵。ゆったり長時間楽しみたくなる雰囲気。ご飯も美味しい。場所が少し遠いのが残念。
美味しかったです。店の人もとってもいい人でした。
私は、長崎ちゃんぽんより、小浜ちゃんぽんの方が好きです♡特にこちらのお店のちゃんぽんは美味しい！！！海のものをたくさん使ったおいしい、優しい味のちゃんぽんです
小浜ちゃんぽん　Yes We Can(長崎・雲仙市)
美味しかったです。
美味しいかった
新鮮な野菜とお肉とかがしっかり食べられたちゃんぽんです若干こしょうが強いですが慣れるとおいしいかなと思いますこれが650円本当に食が多いので大満足ですごちそうさまでした
フレッシュ具が多いのにサービスのように冷凍ベジタブル入れられてしっかり炒めてるいいね
えび天うどん。出汁効いて好みの味でした。麺もゴリゴリ苦手な私には、ちょうどいい歯ごたえで○でした。
イベントにて購入しました。断面は8層になっておりチョコレートクリーム、生クリーム、スポンジと見た目も綺麗。味もシンプルですが、丁度いい甘さのおいしいチョコレートケーキでした。
ティラミスとキャラメルマキアートをいただきました✨どちらもおいしかった✨ただ、受付が9:00〜ですが8:58に到着したら既に行列！その時点で15:00過ぎの予約となりました
お持ち帰りでお饅頭を購入たまたま通りかかったお店でしたが美味しいお饅頭屋さん発見で嬉♪かき氷を召し上がってるお客様が多く感じました。次回は食べたいかき氷。
おまんじゅう買う。美味しい！午前中に行ったけど車が頻繁に出たり入ったり早めに行かないとなくなりそう
ふわふわかき氷美味しかった
雲仙の思い出に買ったせんべい。温泉地のせんべいと言えば有馬温泉の炭酸せんべいが有名だが少し観光物産化しすぎている。絵になる雰囲気。崇高な職人顔の主人が印象的。味もシンプルに美味しい。
ここのお煎餅美味しい！お土産に買って帰ろう。
煎餅。ほのかな甘味あってうまい。
噂の長崎和牛カレーを注文しました。私以外のお客様のほとんどはカレーでした。スープ、サラダ、アイスコーヒー付きです。美味しかったですが、やっぱりちょっと高いかな？
ジャガイモが練り込まれた記事というパンはもっちりねっちり、温泉あんぱんは意外と軽くてぺろっといただきました！小浜ワイナリーなどでも使われるバゲットも絶品なのでお試しあれ♪
朝早くから開いてて助かりました。おんせんパン頂きました。
人気店^^ちぢわロール(はしっこロール)を購入♪ふんわり弾力のある生地が印象的！可愛い雑貨も置いてありました^^・広い無料駐車場あり・QRコード決済不可
はじっこロール¥130はじっこだけど卵の香りがしてしっとりおいしかったです(^^)はじっこじゃないとこたべたらもっとおいしいんだろうな^ - ^
もちパイ 180円(税別)
ちゃんぽんと皿うどんの太麺を食べました。ちゃんぽんは、味が薄めであっさりした味でした。鶏ガラの出汁がきいてなさ過ぎでした残念。香りも良くなく、清潔感も低めできついですね、