・ロッジに泊まり、囲炉裏を囲んで肉・魚・野菜を炭火で焼いて楽しむ。素材は良いものが厳選され多種にわたり、ヒマラヤ塩や麦味噌など味付けも美味しかった。そして何よりも、若々しいご主人のバイタリティあふれた会話と笑顔が素敵でした。・朝の瀬戸内海、穏やかで明るくとてもきれいでした！
٩( ᐛ )و#さぬき市 #津田町 #香川新店舗 #香川マニア居酒屋@sanuki.ji#さぬき路香川県さぬき市津田町津田1378-1090-6346-2448(完全予約制)2025年最高の日(3月15日)にオープン٩( ᐛ )و囲炉裏炉端が楽しめるお店！炉端焼きは、自身で好きなように自由に焼いて皆と楽しみながらじっくり仕上げます！また敷地内には宿泊施設も併設しており、ワンちゃんと泊まれたりドッグランも出来たりします！店主は聞いてビックリの生き生きとした60歳！酒過ぎのイカした男です！仲良くなって秘蔵の日本酒を引き出してください(^^)※お支払いは、PayPay支払い可能です。@kagawamania#さぬき市グルメ #香川グルメ#香川ディナー #香川居酒屋#さぬき市観光 #香川観光#香川旅行 #香川ゲストハウス#わんちゃんと泊まれる宿#香川マニア予約必須店#香川マニア #香川マニアさぬき市#香川メモ #kagawameguri
さぬき会席コースは、刺身からデザートまで全体的にバランス良く美味しかったです。追加で骨付き鶏頼んだので、満腹酔っ払いで気持ち良くなりましたが、若者には一品足りないかも知れません。本日は、花火大会もあったし、古い建物ですが浜辺で波の音が聞こえてリゾート気分でした。綺麗な景色を見ながら、浜辺でのBBQ食事も魅力的です。
香川県の、高松市よりも東側。東かがわ市よりも西側（ややこしい）にある、津田の松原。約3,000本の松が並び、長い物で樹齢600年とからしい。長いのか？わからん。瀬戸内海国立公園に指定されたその公園の一角にある、県営？市営？のクアパーク津田。なんと、海を観ながらBBQが出来る！松を観ながらじゃないんかい！というツッコミをしながらも、ドリンク持ち込み自由で、大人4,000円は利用しやすい。正直、肉質はぜんぜん大したこと無いけど、ロケーションが良いからか、気持ち良く、そして、汗をかきながら、楽しむ事ができる。利用時間は17時～もちろん、飲み放題プランも別途あるが、持ち込みの方が多いのか、クーラーBOXを置く台も、貸してくれるなど、ホテルらしいポスピタリティはある。しかし、基本、BBQなので、ほったらかし状態なのも、気兼ねなく利用が出来て、両者WIN-WIN。海水浴のついでに、利用するのは結構ありです！
お気に入りの宿泊施設!!オーシャンビュー前素泊まりしたけど、今回は食事ありで。笑晩御飯めちゃくちゃ美味しくてマジびっくり‼️(画像1枚目は娘のやつ、2枚目は朝食)タラソも最高だし、プールもウォータースライダーあるし、近くにイルカと泳げる所があって海水浴場も目の前！！！ホント最高です✨️また絶対行きます♡♡♡
ビアガーデン。
自転車屋さんのツアーで香川へ台風予報だったので、自転車は諦めて、普通の観光になりました。夜遅い時間に到着したので、気づくのが遅れましたが、海のすぐ近くのお宿です。波音がずっと聞こえています。もしかすると、台風で普段より大きかったのかもしれませんが…夕飯はすましてきたので、その日は、お風呂はいって寝るだけだったのですが、ツアーの方とのお話に夢中になってたら、お風呂に入りそびれました。朝はやく起きて入浴しました。男性の方は、湯船から海がみえるそうですが、女性の方は目隠しがされていて、お風呂からの景色は楽しめないのがちょっと残念。朝食は、食堂でうどんがついているので、冷たい、温かいを選択します。ずっと温かいうどんを食べていたので、冷たいにしてみました。うどん付きですが、ご飯もたっぷりついてます。少食の方は、どちらか減らしてもらう方が良いかもしれません。まあ、ここに来たなら、ご飯の方減らすのが良いかな。タチウオの干物を焼きながら、美味しく朝食をいただきました。この日、香川を台風が通過する予定だったのですが、朝の時点では、まだ九州にも上陸してなかったせいか、奇跡的に晴れていました。幸先よいなぁ私たちは、中でおとなしくしてただけですが、浜辺のおさんぽなんかも出来たようです。
旅行でホテル訪問。時間も遅かったため、テイクアウトで注文。大人四人だったので、オードブル盛り合わせ、バラ寿司、食べ盛りの中学生二人が足りないかと思い、巻き寿司も注文。予想に反してかなりのボリューム！味もチェーンのお弁当屋とは違い、本格派で、コストパフォーマンスもお味も大満足。ここのテイクアウト本当におすすめなのでぜひみなさんにも召し上がってほしいです！
宿泊施設の朝食(洋食)
結願の郷さんへ行きました。此処は産直市が併設されています。そこに売られているあまざけが美味しいと聞いた相方…買ってきてと言われて買いに行きました。何やらあまざけが注目されているようです。（2017.8のこと）あまざけを買うついでに昼食を食べました。過日に此処でざるそばを食べました。ちと好みとは違うざるそばで、今回はそれ以外があれば食べようと思いました。ざるうどんを食べました。普通に美味しいうどんでした。私の基準では細めのうどんで、乾麺を茹でたような食感と、冷凍うどんを茹でたような食感が混ざったような食感のうどんでした。嫌いな食感ではなく美味しく食べれました。つけ汁も普通に美味しい味でした。薬味はねぎと胡麻と山葵で、私的にはおろし生姜がほしいところでした。結願の郷…四国霊場88ヶ所の結願所がこの地域にある大窪寺です。相方と二人で一気にではなく、ぼちぼち四国霊場へ参拝に行っています。大窪寺へも参拝に行きました。紅葉の時季には毎年紅葉見物にも行っています。大窪寺には奥の院があります。奥の院へも参拝に行きたいと思っています。徒歩で約1キロの山道なので、それが実現するかは相方次第です。週末しか開業していない結願の郷さんですが、機会があればまた行ってみたいと思います。蕎麦 平蔵：結願の里
結願の郷さんへ行きました。此処は産直市が併設されています。そこに売られているあまざけが美味しいと聞いた相方…買ってきてと言われて買いに行きました。何やらあまざけが注目されているようです。（2017.8のこと）あまざけを買うついでに昼食を食べました。過日に此処でざるそばを食べました。ちと好みとは違うざるそばで、今回はそれ以外があれば食べようと思いました。ざるうどんを食べました。普通に美味しいうどんでした。私の基準では細めのうどんで、乾麺を茹でたような食感と、冷凍うどんを茹でたような食感が混ざったような食感のうどんでした。嫌いな食感ではなく美味しく食べれました。つけ汁も普通に美味しい味でした。薬味はねぎと胡麻と山葵で、私的にはおろし生姜がほしいところでした。結願の郷…四国霊場88ヶ所の結願所がこの地域にある大窪寺です。相方と二人で一気にではなく、ぼちぼち四国霊場へ参拝に行っています。大窪寺へも参拝に行きました。紅葉の時季には毎年紅葉見物にも行っています。大窪寺には奥の院があります。奥の院へも参拝に行きたいと思っています。徒歩で約1キロの山道なので、それが実現するかは相方次第です。週末しか開業していない結願の郷さんですが、機会があればまた行ってみたいと思います。蕎麦 平蔵：結願の里
廃校を利用した場所にある産直のお店その敷地にて土日だけ営業されてます讃岐うどんガイドブックにも記載されているお店で大窪寺←四国八十八ケ所巡り最後のお寺の近くにありました(*ﾟ∀ﾟ*)ウッ高松市内より25㎞も離れた場所メヌーは2種類ざるうどん300円ざるそば300円のみうどんは近くの製麺所から仕入れてるとの事で手打ちの蕎麦を推されてますが…うどん1択ざるうどん(*ﾟ∀ﾟ*)ウッこの地域でよく見る麺です細めの角あり本来は硬めのものですが少し時間が経ってて丁度よくなってる袋麺の製麺所が良く出すタイプ悪くないですよぉしかも良心的なお値段出汁が凄くマイルドで美味しっ讃岐うどんぽくはないお蕎麦のものかな？飲めるくらいだけど薄くはない美味しいやないか美味しいやないか♡1時間近くかけて来た甲斐があったというものである仕事中に←いいやん、暇やし社長みてたらキれるやろなご馳走さまっ(*ﾟ∀ﾟ*)
しっぽくうどん４００円。
ローストチキンサンドのハーフといちごショートケーキ、アイスコーヒー2杯(お代わり1杯無料)で、約1500円くらいでした。チキンサンドがかなり美味しかったです。新聞や雑誌あり居心地良いし、コスパに満足でした。人気店みたいでほぼ満席、次から次へとお客さん来ました。
食べた物ローストチキンサンド　770円ポテト&ナゲット　480円ここのローストチキンが柔らかくて美味しくて。ローストチキン特有の香ばしさと食感もすごく好きです。味も色々と選べますが今回はプレーンを選択。ポテトは以前は細いタイプでしたが、ホクホクした太いタイプになっていました。
今日は友人と「讃岐CC」でガチゴルフを楽しみました。ゴルフは楽しい時間ではありますが、この日はフルバックからのラウンドということもあり、楽しみつつも挑戦的な気持ちでプレーしました。カートにはフルバックからプレーする証の青布を付け、18ホールをスループレーでラウンドしました。納得のいくスコアも出すことができ、満足感と充実感を味わえました。ラウンド後は志度町内へ向かい、「CHOCOLAT CHOCOLAT COFFEE」で昼食をいただきました。ローストチキンサンド【トマトガーリック】+Aセット、チキンナゲットをいただきました。セットはA～Cの中から選べるようになっていて、ドリンクとハーフポテトが付くAセットを選びました。ローストチキンサンドは、とても美味しい一品でした。香ばしく焼き上げられたまるで芸術作品のように薄いパンに、肉厚なローストチキンが挟まれていて、トマトガーリックの風味と相まって、とても満足度の高い味わいでした。ハーフポテトも美味しかったです。さくッと揚がっていて、そのまま食べたりマヨ＆タルタルソースに浸けていただきました。チキンナゲットには想定外の美味しさを感じました。よくある冷食のチキンナゲットを想像していましたが、それとは違う仕上がりでとても美味しかったです。サンドを食べているときに分離してしまったパンに、タルタルソースをつけたチキンナゲットを挟んで食べると満足度が急上昇しました。ゴルフにも満足できましたが、CHOCOLAT CHOCOLAT COFFEEでいただいた昼食にも大変満足できました。機会があれば、ぜひまた訪れて食事を楽しみたいお店です。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：Café［CHOCOLAT CHOCOLAT COFFEE］
コーヒータイム。前から行って見たかったカフェに行く。サンドウィッチが美味しそうなので、デラックスミックスサンド・ポテトのセットにしてみた。メニューの写真と比べ小さかったが、間食なので丁度良い。人も少なく、ゆっくりできました。
牡蠣食べ放題で満喫後のコーヒーブレイク。2022/12/10土曜日。フジ志度にある『ショコラショコラコーヒー』さん。13:37  入店。注文。着席。14:57  退店。カフェ・ジェリー・ジュラッテ+ホイップクリーム572円カフェラテと、コーヒーゼリーとホイップクリームの禁断のラテ。まぜまぜして飲み進めると、至福でした。甘いものは別腹ですね。あと、雰囲気もよく。まったりのんびりできました。志度のオアシス的カフェでした。ごちそうさまでした。#CHOCOLATCHOCOLATCOFFEE#ショコラショコラコーヒー
トーストモーニングセット715円 アイスカフェラテうどんの後はモーニングで休憩。いわゆる普通のモーニングだが、ゆで玉子の代わりにポテトがセットに。そのポテトがサックリ食感でやたら美味い、これだけでも食べたい程に美味しかった。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.12 下旬 朝飯2 訪問【ポテト】 食え
今回の高松遠征、初日当初の予定は、こうでした鹿っちゅんは、この日16時からの仕事それが終われば、舞妓さんとも合流して飲み会スタート恐らく、そこまで時間は、かからないと思うけどあくまで仕事の終了時間は未定※なので、この時点では、飲み会は告知無しそれまでの時間車まで、出してくれて私と朝から合流して、うどん巡礼ツアーに案内してくれたのだがうどん3軒行ってパン食べてコーヒーゼリーも食べた後こちらのお店で、コーヒー休憩注文したのはアイスコーヒー　374円（税込）うん！やっぱ、アイスコーヒーは良いねお腹もリセットされて何か、落ち着くよで、ここで、当初の予定変更※昼の部、十分、堪能したしねもしかしたらその仕事私も手伝ったら、飲み会の時間早めにスタート出来るんじゃね？で、そのまま仕事を手伝って〜〜10分くらいは、時間短縮出来たかな？※別名、役に立ったかは微妙〜〜その後無事、舞妓さんとも、時間通り？合流出来てその流れをグループLINE、又は、Instagramで情報を嗅ぎつけた満腹さん、ハイジさんも合流しての夜の部楽しい飲み会となりましたほんっと楽しかったですお付き合いいただきありがとうございました！
仕事柄、食材の買出しは日常茶飯事‼︎寮の管理人をしてると、仕方がない事ですね(･･;)スーパーや業務用食品店には、特に行きますよね!この日は、諸用で志度方面へ出掛けてました!その帰り道に、フジグラン志度店さんへ寄りましたね!買出しを済ませての帰り際、広い駐車場の隅っこに、何やら建物が建ってるのを発見(°▽°)近付いて見てみると、黒と茶色の、まだ比較的新しぃ〜お店でした!看板には「chocolate chocolate coffee」の文字!丁度、3時過ぎたトコやったんで、コーヒーブレイクする事にしましたねぇ〜(^_^)v店内は、いろんなテーブルや椅子が並んだ、お洒落でモダンな雰囲気でしたよ(*´꒳`*)とりまえず、オーダーTimeですよね!ちょいとお洒落に、ショコラ・ウインナーコーヒーを、アイスでオーダーしました!嫁さんは、ショートケーキパフェのモンブランですね!リプライコールを受け取って、好きな席で待ちます!コールが鳴ったら、取りに行くシステムですね!程なくして、コールが鳴ったんで、カウンターへ!エッ‼︎  出来上がったヤツを見て、ビックンコ∑(ﾟДﾟ)コーヒーは、想像以上にデカいヤツ、パフェは逆に、想像以上に小さなヤツでしたぁ〜(*´◒`*)入れ物を、間違えたのかと思いましたね（笑）ウインナーコーヒーは、チョコの甘さと、コーヒーの苦さが調和した、苦甘い大人の味わいですかね(*´ω`*)生クリームで、更に円やかな味わいになりましたね‼︎パフェは、モンブランクリームと生クリームとスポンジケーキが、交互にたっぷり入ってて、ちょっぴり甘い、アオハルの味わいですかね(´∀｀*)栗の甘露煮が、缶詰っぽくて、良きですなぁ〜(๑˃̵ᴗ˂̵)のんびりと、3時のオヤツブレイク、出来ましたね‼︎ただねぇ〜、お店の方の愛想が、今一つ良くないのが、ちょっと気になりましたねぇ〜、残念T^T
ケ－キ美味しいゆったりとした空間で、店内音楽も良かったです。
さぬき市志度町にある、おしゃれなカフェです♪ゆったりとしたモダンな店内は、ソファー席もあり、広くて落ち着ける空間。フジグラン･志度店の駐車場内にあり、ドライブスルーの利用も可能です。本店は、同じ志度町内にあります。この日は、カフェ利用。■モンブランパフェ　￥480■フルーツショート　￥400■アイスコーヒー　￥340※コーヒーは、2杯目･無料。(レシート提示)モンブランパフェは、ミニパフェサイズで、ちょうど良い大きさ。モンブランクリームと生クリームの下には、栗の甘露煮やシフォンケーキ･グラノーラが入っていました。フルーツショートは、桃のショートケーキ。スポンジが柔らかく、生クリームも甘すぎなくて、美味しかったです。メニューが豊富にあり、サンドイッチやポテト等の軽食から、ケーキやパフェのスイーツ系まで、全てテイクアウトOKです。次回は、サンドイッチを食べに、またゆっくり来店したいと思います♪
ドライブスルーも出来ます。テイクアウトでたまごサラダサンドです。具がいろいろ入って美味しいけど、コスパはどうかな？
な、なんか出来てるぅ！さぬき市にてランチ予定でしたが思い立ったが吉日寄り道してみませう。入口で注文し精算好きな席へ座りレシーバーが鳴れば取りに行く食べ終えたら返却セルフのフードコートスタイル。ゆったりした空間にて心の充電も出来ます。チキンサンドポテトとコーヒーのセットをつけ合計990円でした。味つけは普通においしく見た目も映えてますよね何よりオサレで開放感のある空間そこに価値観を感じる人には良さそうですね(*ﾟ∀ﾟ*)ウッ#ショコラ ショコラ コーヒー#087-813-6565#香川県さぬき市志度1887-1■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売コジカ電気・飲食店の広告高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
窓が大きく、竹内豊が嫌がるような天井の高い店内。明るくて心地いいですね。ケーキやコーヒーは至って普通。シフォンケーキパフェってのは、コーンフレーク等で嵩増しされておらず、甘さが突き抜けてます。甘いの苦手な人が頼んだらたぶんヤバいです。まっったりしに来るための場所ですね。スーパー併設で車でも気兼ねなく来やすいのはメリットですね。新しいお店なのにキャッシュレスできないのは残念。
お友達とフジの美容院へショートに変身♡のあと寄りました(ㅅ´³`)ポテトとセットのやーつにしましたドリンクはオレンジじゅーちゅ♡←サンドはハーフだったはず…去年だから名前ど忘れ←でも美味しかったです(･∀･)さて！これからまたボチボチ、去年から溜まりすぎているレビューあげていきまーす！！
フジグラン志度の入口にあります前はモスバーガーだった場所なのでドライブスルーができますので便利かもね^_^スタバみたいに混んでない^_^普通のカフェよりも入りやすい感じです中もゆっくりできますよ！気取らずに老若男女寄れそう基本カフェだがセルフ店だと思った方が良いコーヒーは値段相応ホイップクリームのコーヒーは普段は飲まないやっぱりこの手のコーヒーは甘すぎるシュークリームはお高めの値段ですカスタードクリームよりホイップクリームが多いですよ見た目よりも量がありましたね、味は甘めサンドイッチなど美味しそうなメニューあり^_^この手のお店にしちゃ値段も手頃かもね昼食にいいかもですドライブスルーで手軽に買えそうご馳走さまでした(^ ^)
フジグランで買い物した後に寄りました。同じ敷地内なので、行きやすいです。店内は可愛く、ゆったりできるソファー席もあります。タピオカジュースもおいしそう。でも今回は、ミニパフェ？みたいなのにしました。ちょうどよい量。ゆっくりできました^_^
さぬき市での仕事の帰りに寄りました。フジ志度店側の外から見るより中には太陽光が入る大きな窓が複数。珈琲とサンドイッチメインのお店ですが食べこぼしの残り等も無く、とても清潔です☺️パスタとかもあるとめっちゃいいのに…！と思うけど、通える距離に住んでないので黙りますね…Wi-Fiあり、電源あり。トイレのバリアフリー度 ☆☆☆☆
#さぬき市 #志度 #香川新規店 #レストランABOUT time香川県さぬき市志度4333-511:00〜15:00(定休日は火曜•水曜)17:00〜22:00(営業日は金曜•土曜•日曜)2025年1月11日オープン٩( ᐛ )و古民家ベースのお店！県産の旬食材を中心とした創作料理が堪能出来ます！ランチはコースのみの提供！ディナーはコースかアラカルトの提供になります！※アラカルトは2月からの予定@kagawamania#さぬき市 #香川 #abouttime#さぬき市グルメ #香川グルメ#さぬき市ランチ #香川ランチ#さぬき市ディナー #香川ディナー#さぬきレストラン #香川レストラン#香川マニアさぬき市 #香川マニアディナー#香川メモ #kagawameguri#sanukishi #kagawa
今回も、健康的なお食事でした。良心的なお値段です。ありがとうございます。見た目は、素朴ですが、舌と胃袋が喜ぶお食事です。あまり、人気店になられると、困るけど、皆様に知って欲しいな。
今回も、健康的なお食事でした。良心的なお値段です。ありがとうございます。見た目は、素朴ですが、舌と胃袋が喜ぶお食事です。あまり、人気店になられると、困るけど、皆様に知って欲しいな。
古民家の優しい雰囲気で、ランチコースを頂きました。前菜、メイン、デザートまで満足できる内容です。丁寧、親切な対応で、またディナーにもお伺いさせて頂きたいと思います。
2024年5月に訪問。食通のお友達にご馳走していただいたので値段については詳細不明なのですが、リラックスできてお料理が美味しかったです。スープ、副菜&サラダ、メインのサンドをいただきました。人によってはランチにしてはお値段が張ると感じるかもしれませんが、お店の方のお話を聞いていると食材一つ一つにこだわられているようです。地元に帰った機会に連れて行ってくれるということで欲張って沢山注文したらご馳走していただいて非常に申し訳ない限り。この場を借りてありがとうございました…それにどれも美味しかったし、窓から見える風景も良く、すごくリラックスできる空間でした。お友達によるとメニューはInstagramで出ているみたいで事前予約がオススメのようです。写真でサイズ感が伝わるか分かりませんが、ベーグルサンドは結構ボリュームがあって食べ応えがありました。ハーブもベーグルも自家製で、サーモンは国産、たまたま前日に香川産のサーモンを食べたので地元産かなと思ったら吟味した結果青森産(だったような)を使用しているとのことで、そこにすごくこだわりを感じました。お料理の美しい見た目、東京にお店出せそう。ベーグルは艶々していて噛みごたえがあり、モチモチしていて本当に美味しかったです。お客さんも程よく来ていましたが皆さんご予約されているのか混み過ぎずリラックスできました。オシャレだけどお値段張って量が少ないとかではなくて、美味しくてお腹いっぱいになりました。お友達がお土産にナッツ入りのベーグルを購入してくれて、帰ってから食べましたが予想外に中からナッツがゴロゴロ出てきてそれもすごく美味しかったです。また行って他のお料理やパンも食べたくなりました。そして女性の店主さんがとても素敵な方で、本当に美味しいもの、良いものをお客さんに提供したいという優しさを感じました。また行きたい！ご馳走様でした！ロケーションは海沿いで、駐車場もありました。ついでに庭に猫ちゃんもいました
アイスのデコレーション、トッピングのインパクト大！ネイルも出来るお母さんのセンスが光るお店ですね！場所は、普段通ることがない海沿いにあり分かりにくかったですが食べに行った際海を見ながら食べるのも良いです。※お支払いは、PayPay支払い可能です。
今日は相方とゴルフへ行きました。うどん県香川さぬき市にあるゴルフコースで、瀬戸内海を望める風景も良いゴルフコースです。相方とゴルフへ行くと帰りに甘味補給や小腹満たしが必要になり面倒に思うことがあります。今回は生活圏から離れた地域なので甘味補給や小腹満たしが何処で出来るのか情報量が少なく、小腹満たしや甘味補給を言い出したら厄介だと思い事前に調べると此処がありました。家路にはちと遠回りになるけれど、帰りに言い出したら此処へ行こうと思いました。だがしかし、今回に限って「暑い、はよ帰ろう」と相方は言いました。せっかく調べたので一応提案すると「行きたいならつき合ってもいいよ」と…何か違うと思うも行ってみました。iCEを食べました。相方はマーブルで、私はチョコです。二人ともトッピングありにしました。出てきたiCEを見て相方が「あなたこういうの好きなんだね」と、言いました。いやいやゴルフ後に甘味補給を言うことがあるので、今回は此処で此処の名物のiCEトッピングありを食べさそうと思ったんだけどと、口には出さずに笑みで返しました。トッピングはいろいろです。クッキーもあればチョコもあって、塩味系のスナックもありました。暑い日で早く食べなければiCEが溶けるし早く食べるにはトッピングが邪魔だしで結構慌てて食べました。iCEを食べると喉が渇くので、相方がアイスコーヒーで私はいちごミルクを飲みました。目の前は瀬戸内海です。iCEは諸々の事情で慌てて食べましたが、その後のアイスコーヒーといちごミルクは海を眺めながらのんびりと飲みました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－パンと甘味 平蔵：NICO
[2021年６月。後輩２人と東讃飲食店巡り⑤]高松市から国道11号線でさぬき市に入り、県道37号線との信号のある(津田川の)交差点を左折して200m程進み、三差路を右折して100m程進み、三差路を左折して150m程進み、三差路を右折して100m程進むと右側に店舗があります。こちらの店舗さんは2020年９月にオープンした、ネイルサロンと併設された、アイスクリーム屋さんです。上に様々なお菓子がトッピングされたアイスクリームは、見た目が可愛く写真映えする事で、女性からの支持が高く、観光名所「津田の松原」にある人気店舗の１つです。後輩２人と合流して高松市で１軒目の飲食店へ。その後に三木町にある嶽山で登山をしてから、さぬき市に行きました。さぬき市で２軒目、３軒目の飲食店を巡った後は、ちょっと気分転換に海を見に行く話の流れになり、車で10分程の距離に日本の渚百選にもえらばれている、津田の松原がある琴林公園を目指して、海沿いを走っていると、後輩２人が軽く食べられそうな飲食店を、それぞれ１軒ずつ見つけました。しかもその２軒の距離はわずか30m…だったら両方行こうと言う事になりましたが、片方の店舗さんは今から15分後の12:00オープンです。先に現在営業中である４軒目の飲食店に行き、ちょうど食べ終わる頃に12:00になったので、こちらの店舗さんに５軒目として行く事にしました。初訪問です。今回は、キャラメル(シングルカップ・トッピング有)を購入しました。口溶けの良いキャラメルアイスの上に、チョコレート・プレッツェル・クッキー・ビスケット・グミ等のお菓子が乗っています。アイスクリームを食べながら、色々なお菓子も一緒に食べられます。下のアイスクリームが見えなくなりますが、写真映えするビジュアルは、女性や子供が喜ぶ事間違い無いです。美味しいアイスクリームです。目の前には砂浜のある海が広がり、夏場は海水浴客にとっての海の家的存在となり、アイスクリームは人気が高そうです。アイスクリームのトッピングのお菓子は、市販の物を使っていますが、手作りの焼菓子やパンの販売もしています。特に店名の入った「NICOパン」は人気商品で、ソレ目当てに通うお客さんも居るそうです。メニューやイートインスペースの撮影に、快く応じて頂きました。ありがとうございます。また機会があれば行きたいと思います。⑥に続く…。この後は隣の東かがわ市の白鳥温泉に移動して、午前中の登山の汗を流すのと休憩がてらに、ゆっくりと３時間程過ごしました。
テイクアウト専門店。アイスとパンを売ってる。アイスはシングルとダブル。基本トッピング付きのお値段で、トッピングなしなら、50円引き。トッピングはハートのクッキーや、パンダのチョコレートなどがのってて写真映えする。トッピングのお菓子はごく普通のお菓子。アイスもまぁ普通。海を見ながらのアイスはいいですね。
かわいいパフェ。おいしかった。
夫の友達との飲み会でお邪魔しました。どれも美味しくて、店主はおしゃべりにつきあってくれて（忙しいのにすみません）、とても楽しいお店でした♥生ビール×4ノンアルコールビール×3日本酒×3焼酎お湯割り×2ピカチュウサワー（ピーチ＆カルピス）ジンジャーエール烏龍茶さしもりカキフライカレイの唐揚げポテトフライヤゲン軟骨唐揚げマカロニサラダ枝豆アサリの酒蒸し※一人あたり3,500円程度
まったりと過ごす日曜日。何か美味しいスイーツ食べたいよねってことで妻とクルマで高松市のお隣・さぬき市へ。ここ「Ainaふろーりあん」さんのオーナーパティシエは古くからの知り合いですが、ここ数年お邪魔できてなかったのね。名物は「讃岐主（さぬきしゅー）・こるね」２６０円チョコとカスタード、そして「いちごコルネ」３１０円の３種類を購入。そしてもう一つ、「世界一な？アップルパイ」４２０円も。こちらのケーキは甘さ抑えめなので妻もたいへん気に入ったようです。コルネも安定の美味しさ。特にイチゴのコルネは絶品でした。またちょくちょく寄らせてもらいましょう。ごちそうさまでした！
季節のフルーツケーキを頂きに「Aina ふろーりあん」 さんへショーケースの中には季節のスイーツを使ったケーキがずらっと並び焼き菓子などもたっくさんあります地元の人達が頻繁にバースデーケーキのオーダーしに来ていたりと愛されてる感じ▷シャインマスカットのタルト▷海女の珠とりチーズ▷モンブランシャインタルトはキラキラ✨びっくりするくらい大粒なシャインマスカットが乗っていて上品な甘さでパリッとした食感下にはカスタードクリームもタルト生地も食べ応えありますね「海女の珠（たま）取りチーズ」は志度に伝わる珠取り伝説の中の真珠がイメージされてるんですってスフレチーズケーキがフワッフワに柔らかくて口溶けが良いからケーキが苦手な男性でも絶対に食べれる！ホールサイズでもお値段お安めだからホールで食べたくなっちゃいます「モンブラン」も和栗にこだわって作られてるらしく甘すぎず上品なお味　さぬき市でこのクオリティーのケーキが頂けるのはなかなか良きです＊Aina ふろーりあん＊*　香川県さぬき市志度1895ー1*　087−894-3625*　10時〜19時*   火曜日休み*　駐車場：店舗前*　予約可　テイクアウトのみ☆*:.｡. .｡.:*☆☆*:.｡. .｡.:*☆☆*:.｡. .｡.:☆*:.｡. .｡.:*
さぬき市にあるケーキ屋さんショートケーキどれも上品な感じで食べやすい大きさ、甘さ丁度よく美味しいです。デコレーションケーキは前日までの予約で、キャラケーキ作ってくれます。子供たちのお誕生日はいつもお願いしています。可愛いし、美味しい♡どちらかというと、あっさり目な味なのでたくさん食べても胸焼け知らず!スポンジもふわふわタイプでとろける感じ。お店の方も優しいです。
うどん県香川のさぬき市志度で用事を済ませた後、高松に戻る前にOPENしたと聞いた乃が美に食パンを買いに行きました。買い物に行くと隣に洋菓子店があって、ケーキも買って帰ることにしました。生チョコモンブラン、ガトーショコラ、苺のミルクレープ、ふみちゃんのジャージープリンを買いました。相方はチョコ＆コーヒー系のケーキが好きなので、生チョコモンブラン、ガトーショコラを選び、私は過日に食べたクレープが美味しかったのでクレープ繋がりで苺のミルクレープと、ふみちゃんのジャージープリンを買いました。相方は、生チョコモンブランとガトーショコラを食べて、どちらも美味しいと言っていました。特にガトーショコラが気に入ったようでした。私は、苺のミルクレープと、ふみちゃんのジャージープリンをいただきました。苺のミルクレープは、クレープ生地がとても美味しいと思いました。クレープ特有の生地の食感の後にスポンジの食感が出てきて、苺のムースのような部分も美味しかったです。甘さも私にはちょうど良い美味しさでした。ふみちゃんのジャージープリンもちょうど良い甘さでした。ふみちゃんがどなたか知りませんが、ジャージー牛乳と生クリームで仕上げたそうです。別容器にカラメルソースがあってそれをかけて美味しく食べました。最近、甘味類を好んで食べるようになりました。若い頃は甘いものを避けていましたが、今では好んで食べていて、和洋を問わず食べたくなることがあります。これも歳の所為なのか…甘味に限らず食の好みが変わったように思います。美味しいケーキでした。ーPCでしか見れませんがまとめです。－パンと甘未 平蔵：Aina ふろーりあん
焼肉を食べ終わり車に乗って、今からまた、次なる食い倒れ！先に向かうそんな中同じ敷地内にある、こちらの洋菓子店が気になった何せ、大きく店の前に掲げられた文字が「さぬきシューのお店」ですよ！そんなん、聞いた事ないんですけど？もちろん！？同行者のジモティ鹿っちゅんも、ポテ様も同様だ※新手のギャグなのかもしれん取り敢えず、にゅん店大の！甘い物好きの2人も、それに続く※何か、すんませ～～ん購にゅんしたのは讃岐主（さぬきシュー）　165円（税別）生コッペ　200円（税別）この後散々、食べ歩いて、忘年会してホテルに戻って夜中に、さぬきシューしたわけだが※賞味期限は守るよ、お腹はち切れてますけどクリームが美味しいのは、もちろん生地が、なかなか美味しいなぁ外側サクサク、中はふんわりみたいな結構、ボリューミー美味しかったですごちそうさまでした余談❶店のショーケースを見ていると色とりどりの3種類のモンブランを発見！余談❷それも、ズバリ！金のモンブラン（芋）銀のモンブラン（栗）銅のモンブラン（カボチャ）余談❸値段は・・・銀が1番高かったよｗ※銀が500円（税別）、他の2種類は450円（税別）
地獄の食い倒れツアーは、まだまだ続きます。私は見逃しませんでした！焼肉屋さんに入る前、にゅんさんが虎の目になったのを！その視線の先には、こちらのお店。焼肉を食べ終わって店を出ると、にゅんさんが居ません。リーダー曰く、吸い込まれるように店に入っていったそうです。なるほど～、罠と わかっていても敵地に乗り込む！やはり師匠はレビュアーの鑑です～♪（どこまでもお供致します）購にゅんしたのは、店の顔！定番スイーツ！と書かれた、さぬきシュー（讃岐主）。二個注文した後で いつ頃食べますか？と聞かれたので、 帰って夜にと答えるとそんなに持ちません！（保冷剤が？）とのこと。じゃ、じゃあ すぐ食べます。(；・ω・)（１個にしたら良かった……）買ってすぐ車の中で食べました。皮は硬めでサクサクカリカリ。クリームは、滑らかで濃厚……甘さは かなり控えめ。なるほど～店の顔というだけあって美味しいです。二個も食べたら、ベルトがキツくなってきましたが食い倒れツアーは、まだ中盤戦。（次、行ってみよう！）ごちそうさまでしたっ。m(__)m
本当は甘いものが好きなんですよ。それは、もう言葉より行動を見てくれたらわかると思いまシュ明日は何処のシューを食べてやろうか今から楽しみですうへへへへへへへへ。#Aina ふろーりあん#087-894-3625#香川県さぬき市志度1895-1■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売コジカ電気・飲食店の広告・粗大ゴミくらしのマーケット・廃品回収高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
さぬきげんきレモンケーキいただき物なので詳細は不明です。希少糖使用なんですね。香川大学の庭？校舎の裏手でたまたま見つかった糖類だったかな？昔テレビで見た気がする。カロリーがほぼ無い糖類だったかな？色々うろ覚えです　笑レモンケーキは上に乗っているチョコ部分ケーキ部分のレモン感があり美味しかったです。焼き菓子特有の油感はありました。
さぬき市志度の中心地マルナカとパチンコ屋の西側にありますこの辺りには洋菓子店があまりありません何度かお土産や御供物でをいただきましたがケーキは初めてでしたシュークリームや「白いセレブ」って言うお菓子が人気みたいですティラミスケーキはまさにティラミスをケーキにしたまんまである上からココアクリームスポンジバタームーススポンジになって普通に美味しいですショートケーキのスポンジがモチモチしている食感私は軽めの方が好きイチゴは一粒、中に切ったイチゴが入ってます。味はいたって普通でしたあまり値段を見てなかったがこのボリュームと味で税込495円は高すぎ双方ともに小ぶりですチーズケーキはそれに比べてもう少し小さめになりますが食べてみると存在感のあるちょっと酸味の効いたチーズ味ですね生クリームと一緒にいただくとさらに旨しこれが一番美味しいと思いました質、量を考えたら全体的に値段は高めかな他にも食べたいケーキがありましたご馳走さまでした(๑･̑◡･̑๑)
息子の初節句にケーキを頼みました。どのケーキも美味しいのでやっぱり、ここふろーりあんさんにしました。このケーキで3300円なので普通くらいだと思います。味は甘さ控えめでふっくらしっとりのスポンジが相まって幸せになれます。他にも香川県産のものを使ったケーキがあってそれも美味しいです。焼き菓子も複数あって手土産にも良いですよ。何もかも美味しいので間違い無いと思います。近くに行った時は是非、是非!
息子の初節句にケーキを頼みました。どのケーキも美味しいのでやっぱり、ここふろーりあんさんにしました。このケーキで3300円なので普通くらいだと思います。味は甘さ控えめでふっくらしっとりのスポンジが相まって幸せになれます。他にも香川県産のものを使ったケーキがあってそれも美味しいです。焼き菓子も複数あって手土産にも良いですよ。何もかも美味しいので間違い無いと思います。近くに行った時は是非、是非!
休日14時ごろに訪問。ちょうど席が空いてたのでテイクアウトせず中で頂くことにしました。注文は讃岐主というシュークリーム（170円）とさぬき元気レモンケーキ（値段忘れましたが120円だったと思います）シュークリームは外はカリッとしてるクッキータイプです。クリームは甘さ控え目でした。レモンケーキはこの値段でこの味だと大満足です。スポンジの上にかかってるクリームが爽やかで美味しいです。お土産に大結願（だいけちがん、1,250円）を購入。友達に渡して感想聞いてみます。
✳︎ANIA ふろーりあん@香川志度さぬきげんきレモンケーキ★小豆島、豊島産無農薬レモンを使用。香りと旨味が強いのが特徴的なレモンです。砂糖は香川生まれの希少糖を使うことで、このケーキに特徴的なしっとり感を出しています！豊島が元気になったように、さぬきが、日本が元気になってほしいと思いを込めて作ったレモンケーキです。やしまドレーヌ★大豆粉、希少糖、醤油を使用したマドレーヌ。真ん中にはしょうゆ豆が！しょうゆで煮込んだ訳ではなく、しょうゆ漬けなので今だんだん全国から人気がでていますね！しょうゆと甘さ、うまくマッチしていました！
お店の前を通る度、看板に、さぬきシューの文字が気になっていて調べたら定休日がほとんど火曜日らしく、行ってみようかなっと思った日が火曜日だったんで次の日に行ってみました。すると、まさかの臨時休業(´•ω•̥`)再チャレンジで行って来ました。お店の中に入るとまずデコレーションケーキ♡トナカイのケーキもある(*´艸`)可愛いい～♡甘いもの大好きな私にはテンション上がる感じでケーキも色んな種類が(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆどれも美味しそう♡迷う～(*´﹃｀*)讃岐主シューはまず決定!!そして口コミで気になってた海女の珠取りチーズも決定!!ん～プリンケーキも気になる(∩❛ڡ❛∩)でも濃厚チョコモンブランと、らんらん←漢字忘れました笑後赤ちゃんホッぺのチーズケーキにしました٩(๑´3｀๑)۶車の中ですぐ食べたかったけどグッと我慢ʬʬʬ家に帰ってチョコモンブランだけ旦那ｯﾁにあげて(๑´罒`๑)後は私の胃袋へ♡讃岐主シューはシューがサクサクでクリームもタップリで美味しかったです。海女の珠取りチーズも好きな味でした♡濃厚チョコモンブラン一口もらったんですが本当にチョコが濃厚でモンブラン？っていうよりチョコケーキでした(｡☉∆☉)らんらんは、もうちょっと生地がフワフワだったらいいのにな～っと。お値段も買いやすい感じだったし家からも近いんでまた買いに行くと思います～♡
めっちゃ長いチョコロールケーキ（笑先日、実家へのお土産で買いました。事前予約して、受け取りましたが「重っ！！」ずしっと来ます（笑長さはきちんと図っていませんが40cmは余裕であったと思います・・・！スポンジもクリームもふわふわさっぱりで、長いのもあってついついもう一切れ・・・と食べ進めてしまいます（笑お値段ははっきり覚えていないのですが2000円台でした。最近ホールケーキって小さいのに高いですよね・・・この超ロングロールケーキなら、ホールを買うより安くてインパクトも十分！みんなで集まるときにお勧めのお土産です(・´з`・)予約はしておいたほうがいいです！志度　ふろーりあん今まで制作してきたバルーンアート写真集です♪気が向くままひねった作品たち。大人もこどもも楽しめますよ(´∀｀)アルバムで見る日記一覧はこちらソラシド★バルーンアート
牛乳プリンが大好きな娘に、こちらのお店のプリンをいただきました(^_^)瓶に入ったかわいい感じです。個人的にはとろける感じのプリンが好きなのですが、こちらのはしっかりとした堅さのあるプリンです。以前、友人に「ここはシュークリームがおいしいよ」と教えてもらって買いに行ったことがあるのですが、プリンよりもシュークリームのほうがおいしいかも。プリンも甘さ控えめなのに濃厚なので、好みの方はいいかもしれません。
こちらの 「 ふろーりあん 」 さんは、看板にある （ さぬきシュー ） の文字が気になっていたお店で、香川県なのでうどんのシュークリームがあるのか？と期待しての訪店です。平日の１４：３０に訪店し既に売り切れている品もあり、期待していたシュークリームですが見た目は普通のシュークリームでした。従業員の方に話しを伺うと、うどん用の小麦粉で作っているので、（ さぬきシュー ） のネーミングになったそうです。（ さぬきシュー ） は見た目のインパクトが無かったので、他のスイーツを３品購入し定泊先に戻って食べました。● 海女の珠取りチーズ （158円）凄く柔らかいチーズケーキで、しっかりとチーズの味がして美味しく、これで158円はお買い得。● 苺のシフォン （320円）苺を練り込んだシフォンケーキに、苺の生クリームに苺のトッピングと、正に苺尽くしのケーキ。苺一辺倒だと飽きるが、中にカスタードクリームも挟まれていて、食べ進めると味に変化があり良い。● 白いセレブ （147円）ホワイトチョコを生地に練り込んでいるので、生地はねっとりした独特の食感。少し和菓子っぽい感じの焼き菓子です。余談ですが私はセレブではなく庶民で、尚且つ色白でなく色黒なので、白いセレブに対抗して黒い庶民って事で・・・。他にも美味しそうな品が沢山あり、外れがなさそうな感じでした。ちなみに、こちらのお店は生菓子と書いて ( いきかし ) と、ふりかなにしていて、お菓子に拘りがあるんだと思います。店内にはカウンターとテーブル席のイートイン席もあり、従業員の方の接客も良く自宅近くにほしいお店です。ごちそうさまでした。
再度訪問しました(*^。^*)今度はバッチリ写真も撮ってアップしましたが・・・横向きになってしまって私の力ではまっすぐにできませんでした・・・見づらくてすいません・・・・(；一_一)ケーキは美味しかったですやや、甘めかな？より甘党の人は大好きだとおもいます。プリンケーキは私の好みの甘さでした。バナナモンブランは（もちろんおいしいのですが）私の中ではちょっと甘いかな？？って思いました。ただ、高松市内から30分くらい離れているからか大きさ・味の割に安いと思いました。11号線を通る甘党の方、行ってみてくださいね。（2011/10）以前から車で11号線を通るたびに気になっていたお店でした甘いものが食べたい気分だったので立ち寄ってケーキを購入　♪いろいろなケーキがありましたが、まんまるなチーズケーキを1ホール購入しました。名前は「海女さんの・・・」みたいな名前だったと思います。。。（あやふやですいません）まん丸でボールを半分に切ったみたいな形です。名前に海女さんが付いているのは、真珠をイメージしているのかな。1050円ナリでした。写真を撮ったのですが、真っ白で半球状なのでおいしそうにみえなかったので、今回は載せませんでした味はとてもおいしかったです。本当は星４つ☆☆☆☆にしたかったのですが、スポンジと生クリームの普通のケーキを食べてから再度評価して☆☆☆☆につけなおしますしっとりシュワシュワ（←口でとける感じです(^O^)でとってもおいしかったです
ＥＴＣマイレージが貯まってキャッシュバックがされたので、四国へ遊びにいくことにした。目的地は東かがわ市の引田のひなまつりを観に行くのであるが、せっかくだから手前のさぬき市にあるこのお店をまずは目指した。かなり前に、ローカルＴＶの情報番組で紹介されていて、行ってみたいとずっと思っていたのであるが、やっとその時が来た。お店は国道１１号線沿いなのだが、駐車場は、いったん国道から降りて一段降りたところにある。車を停めてから、店内へ。新しくておしゃれな感じの空間だ。入口入ってすぐ右に券売機がある。今回は、事前予習をしていたので、まよわずに「えび白湯らぁ麺」と「炙り鶏マヨ丼」をポチり。カウンター席が１つ空いていたので、そこに案内された。少しまって、まずはえび白湯らぁ麺。その後すぐに、炙り鶏マヨ丼が眼の前に。えび白湯らぁ麺は、クリーミーそうな濃いめの白湯。そして、エビ油だろうがたっぷり・なんとも不思議な味である。これがめちゃくちゃ美味しい。麺は全粒粉麺かな。ただスープの味が強いので、あまり麺の味は感じない。トッピングの水菜と刻み赤玉ねぎのシャキシャキ感が食感も楽しましてくれる。炙り鶏マヨ丼であるが、少々タレのかかったご飯の上に、不思議な食感の鶏肉。どの部位を鶏だろうか。その上にマヨネーズをかけしっかり炙ってある。思いの外しつこくない味だ。これまた美味い。めちゃくちゃ美味しくて、スープは完飲しました。ラーメン屋さんなのだが、お店も料理もちょっと洋風さを感じる素敵なお店ですね。ごちそうさまでした。
店内に入ると一気にえびの良い香りが鼻にきます。えび白湯らぁ麺とあえ玉を注文。えびの濃厚な旨味と白湯の濃厚さがマッチしてめちゃくちゃ美味いです。えびもしつこくないのですっきりも食べれました。あえ玉は鯵煮干しでそのまま食べても美味かったので味変に是非注文してほしい。僕はそのまま食べるのとつけ麺のように残りの汁に付けて食べました。店主1人でやられてるので回転は遅いので11時開店から行くことを勧めます。また是非行きたいお店です。
台風15号が大阪に抜けて晴れ始めたお昼休み。津田町鶴羽のラーメン屋におじゃましました。11号線海側。青い屋根と、お店の名前が書かれた青いタープが目印。お店の東がてーが駐車場です。お店の中ははっきりとわかるエビの香り。現金のみの食券制です。食券をマスターに渡したらプレイボール。らぁ麺は2種類！えび白湯とえび清湯！えび白湯らぁ麺　950円をいただきました。店内はおしゃれで清潔です(商品以外の撮影は不可)。カウンターのすみっこで待ってると、来ましたえび白湯！クリーミーなスープです。ごく、うまー、えっ、うまー。深い魚介スープ。そこまでえびはきません、とゆうか一瞬でまひするのかも。麺つる、うまー。コシがあってスープがからむストレート。チャーシューうまー。水菜と海苔、生玉ねぎのダイスがアクセント。うますぎるスープは自動的に飲み干します。ごちそうさまでした。
初訪問です。11時前にお店前を通ると3人くらい開店待ち。ちと早いが程なくして入店。頼んだのは海老白湯。白湯と醤油ベースがあり、どちらも海老ベース。店主1人でオペされてますが、注文から着丼までは結構早い。確かに美味しいが、いい意味でも悪い意味でも、見た目を裏切らない海老出汁の味。こういう令和時代のラーメンが好きな人は好きなんだろうなぁという感想。個人的にはやっぱりラーメンと海老出汁は何か違うし、昭和ラーメンで良いと感じてしまう(^_^;)。
土曜日。外に10人ほどの行列。ワンオペで回しているのでとても時間がかかるみたいです。ラーメン自体は可もなく不可もなくだが、とにかくしょっぱい。チャーシューの1枚が嫌いなトリチャーシューだったのが残念。駐車場は広くて停めやすいです。
らぁ麺Labo七施でえび白湯ラーメンをいただきました。駐車場は店の東側、すこし低い場所にあります。店内がエビの香りで満たされていてラーメンにも期待が高まるなか、濃厚なエビのスープでいただくラーメンは最高です。つぎは清湯をいただきたいですね。
高松出張麺！❷/2お店さぬき市旧津田町の郊外にあるお店！駐車場ゆったり！店内ワンオペチョイスエビ白湯って珍しいので！香海老の香りがぐわっとくるね！海老油？にインパクトあり！汁泡系！海老感はやっぱり油から！油と鶏白湯をよく混ぜると！程よくいい感じ具チャーシューは豚と鶏むね！味玉が超やわやわ！一瞬ワカメと思ったのは海苔麺平たい！全粒粉？店名の七施とは？変わった店名だなぁと調べてみると？仏教用語？お金がなくてもできる思いやりの行為や財なき者にもなし得る七種類の布施のことらしい！具体的には「和顔施」「眼施」「心施」「言辞施」「身施」「床座施」「房舎施」。オレ全部は実践できてないね⤵︎らぁ麺食べてｶﾞﾝﾊﾞﾛ・#えび白湯らぁ麺#鶏白湯#海老油#味付け玉子 #味玉 #顔味玉#らぁ麺labo七施（#さぬき市津田町鶴羽）#さぬき市のラーメン
まず、基本的に「海老」です。白湯は、鶏白湯に魚介のかけ合わせ。清湯は、魚介に鶏ガラを。白湯の方は少し前に流行ったエスプーマ仕立て。軽く、そうしている感じ。麺もそれぞれ違うものを採用しているが和え玉は清湯の方の平打ち縮れ麺を使用。鯵煮干しの酢ダレをかけて。つまり、清湯の麺を、白湯スープで食べられるいわば、裏技ですね笑チャーシューが豚と鶏と2種類入っていて口当たりが違うので幸せ。麺を食べ終えた後に残った汁でチーズリゾットにもしてくれる。今回はイメージ通り白湯のスープにて。そこには追加で海老ものせてくれる。総じて、フレンチの様な品のある美味しさを感じるが塩分がすごい！もう少し、しょっぱくない程度に旨味を活かせればもっと素敵なのになぁと正直思ったが、旨いは旨いっ！ご馳走様。お近くの方は一度はお試しいただきたい！
今日のお昼は、東讃地区で評価が高く気になっていた「らぁ麺Labo 七施」さんへ行って来ました。駐車場は国道11号から1段下がった道沿いにあるのでお店が近づいてきたら慌てず1段下りる脇道を見つけて下さい。事前にメニューは確認していたので、券売機で ” えび白湯らぁ麺 ” に ” チーズリゾット ” を購入。” えび白湯らぁ麺 ” は、白湯スープに海老油かな？まあまあ海老が香るが、えび好きの私には全く問題なく美味しいスープです。全部スープを飲み干したいところだが、” チーズリゾット ” 用に1/4ほどスープを残して調理を依頼する。最初はチーズが口の中でフワッと香り、後からえびの香りが … これはもう少し沢山食べたいと思えるほど美味しかった。スープ増量、チーズリゾット大盛りなんていうメニューもあって欲しいと思った。お御馳走様でした。
讃岐のキン肉マンの土曜日。本日は若き正義超人達(小中学生)の指導。午前中はスポーツ少年団(小学生)、午後からは中学生の部活動。本当に大変です。頑張る中年男性にエールを。●らぁ麺Lado七施(さぬき市津田町鶴羽2140-1)国道11号線沿い。ＪＲ鶴羽駅から徒歩数分。店の奥には穏やかな瀬戸内海が広がります。￼★本日のラーメンとサイドメニュー「えび白湯らぁ麺(950円)」「炙り鶏マヨ丼(270円)」→スープ海老の香りがほど良く￼効いたクリーミーなスープ。甘エビ、鶏白湯、魚介出汁を使った絶妙な仕上がり(旨)→麺中細ストレート麺。全粒粉入り。言うことなし(旨)→チャーシュー豚チャーシューと鶏チャーシューの二本立て。豚はお肉の旨味がしっかりと感じられ、鶏はスパイスが効いてます(旨)→その他の具材ナルト、海苔、水菜と刻み玉葱。食感とみずみずしさがナイスアクセント(旨)→炙り鶏マヨ丼鶏肉の強めの歯応えが特徴的。マヨネーズの量が多すぎるのはやや残念。とっても美味しくいただけました。最近の津田町では、若者が新しい発想で飲食店などを出店し、新たな盛り上がりを見せています。七施￼さんの都会的なラーメンもその一つ。廃れゆく地域を変えるために若者の力が必要なのです。
パイタンもチータンもエビの香りの破壊力が凄すぎる。パイタンの方が個人的に好きだがエビが好きならばこれはヤバいぐらいエビでうますぎた。しめのリゾットもあとでスープ回収して作ってくれるのでスープも再加熱され少しご飯も煮込まれて絶品。ラーメン邪道の中ではNo. 1かも
[えび白湯らぁ麺]四国ラーメン遠征！香川県さぬき市に2022年5月にオープンした【らぁ麺Labo 七施】ご主人は名古屋の名店で修業されたそうで、泡立った海老×鶏白湯のラーメンが味わえるラーメン店です。12時半頃にお店へ。近くに駐車場があります。券売機がありえび白湯らぁ麺 950円を購入しました。店内は満席で少し待ってからカウンターへ。ラーメンが到着。麺は、中太平打ち麺。モッチリとしたおいしい麺です。スープは、泡立た鶏白湯×海老。海老油も相まって海老の印象が強く、まろやかで海老の香ばしさのあるスープ。海老好きにはたまらないであろう、濃厚かつ旨味のあるおいしいスープです。トッピングは、豚と鶏のレアチャーシュー、岩のりやネギ。海老に特化したラーメンで、愛知の修業先も想像できた濃厚な一杯。ご主人のお父様だと思われる方の接客も物腰低く、良い雰囲気でした。ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary■Instagramhttps://www.instagram.com/menbakatarkun/■blog麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
お気に入り店舗シリーズ★★☆。えび清湯とえび白湯。全国レベルの名店です。どちらも激美味いけどやや清湯の方が好み。スープによって麺をかえてるところに強いこだわりを感じてポイント高い。具材も美味い上にラーメンにあっていてさらにポイント高い。どちらも締めのチーズリゾットにしてみたけど、こちらは明確に清湯の方が美味い。ただ、ラーメンの方が美味いのでリゾットにするぐらいなら麺大盛りにする。次回は味付け替え玉みたいなのがあったから、そちらを試してみよう。ついでにしろとり動物園やツインパル長尾に連れていけば家族の好感度もアップして一石二鳥。
えび白湯らぁ麺とえび清湯らぁ麺の２種類のうち、「えび清湯らぁ麺」と「鯵煮干し和え玉」を食べました✨こっちはちぢれ麺でスープあっさり目✨トッピングも少し違いました。追加は「鯵煮干し和え玉」そのままでも美味しく食べられるけど、スープをかけても美味しかったです。チーズリゾットに合うのは「えび白湯らぁ麺」が合いそう好みで
えび白湯らぁ麺とえび清湯らぁ麺の２種類のうち、「えび清湯らぁ麺」と「鯵煮干し和え玉」を食べました✨こっちはちぢれ麺でスープあっさり目✨トッピングも少し違いました。追加は「鯵煮干し和え玉」そのままでも美味しく食べられるけど、スープをかけても美味しかったです。チーズリゾットに合うのは「えび白湯らぁ麺」が合いそう好みで
初訪問です。地元番組に出て気になっていました。わたしはえび白湯らぁ麺と鰺煮干し和え玉を注文。券売機で買います。白湯らぁ麺はえびがギュッと濃縮してしっかりとえびの味が。替え玉も鯖煮干しから出た香味油に絡みそのままでも食べれます。勿論白湯スープに入れても美味しいです。また食べたいですね。ご馳走様でした。
え？海老なの？ってくらいさっぱりしたいい香り！入店前から濃厚な海老の香りに慄きましたがなんだったの？！海老苦手な人でも大丈夫です。食券を購入し、￼えび白湯らぁ麺とえび清湯らぁ麺、鯵煮干し和え玉、特製全部盛を注文しました。土曜日のお昼時でしたが、待つことなく入店。店内はほぼ満席でしたが、回転が良く常に満席がっっいている感じでした。白湯と清湯で麺が違うのかな？太い平麺だったんですけど、清湯は縮れ麺な気がしました。どちらも入店時に驚いたほどの海老感はありませんでした。すごく上品です。チャーシューもすごく丁寧に作られてて、程よく柔らかく、程よく肉感！味玉もここ最近ではベスト3に入るくらい好きなタイプでした。清湯は少々醤油のカドが気になりましたが、これは好みの範疇かなって感じです。和え玉もとても美味しかった！最後に清湯の出汁につけて食べましたが、とても美味しかったです。店員のお父さん、お母さんもとても丁寧な接客でとても満足しました。
#さぬき市 #津田町 #ラーメン屋 #香川マニアランチらぁ麺Labo 七施(ななせ)甘海老や魚介ダシ、鶏ガラを組み合わせたスープが特徴のラーメン屋さん食物アレルギー28品目のうち、7品を使ってるので食物アレルギー持ちの方は事前に大丈夫か確認した方が良いのかも？小麦•えび•たまご•乳•豚肉•鶏肉•さばお値段は少し張りますが、〆のチーズリゾートまで美味しくいただきました(^^)ただ、自分の呑んだスープをチーズリゾート用に使う為、器ごと回収されるのは少し抵抗がありましたね＿|￣|○替え玉の、「鯵煮干し和え玉」も良かったです！※お支払いは、食券販売機にて事前現金精算。#津田 #香川 #グルメスタグラム#津田グルメ #香川グルメ #グルメ#津田ランチ #香川ランチ#foodblogge #香川マニアラーメン#うどん県 #食べログ #食べスタグラム#四国グルメ #四国旅行 #香川観光#shikoku  #香川旅行 #香川マニア#tsuda #kagawa #japan#foodstagram #japanesefood#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい
さて、まだまだ新年の得意先への挨拶回りは続きます。本日はめったに行かない、東かがわ市の得意先へ。そして、昼食。この日もラーメン（笑）らぁ麺 Labo 七施 さん、こちらも昨年の新店です。国道から少し海側に逸れた駐車場に車を停めると、腰の低いおじさんが駆け寄って来て、「今、店内が一杯なので呼ぶまで車内でお待ちください」との事。少し待つと呼びに来てくれました。店に入ると券売機制です。カウンターとテーブルが少々のキレイな店内、この日は使われていないようだが小上がりの座敷もある。コロナ対策なのか席の間隔を広く取っています店員は、キッチンに料理長と先ほどのおじさんの2名。親子なのか？ラーメンは、えび白湯らぁ麺、えび清湯らぁ麺、トムヤムらぁ麺（期間限定）の3種類から選ぶそれとトッピングやご飯ものを選ぶスタイル。初めてですので、多分店の一番推しであろう左上のボタン「えび白湯らぁ麺」900円と「チーズリゾート」250円を選んでみた。トムヤムらぁ麺や鯵煮干し和え玉って替え玉も気になりましたがそんなには食べられん。えび白湯らぁ麺は、少し泡立った感じの白湯スープにレアチャーシューに鶏チャーシュー、玉ねぎ、水菜、海苔にナルトが入ってます。そこに海老風味のオイルかな。スープは、甘えび＋鶏白湯＋魚介だしとの事。クリーミーでマイルドなスープ。一口目には海老の香りを強く感じます。そして濃厚な海老や魚介ののコクが口に広がる。麺は全粒粉入りで平打ち麺。プリッとした歯応えの麺はコシも強く喉越しが良いです。麺量はさほど多くはありませんね。チーズリゾットは麺や具材を食べてから声をかけてくださいとのこと。あれ？ラーメンのスープに入れるんじゃ無いのかな？どうなるのかと思ったら、一旦丼ごと回収された。そして一回り小さな器でチーズリゾットとして出て来ました。なんと、残ったスープを使って一手間掛け調理してる。（食べかけのスープ使われるのなんか恥ずかしい感じもするな。）チーズリゾットは熱々、トロトロのチーズは表面を炙っており香ばしい。ラーメンスープベースのリゾットです。これ、カップ麺にご飯入れて、とろけるチーズかけて電子レンジでチンしたら似た感じのが出来そう（笑）美味しく完食です。清湯の方も食べてみたいなごちそうさまでした　　＼満福／追記：昨年、香川県には、こちらに、アンチヌードルさん、アップデートさんと従来の感じではなく新しい風を感じる店が開店しました。どちらのお店も人気店になっています。うどんだけでは無い香川県になれのか？
年末の〆に相応しいらぁ麺Laboさんです！寒い中駐車場で案内をしているのが、店主のお父様の様です♪なんと外で待つと寒いので、呼ばれる時間を車まで伝えにきてくれます。この寒空の下、15分くらいして車まで声掛けしてくれます。それも素晴らしい笑顔で(o^^o)頭が下がる思いです。高松から鳴門に帰る途中に立ち寄りました♫津田東インターを降りて直ぐにお店はあります！海岸沿いの眺めが好きで急いでなければ、ゆっくりとドライブを楽しみながら帰ります♪この12月は本当に忙しくて、父の他界に続き、母の緊急入院と。。。ようやく仕事を片して、美味しいラーメンが食べたくてらぁ麺Laboさんへ。店内はカウンターとテーブル席2卓の、広々スペースです。店主はまだお若く、ホールはお母様が担当しています。入って直ぐに券売機があり、最初はえび清湯らぁ麺にしようと思いましたが、期間限定のトムヤムらぁ麺が目に留まり、ポチッと注文！味付け玉子もトッピングしました。〆て1050円。カウンターの中は見えませんが、とても衛生的で几帳面な店主の印象。堅苦しいと言うのでは無く、温かい雰囲気です☆彡券売機に慣れないご近所さんや、あらゆるオーダーに笑顔で対応するお母様。きっと息子さんを信頼して、応援してるんだるうなぁー暫くして置かれたトムヤムらぁ麺は、辛さ増しのハリッサもいただけます。クリーミーなスープに、トッピングのトマトやレアチャーシュー、パクチーのコントラクトが美しい。とても丁寧ならぁ麺です。一口頂くと、スープは魚介や鶏出汁、そしてナンプラーや少し柑橘の余韻があります。とてもマイルドで、ストレートの麺もコシがあり、バランスの良いらぁ麺。具材はレアチャーシュー以外に、鶏肉やキノコ類も入り、味付け玉子も染み染みです❤️めちゃくちゃクオリティ高いです♫きっと他のらぁ麺もとても美味しいのでは。。と最後まで、楽しく美味しく頂けました♪♪食べ終わると、店主とお母様が満面の笑みで、送り出してくれます。そしてこの寒空、お父様はまだ駐車場に居ます。ありがとうございました！の礼が45度。私も深々とお辞儀して店を後にしました❤️ふと父の事を思い出して、センチメンタルな気持ちになりました。稚拙な文章になりましたが、最後まで読んでいただき、ありがとうございました♫そして皆さまが来年もお幸せである事を、心から祈っております。俳
約４か月ぶりくらいでの訪問になりました。今回は訪問日当日から始まった冷やし麺をいただくことにしました。冷やしえびらぁ麺と冷やし和え玉です。見た目は清湯スープのらぁ麺を冷やしにしたような感じです。冷やしても出汁の旨みと香りがキリっと出ており、かなり工夫されているのではないのでしょうか☆ウマかったです(^^)/和え玉も冷たい麺に香味油などが相性良く絡んでいたのでウマかったです☆また行けるときには行きたいです！
めちゃめちゃ久しぶりに来ちゃいました！何年振りじゃろうかなぁ！4、5年振りかなぁ！コロナ渦明けに行った頃だから...この時期はやはり生しらす丼だよね！生しらす丼頂き！さすが人気店ですわ！13時前来店してもお客さん一杯ですわ！やはり美味しいね！生に限るわ！
さぬき市津田大川オアシス西にあります駐車場は店横海沿いの海鮮屋この辺りにはあまりないので重宝します三宝と書いてミホウです入って案内されて席に座りますお茶おしぼり出ます毎回ですがカキフライ一択カキフライ定食1260円税込今年のカキはちょっと小さめですこの辺りのカキは味が濃く美味しいですよ^_^PayPay使えますまた寄りますご馳走さまでした(*^▽^*)
平日の11時半ごろにおうかがいしましたが、駐車場はすでに一杯、わずかに空いていたスペースに停めてお邪魔します。お店を紹介してくれた方に聞くと｢みほう｣さんと読むそうです。お店の中も満席のようでしたが、奥の小上がりの個室に通していただきました。なかなか来られない地域なので、多いかと思いましたが刺身定食とカキフライをお願いしました。お店は歴史がありそうで年季が入ってそうですが、食堂という雰囲気です。お茶はセルフのようで、部屋の隅のテーブルの上にポットと急須と湯呑みが置いてありました。刺身はハマチかな？　プリプリとして押し返すような歯応えがあります。味噌汁もさすがのやさしいお味で、落ち着けますねーカキフライもプリプリでマヨネーズが付いてきました。自分にはちょっと量が多いかなと思いましたが、ペロリと平らげました。機会があればまた来たいと思いました。ごちそうさまでしたー
イカ天定食休日のお昼どきで、名前を書いて30分くらい並びました。席が空くのを待ちましたが、料理がくるのはそれほど待ちませんでした。お味噌汁と中のワカメがとても美味しかったです。牡蠣が品切れしてましたが次は食べたいです。
さぬき市津田大川オアシス西にあります駐車場は店横海沿いの海鮮屋この辺りにはあまりないので重宝します三宝と書いてミホウです入って案内されて席に座りますお茶おしぼり出ます毎回ですがカキフライ一択カキフライ定食1260円税込今年のカキはちょっと小さめですこの辺りのカキは味が濃く美味しいですよ^_^PayPay使えますまた寄りますご馳走さまでした(*^▽^*)
夏のお盆以来に、お正月に訪問しました。地元の瀬戸内海でとれる旬のナマコ酢やタコ酢や牡蠣フライ、はまち刺身、はまち塩焼を安く美味しくいただきました。定番の唐揚げ定食も食べてお腹いっぱいです。香川県は生中でなくて生大で乾杯なので、それも満足感あります。何でもある食堂みたいな店で、家族使いにはバランスいいです。
マグロ定食、ご飯大盛をいただきました。分厚い刺身がゲタに盛られ、大河ドラマ位でしかお見かけしない大盛の飯‼️東讃名物(?)のわかめの味噌汁も嬉しい。同僚の食べていた唐揚げ定食も美味そうでしたね。機会があればまた行きたい店です。
さぬき市津田大川オアシス西にあります駐車場は店横海沿いの海鮮屋この辺りにはあまりないので重宝します三宝と書いてミホウです入って案内されて席に座りますお茶おしぼり出ます毎回ですがカキフライ一択カキフライ定食1260円税込今年のカキはちょっと小さめですこの辺りのカキは味が濃く美味しいですよ^_^PayPay使えますまた寄りますご馳走さまでした(*^▽^*)
カラアゲ定食を食べました。カラアゲは下味がしっかりしていてとてもおいしかったです。また、みそ汁もわかめがたっぷり入っていてとても満足でした。味付け海苔がいいアクセントになっていて、ご飯をしっかり食べることができました。
夏のお盆以来に、お正月に訪問しました。地元の瀬戸内海でとれる旬のナマコ酢やタコ酢や牡蠣フライ、はまち刺身、はまち塩焼を安く美味しくいただきました。定番の唐揚げ定食も食べてお腹いっぱいです。香川県は生中でなくて生大で乾杯なので、それも満足感あります。何でもある食堂みたいな店で、家族使いにはバランスいいです。
さぬき市津田にある『三宝』にいってきました。いただいたのは、ハマチあらだき定食です。お魚は新鮮でほとんど臭みはありません。味がよくしみていて、ご飯によく合います。お味噌汁はワカメがたっぷり。ごちそうさまでした。
さぬき市津田大川オアシス西にあります駐車場は店横海沿いの海鮮屋この辺りにはあまりないので重宝します三宝と書いてミホウです入って案内されて席に座りますお茶おしぼり出ます毎回ですがカキフライ一択カキフライ定食1260円税込今年のカキはちょっと小さめですこの辺りのカキは味が濃く美味しいですよ^_^PayPay使えますまた寄りますご馳走さまでした(*^▽^*)
高松方面へさぬき市津田町の国道１1号を走っていると、左側にお店が見えます。ずっと前からお店の前を通るたびに気になってました。お昼前だったのですが、すでに駐車場もほぼ満車です。食べ終わったお客さんがちょうど出てくれたので入店します。お店の外観からは魚介料理専門かと思いきや、唐揚げもハンバーグもある大衆食堂みたいな感じです。老若男女問わずお客さん入ってます。あとからのお客さんは外や車で待ってます。何を注文するか迷いましたが、カツオのたたきが食べたかったので、タタキの単品に漬け丼、ハンバーグ定食にします。お客さんいっぱいなのでゆったりと待つことにします。お隣のお客さんは、鶏の唐揚げを美味しそうに食べます。カツオのたたき高知の藁焼きという感じではなくて、炙ったタタキを冷たく冷やしてポン酢で食べます。これはこれで好きです。ニンニクもたっぷり。漬け丼は、ちょっと漬けすかなと。ハンバーグ定食ハンバーグは街のオシャレな感じではなくて、大衆食堂で食べるハンバーグですね。この感じも良いと思います。このお店は、地元のお客さんに愛されていると思いますね。
さんぽう・・・ではなく「みほう」ですｗ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　さぬき市「三宝」美味ぁ～い海鮮が食べたくなって・・・でも、今から鳴門まで走る気力もなく～何処か近場で。。。・・・って考えて、前から気になってたコチラにやって来ました。「三宝」さん。店の真ん前は、、、海ぃ～。。。な、絶好のロケーションのお店(‾▽‾)メニュー表～定食から一品まで、海鮮料理オンパレードなラインナップ・・・かと思いきや、から揚げやハンバーグの肉系メニューもあるのね(・。・)入店時、から揚げの注文が飛び交ってて、あら❓(;^_^Aってなったけど・・・海鮮と同じぐらい、肉系料理が人気の店みたいね・・・オーダー飛び交ってる「から揚げ」が気になるが＾＾；ここは、やっぱ海鮮目当てでの入店なので、、、店の名が付いた「三宝定食」をオーダーです✋「さんぽう定食」。。。と思ったら「みほう定食」って読むのね店員オバちゃんに、やんわりと訂正（笑）されながら、オーダー完了店内、テーブル席ほか小上がり座敷席がメインの昔ながらの食事処といった雰囲気の店内。。。演歌と日本酒がお似合いの空気感の中、厨房やフロア係のオバちゃんが元気な店って感じ(‾▽‾)そして、後客も「三宝定食」のオーダーを「さんぽう定食」と発し、同じように訂正されてる・・・ぷぷぷ(*´з`)しっかし、相変わらず唐揚げオーダー多いな。。。よっぽど美味いんかな❓・・・と思ったところで、注文の品が到着。「三宝定食」刺身に海老酢に味噌汁・・・フルーツも付いてる。。。あと、遅れて「天ぷら盛り」まで付いちゃって、、、お盆に乗らないボリューム定食。。。これで1800円は、中々のコスパだね海老酢のエビちゃん、めちゃイイ海老使ってるね～こりゃ(‾▽‾)デカくってプリプリで美味し刺身はマグロ・ハマチ・イカの3点盛り。ピチピチプリプリで醤油もハネる新鮮さ天ぷら盛りは、海老天3尾って～のが嬉しいじゃんあと、サツマイモとナス天と言ったラインナップで、どれもサクサク熱々で美味し味噌汁は某店のワカメ汁とまでは、いかないけど～ホッとする讃岐の合わせ味噌～って感じふと気づけば、店内満席～席待ちが出来るほどの大盛況ぶり。今回いただいた海鮮系の定食も良かったけど、唐揚げ定食がよく出てるみたいなので、そちらも気になるな～＾＾次回は、肉系狙ってみようかな❓とにかく、全て美味しかったごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「三宝」香川県さぬき市津田町鶴羽２２８５−１0879-42-5325営業時間：11：00～夜まで定休日：火曜日駐車場：ありにほんブログ村にほんブログ村
三宝（みほう）さんに来ました。過去ログデス(*´ω`*) 津田海岸前にある和食屋さん☆ 夜もやってるみたいですが、ランチも人気のようですね。さて、エビ天定食を注文デスサクッとあがったエビは3尾さつま芋とかあって量は十分わかめの味噌汁も旨い時期によっては生シラス丼もあるようです！ごちそうさまでした☆
さぬき市津田、国道11号線沿いに立地する『三宝』さん。数年前から気になっていた定食屋。正確には海鮮料理店になるかな？お邪魔したのは平日の13時半。予想外に混雑してて、テーブル席は満席…座敷の4人用の卓を独りで独占させて頂いた(^^;;客層は幅広く、サラリーマンやら旅行者など様々。比較的皆さん、値の張る定食を注文されている(^^;;自分は身の丈に合った、手頃な定食を頂きます…今回、依頼したのは“エビ天定食”手頃といっても千円程度、定番の定食はだいたいこの値段設定となっている。天ぷらは注文を受けてから、揚げている感じ。提供された時点でオッ！と思う熱さ、猫舌の方なら少し待った方が無難なくらいに熱々⤴︎。エビ天のほか、さつまいも、南瓜が一つづつ。サクサクとした、嬉しいくらいに上質な天ぷら。海老は特有の風味がしっかりと感じられ、つゆがなくても楽しめる味わい。海老はエビ天定食の名に恥じないくらいのサイズ。身の弾力もしっかりとあるし、何よりもこのサラッとした衣、素敵ですね！味噌汁はこの11号線沿い界隈では定番の味。わかめだけの、ちょっと寂しい内容ではあるけど…その風味、しっかり前に出ていて大満足に美味しい。本音を言えば、もう少しボリュームが欲しいところ、食いしん坊には物足りないかもね…☑︎ 反対車線側、なかなか景色いいよ！渡るの危ないけど…⚠︎☑︎ 店舗裏は線路、急な通過音に…驚く。⚠︎営業時間外でも暖簾が出てる時あり。要回転灯チェック。
13時前に到着。このお店久々です。若鶏カラアゲ定食です。わかめのお汁　うまっ！もも肉がやわらかく揚げたて熱々で　うまーい！ご飯は少しやわらかめですね。唯一のりはイマイチかな。ハマチ塩焼き定食です。これも脂がのって　うまー！焼魚あんまりの僕が言うのだから間違いない！写真が下手くそですみません。このお店の定食美味しいですよー。
相方と二人で三宝へ昼食を食べに行きました。相方が三宝でしらす丼が食べれると聞いてきて食べに行くことになりました。だがしかし…旬のしらすは数日前に終わっていました。相方はタイあらだき定食を食べました。お品書きにはありませんでしたが、定食に出来ると言うのでそうしてもらいました。美味しかったようで相方は満足をしていました。私はやっかいな料理にしたものだと思いました。このての料理を食べる時に魚を解すのは大抵私で今回もそうなりました。解しながら味見をすると美味しい味でした。私は三宝定食を食べました。美味しかったです。定食の内容は、刺身、天ぷら盛合せ、小鉢、ご飯、味噌汁、漬物でした。先ずは刺身を食べると、新鮮さを感じる食感にご飯がすすむ君になりました。刺身を醤油に浸けてご飯の上でバウンドさせて口へ運びご飯で追っかける…満足でした。刺身は赤身、白身、いかで、赤身はヨコワだと思います。いい感じのしんなりとした食感でした。白身はハマチで、こりっとした食感でした。イカはそれ以上のこりッとした食感で美味しかったです。天ぷらも美味しかったです。海老好きの相方が1尾食べましたが、その他は食べて味わうことが出来ました。刺身でご飯がすすむ君状態の上に海老天ですすむ君の速度が加速しました。小鉢は酢の物でした。海老、わかめ、胡瓜で、甘酢の味が美味しかったです。因みに、海老は相方が食べました。ご飯は好みの炊き加減で美味しく、わかめが具の白みそ仕立ての味噌汁も美味しい味でした。たくわんは良い箸休めになりました。デザートにメロンがありましたが、これも相方が食べてしまいました。三宝はうどん県香川さぬき市にあります。位置的には東方で徳島県寄りです。全面道は国道11号でうどん県香川を通る主要国道ですが、東方へ行く時は高松自動車道を利用することが多くあまり通らない道です。三宝の料理にとても満足出来たので、そのような立地ですがまた食べに行きたいお店です。東方へ行く時には部分的に国道11号を通り三宝で食事をしたいと思います。ーPCでしか見れませんがまとめです。－和食・日本料理 平蔵：三宝うどん県香川⇔徳島間の国道11号線沿いにあるお店で食べた海鮮料理の記録です。香川県＆徳島県 国道11号線沿いにある海鮮料理店
三宝さんにお邪魔しまーす活魚料理のお店となりますこちらの刺身定食880円なんの刺身か記載はありませんけどこの時期はカンパチという事は噂で聞いててやっぱカンパチでしたヽ(・∀・)想像を絶する内容に少し驚いてたりお味噌汁は合わせ白味噌鳴門の有名処びんびやに似てるすっごい美味しいですごはんも( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ遥々と来た甲斐があります近くに配達で来てたんですけどね噂のカンパチその性能とやらを見せてもらおうハマチよりヘルシーな気がする赤身が強く生臭くない感じとっても肉厚で食べ応えあり冬は牡蠣もあるみたいなので是非またお邪魔したいと思ってます｜ω・)#三宝#0879-42-5325#香川県さぬき市津田町鶴羽2285-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県さぬき市津田にて洗濯機の配達の際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
メニューも多くあり、いつも美味しくいただいています。
どれも美味しいお肉だったのですが、炙りレバーが特に印象に残りました。レバーが甘くて美味しい。キムチもよかった！お店の雰囲気も含めて考えるとかなりコスパのいい焼肉屋さんかと思います。近くにあったらまた行きたいお店です。
何を食べても本当に美味しい焼肉店。少しお高めですが、その価値あります。ヒレの切り落としは最高すぎました。柔らかくて、もはやステーキのよう。ポン酢をつけていただくと、アッサリと食べられました。カルビは、上品な脂身で、ご飯に合う合う！！こてっちゃんはプリップリの脂がたまりませんでした。
高松遠征の帰り道に予定していたランチ先が食材不足との理由で急遽中止となり、行き当たりばったりでランチを探す羽目に。そこから線路沿いを走っていると美味しそうな店構えの焼肉屋を発見。1度は通り過ぎたものの気になってUターンしてから突撃訪問となりました。まず綺麗。外もそうですが店内が隅々まで本当に綺麗。スタッフさんの応対が落ち着いていて丁寧。個室が構造的にしっかりとした個室になっていてパーテーションの類いではなく静か。ロースターから吸った煙は天井を通さずに机からそのまま外へ配管が出されており今まで見た中では最短。これなら頑張れば清掃もできる仕様。特上カルビ　1,500円ロース羽した(ざぶとん)　1,800円焼きしゃぶレバー　880円わさび　30円石焼ビビンバ　1,000円白ご飯　250円烏龍茶　350円レモンスカッシュ　350円焼きしゃぶレバーが絶品でした。誰が最初に考えたのかゴマ油と塩の組み合わせは最高です。あまりにもテンション上がって塩を忘れて食べてしまったくらい。※写真も2枚食べてから撮影しましたわさび、梅などを注文できる所も素晴らしい。大人になると肉質的にはこのくらいの量で充分。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
土砂降りの雨の中傘もささずに来ました（車で）くうたるさんマンボーの影響なのかな？お昼から営業灯が回転中高松から（酒の関係）夜来るのは難しいからこの機会に行っておきましょう言えば出てくるのかなぁ？ランチのメヌー表ありましたが持っては来てくれませんでした（何故だ）それでもランチとしてはアレですが焼肉としてはリーズナブルなのかも合計3460円・ハラミ 980円・上ハラミ 1480円・ごはん（大）300円・味噌汁 300円・ノンアルコールビール 400円上ハラミは特製のポン酢がついててちょい変わった味わい他の全てにも刺激のあるアクセントがありおもしろいな〜とか思いながらむしゃむしゃ火力は強めで肉は厚めなので中まで火が入る前に焦げちゃうのが辛みハラミでもかなり脂がのってるむしろ他の部位より高価な設定かも安くて美味しいハラミではない少し高くて少し美味しいハラミ怒られるかもしれないけどごはん、お漬物が美味しくって…少し敷居の高さがあっても細かいところちゃんとしてるお店ってあんましなくて肉なんて旨くて当たり前な訳ですがそれを引き立てる努力が目に見えててすっごく良かったです(*ﾟ∀ﾟ*)イィ#喰樽#0879-42-1477#香川県さぬき市津田町鶴羽1274-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
さぬき市の焼肉屋、くうたるで部下の女子4名、隣の部署の課長と忘年会。6名ともサンタ柄の入った黒マスクで統一、気合いを入れて店に入りました。とりあえず高いお肉から順番に食べていくスタイル。レバーもこれなら大丈夫そうと自己責任で生でいきました。今日一はやっぱり特上ヘレでした。ゴチを覚悟してましたが女子は5000円、課長は1本出してくれて大助かり。23歳女子にお肉とかの写真をばえばえに撮らせました。
入ってすぐ和食屋かお鮨屋さんと間違ったかと思うカウンターがどーんとオーナーらしき人がこれまた一見の私達に常連のような暖かさで話かけてくれ、待ち時間の間退屈せぬよういろいろ豆知識教えてくれたりタンまるまる見せてくれたりでええスタート♡個室でスタッフの方もスピーディー！ちょっと愛想足りずのお姉はんやったけど若そうやから仕方ないかレベルお肉の提供もモロめちゃ早く今まで行った焼肉屋さんで一二を争うくらい好きでした！キムチはよく漬かってて濃かったのと何か独特なスパイスの香りがあったなご飯は中なのに大盛りサイズ( ´∀｀)漬物買いたいくらい美味しい見た目はゴージャスなのに安いコスパのええお店じゃった禁煙
個室。牛脂もついてきた珍しい。肉によってポン酢が出てきたりする。
香川県の東の方にある焼肉屋さん。自宅や職場からはちょっと遠いので、今まで行ったことはありませんでした。ただ、時々メーカーさんがここのお弁当を持って来てくれるので気にはなっていました。今回、東の方に行く機会があったので、晩御飯に寄ってみました。お店は想像してたより、すごく綺麗なお店です。建物は新しいのかな。個室が何部屋かあって、その一部屋に通されます。運転があるので烏龍茶で。白菜のキムチとカクテキ。そしてユッケ風なんとかを注文します。キムチの漬かり具合が絶妙！美味い。そして、お肉はタン塩に上ハラミ、上カルビ、上ロース、ホルモンなどをいただきました。あまり派手さはありませんが、普通に美味しいタレ、美味しいお肉です。特にハラミは柔らかくて好評。おかわりしてしまいました。全般的にまとまったお店ではありますが、ただ、また絶対来たい！って思えるほどのインパクトはありませんでした。また何かの機会があれば行ってみたいと思います。
駐車場の場所がわかりづらくどこに止めていいかわかりませんでした。お店はとっっっても素敵な雰囲気なのに(笑)初めの店員さんの態度とその後の店員さんの態度とお肉のお味が期待したよりそこまでで残念でした。門構えから期待しすぎたのかもしれません。何も食べないで帰るのも失礼と思い注文させていただきました。上ハラミ、上ミノ、ホルモン？どれもお値段相応には思えませんでした。ホルモンも味つきなのですが、きちんとたれがしみこんでいなかったです。店員さんにお肉の説明を聞いたのに回答になっていなかったのも残念です。お値段はそれなりにするのに、カードが使えない焼肉屋さんは初めてです。
高級な焼肉店です。値段に見合う美味しいお肉が食べられます。一通りいただきましたがどれも美味しかったです。上ロースは個人的にいまいちでしたがトータルでは大満足のディナーになりました。みなさんかかれているようにキムチもとても美味しかったです！！
すべて個室の店内は、焼肉店としては高級感が味わえる素敵な雰囲気でした。昔食べて美味しい記憶があった水菜（だったと思う）のキムチがなくなっていたのは残念でしたが、カクテキも白菜キムチも甘めながらもこくのある味。あまり他のお店では見かけない「タンの４種盛り」「特撰タンステーキ」を頼みましたが、分厚いのに柔らかいタンに満足。特にタンステーキはオススメです☆カルビ・ロース・ハラミなども食べてみましたが、どれも立派にサシの入ったお肉。いいお肉なので、つけ込んだりしない状態で味わって欲しいという事なのでしょうが、少し焼肉としては味にパンチがなく物足りない気もしました。イメージ的には焼肉というよりは高級鉄板焼きに近い感じ。お洒落に焼肉を楽しみたい人にオススメのお店です。
■高級和食店のような焼肉屋高松から徳島へ向かう国道11号線沿い、JR鶴羽駅近くにある「喰樽」。ここが今回訪れたお店です。いつもこの道を通る度に気になっていたんです。ということで、友人とぴーちゃん先生を引き連れて行ってみることにしました。ただ、このとき時間は20時30分。少し遅い時間だったので、念のためお店に電話をしてから向かいました。国道11号線を車で走っていると大きな看板が目に入ります。そして広い駐車場に囲まれたシックな建物。洗練された高級感があります。こういう「いいお店」では尻込みしてしまうぴーちゃん先生。私の後ろに隠れて背中を押してきます。「しょうがないなぁ…」と言いつつ、私も少しドキドキしながら店内へ。中に入ると目に入ってきたのはカウンター。木が使われた内装は一見、小料理屋か寿司屋に来たかのような感じがします。「まさか、超高級焼肉店だったの！？お金大丈夫かな…」と心配しながら案内された個室でメニューを見ると、良心的な価格だったので、一安心。個室ということもあり、私たちは一気にリラックスモードに。■こだわりの上質肉をリーズナブルに私たち3人は、みんなで食べられる特選セットを注文しました。3人で10,000円なので、価格的には満足です。塩タンやカルビ、ハラミ、ロース、ヘレなど、どれもキレイな霜降りで柔らかさも抜群。でも決して脂っこいというわけではなく、たくさん食べても胃もたれしない良質の脂です。たくさん食べられてしまうので、ダイエット中の私にとっては少し怖いくらいです…。ダイエットなんて言葉が頭にないぴーちゃん先生はモリモリ食べていましたけど。この特選セットの他に、ユッケ、生レバー、デザート、ドリンクも注文しました。喰樽は生のメニューも豊富です。素材に自信があるから提供できるんですね。「中途半端なものは絶対に出さない」という新年でやっているだけあります。全てのお肉に素材の良さを感じられました。もう食べられないというくらい、大満足で完食した私たち。実は特選セットは、5人前くらいと後から聞きました。…ということは、それを3人で食べた私たちは、明らかに食べすぎということですね。ダイエットは明日から…と気持ちを切り替えた私は、お腹が重くて動けないぴーちゃん先生を担いで帰りました。帰宅中、気づいて嬉しかったのが、焼肉をあんなに食べたのに匂いがあまりついていなかったこと。お昼でも気にせず焼肉を食べられますね。■焼肉に欠かせないキムチもファン多し！さて、お肉のこだわりにはかなりの自信を持っていらっしゃる喰樽ですが、実はキムチも隠れた逸品なんです。甘みがあって辛さ抑え気味。深いコクのあるキムチはそれを目当てにお店へ来る人もいるくらいなのだそうです。お取り寄せサイトにも掲載されているので、遠くてお店に行けない方でも食べることができます。また、「常熟讃岐にんにく」もお取り寄せで人気の一品です。実は青森県に次いでにんにくの生産が全国2位の香川県。その中でも地元、津田の契約農家で作られたにんにくを使い、ピリ辛の味噌漬けにしています。ご飯にもおつまみにもいいという常熟讃岐にんにく。次回はお取り寄せで喰樽の味を楽しんでみたいと思います。※この投稿は四国の情報サイト「ピカラタウン（http://www.pikara.net）」が食べログ.comと連携し、ピカラのマスコットキャラ、「ぴーちゃん」とお供のスタッフが四国を食べ歩く企画です。
今まで素通りしていた国道沿いの焼肉屋さん。昔からあるお店でしたが、キレイに改装されてグルメ誌に載っていたので早速！和風モダンで清潔感のある店内。お店を入ると大きなカウンターがあり、お店の方がにこやかに迎えて下さいます。奥に進むと掘りごたつになった個室がずらりと並んでいて、くつろぎ＋プライベートも確保。とっても落ち着ける空間でした。特選コース\10,000（5人前程度らしい）を注文。塩タン→カルビ→ハラミ→ロース→ヘレの順番やったかな？多分。どの部位も最高にキレイな霜降りで、やわらか～♪お年寄りでも大丈夫(笑) 油もしつこくないっ！特にタンはお気に入りです。オススメと言うキムチは、ちょっと甘めなので辛いのが好きな方は物足りないかも！？(^_^;)ということで、マイナス0.5点。ご飯ものでは、石焼ユッケビビンパが味のバランス◎ とても美味しかったです。今回はお腹一杯でそこまで到達しませんでしたが。。生レバや牛刺し、ユッケ等の生メニューも豊富なようなので次回は絶対チャレンジしよぉ♪県東部にこんなに素敵で美味しいお店があるとは驚きました。また足を運びたいと思います(^^)※ご予約をオススメします。
以前に知り合いから美味しいと聞き行きました。高速道路で20分走ってでも行きたいお店です。家族で行って安いお肉ばかり頼むとなんて事ないですが少しリッチに頼むと別格です。お肉はもちろんホルモン   センマイ  キムチ  カクテキなどお肉以外のサイドメニューも全部美味しいです。以前に店内で30分程待った時には上質のカルビをサービスしてくれましたが霜ふりすぎて食べれませんでした若い時は大好きだったのに・・・・子供と行くと  とり肉がないのがブーイングですが以前に同僚を連れて行くと大絶賛でした。お金が出来たら必ず行きたいお店です
焼肉めぐりを続け、とうとうこちらまで足をのばす。一見したところ割烹みたいな高級感あふれるお店。個室でゆっくり。メニュー豊富。味噌にんにく　すごいうますぎ。で、調子のって食べたら、後日仕事にいけないくらい全身から臭いが。職場でくさいと罵られた。カクテキ　甘いけど、ちゃーんと深みがあって、日本風のものじゃない。うまーい。白菜キムチ　うまみがある。ただ、もう少し辛いほうが好みかな。でも香川に来てやっとうまいキムチをおいてる焼肉店に出会えた。ダイコンサラダ　さっぱり。見た目もきれい。牛のたたき　うまい。絶品。ユッケ　普通にうまい。塩タン、ハラミ　普通にうまい。たれは２種類で、そんなに甘くないから、食べやすい。ミノ、ホルモン　普通にうまい。臭いはなく、食べやすい。ヒレ　ステーキです。うまい。ロース　霜降りなので、私はやや苦手。ココはリピートしたい店。見た目よりお安く食べれます。予約は必須。
安い！うまい！最高！朝6時に製麺所に向かい、うどんをいただく。なんと贅沢で素敵なことなのでしょうか。卵とお出汁を持っていき、その場でいただきました。野のなかでいただく釜玉うどんは、香川を存分に感じられます。うどん旅をするのであれば絶対に来たほうが良い...。また行きたいよ！絶対来るよ！待っていてね！あつあつのおうどんを朝からいただくと、一日がハッピーになりますよ！野原製麺所の名前もいいね！ハハハハハハ〜
前回に丼ぶりを持って行くのを忘れたので今日は丼ぶりを持ってのリベンジです＼(^o^)／釜玉でいただきました７時前に行きましたが私にうどんを入れてくれて終了みたいです(^o^)打ち立ては最高です✨ごちそうさまでしたー＼(^o^)／
時刻は午前6時30分となりました。さぬき市に居ます。前日に丼ブリを洗い就寝し、早朝5時30分に起きてやって来ました（ねむ〜）野原製麺所は純製麺所。麺類の卸売りと玉売りだけの営業です。机やテーブルもありません。うどんを玉買いする際にはタライとか丼ブリもって買いに行ってたという県民あるあるな文化。このご時世になって散々とマイ丼ツアーはしてきましたが、野原製麺所への訪問は初。食べログのOfficeHAREさんに、お願いして案内してもらってます。入口はドアを開け…なくても侵入可。てくてく奥に進みます。製麺作業中に玉売り求めてくる人って面倒だと思う。なので気を使うし初めてで勝手もわからんから案内人がいて助かりました〜。うどん玉は、ひとつ87円。ふたつ174円。釜上げで頼んでくれました。半端な金額ですが、お釣りが出るような支払いは原則tabooです。小銭は多めに持って挑みましょ。外で頂きます。朝の清々しい空気と草の香りが野生心をくすぐりますね…。遠吠えしたい気持ちを抑えて！！薬味も用意してもらいました。もう、おっさんとか言いません。うどんゴッドって呼びます(´；ω；｀)お醤油を、ひと回し半。ここに本来なら酢を入れるのですがレモン！！これば、もうマイ丼野郎にとって贅沢の極みです。頂きます！！そもそも、製麺所の玉売りで釜上げが食べれると思ってなかったし驚きです。生たまごとかのトッピング持参もアリだっとか今後への思いも高まりました。オレ良い店しってんだぜ？みたいな顔して誘うので皆でいきましょう。うどんゴッドに関しては早朝からご協力頂きありがとうございました(´；ω；`)野原製麺所0879-43-2164香川県さぬき市大川町富田西2903情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市太田下町 にて、#不用品回収 をする際に利用したログ
今年９回目の「讃岐うどんツアー」一軒目は・・・・香川県さぬき市大川町富田西2903の製麺所「野原製麵」さんです。『写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-6169.html「お店を保存」「いいね」していただければ幸いです。』６時２０分頃に到着すると、大将が出てこられて「まだ釜の湯がわいてないから」と・・・・暫らくすると大将から「中に入って待つように」と言われ製麺所に入れたいただきました。もちろん大将から撮影の許可を得て写真を撮らせていただました。そろそろ湯が沸く頃になり、座布団を伸ばし伸ばした座布団を麺切機で切り沸騰した釜に投入気さくで話し好きな大将と会話を交わしながら茹で上がりを待ちます。なんでも大将はこの道約４０年だそうで、先代からは約六十数年続く製麺所なんだとか。うどんや蕎麦、中華麺を近隣の学校や病院、施設等に配達しておられるそうです。うどんが茹で上がり、釜から抜いて持参の丼に入れていただきます。うどん一玉８７円也！うわぁぁぁぁぁぁぁモッチモチのうどんめっちゃ美味しそう！持参した広瀬醤油のだし醤油をかけていただくとめちゃめちゃめっちゃ美味しい～♪あぁ美味しかった～！　大満足!!!「どじょう汁用生うどん」ってどんなんだろうね？茹で上がったうどんは、冷水で〆て、玉取りして蒸篭に並べ配達されます。「野原製麵」香川県さぬき市大川町富田西2903ＴＥＬ　0879-43-2164営業時間　07:00前後頃～麵切れまで定休日　無休完全禁煙駐車場　有（一台）電車でＧＯ！　JR高徳線「神前駅」徒歩40分
夜勤明け、さぬき市の製麺所タイプのうどん屋さんに４回目にして、やっと食べる事が出来た後、車で数分の距離にある、先程行ったうどん屋さん同様に、マイ丼＆箸持参で行く製麺所タイプの、こちらの店舗さんに行く事にしました。約１ヶ月振りの訪問です。今回は、うどん１玉￥75車に戻り、醤油と味の素をかけて、醤油うどんにして食します。前回は温いうどんにしましたが、今回は冷たいうどんにしました。程よくコシのある美味しいうどんです。普段は、季節や気温を問わず、冷たいうどんばかり食べていますが、こちらの店舗さんのうどんは、温いうどんの方が、モチモチ感が強調されているので好みです。前回訪問時に店主さんが、その日の製麺作業を終えていたにも拘わらず、わざわざうどんを茹でてくれた事に対して、再度お礼を言うと店主さんは自分の事を覚えててくれていて嬉しかったです。また行きたいと思います。
野原製麺2/17はカマタマーレさんのお誘いで早朝から車でお出かけして参りました。午前7時過ぎに到着したのは、さぬき市大川町の長尾街道と双の池の間。田んぼと住宅が佇む閑静な田舎の道端・・・さぬきうどんの幟と控えめな看板が目印の野原製麺です。所謂、店舗ではなく店舗へ卸す純粋な製麺所です。流石に一人だと入るのに勇気がいりますね(;'∀')カマタマーレさんが先に状況確認に行ってくれましたが麺を出荷して終了だそうです・・・orz訪れるなら午前7時より前が良いみたい・・・しかし20分程待てば提供してくれるとの事✨所長さんの計らいに感謝♬準備が出来た所で所長さんが表に出て呼んでくれました！建物の奥へと向かいます・・・戸の向こうは、うどん県民にとっては、まさに聖域です(*´ω｀*)ドキドキ入り口横には麺を出荷するための番重（ばんじゅう）が人の背の高さくらいまで積み上げられてあります！奥の戸を抜けると製麺機が鎮座しております。ステンレスの設備が並び暗い時間帯から麺を準備しているんでしょうね～！所長さんが茹で上がった麺を持参したどんぶりに装ってくれました♪1玉75円の3人分で225円也！表の通りに出てオープンエアで楽しむ事にしました(*´艸｀)周りは田んぼと池の土手・・・畑と建物の隙間から長尾街道が見えます！通りの片隅で卵を落とし醤油を回し掛けます。それにしても1玉のはずなんですが・・・片手でどんぶりの淵を不用意に持つと割れてしまう重量感!!所長さんのサービス精神が嬉しいですね(^_-)-☆ネギも投入し混ぜ混ぜ♬トロトロに絡んだ卵と醤油の香りと共に出来立ての、うどんをすすります！ズルズルっ！ぷはぁ～何と贅沢な朝食でしょう！寒空の下熱々の釜玉うどんで体も温まりました♪カマタマーレさん備品の準備ありがとうございました(人''▽｀)
夜勤明け、さぬき市の製麺所タイプのうどん屋さんに４回目にして、やっと食べる事が出来た後、車で数分の距離にある、先程行ったうどん屋さん同様に、マイ丼＆箸持参で行く製麺所タイプの、こちらの店舗さんに行く事にしました。約１ヶ月振りの訪問です。今回は、うどん１玉￥75車に戻り、醤油と味の素をかけて、醤油うどんにして食します。前回は温いうどんにしましたが、今回は冷たいうどんにしました。程よくコシのある美味しいうどんです。普段は、季節や気温を問わず、冷たいうどんばかり食べていますが、こちらの店舗さんのうどんは、温いうどんの方が、モチモチ感が強調されているので好みです。前回訪問時に店主さんが、その日の製麺作業を終えていたにも拘わらず、わざわざうどんを茹でてくれた事に対して、再度お礼を言うと店主さんは自分の事を覚えててくれていて嬉しかったです。また行きたいと思います。
池のほとりでマイどんぶり♪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　さぬき市「野原製麺所」朝麺活〜久々に、マイ丼持って製麺所(๑>◡<๑)「野原製麺所」さん。旧街道沿いにヒッソリ佇む純な製麺所今じゃ香川でも、めっきり減っちゃったけど、ドンブリ持って玉買い出来る貴重〜なお店。うどん1玉☝️おねが〜い製麺所直送の「うどん玉」が、たったの83円ってホントありがたい(๑╹ω╹๑)堺屋のブッカケ出汁に薬味のシンプルstyleで・・・製麺所から、ほど近くにある池ほとりで、春うららな水面を眺めながらいただきますやや細めな麺ながら、さすがは製麺所直送〜程よい弾力ともなう、しなやか〜な食感(*´з`)水面をそよぐ心地よい春風を頬に感じながら・・・ピチピチ出来立て弾力ある「うどん」に舌鼓♪いやぁ〜美味い(๑>◡<๑)うどんに、ネギに、ちょっとの出汁だけなのに、高級店をも凌ぐ極上の一杯これぞ、さぬきの真髄なんだろね(((ｕдｕ*)ゥンゥン池の畔でススル、近所の製麺所うどん(*´з`)ごちそうさまでした～※製麺所は一般の飲食店ではありません。製麺において余ったうどん玉を分けてもらう気持ちを心の片隅に置いて伺ってください。また、その際には最低限のマナーを守り、周辺住民の迷惑となる行為はやめてください。香川の大切な財産である製麺所を皆さんの手で守っていきましょう。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「野原製麺所」香川県さぬき市大川町富田西２９０３0879-43-2164営業時間：出来立ては7：00ぐらい（その後も玉売りは出来ます）定休日：不定休駐車場：なし備考：玉売り販売のみ（マナーを守って周辺住民の迷惑とならぬよう心掛けてください）にほんブログ村にほんブログ村
池のほとりでマイどんぶり♪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　さぬき市「野原製麺所」朝麺活〜久々に、マイ丼持って製麺所(๑>◡<๑)「野原製麺所」さん。旧街道沿いにヒッソリ佇む純な製麺所今じゃ香川でも、めっきり減っちゃったけど、ドンブリ持って玉買い出来る貴重〜なお店。うどん1玉☝️おねが〜い製麺所直送の「うどん玉」が、たったの83円ってホントありがたい(๑╹ω╹๑)堺屋のブッカケ出汁に薬味のシンプルstyleで・・・製麺所から、ほど近くにある池ほとりで、春うららな水面を眺めながらいただきますやや細めな麺ながら、さすがは製麺所直送〜程よい弾力ともなう、しなやか〜な食感(*´з`)水面をそよぐ心地よい春風を頬に感じながら・・・ピチピチ出来立て弾力ある「うどん」に舌鼓♪いやぁ〜美味い(๑>◡<๑)うどんに、ネギに、ちょっとの出汁だけなのに、高級店をも凌ぐ極上の一杯これぞ、さぬきの真髄なんだろね(((ｕдｕ*)ゥンゥン池の畔でススル、近所の製麺所うどん(*´з`)ごちそうさまでした～※製麺所は一般の飲食店ではありません。製麺において余ったうどん玉を分けてもらう気持ちを心の片隅に置いて伺ってください。また、その際には最低限のマナーを守り、周辺住民の迷惑となる行為はやめてください。香川の大切な財産である製麺所を皆さんの手で守っていきましょう。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「野原製麺所」香川県さぬき市大川町富田西２９０３0879-43-2164営業時間：出来立ては7：00ぐらい（その後も玉売りは出来ます）定休日：不定休駐車場：なし備考：玉売り販売のみ（マナーを守って周辺住民の迷惑とならぬよう心掛けてください）にほんブログ村にほんブログ村
前回に丼ぶりを持って行くのを忘れたので今日は丼ぶりを持ってのリベンジです＼(^o^)／釜玉でいただきました７時前に行きましたが私にうどんを入れてくれて終了みたいです(^o^)打ち立ては最高です✨ごちそうさまでしたー＼(^o^)／
5時半起きで新日のマイ丼＋おむすびの新店ツアーに参加、さぬき市富田の製麺所におじゃましました。急に決まったせいか、参加者は僕と代表の2名でした。6時半ごろ到着。以前は7時ちょっと前からゆがき上がってましたが、早起きになったのか今日はもうだいぶ玉ができてました。釜揚げ2玉ずつー。はーい。目分量です。熱くて計れません。代表によると、普通のマイ丼店は洗った玉をポトっと入れてくれるだけで、釜揚げ入れてくれるのは珍しいとのこと。確かにそうだ。1玉87円。お店の前の田んぼの前で土の香りをかぎながら食べます。ネギとレモン、しょうゆとゴマ。釜揚げは久しぶり。ずるっ、ずるっ、うまー。あったかー。ずるっ。味変で生卵ポト。うまー。ごちそうさまでした。
玉売り販売のみ！ #マイどんぶり必須店#さぬき市 #大川町 #香川マニアうどん屋野原製麺所香川県さぬき市大川町富田西２９０３0879-43-2164かれこれ65年ほどの歴史がある製麺所今も地域の人達に愛されて、うどんを卸してます(^^)朝7時前ぐらいに行くと釜から揚げたての、釜揚げうどんを堪能出来るみたいです！今回は、午前の10時頃に訪問しましたがせいろで軽く休んでたうどんを玉売りしてもらいました！1玉(200g)で価格は87円！安い(^^)自前のどんぶりに入れてもらい、自前の醤油を掛けて堪能させていただきました！次回は出来たてを狙いに行こう！ご注文あれば、中華そば•そば•どじょう汁用生うどん何かも販売してくれるみたい！また近くには、1.2キロほどの距離に木下製麺さんもあるので予約して早朝から2件ハシゴも楽しそうですね(^^)※お支払いは、現金支払いのみ#香川 #グルメスタグラム#さぬき市グルメ #香川グルメ #グルメ#さぬき市うどん屋 #香川うどん屋#香川マニア #香川マニアさぬき市#うどん県 #食べログ #食べスタグラム#四国グルメ #四国旅行 #香川観光#shikoku  #香川旅行 #うどん屋#foodblogger #udon #udonnoodles#sanuki #kagawa #japan#foodstagram #japanesefood#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい
5時半起きで新日のマイ丼＋おむすびの新店ツアーに参加、さぬき市富田の製麺所におじゃましました。急に決まったせいか、参加者は僕と代表の2名でした。6時半ごろ到着。以前は7時ちょっと前からゆがき上がってましたが、早起きになったのか今日はもうだいぶ玉ができてました。釜揚げ2玉ずつー。はーい。目分量です。熱くて計れません。代表によると、普通のマイ丼店は洗った玉をポトっと入れてくれるだけで、釜揚げ入れてくれるのは珍しいとのこと。確かにそうだ。1玉87円。お店の前の田んぼの前で土の香りをかぎながら食べます。ネギとレモン、しょうゆとゴマ。釜揚げは久しぶり。ずるっ、ずるっ、うまー。あったかー。ずるっ。味変で生卵ポト。うまー。ごちそうさまでした。
池のほとりでマイどんぶり♪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　さぬき市「野原製麺所」朝麺活〜久々に、マイ丼持って製麺所(๑>◡<๑)「野原製麺所」さん。旧街道沿いにヒッソリ佇む純な製麺所今じゃ香川でも、めっきり減っちゃったけど、ドンブリ持って玉買い出来る貴重〜なお店。うどん1玉☝️おねが〜い製麺所直送の「うどん玉」が、たったの83円ってホントありがたい(๑╹ω╹๑)堺屋のブッカケ出汁に薬味のシンプルstyleで・・・製麺所から、ほど近くにある池ほとりで、春うららな水面を眺めながらいただきますやや細めな麺ながら、さすがは製麺所直送〜程よい弾力ともなう、しなやか〜な食感(*´з`)水面をそよぐ心地よい春風を頬に感じながら・・・ピチピチ出来立て弾力ある「うどん」に舌鼓♪いやぁ〜美味い(๑>◡<๑)うどんに、ネギに、ちょっとの出汁だけなのに、高級店をも凌ぐ極上の一杯これぞ、さぬきの真髄なんだろね(((ｕдｕ*)ゥンゥン池の畔でススル、近所の製麺所うどん(*´з`)ごちそうさまでした～※製麺所は一般の飲食店ではありません。製麺において余ったうどん玉を分けてもらう気持ちを心の片隅に置いて伺ってください。また、その際には最低限のマナーを守り、周辺住民の迷惑となる行為はやめてください。香川の大切な財産である製麺所を皆さんの手で守っていきましょう。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「野原製麺所」香川県さぬき市大川町富田西２９０３0879-43-2164営業時間：出来立ては7：00ぐらい（その後も玉売りは出来ます）定休日：不定休駐車場：なし備考：玉売り販売のみ（マナーを守って周辺住民の迷惑とならぬよう心掛けてください）にほんブログ村にほんブログ村
池のほとりでマイどんぶり♪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　さぬき市「野原製麺所」朝麺活〜久々に、マイ丼持って製麺所(๑>◡<๑)「野原製麺所」さん。旧街道沿いにヒッソリ佇む純な製麺所今じゃ香川でも、めっきり減っちゃったけど、ドンブリ持って玉買い出来る貴重〜なお店。うどん1玉☝️おねが〜い製麺所直送の「うどん玉」が、たったの83円ってホントありがたい(๑╹ω╹๑)堺屋のブッカケ出汁に薬味のシンプルstyleで・・・製麺所から、ほど近くにある池ほとりで、春うららな水面を眺めながらいただきますやや細めな麺ながら、さすがは製麺所直送〜程よい弾力ともなう、しなやか〜な食感(*´з`)水面をそよぐ心地よい春風を頬に感じながら・・・ピチピチ出来立て弾力ある「うどん」に舌鼓♪いやぁ〜美味い(๑>◡<๑)うどんに、ネギに、ちょっとの出汁だけなのに、高級店をも凌ぐ極上の一杯これぞ、さぬきの真髄なんだろね(((ｕдｕ*)ゥンゥン池の畔でススル、近所の製麺所うどん(*´з`)ごちそうさまでした～※製麺所は一般の飲食店ではありません。製麺において余ったうどん玉を分けてもらう気持ちを心の片隅に置いて伺ってください。また、その際には最低限のマナーを守り、周辺住民の迷惑となる行為はやめてください。香川の大切な財産である製麺所を皆さんの手で守っていきましょう。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「野原製麺所」香川県さぬき市大川町富田西２９０３0879-43-2164営業時間：出来立ては7：00ぐらい（その後も玉売りは出来ます）定休日：不定休駐車場：なし備考：玉売り販売のみ（マナーを守って周辺住民の迷惑とならぬよう心掛けてください）にほんブログ村にほんブログ村
のチョーサミー中行ってみた。香川で過ごす2度目の冬、バイクしか持っていないワタスは熊のようにインドア派になる。東京に出た時要らねーやっつんでjeepを売って、群馬に帰っても週に2日位しか乗らねんなら要らねーやっつんで買わなかった。なんだかんだで人の車借りたりとかで済んで20年超自分の車を持っていない。しかし相棒のフュージョンちゃんも冬場乗ってあげないとゴキゲン真下になってしまうからってのと、シーズン真っ只中のドゥワイ好きな牡蠣ちゃんをと思っての来訪。何気に志度（志度ヴィシャス）は牡蠣の産地らしい。行ったら1時間ならと言われた。行く前に電話するって大事なんだなぁ。ひろを平賀源内さんのお墓やら（不謹慎ながらポチのお墓とかアイスの木の棒を思い出してしまった。）志度寺（志度ヴィシャス寺）で時間を潰して再凸撃。カキフライ定食と牡蠣焼き5ヶを発注。カキフライはサクサクホクホクで、牡蠣焼きはぷりぷりジューシーでおいスゥイートだった。牡蠣飯や牡蠣の煮物に牡蠣の味噌汁にサーフ天国カキー天国の松任谷由実状態だった。店員の女性も全員ぱっちりお目々で可愛くて惚れそうになったがスキニーなジャージを見て目を覚ました。（好きだけど今風じゃないと思った。）またカキー天国のゲレンデに行きたい。
平日限定15食の牡蛎フライ定食1500円を頂きました。大きな牡蛎フライ5ケに牡蛎の付き出し、牡蛎めし、牡蛎の味噌汁、お新香がセットになります。追加で焼き牡蛎250円を4ケ頂きました。焼き牡蛎は目の前の鉄板で焼いて頂けます。こちらおひとり様なので、牡蛎食べ放題を諦めましたが、周りで食べ放題やられているお客様が羨ましいです。牡蛎フライは肉厚で大変美味しく、タルタルソースも間違いありません。次回はどうやっても連れを伴って、牡蛎食べ放題をリベンジです。わたなべの駐車場は入口が狭いので、牡蛎焼共有の駐車場への停車をお薦めします。こちらであれば特別な技量は不要です。ご馳走様。すぐ近くには今年の大河ドラマでも有名な平賀源内の生家や記念館もありますので、一緒にお楽しみいただけます。
2時間食べ放題3200円牡蠣飯と牡蠣のお味噌汁が付いてきますアルコール飲み放題もやってるみたいだけどこの日は車だったのでスルー基本はポン酢で冷蔵庫にトッピング用の具材が色々あるので飽きずに食べれます牡蠣は生食用では無いのでひたすら焼き牡蠣で最初はお姉さんが説明しながら焼いてくれますそのあとはセルフで、ただ焼き加減の見極めが最初は難しく焼きすぎるとお姉さんがヘルプして剥いてくれます焼いてる時にパーンっと牡蠣が爆ぜる事があるのでかなりビビります60〜70個くらいは食べたかな〜
20年ぶりの『カキ焼き わたなべ』さん牟礼市民だった頃、毎年行ってたなぁその頃は鉄板にザラザラと殻付き牡蠣をのせて焼いて自分たちで殻剥いて食べてたけど色々あったんだろうな…店員さんが、よ〜く加熱した頃合いの牡蠣を開けてお皿に〜( ´ㅁ` ;)牡蠣焼きの醍醐味は、いずこ〜(((;°▽°))＊カキフライ定食  1,500円＊カキ焼き 6個 1,500円まだ小ぶりの牡蠣だけどカキフライ臭みなくてバリ旨ですん♡小鉢やお汁にも牡蠣入ってて幸せ♡追加で頼んだカキ焼きもやっぱり小ぶりだけど(ﾟдﾟ)ﾒﾁｬｳﾏポン酢とか味変部隊が揃ってるけどそのまんまが美味しいよっ⤴︎⤴︎本当はもう少しジューシーなタイミングで食べたいんだけどなっ(*´艸`)ごちそうさまでした(*´ω`*)
かなり昔に、食べ放題でかき焼きを頂いた記憶(￣▽￣;)平日限定15食のカキフライ定食(1500円)を頂きに予約して訪問(^^)カキフライはもちろんの事小鉢・ごはん・味噌汁、全てカキ入り(*^^*)カキ好きにはたまりません(￣^￣)カキフライは揚げたて、タルタル別添え♫ごはんは人参・揚げ・ゴボウとか入っていて香り豊かで美味しい♥お味噌汁はカキの出汁出てる～(￣^￣)お向かいの席ではご婦人2人組で昼からカキ食べ放題を堪能いろんな味を試されていた至福の時を過ごされているようでめちゃくちゃ微笑ましかった(*^^*)#カキフライ定食
1か月半位前から予約をして、18時に2名で訪問。かき焼き食べ放題（3700円）に、飲み放題（2200円）を追加。併せてカキフライ（650円）を注文。トッピング類はネギ、チーズ、マヨネーズ、タルタルソース、ピザソース、バター等、小皿に取り分けて自席で自由に使えました。オーダー後、すぐに店員さんが手際良く準備を始め、焼き方など丁寧に説明。初めの頃は牡蠣をいくつか焼いてくださいました。新鮮で身がプリプリの牡蠣に大感激。カキフライもサクサクで大変美味。反省点としては、時間制だと慌てて食べたせいですぐに満腹になってしまい、かなりの時間を持て余す結果に。ゆっくり食べても、2時間という充分な時間があるので、会話を楽しみながらじっくり食べれば良かったなぁと後悔しました。
要予約トッピングあり↓バジルソース　チーズ　ぽん酢ケチャップ　大根おろし　オリーブオイルまだありました…牡蠣が大きくてボリュームあり店員さんが焼き方やときどき見に来てくれて教えてくれます食べ放題最高ぜひまた行きたいです
かき小屋発祥地にてランチ食べて来ました。店員さんも感じ良い人ばっかりで満席なのも納得です。是非、予約して行ってみてください。冬季限定で1月〜の方が身が、いっぱいでお勧めみたいです。食べ放題でかきご飯の持ち帰りも可能なので、かきが満足いくまで食べてます。かき味噌汁も絶品でした。ご馳走様でした。
【訪問日】2023年11月20日に訪れました。【場所】讃岐市エリア【食べたもの】牡蠣食べ放題【感想】人生初の牡蠣食べ放題最初はバター醤油でバクバク食べる、そのあとはあっさりポン酢をつける。いっぱい食べると意気込んでいたが、最後らへんはほとんど食べることができなかった。楽しかったです！またいきたい。
1週間前の金曜日に電話したところ、既に翌週の木曜日まではランチは予約で埋まっていて金曜日に1卓のみ12時から1時間なら空いていると聞き、12時からの席と平日ランチ2名分を予約しました。12時の開店と同時に入店。お料理はすぐに出て来ましたのでフライは直前からもう揚げ始めていたと思われます。温かいけど熱々ではない。でも大振りでジューシーでとても満足できました。予約なしでも焼き牡蠣が注文できると聞き、そちらも追加注文しました。これまでに食べた事のある牡蠣に比べると、志度の牡蠣は味がくどくなくサッパリと上品な味です。たくさん食べても食傷気味にはなりません。それでも自分としては食べ放題よりも今回のように様々な調理方法で味わう方が楽しかったし、十分に満足のいく量だったので大正解でした。帰りには平賀源内記念館を見物して初めて「エレキテル」を動かしてみました。＜今回のチョイス＞志度にかき焼きを食べに行きたいとかねてから思っていたのですが、3月に入り牡蠣も熟してきただろうということで決行しました。＜注文したもの＞：2名平日ランチ　\1300焼き牡蠣（一人3個から注文可）　\250x6個=\1500------------------------------合計 \4,100＜お料理の感想＞○平日ランチ牡蠣フライ（中～大粒5個）、タルタルソース、キャベツの千切り等、ポテトサラダ、レモン、オレンジ、牡蠣飯（お代わり1回可能）、牡蠣みそ汁（小3-4粒、お代わり1回可能）、牡蠣の煮付（小5粒）着席するとフライ以外はすぐに提供されて、2分も待たずにフライも運ばれてきました。ずらりと並んだ面子にちょっとおののきます。こんなにたくさんの牡蠣を食べて「おえーっ」とならないのか？杞憂でした。なりません。美味しいだけでした。よかった。○焼き牡蠣アラカルトで一人最低3個から焼き牡蠣を予約なしで注文できると聞き、3個ずつ計6個注文しました。食べ放題となると自分で焼く事になるかと思いますが一人3つくらいですとお店の方が面倒を見てくれます。自分でやったのは「さぁ、焼きあがりましたよ」と言われた牡蠣をテッパンからトングで自分のお皿に持ってくる事くらいでした。入り口付近には、調味料やお茶やコーヒーが置いてあり必要に応じてセルフで持ってきて使っていい事になっています。焼き牡蠣にはポン酢やタバスコ、ごま油をかけて楽しみました。かなりじっくり焼いたにも関わらずジューシーで味がギュッと濃厚につまったおいしい牡蠣でした。＜お店の感想＞海が目前、隣が牡蠣を殻から剥く作業小屋という、まさに漁師さんがやっている感満載の場所でした。「目の前のテッパンが厚いから薄着になれる服装で来てください」とお店のサイトに書いてありましたが、私たちの場合は一人3つだけの焼き牡蠣だったのでそんなに暑くはなりませんでした。因みに牡蠣の販売もしていました殻付き牡蠣1kg（通常サイズ10-13個くらい）　\1300　新聞紙で包んで氷を入れたビニール袋に入れてくれます。殻付き牡蠣1kg（ミニサイズ50個くらい）　\1000　バケツに入れたものをビニール袋に入れて渡されていました。ちゃんとした発砲スチロールのケースは1kgくらいの牡蠣と氷が入るサイズで小屋では1000円で売ってくれます。今回は事情もよくわからなかったので1000円でケースを買って、氷と牡蠣と新聞紙を入れてもらい、近所の郵便局からチルド郵便で首都圏に送りました。送料は1500円でした。翌日到着。牡蠣の賞味期限が購入日を含めて4日間なので間に合いました。到着時に氷はまだ溶けていない状態で届いたそうです。
<2023.2>大好きな『かき焼きわたなべ』さん❤️コロナもあったり、牡蠣が不漁だった年もありめちゃくちゃ久しぶり❤️楽しみで楽しみで(*´ー｀*)牡蠣が死ぬほど嫌いだった私を『ここのは絶対に大丈夫！嫌いだったのを克服できたし』とDちゃんに言われ渋々行ったのが2015年(笑)その日から私は牡蠣が大好きになりました！けれど、どこのどの牡蠣でも大好きではないことが分かり、牡蠣が美味しいと思えるお店は限られています(笑)市販のお水にプカプカ浮いてる牡蠣は食べれません。このお店はとにかく２時間みっちり最後まで『まだ食べれますか？焼きましょうか？』と店員さんが気にしてくださり焼いてくれます♪生焼けだとお腹を壊すのでこのお店は食べ頃を教えてくれますし、店員さんがほぼ焼いてくれます(^O^)めちゃくちゃありがたい❤️そして調味料が多い！大根おろし、ネギ、レモン、ポン酢、チーズ、マヨネーズ、タルタルソース、キムチの素、ピザソース、3分の１バター、カレー粉、パセリ、ニンニク、岩塩、あらびき胡椒、わさびなどなど(もぅ少しあったな)が置いてあります！こんなお店なかなかない(*´ー｀*)ポン酢、ゆずポン、醤油、七味は各テーブルに置いてくれます！コブタが好きなのはシンプルに大根おろしとおネギにポン酢、これでめちゃくちゃ食べてしまいます(笑)けどそれだけではあきるのでアヒージョ、バター醤油、レモン醤油、チーズ焼き、ピザを作成(笑)ほーんと臭くなくて美味しい❤️牡蠣ご飯と牡蠣お味噌汁は１人２杯ずつついてます♪もちろんいただきます！なんならDちゃんのも横取りして食べます(笑)帰る頃にはもぅ牡蠣みたくないと思いますがしばらくするとまた行きたくなる(笑)志度までは100キロ程あるので近くないですが来月辺りまた行きたい(*´ー｀*)大満足でお店をでます♪そして全身に牡蠣の臭いをまとってお風呂へ行くのに坂出のさらいへ向かいます(笑)ごちそうさまでした⭐
平日のみの1日限定15食のカキフライ定食！とにかく定食は、1種類のみですが牡蠣尽くし！カキフライ、牡蠣ご飯、牡蠣の味噌汁、牡蠣の煮付け、お漬物、ポテトサラダ！牡蠣ご飯や味噌汁は、おかわり自由で牡蠣を堪能出来ます(^^)単品で殻付きカキを注文！※5個から注文可能！豊富なトッピングで、美味しくいただきました！※お支払いは、現金払い
今が旬の牡蠣頂いて来ました！去年は3月に行ったんですが今年は1月の始めに待ちきれず訪問しましたが去年よりやっぱり身が小さいような気がしました。いろんな調味料があるので飽きずにいただけますが私はやっぱりポン酢に大根おろし、もみじおろし、ネギが1番好きです。たまにチーズとバジルソースをのせて焼くのもオススメです！牡蠣ご飯と牡蠣の味噌汁は一回おかわり出来ます。けどなかなかおかわりまではたどり着きませんね（笑）
約25年振りに牡蠣焼き食べ放題に行って来ました。お店は、さぬき市役所南交差点から西方面へ約200m強行き、道路から北の路地に入った所にあります。私は琴電原駅方面（西方面）からお店に行ったのですが、道路等にお店や駐車場の案内がありますので初めてでも分かりやすかったです。駐車場は、ご近所の牡蠣屋さんとの共同駐車場がお店の直ぐ近く海側にあります。私と子供は “ かき焼き食べ放題 3,700円 ” を、それ以外の家族は平日のお昼限定 “ カキフライ定食 1,300円 ” を注文。このご時世、ここでも値上げの波が押し寄せてきていますね。今年の初めより、食べ放題が200円、定食が100円ＵＰしていました…仕方ないけどね。焼き始めの時は店員さんが教えてくれますし、その後も時々巡回しながら焼き加減を確認したりしてくれます。1回の焼き時間が15分～20分掛かるので一度にたくさん焼かずに、鉄板を1/3に分けて10分間隔で効率よく焼くようにしました。プリプリに上手に焼けると嬉しいし美味しいけど、ちょっと焼き過ぎると身が小さいく硬くなって残念って感じで、自己責任で焼くのも面白い。焼き牡蠣と言えば食べる時は、あっさりレモン汁や岩塩、ポン酢のイメージですが、このお店では いろいろなトッピングが用意されています。私も試しにオリーブオイル、タルタルソース、バター1/3、チーズ、レモン汁、岩塩、ポン酢、大根おろし等 楽しみましたが、おじさんには 大根おろし+ポン酢+ネギ のさっぱりした組み合わせが美味しかったです。結構食べたと思いきや結果的には、かき42個、かきご飯・味噌汁それぞれ2杯ずつでした。今日は楽しいお昼のひと時、おご馳走様でした。
今年も牡蠣シーズンが近づいてきました。去年の写真をレビューしてないのに気付き、カキコしておきます。牡蠣だけに(><;)毎年、仲間でこぞって出掛けます。他県からの遠征組も募ってのイベントです。それぞれがトッピングを工夫して楽しそうです。
週末土曜日の香川旨いもん日帰り巡りの四軒目。2022/2/12土曜日。今日のメインイベントです。さぬき市 志度にある、かき焼きわたなべ さんへ。もちろん牡蠣食べ放題ですー。前日に電話すると、唯一15:15ならと聞き、予約しました。15:15  到着。17:00  ちょっと早いですが腹パンパンで退店。かき焼き食べ放題  3500円生ビール ×2  1000円合計  4500円かき焼きわたなべさんは、10年ぶりの訪問です。12月にも志度で牡蠣頂きましたが、比べると、二月の牡蠣はやはり大ぶりのボリューミーですね。わたなべさんは、調味料が豊富で味変し放題でありがたいです。牡蠣ご飯と、牡蠣味噌汁は二杯づつ頂けるのですが、腹パンパンで〆で一つづつ美味しく頂きました。しかし、しばらく牡蠣はええかなと言うくらい大満足の腹パンありがとうございました！#かき焼きわたなべ#志度
牡蠣食べたくなって、広島行こうかと思ったけど今回は香川県志度にやってきました。海に面したシド市役所の近くで駐車場は牡蠣小屋の共同駐車場があります。ここは何件も見世を連ねており、海に面した外には水揚げ用のクレーンや加工場もあります。早速中へ。ガスに火を灯しドバッと牡蠣を乗せて焼いていきます。お店の人が焼き具あいを見てくれるので安心。たらふく食える幸せを噛み締めて色んな超魅力を試していきますが、やっぱ大根おろしポン酢ガッツリ1番スッキリ食べれます。後あまりお目にかかったことない牡蠣天を追加注文。食べ放題セットは牡蠣ご飯、牡蠣味噌汁付いてます。牡蠣ご飯に焼き牡蠣追加して食うとバリうま！食い過ぎでこの後車の中で寝たい！帰りにうどん食うのは流石に無理やな。
高松市から国道11号線でさぬき市に入り、県道147号線との信号のある(志度高校北の)交差点を左折して200m程進み、信号のある(さぬき市役所前の)交差点を左折して200m程進むと店舗の看板が見えるので、右折して路地に入った奥に店舗があります。こちらの店舗さんは、さぬき市志度にある老舗の牡蠣焼き屋さんです。店舗さんを含めて牡蠣焼き屋さんが３軒、軒を連ねている県内で１番の、牡蠣焼き屋さんの激戦区になっています。老舗、人気店、新進気鋭と、３軒それぞれに特徴があります。毎年最低１回は冬になると、牡蛎焼き屋さんに行くのですが、去年の冬は色々とタイミングが合わず、１度も行けなかったので、今年の冬は複数回行くと決めています。１回目は11月に坂出市、２回目は12月に三木町、年が明けて３回目は、２月上旬にさぬき市の店舗さんに行きました。２月中旬のある日にスマホを弄りながら、まだ行った事が無かったり、知らなかったりする、さぬき市の牡蠣を取り扱う飲食店を検索していました。その時に牡蠣を使った、魅力的な定食メニューを発見しました。牡蠣焼き屋さんの牡蠣焼きは、要予約で少なくとも１ヶ月以上前から連絡が必須ですが、定食は空席があれば予約無しでも行けるみたいです。思い立ったら即行動。その翌日に後輩を誘って高松市から、東方面に車で向かう道中で、当日の朝ですがダメ元で店舗さんに連絡をしてみると、「開店時間の12:00からなら大丈夫です。13:00以降は予約で埋まっています」迷う事無く承諾して開店時間に合わせて、こちらの店舗さんに行く事にしました。初訪問です。今回は、かきフライ定食を注文しました。メインの皿にはカキフライが５個と野菜サラダとポテトサラダ、牡蠣の煮付け、牡蠣ご飯、牡蠣の味噌汁、漬物がセットになっています。カキフライは粒が大きめで、タルタルソースorレモン、どちらとも相性が良いです。付け合わせのサラダは定食屋さんで見掛ける、千切りキャベツのみではなく、キュウリ、トマトも付いていて、生野菜サラダとポテトサラダの２種類が付いています。口直しのカットオレンジも、最後に口の中をリセット出来ます。牡蠣の煮付けは牡蠣と大根を、優しい味わいの出汁で味付けされています。プリプリ食感で食べやすいです。牡蠣ご飯は中に牡蠣がしっかり入っていて、牡蠣の味噌汁の中にも、プリプリの牡蠣が２個入っています。そして牡蠣ご飯と牡蠣の味噌汁は、それぞれ１回ずつ、無料でおかわりが出来ます。事前にネットで見た写真で、どんなメニューなのか内容は分かってましたが、まさかの牡蠣ご飯と牡蠣の味噌汁がおかわり出来るとは…漬物は苦手食材なので、後輩に食べてもらいました。とても美味しい定食です。お値段¥1100(すいませんメニューの写真無いです)内容と値段を考えると、コスパは結構高いです。「隣の客はよく牡蠣食う客だ」の諺(ことわざ)を思い浮かべながら、周りの食べ放題のお客さんと違って、のんびりと食べ進めます。食べ放題の牡蠣焼きとは違って、定食メニューだから、急いで食べる必要もありません。従業員さん達はアットホームで好印象な接客です。隣の席の牡蠣焼き初体験のグループ客に対して、とても親切に説明をしていました。定食利用の自分達にも丁寧な応対で、気持ち良く食事が出来ました。周辺の道路や路地の所々に、店舗さんの看板を設置してくれているので、迷う事は無さそうです。次の冬に行こうと思って、行きたい候補に入れていた、牡蠣焼き屋さんの１軒だったので、実は定食メニュー利用とは別に、店舗さんの雰囲気も確認したいと思い、こちらの店舗さんに来ました。来シーズンに行く牡蠣焼き屋さん…１軒確定です。また行きたいと思います。
高松から電車に乗ってやってきたのは、さぬき市。志度駅。瀬戸内海の志度湾が目の前に広がるとてもゆったりとした街です。駅から歩く事10分弱。プレハブ小屋からいい匂いがしてきます♪事前に予約を入れて伺ったのは「かき焼わたなべ」さん。海を眺めながら、なんと、かき焼き食べ放題が楽しめる名店です！！牡蠣食べ放題は3500円ですが、飲み放題も2000円で付けられるとのことですから。。。飲んじゃいましょ♪大量の牡蠣は、11月はまだ小ぶり。けど、味がぎゅっとつまっているので、小さくても美味しくいただけますよ。目の前の鉄板に無造作に牡蠣を並べて焼いてくれます。殻を外して「どうぞ召し上がれ～」って。スタッフさんたち若いのに手際が良い！！カワイイ、かっこいい♡牡蠣なんて、食べ続けたら飽きちゃうと思うでしょ？このお店のトッピング数は沢山あって、組み合わせは無限大！！！こんなに用意してくれているお店を私は知りません。大根おろしにレモン汁かけて頂くのが、結構好みでした♪さっぱりしてリセット！！小粒でもプリプリ！！勿論、日本酒にも手をだしますが、この量がおかしいの！！！確実に１合以上じゃんね。。。２杯飲んで酔っ払いの出来上がり笑。牡蠣ご飯は一人２杯まで食べられて、お味噌汁も付いてきます。なんとみそ汁にも牡蠣が！！！結果二人で冗談抜きで60個以上食べたな。。。かなり大満足のランチになりました(*´艸｀)皆さんも、香川県で牡蠣焼きなんていかがでしょうか？お勧めですよ♪
食べ放題、飲み放題で6000円。この時期は毎年リピート。牡蠣はまだ小ぶりだった。
お店はさぬき市寒川町にありますこちらは高松以東の本格中華の草分け的存在のお店店主は東京で20年、また大阪や名古屋でも中華を修行して約40年前にさぬき市でお店を開店したとのことです以前からお店の存在は知っていましたが、この日は初めてお邪魔しました店内は歴史を感じる本格中華店の造り1席だけあるテーブル席に腰掛け、エビ焼飯1,000円を注文します相方は中華丼950円です間も無く、炒飯とスープが運ばれてきます一見、普通の五目焼飯ですが、中からは大き目のむき海老がゴロゴロいただくと、パラパラとしっとりを両立したような食感で、しかも絶妙な味付けこんなに美味しい焼飯は何年振りか！スープも一味違います途中で提供してくれたジャスミン茶も美味しい相方も中華丼の美味しさに満足していましたお店は夫婦で切り盛りしているのでしょうか？フロア担当の奥さんと思われる年配の女性は、愛想はあまりありませんが、きちんとされたいい方ですこちらのお店では、今後、色々と食べてみたいですご馳走様でした
さぬきなのでうどんを食べようと思ったのですが気分を変えて中華料理店にら入りました。外観は営業してるのかな？っていう感じでしたが肉ラーメンと麻婆豆腐を注文しましたがとても美味しかったです。麺は細麺ですがスープとよく合い、麻婆豆腐は程よく辛くとても満足行くお昼でした。※他の口コミにあったようにお母さんの対応は冷たかったです笑
たまに行く焼き鳥屋さんの隣にあって、全然気が付かなかった笑。ママさんの愛想はよくはないけど、友人おすすめのチャーハンはパラパラしていて味付けも濃くもなく薄くもなくちょうどいい。飲みやすい温度のスープ付きなのもありがたい。
久しぶりに萬利で昼食を食べました。腹減り度はかなり高く、中性脂肪の数値のことを考えれば駄目な組み合わせですが、ラーメン＆チャーハンが食べたいと思いました。ちと悩みながらも叉焼麺と炒飯を食べました。メニューを見るとチャーハンにミニとか小とか半がない…店員さんに訊いてみると、小やミニ、半はないとの返答で、少なめが出来るかを訊くと出来ない…中性脂肪の数値を考えたらと悩みつつもラーメン＆チャーハンを1人前vs1人前で食べることにしました。美味しく食べれてかなり満腹になりました。先ずは叉焼麺のスープを飲みました。コクのある醤油系の味がすんなりと口の中に広がる美味しさでした。麺は中細麺の類になるのか、やや縮れたような麺でした。スープとの相性も良く、スープが美味しく絡んでいました。盛りは、叉焼オンリーで、ねぎは青ねぎでした。叉焼も美味しかったです。程好い硬さ加減がいい感じでした。炒飯も美味しく食べれました。これは全部食べれないと食べる前は思いましたが、しっかりとした好みの味が美味しく、具沢山でしか味わえない食感の良さが後押しして完食しました。叉焼麺のスープは美味しい汁代わりになって、叉焼は具沢山をより満足させるおかずになりました。来週には血液検査があります。明日でなくて良かったなどと思いながらも、もしも数値が高かったら相方に叱られると思い、明日からの昼食で脂系が多くならないように注意することにしました。そうは思いつつも美味しく食べれて満足出来ました。美味しく満足出来る叉焼麺＆炒飯を食べました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－ラーメン・中華 平蔵・焼肉：萬利（中国料理 萬利）ラーメン＆炒飯の記録です。うどん県香川で食べたラーメン＆チャーハン 2
→天津飯→炒飯
仕事で徳島へ行っておりコロナの時代につき香川に戻ってから食事刻は午後17時40分朝から何も食べてなくハラペコりんとりあえずメヌーを眺めるがなんかしら単品が1000円近くするから試行錯誤した組み合わせ・ラーメン700円・餃子400円注文後は10分程でラーメンが着丼餃子は？って思ってたら厨房からジュ〜っと焼く音がする工程を想像すると今から蒸しですかね？間違いなく伸びるので先にラーメンを頂きます。ゆっくり食べてるけど…やはり麺が無くなった頃に餃子が到着恐らく無愛想な接客もしかり何か煌くものを模索するもない、あるはずない。自分が思う中華の世界とはかけはなれた提供だなぁと感じつつご馳走さま(*ﾟ∀ﾟ*)ウッ#萬利#0879-43-3829#香川県さぬき市寒川町石田東甲597-1■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売コジカ電気・飲食店の広告高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
外出先の近くにあった中国料理店のラーメンにチャレンジすることにしました！隣の焼き鳥屋さんにはその昔、頻繁に飲みに行っていましたがこの店は数年前に一度だけ利用したのみで何を食べたのかも憶えていません(^_^;)メニューを見てもよく分からないので店の方にラーメンのオススメを聞くと豚肉そば(850円)を勧められたのでその通り注文しました！では食レポ(^^)！●スープ...ザ・中華料理って感じ(^^)生姜がよく効いて身体が温まります(^^)●麺...縮れ細麺がちょっと独特(^_^;)●具材...分かりやすく説明すると豚肉チンジャオロースのあんかけがそのまま乗っかってる感じです(^^)当たり前のことですが中国料理店でラーメン単品では少し物足りなく感じてしまいますね（汗）食事途中で出してくれたお茶の香りが爽やかなので店の方に聞いてみるとジャスミンティーのようで妙に美味しく感じました(^^)
久しぶりに萬利で昼食を食べました。腹減り度はかなり高く、中性脂肪の数値のことを考えれば駄目な組み合わせですが、ラーメン＆チャーハンが食べたいと思いました。ちと悩みながらも叉焼麺と炒飯を食べました。メニューを見るとチャーハンにミニとか小とか半がない…店員さんに訊いてみると、小やミニ、半はないとの返答で、少なめが出来るかを訊くと出来ない…中性脂肪の数値を考えたらと悩みつつもラーメン＆チャーハンを1人前vs1人前で食べることにしました。美味しく食べれてかなり満腹になりました。先ずは叉焼麺のスープを飲みました。コクのある醤油系の味がすんなりと口の中に広がる美味しさでした。麺は中細麺の類になるのか、やや縮れたような麺でした。スープとの相性も良く、スープが美味しく絡んでいました。盛りは、叉焼オンリーで、ねぎは青ねぎでした。叉焼も美味しかったです。程好い硬さ加減がいい感じでした。炒飯も美味しく食べれました。これは全部食べれないと食べる前は思いましたが、しっかりとした好みの味が美味しく、具沢山でしか味わえない食感の良さが後押しして完食しました。叉焼麺のスープは美味しい汁代わりになって、叉焼は具沢山をより満足させるおかずになりました。来週には血液検査があります。明日でなくて良かったなどと思いながらも、もしも数値が高かったら相方に叱られると思い、明日からの昼食で脂系が多くならないように注意することにしました。そうは思いつつも美味しく食べれて満足出来ました。美味しく満足出来る叉焼麺＆炒飯を食べました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－ラーメン・中華 平蔵・焼肉：萬利（中国料理 萬利）ラーメン＆炒飯の記録です。うどん県香川で食べたラーメン＆チャーハン 2
弟からおいしいと聞いたことがあり、実家の家族と一緒に始めて利用しました。お店は、ご夫婦で経営されいるようで、ご主人が作り、奥さんが接客をしています。とても感じのいい奥さんで、子どもにも椅子や食器など色々と気を配っていただいてありがたかったです。料理は、種類が豊富で定番のものから少し変わった料理までありました。今回は、定番の中華料理ばかり注文しました。ラーメン、チャーハン、ちゃんぽん麺、から揚げ、ふかひれ餃子、杏仁豆腐。私はちゃんぽん麺をいただきましたが甘めのスープで野菜がたっぷり入ってとってもおいしかったです♪また機会があったら利用したいと思います（＾＾）
夫の両親とランチでお邪魔しました。いつも通りオージーのダブル〜とメニューを見るとなんと180グラムだったのが140グラムに減っていました。さすがのよしはらさんでも実質値上げせざるをえなかったようです…。味は変わらず美味しかったです♥
私が幼い頃、既に古かったこのお店…ここからは見えないけどちょっと？？歩けば津田の松原(海)懐かしい思い出がいっぱいのお店です何度も親戚達と行った「よしはら」さんとっくに閉店していると決めつけていたら立派に営業されていました(=´∀｀)土日は予約しないと入れないことも多いらしい私は180gのステーキセット(オージービーフ)同行者は国産牛ステーキセットや海老ホタテなどの定食、ハンバーグ他を頼んでいました個室もある、年季の入った佇まいのお店です大好きだった親戚たちも次々と天に召されてしまいました色んな思い出のある鉄板焼きのお店ごちそうさまでした(=´∀｀)※駐車場、何も心配しなくていいよ…
気になっていたお店の一つ、ついに初ランチで訪問です。シェフの方が丁寧に焼いてくれるステーキっておいしさ何倍にもしてくれちゃうなー♡初めてのため周りの頼んでた注文に乗っかってシングル90グラムにしたけど、もっと食べれそうなお肉の柔らかさ、とける！コレはほんと食べるたびに　やわらかー　って言っちゃってました！笑
老舗の鉄板焼屋さんにお邪魔しました。店内はお店の歴史を感じる古さはあるものの綺麗でした。お昼に特選ステーキランチのサーロイン200gとヒレ200gを注文して半分ずつ出していただきました。まずはサラダを出してくださいます。キャベツとレタス、玉ねぎスライスとポテトサラダがのっています。サラダを食べていると焼き野菜を目の前で焼いてくださいます。じゃがいも、インゲン豆、コンニャク、にんにくスライスでした。お野菜が焼き上がるとお肉です。焼き加減も聞いてもらえるので好きな焼き加減に焼いていただけます。お肉が焼けるとご飯と赤だし、漬物が運ばれてきます。その後もやしを炒めてもらえます。ご飯はおかわり自由だそうです。最後にフルーツが出てコースはおしまいです。お肉はステーキソースのようなお醤油のような味付けです。ご飯によく合います。お肉はどちらも柔らかくとても美味しかったです。ただ鉄板の上にアルミホイルを敷いてその上に置いてくださるのでゆっくり食べているとどんどん火が通ってしまいます。お酒を飲みながらゆっくり食べていたので最後の方はしっかり焼けてしまいました。でも最後まで温かく食べられます。最後のもやし炒めもちょうどいい味付けで美味しく食べられました。お昼から目の前で職人さんが美味しいお肉を手際よく焼いてくださるので贅沢な気分でした。一品料理などもあり美味しそうでしたが食べきれないので今回は断念。少し残念だったのがお酒のラインナップです。特にワインのクオリティは個人的には残念でした。せっかくいい雰囲気とお料理なので美味しいワインがあるとより一層楽しめたのかなと思います。リーズナブルな価格で美味しいお料理が食べられたので満足しました。また伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
たまたまお昼ごはんを頂けるところを探していたらレトロならカンバンのお店を発見ﾊｯヶ───(｀・ω『+』───ﾝ口コミも良かったので入ってみました。店内は昭和のの雰囲気ただようエモい空間✨お料理は目の前で焼いてくださるスタイルお肉も味つけ、誰もめちゃくちゃ美味しかったですご飯がススム…お昼から贅沢な雰囲気を楽しませていただきました
夫の両親とランチでお邪魔しました。いつも通りオージーのダブル〜とメニューを見るとなんと180グラムだったのが140グラムに減っていました。さすがのよしはらさんでも実質値上げせざるをえなかったようです…。味は変わらず美味しかったです♥
仕事で近くに来たので来店外観からは想像も出来ない店内の落ち着いた雰囲気カウンター席でシェフが目の前でライブキッチンは最高の一言です。一番安いオージービーフを選んだのですかめちゃめちゃ柔らかくて最高の味でした。毎年リピート確定しました。
夫の両親とランチでお邪魔しました。いつも通りオージーのダブル〜とメニューを見るとなんと180グラムだったのが140グラムに減っていました。さすがのよしはらさんでも実質値上げせざるをえなかったようです…。味は変わらず美味しかったです♥
今日は仕事が休みだったので、久々によしはらさんにお邪魔しました♪久々にさぬき市方面に行きましたが…遠いわぁ（笑）牟礼町を越えて、志度に入ってからも、中々着かなくて、えらく遠く感じました。さぬき市のPayPay30%還元が5月末なので、あちこちのお店も駐車待ちで渋滞していて、いつもより遠く感じてしまったのかな(￣∀￣)よしはらさんも、PayPayの影響なのか、今までかつて無い程の混雑ぶり。今日は、初めてテーブルで食させて頂きました。…けど、やっぱりカウンターの方が良かったわぁ！これからは絶対にカウンターにしよーーーーっと！オージービーフの割に柔らかくて、ジューシーなので、インジェクションビーフなのでしょうね。でも、ソースが絶品だから大好き！ソースのテイクアウトがしたくて、何度かお伺いした事もありましたが…無理なようですので、いつも遥々通わせて頂いてます。サラダのキャベツの量が極端に減ったような気もしましたが…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡サラダのおかわりも出来たら良いのになぁ！またお邪魔させて頂きまーす。
さぬき市津田にあるよしはら鉄板焼レストランさんに来ました。老舗の鉄板焼屋さんで１０数年ぶりに来たかな(;^ω^)？　昔のままの店内はかなり年季が入っていますが、テーブルをつい立で区切ったりの対策は行っていました。さて、ステーキランチのダブルを注文です。特選とかフィレとか全部出てしまってた(´；ω；`)まずはサラダから頂きます。ポテッとしたポテサラがイイ！本命のステーキですが、ジュウジュウと音を立てながらやってくるとテンション上がりますね♪最初からカットされているので食べやすいです☆思った以上に柔らかい肉は少しサシがありますが、もやし炒めでさっぱり頂けます。最後は赤だしで締めて満足できました。ごちそうさまでした。
鉄板焼レストランよしはらお昼に営業してる鉄板焼き珍しいかもこの後に現場がありどうせ汗と埃で汚れるんだ鉄板焼きなんてカワイイものさでも、おひとり様なのにカウンターorテーブル 選べましたテーブルに座ってすいません空気が綺麗だぁステーキランチランチ1320円お肉は90g味つけは少し脂っこいかもご飯はお代わり出来るみたいむしろ、お代わりしないから漫画もり希望なオレ鹿氏でも、やっぱランチじゃ十分楽しめないですねご馳走さまでした〜#よしはら鉄板焼レストラン#0879-42-3631#香川県さぬき市津田町津田2892-18■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・高松市家電の買取り・販売・グルメの広告不用品の回収・処分・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
初です。店主のコテさばき、熟練の技を感じつつ、カウンターで美味しくいただきました。付け合わせも、肉も良い。雰囲気も昭和を感じさせるレトロ感覚満載。ランチの年齢層は幅広く、隣のおばあちゃんがご飯をおかわりしてる所を見て、この店は良い！と思いました。近くに行った際はまた食べに行きたい店です。ご馳走さまでした。
今日、さぬき市に行く用事があったので国土11号線沿いにあっててついつい通過してたこの店に来ました。メニューを見ると昼から肉の種類やグラム数を選べるメニューもあったりでリッチなランチもできますね！今回は、ステーキランチ（90グラム）1200円にしました。カウンターに座れば目の前で焼いてくれます。5分後くらいに出てきました。もっと大きい肉を想像していたのですが（笑）レアで頼んだのですが、思いのほか小さかったです（笑）肉は柔らかく美味しかったです。たまには良いですねー^_^
いつ以来だろうか。このお店私が学生の頃からあるような。以前はランチか何かでお邪魔したなあ…。懐かしい。ってことで、久々東の老舗鉄板焼き『よしはら』さんにお邪魔しました。お肉の種類によって値段が変わります。5000円のコースをいただきます。まずはサラダとスープが出てきて、食べているうちにお肉を持ってきてくれます。サーロイン！霜降り！目の前でマスターが焼いてくれます。野菜やこんにゃくから焼き始めて、いよいよお肉に。今回はミディアムレアでお願いをします。お肉柔らかい！結構量もあります。最後はかなり満腹状態になりました（汗）割と田舎の方にあります。立地的に夜は混雑は少ないお店です。ゆったり静かなディナーには良いと思います。
相方と二人で昼食を食べに行きました。よしはらさんはそれなりに歴史のあるお店のように思います。いつ頃からかは憶えていませんが、かなり前からお店があるように思います。相方はステーキランチと、コーンポタージュを食べました。因みにステーキランチにはご飯と味噌汁とサラダが付いています。なので味噌汁＆ポタージュになりました。ステーキはシングルとダブルがあり、相方はシングルの90gにしました。流石ステーキハウスです。目の前で焼かれる野菜類と肉を見ていると食欲が湧きました。相方は食欲が湧きすぎたようです。美味しいと言いながら食べていました。私も少し食べましたが、柔らかく美味しいステーキでした。私はハンバーグセットを食べました。ハンバーグも目の前で焼くのかと思いきや、ハンバーグは奥から出てきました。ちと私には小ぶりに感じるハンバーグでしたが、肉厚で美味しかったです。ソースがまた美味しく、これがよしはらさんの味かぁと思いました。付け野菜はキャベスラ＆ポテサラで、半熟目玉焼もあり、半熟がソースに混ざると美味しさ倍増でした。勿論ご飯がすすむ君になりました。相方が言いました。「あなたうどん好きよね。」食欲が湧きすぎた相方はうどん焼きを追加しました。味噌汁とポタージュのW汁物に驚き、ステーキを食べてうどん焼きを食べようとする食の互換性の無さに焦り、ステーキハウスにうどん焼きがあることに更に驚きました。どうすることもI Can Notなので流れに身を任せました。そのような食感がしたので、うどん焼きのうどんはおそらく冷凍うどんだと思います。甘めな味で美味しいうどん焼きでした。よしはらさんはステーキを売りにしているお店です。私はそのようなお店でハンバーグを食べるのが好きです。”ステーキ屋さん＝肉が美味しい＝ハンバーグに使う肉も美味しい”これがステーキ屋さんでハンバーグを食べる好きな理由です。自分なりの理由で食べて今回も満足出来ましたが、相方が食べまくるのには驚きました。好きなハンバーグの記録です。うどん県で食べるハンバーグ