私の住む地域の祭りは一般的な常識は通じず国道だろうが『ちょうさ』という太鼓台が我が物顔で練り歩き車なんぞ…通してくれず普段より10分余裕をもってしても今年も…仕事に遅刻した(　߹꒳​߹ )そんな祭りを避けるように『くうかい』さんにロックオン(๑✧∀✧๑)こう…なんて言うか外観も店内も お高そうというか品のある雰囲気を演出してる厨房の方もスーツ風の割烹着で女の子も和服で これまた可愛い♡座席料500円が必要でファーストドリンクが必須ですしらすと明太子の釜飯は塩気は強かったけどシソをマシマシにて家でも作ってみよう！って思うぐらいイケてたな(*´ω`*)♡極みレバーは トロっと柔らかくんまっ！ってなった♫2人用のテーブルはちょっと狭くて あんまり品数は頼めず…いつもより少なめ
初めて利用させて頂きましたがすごく良かったです！ゆったりした空間で美味しい料理。飲み物の提供も早くてストレスフリーでした。駐車場が少し分かりにくかったですがもう大丈夫w初めて来訪される方は川沿いの道からアクセスしてくださいね。ゆったり大満足でごちそうさまでした♪
高瀬駅から徒歩で訪問。うどんめぐりをした後、いくらの釜飯と焼き鳥を求めて行きました！道中は瓦屋根の由緒ありそうなお家の数々広がっていました。こちらの店舗ももともとそういった民家だったのかもしれません。エントランスや空間がとても素敵で、座席からはお庭に加えて山や川の借景が楽しめます。お料理はどれも手の込んだものかつ工夫されたメニューで、地場のゆずなどもいただけて、とても美味しかった！香川旅行に行った際にはわざわざ訪れても後悔しないお店だと思います！
SNSを見ていて雰囲気が良さそうなこちら近くに行く用事があったので予約して伺いました靴を脱いで掘り炬燵になっているテーブルへ出入りするときに他のお客さんの横や後ろ通らないといけないのでけっこう気まずかったですお料理もこだわっているようでしたお酒もソフトドリンクも種類が豊富ソフトドリンクもこだわりのジュースが美味デザートは冷凍ベリーが苦手お店の方がとても感じ良く親切雰囲気の良いお店でした
今日は初めてのお店へ。(◍˃ᗜ˂◍)ﾉ┣┫Ё┗└О☆　SFJの我楽多館です。今日の夜は女子会に。YOCさんとRITさんの誕生日会。高瀬町にあるくうかいさん。ここ。前から気にはなってたんですよねー。夜伺うと……入口からオシャレ。店内もイイ感じ。メニューも豊富です。色々戴きました。お通しから美味しい。生牡蠣・焼き牡蠣・初かつおの藁焼き・三豊茄子のたたき・海老のマヨソース・馬刺し盛り合わせ二種・ダチョウの炙り刺し・クリームチーズのタレ漬け・トマトとガリのカプレーゼ・フルーツトマトとモッツァレラチーズ・極みレバー串・はつ・砂肝・ささみ焼き鳥はどれも絶品。焦げもなく、中にちゃんと火が通っていながらさっくさく、ホックホクの絶妙な焼き加減。そして粒が大きい。梅水晶・鶏皮キムチ……他にも気になるメニューが沢山。こちら、くうかいさん、拉麺が美味しいお店だったと記憶してたんですが……今はやってないそう。復活させる予定はあるかも……という事でした。18:45開始で気がつけば22：45．あっという間の4時間。楽しい時間をありがとうございました。(≧∀≦)そして、どれもこれもとても美味しかったです。雰囲気も料理も含めてまた行きたいお店です。ご馳走様でした。
鳥メインのお店です。付き出し煮物ですが冷やされて出てきました。素朴ながら、鳥でとった出汁が抜群に美味しい。柚子も味を邪魔せずいい感じ。正直、今日食べた料理で一番美味しかったです。いぶりがっこのポテトサラダいぶりがっこは燻製が強いものもありますが、こちらはポテトサラダの良い食感アクセントになっており、少し燻製の香りもします。焼き鳥各種オススメを2本ずつ盛り合わせにしてもらいました。黄金つくねがオススメと言われたので、別に注文しましたが、普通でした。手羽先のスパイシー唐揚げ唐辛子が効いてるのかと思いきや、胡椒が効いてるタイプ。少し辛いです、と言われたのですが、胡椒の辛さか！想像と違うね、と言いながら食べました。親鳥こちらは切れてるタイプで、少し塩強め。釜飯推してるだけあって美味しかったです。鳥と煮干し、明太子としらすの2種類を食べました。5人で分けたので、量は意外と少なかったですが、2人とかだと丁度良いのではないでしょうか。個人的には鳥と煮干しの釜飯が美味しかったです。黄身があるので、混ぜると見た目がイマイチですが。瀬戸内レモンのチーズケーキ器ごとキンキンに冷やされた状態で出てきました。自家製とのことですが、作って冷凍しているのでしょう。ケーキ自体少し凍っており、食べにくかったのが残念でした。
いぶりがっこと卵のポテトサラダ、鰹のタタキ、トリテン、焼き鳥、釜飯をいただきました。どのメニューも安くはないですがとてもおいしくまた行きたいと思えるお店です。お店も場所は少し辺鄙な場所にありますが、おしゃれで広く大人数利用もできそうです。人にお勧めできるお店です。
予約なしで21時半ごろ二人で来店。飲酒はせず、ご飯目的で利用。串ははつ、ねぎま、せせりが絶品。つくねは片面焦げていて少し残念。どれも量が多く、少人数で行くより4〜5人でシェアであれこれ食べるのに、最適!!二人で来店だっただめお腹いっぱいで食べたかったポテサラ、牡蠣は断念。チーズケーキはとても酸味が強く、オクチに合わず。お酒と、串だけで満足出来るお店。それ以外は好みに偏りそう。お店の雰囲気、店員さんは◎次回来店あれば、串のみの目的で行きます。ご馳走さまでした。
予約して2人土日のランチ訪問車がないと来れないけど、人気みたいです。古い一軒家をリフォームしてレストランにしたらしい昼はイタリアンで夜は焼き鳥屋さんきのこたっぷりと鮭の和風パスタセット注文アイスコーヒーとティラミスで景色も雰囲気もオシャレで心洗われた気持ちになります。味もおいしく、ボリュームもあって満足でした。一点だけマイナスのはコバエが結構飛んでたので、もっと涼しくなったらいなくなるかもしれないです。
イベントのあと、後輩たちとお疲れ様のランチ、落ち着いた店内で本日のパスタ「さわらと濃厚トマトソースパスタ」です。サラダと前菜もパスタの味を引き立てて美味しくいただきました。前菜のひよこ豆のペースト、フムスが美味しうございました。
平日の７時に２人で伺いました。２回目の訪問でしたが、今回はコースではなく、アラカルトでのオーダーです。伊吹揚げいりこの旬菜サラダ、ノロウィルスフリーの生牡蠣、鶏五目釜飯、骨付き鳥、黄金つくねをオーダーしました。こちらの生牡蠣は、東京にあったお店でも私の一番お気に入りの一品です。数年振りに食べましたが本当に美味です。お店の雰囲気も落ち着けて良かったです、また、伺います‼️
こちらは築150年の古民家をリノベした店。ランチはイタリアン、夜は焼き鳥と釜飯を楽しめる食事処。本日は、夜に伺いました。大人数なので母屋でない離れ貸しきり状態。コースの料理は母屋の厨房から運ばれてきます。お酒は離れにカウンターがあり、店員さんが専属です付いてくれる。（料理のサーブ兼任）宴会はコースで、最初に前菜、ポテトサラダ、3種鳥の刺身、川海老唐揚げ、焼鳥、で〆の釜飯やラーメンを個別に頼んで、最後にデザート。やっぱり、約1時間ある帰り（電車）を考えるととことんまでは飲めないでも飲んだけど。（笑）お酒のパターンは限られますが、料理は、美味しい。鳥の刺身は、一身上の都合で手が出なかった。焼き鳥はポーションが大きめでふっくらと炭焼きされていて美味しかったです。釜飯は一口いただいたけど、まぁ普通。ラーメンは少しぬるかったと言ってました。雰囲気もよく、楽しく飲めます。コスパも良いです。ただ、場所的にはなかなか厳しいな。店までの川べりの道は、暗くて細いのでご注意下さい。ごちそうさまでした　　＼満福／
地元の方から旅行中お勧めされたおみせ。旅は一期一会わざわざ出会って間もないのに予約とお勧めのご飯注文してくれて優しい方でした店行ったら雰囲気良い！すてき鰹の藁焼きまさかの香川でいただきました。うますぎぃーやわらかーー！椎茸も他のものも全部美味しい！流石お勧め店！ご馳走様でした
なお店です。この日は志保山に登山予定。腹ごしらえに12時過ぎにお邪魔しました。初めてお邪魔しましたが、人気店。30分くらい待ちました。店内は清潔感があり居心地◎・醤ラーメン　海・醤らーめん　空※醤餃子セットを注文。空はあっさりスープで◎海は背脂たっぷりでコクがあり◎餃子も美味しかったです。ご馳走様でした☆
相方と一緒にうどん県香川三豊市にあるくうかいに昼食を食べに行きました。くうかいと言えば、空海僧を思い浮かべます。私達は数年前から四国八十八ヶ所霊場のお遍路をしています。八十八ヶ所の霊場は空海僧に所縁がある寺院で四国四県に点在しています。お店へ行くまでの道中は、今後のお遍路の計画話が中心でした。相方は、中華そば 醤ラーメン-空と、いりこ飯を注文しました。このラーメンは背脂なしのラーメンで、背脂ありとなしで悩みこれを選びました。相方は醤油系スープが好みではありませんが、とても美味しいと喜んでいました。私もスープを味見して美味しいと思いました。いりこ飯も満足をしていました。これも味見すると美味しかったです。錦松梅のようないりこのふりかけがとても美味しかったです。私は、中華そば 特製 醤チャーシュー麺と、煮込チャーシュー飯を注文しました。旨い中華そばとご飯ものでした。まず最初に背脂が浮いたスープをいただきました。最初の一口で『旨っ！』と、感じました。私は魚介系醤油スープが好きで、口に入ったスープから好きな魚介出汁の風味が広がりました。このスープは魚介だけではなく鶏と豚も混ざっているそうで、どれがどう旨さを出しているのか分かりませんが、とても旨い味にまとまっていました。麺は中細ストレートの類になると思います。食感が良く、スープとの相性も抜群でした。スープと絡んだ麺は、強い旨味を引き出していました。盛りは、煮込チャーシュー、メンマ、なると、のりで、ねぎは長ねぎのようでした。特に煮込チャーシューが旨かったです。部位はばら肉だと思いますが旨さを充分に感じる煮込み加減でした。長ねぎの存在も一層美味しさを引き立てていました。青ねぎとは異なる食感がスープを飲んでいる間に感じました。煮込チャーシュー飯にも満足できました。ラーメンに入っているチャーシューを解したようなフレーク状のチャーシューがご飯に盛られていました。チャーシューの味付けが旨く、美味しく炊けていたご飯は一気にすすむ君になりました。ラーメンのスープがあるのでそれを汁代わりにして食べると最高の味わいでした。旨い昼食を二人でいただきとても満足をすることができました。お店の雰囲気も良く、落ち着いた雰囲気の中で心地よく食事をすることができました。また食べに行きたいお店です。香川県はうどん県です。うどん県で旨い中華そば 特製 醤チャーシュー麺と、旨い煮込チャーシュー飯をいただきました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－ラーメン・中華・焼肉 平蔵：焼鳥 釜飯 くうかい高瀬うどん県香川で食べたラーメンの記録です。うどん県香川で食べたラーメン #3
三豊市高瀬町にお店があります。国道や県道沿いにあるお店では無く…そこから少し外れた川沿いにある、少し隠れ家的なお店です。ラーメン店…では無く、古民家の様な居酒屋で、お昼時には拘りのラーメンを出す…そんなお店になります。2021年の4月にオープンしたばかりみたいで、まだ新しいお店になるかと思います。連休中のお昼に妻と訪問しました。人気店みたいで…ウェイティングリストに、我々の前に8組待っている状態でした。私達は約30分以上待ちましたが…炎天下での入店待ち…しかも灰皿が置いてあるスペース近くで、ちょっと…環境は厳しいと感じました。(^^;30分以上待ってようやく案内が…どうやら店内では人数制限されていたようです。10人前後しか入れない様にしていたみたいで…コロナ禍の現在では仕方ない処置だと思いました。空=醤スープの背脂無し、チャーシューはレアチャーシュー。海=こちらは背脂入り。煮込みチャーシューになるみたい。私が海のスープ茶漬けセット。妻が…よほどお腹が空いていたのか、煮込みチャーシュー丼付きの空の満腹セットを…(^▽^;やっぱり…女性店員さんは妻の満腹セットを私の方に持ってきて…(^^;写真だけ撮らせてもらい、妻の前に献上しました。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ私の背脂入りの海。かなり脂っこいスープかと思ったら…さほどそれを感じ無い味わいであります。個人的には醤の香りとイリコの旨味が強くて、尾道ラーメンよりもアッサリした食感に感じました。やっぱり、トロンとした煮込みチャーシューが合いますね。柔らかめなストレート麺との相性も良くて、美味しく頂きました。スープ茶漬けは、文字通りこのラーメンのスープを投入して頂きました。山葵の風味がイリコスープとこれまた合います‼︎ラーメンスープ共々完食しました。妻の空は背脂無しのアッサリ系。珍しく妻もチャーシュー丼とラーメンスープ共に完食。炎天下の中、待った甲斐ある…上品な味わいのラーメンだと感じました。ご馳走さまです♪
古民家ラーメン♪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三豊市「くうかい高瀬」古民家を改装したラーメン屋さんが、三豊の高瀬に出来たらしいので・・・来てみた。「くうかい高瀬」さん。古民家・・・って言うか、、、立派な門構えで、中から執事さんが「何か御用でしょうか❓」って出てきそうな、ちびまる子で言うところの花輪クン家みたいな大きなお屋敷みたいなトコですな＾＾；オープン前に到着したら、立派な門は固く閉ざされてたので、しばらく外で待機・・・しっかし・・・川が流れる長閑な景色。。。店に来るまでに、道案内らしきモノは無く、食べログの地図情報だけを頼りにやって来たけど・・・およそ、ここにラーメン屋など在るとは思いもよらない、完全に隠れ家的なトコですな＾＾；やがて、開店時刻になり門が開くのを待つ・・・が、、、一向に開く気配もないし、執事も出てきそうにないので、、、焦って店に電話してみようかとも思いましたが・・・オープン時刻3分ぐらい過ぎたあたりで、ヒデ爺・・・いや、スタッフさん登場～(;^_^A良かった＾＾；オープン時間、間違ってなかったみたいね昔ながらの古民家を、ガラス張りで、めちゃオシャレな創りにリノベーションしたキレイな店内。テーブル席、カウンター席のほか、別棟には座敷部屋もあるみたいね。昼はラーメン店、夜は居酒屋さんに変わるみたい・・・で・・・昼の部のメニュー表ラーメンは、大きく分けて2種類。。。アッサリ系の「空」と、コッテリ志向の「海」。あと、限定10食らしい「鯛塩中華」。。。セットで付けれるのは「スープ茶漬け」なるモノか、煮込みチャーシュー飯・・・その他、いりこ飯などもあり・・・コッテリ系の「醤（ひしお）ラーメン・海」を「スープ茶漬けSET」で発注～嫁は限定10食の「鯛塩中華」を同じく「スープ茶漬けSET」で・・・「醤ラーメン・海（スープ茶漬けSET）」「醤ラーメン・海」おぉぉ　背脂いっぱい(*´з`)でも、見た目ほどコッテリはしておらず、魚介の風味が訪れたかと思うと、やがてガラの旨味に変わる手の込んだ旨味ある醤油スープですね個人的には、もう少し濃い味の方が好きだけど、店のオシャレ度からすれば、これぐらいが妥当な線なんかな？麺は独自ブレンドの全粒粉中加水麺だそうで・・・たしかに、滑らかさとモチモチのバランスはイイ感じ小麦の風味も、ふわっと鼻に引っかかってくるtypeで悪くないね(*´з`)チャーシューは、コトコト煮込んだ感が伺えるシッカリとした味わい・・・長時間煮込んでるのに肉質はシッカリもっちりって感じで旨味が濃いね～スープとの味のバランス的にも、ちょうどイイ感じそして、〆は「お茶漬け」いわゆる汁かけご飯って事なんだけど、ご飯にソレっぽく白ごまが振られてるのと、薬味にワサビが付いてくる事から「スープ茶漬け」ってワケみたい。。。麺で食べて美味しいスープだから、当然ご飯にも・・・(‾▽‾)合うってか、これをスープ茶漬けと呼ばせる事が、なんかオシャレ（笑）嫁が注文した限定10食「鯛塩中華（スープ茶漬けSET）」「鯛塩中華」鯛の上品な旨味風味が抽出されたスープう～ん(*´з`)スぅ～っと身体に染み込んでくる味わいですね添えられたスダチを絞って風味さらにUP⤴toppingには芳ばしく焼きが入った鯛の皮身と糸切唐辛子。さりげなくSETされた白髪ねぎも、海の貴婦人と称される鯛の上品な風味を汚さぬように、その役割を担ってますね麺は、醤シリーズの全粒粉中加水麺とは違い、少しソフトtouchの細麺typeに変えて来てますね。。。素麺のような、クセの無いtouchの麺線で、繊細な鯛塩の風味を壊さず食べれる感じが良いですね今回いただいた2種のラーメン。。。小豆島３大産地の醤油をブレンドだとか、こだわりの塩だとか、魚介、鶏ガラ、豚ガラのトリプルスープだとか、、、色々拘りはあるみたいだけど正直言えば、その拘りや違いはよく分からん＾＾；でも、オシャレにリノベートされた古民家でいただくラーメンは、繊細な味わいながら、普通に美味しいと思えるラーメンでした(*´з`)ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「くうかい高瀬」香川県三豊市高瀬町下勝間１５−１0875-82-9870営業時間：11：00～14：0016：00～23：00定休日：月曜日にほんブログ村にほんブログ村
前回、ラーメンも焼き鳥も食べたい！と欲張った結果、夜はラーメンやってないよ事件のため、やむなく焼き鳥を泣きながら食べました。では、リベンジです！すでに夜の来店時に、居心地も接客も気持ちの良いお店さんであることはわかっていますので、さすがに休日のランチですから、新規店は並びますが、期待を膨らませながら待ちます！「くうかい」というお店のネーミングから、空：背脂なし＠レアチャーシュー・味玉半分海：背脂あし＠煮込みチャーシュー・なると・海苔というベースのスープは一緒だけど、トッピングで差別化した２種類のラーメンがあります。いずれも伊吹島のイリコを中心とした魚介出汁、少し甘めでコクのある、あっさりとした醤油ベース、麺は角のあるソバの様なストレート、全粒粉を使用しています。麺は気持ち、柔らかめ、なので、かためが好きな方は、そうお願いした方がいいかもです。いや、わかりません。。なんかまだたぶん、安定していないと思います。そんなにバタバタしている感じでもありませんが、連日、満員御礼なのでしょう。少々疲れが出てきたのかも！それでも一生懸命に、笑顔で、接客をする姿には元気をもらえました。スープ・麺・具材、どれも一つひとつはクオリティが高いのですが、まとまりすぎているというか、無難になりすぎている感はあります。雇われ社長の経営、というか。個の力が少しあれなんで、ガツンっという響きはそれほどでも。とはいえ、このジャンルのラーメンは、四国では珍しいので、貴重な店舗さんの様に感じました！季節限定とか、そういうので新しい味が出れば、また行きたいなぁと思います。ご馳走様でした！
今回のメインイベントです。16時過ぎに到着。まあまあ新店で、田舎の一軒家をリノベーションした感じです。景色も雰囲気も良い感じ！生ビールとウーロン茶とお通しです。お通しのつくねと煮物から美味しいです！クリームチーズタレ漬けです。チーズがよく漬かって美味しいなー。どうやって漬けるんやろ？紫蘇と山葵も　うまー！あったかポテトサラダです。じゃがいもが温かくてホクホクの状態です。店員さんが目の前で混ぜてくれました。生温かいけど味は美味しいし、じゃがいも　うまー！レバーとあかとずりとねぎまとせせりです。全部塩にしました。火加減・塩加減が絶妙です。全部　うまー！皮です。外カリッで　うまー！伊吹島いりこ釜めしです。お米　うまーい！でも釜めしはこれも美味しいんやけど他のをチョイスした方が良いかもです。黄金つくねです。つくね自体美味しいです。こだわりの美宝卵の黄身をつけても美味しいです。自然のはっさくをサイダーで・・・。果肉もいっぱいで少し苦みがあって美味しいです！このお店、景色も雰囲気も店員さんも料理も良いです。少し高いような気もしますが、このクオリティなので・・・。ちなみにラーメンも食べようと思ってたのですが、ラーメンは昼営業だけみたいです。またついでの時に食べたいなー。
前回、ラーメンも焼き鳥も食べたい！と欲張った結果、夜はラーメンやってないよ事件のため、やむなく焼き鳥を泣きながら食べました。では、リベンジです！すでに夜の来店時に、居心地も接客も気持ちの良いお店さんであることはわかっていますので、さすがに休日のランチですから、新規店は並びますが、期待を膨らませながら待ちます！「くうかい」というお店のネーミングから、空：背脂なし＠レアチャーシュー・味玉半分海：背脂あし＠煮込みチャーシュー・なると・海苔というベースのスープは一緒だけど、トッピングで差別化した２種類のラーメンがあります。いずれも伊吹島のイリコを中心とした魚介出汁、少し甘めでコクのある、あっさりとした醤油ベース、麺は角のあるソバの様なストレート、全粒粉を使用しています。麺は気持ち、柔らかめ、なので、かためが好きな方は、そうお願いした方がいいかもです。いや、わかりません。。なんかまだたぶん、安定していないと思います。そんなにバタバタしている感じでもありませんが、連日、満員御礼なのでしょう。少々疲れが出てきたのかも！それでも一生懸命に、笑顔で、接客をする姿には元気をもらえました。スープ・麺・具材、どれも一つひとつはクオリティが高いのですが、まとまりすぎているというか、無難になりすぎている感はあります。雇われ社長の経営、というか。個の力が少しあれなんで、ガツンっという響きはそれほどでも。とはいえ、このジャンルのラーメンは、四国では珍しいので、貴重な店舗さんの様に感じました！季節限定とか、そういうので新しい味が出れば、また行きたいなぁと思います。ご馳走様でした！
お店周りは道が細くて待合せた友人は…50分遅れで到着^^;(いつもは15分遅刻ぐらい(*´艸`))グルグルと遭難してたみたい外観は黒を基調としたスタイリッシュな居酒屋っぽさあります入るとビックリ！いきなり昭和の民家の玄関です座敷だった所をリノベしたようです値上げの並に押されてます〜オープンして1年ぐらいのお店だけど既にランチは+300円程の値上げ(> <｡)ランチも2,000円超えてくると…これから慣れが必要だな〜天丼セットと天ぷら定食を注文ボリューム満点でお腹ポンポンになります天ぷらは衣がカリッとしてますエビ天もプリっとしてて美味しい✨️天丼のタレもダグダグにかかってて味がしな〜いなんて事もありません！お吸い物に鯛の切り身が入っててパクっと食べたら…ガッツリ骨付きだった！デカい骨…3本もついててワイルド〜(*´艸`)ほんのり甘くて美味しかった♡ごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)＊天丼セット 1,500円＊天ぷら定食 1,700円
海鮮サラダ、お刺身盛り合わせ、天ぷら、握り、汁物、フルーツのコース✨3300円どれも新鮮で店主の真心料理でした♪天ぷらに塩があれば嬉しかったな〜父母ヶ浜から車で5分ほど。駐車場ありますが、道が狭いので車の方は気をつけて下さいね♪予約せずに訪問しましたが、気持ちよく通してくださいました☆そしてコースを注文しましたが、快くOKしてくれました✨優しいお店の方々✨ありがとうございました！
GWの13時過ぎに全て売り切れで退却……今、うな丼を注文して25分ほど待ってます……もしかしたら……スゴい店なんじゃね？ワクワクドキドキの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠高꒪⁠*⁠)着丼…………ん？香りが無い……全く香りがしない……一口パクリ……皮がブヨブヨ香ばしさが無い……焼き目はあるのに？タレは甘く無くて個人的に好みだけどコクも無い……うーん……蒲焼きというより蒲煮という表現の方が正しいような……同じ25分待つなら釜めしの方が良かったかな？ごちそうさまです……
新鮮な海鮮料理をいただきました。注文すると出来たての捌きたての料理がいただけてとても美味しかったです。(枝豆さえ茹でたて熱々！笑)蛤の出汁茶漬けもいいお味でした。ただ、当日急に伺ったので注文しても無いものも多かったのでそこだけ星を1つ減らさせてもらいました。
オリーブサーモンが美味しかったです♪
友人行きつけのクラフトビールのお店✨今年6月にオープンしたばかりの新店です㊗️古民家風の素敵な造りの店内は、カウンターとテーブル席があり、抜群の雰囲気♡私達はカウンター席へ。この香川の街の人と景色に惚れ込んだマスターが、東京から移住してオープンされたお店。マスター拘りのクラフトビールがいただけます✩.*˚◆ クラフトビール飲み比べ3種　¥1800◆ みとよベールメール   ¥900感動したのはビールの美味しさだけではなく、マスターのお人柄や逆光をうまく使った、カウンター席の造り(≧∇≦)これ、女性が最も綺麗に見えるんですって♪さすが女心をわかっていらっしゃる♡夕食前に、大好きなクラフトビールも堪能でき、幸せです♪̊̈♪̆̈
久しぶり3度目の訪問『一心』さん昼間はラーメン屋さんです寒波再到来のこの日…空調を上げてもらうも…寒くて上着脱げない…冷え体質ってヤだなぁ^^;テーブル席に黒いカーテンが新設されていて、ほぼ個室な空間✨️テーブルも黒い！ブラックな空間でブラックな話でもしましょうか(*´艸`*)足の親指の痛みの話しやら←痛風ではナイカモ疑惑のデトックスに困った同級生の対処依頼やらクリアな話もちょっとして(*´艸`*)気づけば4時間経過でベロンベロン笑寒かったけどデザートはワッフルアイスをチョイスして堪能♡私は、久しぶりの〆ラーメンしますよ♫安定の塩がイイ(๑•̀ㅂ•́)و✧麺はツルっモニ♫メンマは甘め、チャーシューはしっかり！スッキリしたスープも美味しくて美味しかった(,,•﹏•,,)ごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)＊鶏皮酢＊チョレギサラダ＊特上炙り牛タン＊若鶏の唐揚げ＊ワッフルアイス＊塩ラーメン
突然、強烈な吐き気に襲われほとんど食べれない日が続きました。体調が回復に向かい出したので軽いジャブ的なレビューから再開したいと思います。もしかするとアレが噂に聞くツワリだったのかもしれないの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠妊꒪⁠*⁠)平日は金曜日以外がランチがお休みになりメニューも少し変更したみたいです。新たに登場した洋食メニューが気になるのですが……やっぱり、こちらの美味しいラーメンが食べたくてチャーシュー麺（醤油）をオーダー!大きなチャーシューが4枚も乗ったラーメンが登場!脂身が真っ白ですがスープに浸すとトロトロタイプに変身。薄味で肉の旨味がグッと来るチャーシュー。スープは鳥ベースで醤油に丸みがあります。塩ラーメンの方が鳥の風味が強かったです。次回こそ洋食メニューを……。ごちそうさまです♪
昼はランチもやっています。今日はチャーシュー麺醤油を注文しましたが、チャーシューはすごく美味しいですね。鶏の出汁のよくでた醤油はあっさりしてとても美味しいです。ハラミ丼も美味しそうでしたので次回は注文してみようと思います。
美味しい味噌ラーメンがあると教えてくれたので早速行って来ました。お店は、豊中JR比地大駅の直ぐそばにあり、店名が「居酒屋 一心」、キレイなラーメン屋さんって外観ですが居酒屋さん？お昼はラーメン、夜は居酒屋をしているようです。店内もキレイです。注文は、” こくまろ味噌チャーシューらーめん ” と ” 焼き飯ハーフ ” を。麺は、ストレート細硬麺です。スープは、鶏白湯ベースの少しとろみがあるまろやかな味噌スープで、イリコを少し加えていると思います。初めての感覚のスープで、とても美味しかったです … 飲み干してしまいました。西讃地区のうどん出汁文化を、ラーメンにも上手く取り入れているように感じます。ただ、私的好みですが、もう気持ち味噌味が強いスープを食してみたいと思いました。チャーシューは4枚、厚みのあるとろっとろで美味しかったです。他の味も全部食べてみたいなって思うほど、本当に美味しかったです。居酒屋さんレベルのラーメンではないと思いました。おご馳走様でした。
母親ととある展示会に行った帰りに利用しました。私がラーメンを食べたかったので、有無を言わさず私がお店を選択しました。笑以前訪問した際は、塩ラーメンを食べたので、今回は味噌ラーメンを注文しました。昨今の物価上昇を受けて、以前訪問した時より、200円くらい価格がアップしてました。最初はそこまで気にならないのですが、食べ進めてスープだけを飲むと、意外と濃く感じました。脂のコッテリとは違う。麺と一緒ならそこまで気にならないんですけどね。
あっさり塩ラーメン 並 700円JR比地大駅の近くにあるラーメン屋。夜は居酒屋のようです。d払い、メルペイなど使えます。麵はやや縮れ麺で柔らかめ、スープはあっさり甘めで美味しかったです。トッピングはコーン、キクラゲ、チャーシュー、メンマなど乗っていてよかったです。コスパ良好と思います。
友人たちとゴルフに行ったとき、待ち時間にラーメンの話をしました。私は先月食事に行った「ラーメン森」のことを話しました。すると友人が「居酒屋一心」のことを話し、ラーメン森から近い場所にあるお店だと知りました。美味しいラーメンならば食べてみたいと思い食べに行ってみました。こくまろ醤油チャーシュー麺と焼き飯ハーフ、唐揚げをいただきました。確かに美味しいラーメンでした。鶏系だと思いますが、とても美味しいスープでした。こくまろとは上手く言ったもので、確かにコクとまろやかさを感じる美味しい味でした。麺は中細ストレート麺の類になると思います。スープに合う茹で加減だと感じました。盛り付けはチャーシュー、メンマ、もやし、ゆで卵、青ねぎで、チャーシューがとても美味しかったです。焼き飯ハーフは炒め加減が私には丁度良く、美味しい味に仕上がっていました。こくまろスープを汁代わりにして美味しくいただきました。唐揚げは美味しさを感じるさくッとした揚げ加減で、焼き飯の美味しいおかずになりました。このお店の主たる営業は居酒屋のようですが、専門店並みの美味しいラーメンをいただくことができました。このお店のように専門店並みに美味しいラーメンを提供するお店があります。美味しいと思い、その後数回足を運びましたが、再訪リストから外したお店があります。坂出市にある喫茶店ですが、美味しいラーメンを提供していました。しかし、また食べたいと思い食べに行くと、食べたいものが無いことが多々あり、食べに行くのをやめました。その際に店員が決まって言うのが「手が合わなく」とか「手が合わない」で、ストレートに言えば準備ができていないということです。人手がなくても手間をかけて商いを行うのが当たり前だと思いますが、そのお店では年配店員も中年女性店員も決まって合言葉のように「手が合わない」と言います。私はその表現は間違っていると言いたく思いましたが、このお店は不十分な状態で店を開け、メニューにある料理でも提供できないことを「手が合わない」で平然と済ますお店なんだと思い、言うのをやめて、食べに行くのもやめました。このお店は居酒屋を主としていると思うので、夜営業をしながらランチの仕込みもして準備万端で商いをしていました。近くには好きなラーメンを提供しているお店がありますが、このお店もまた食べに行きたいお店です。香川県はうどん県です。うどん県で美味しいこくまろ醤油チャーシュー麺をいただきました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：居酒屋［居酒屋 一心］うどん県香川でいただいたラーメン＆チャーハンうどん県香川で食べたラーメン＆チャーハン 2
用事があって行った、得意先の方から昼食に誘われた。（自分的には、昼はどこに行こうかワクワクしていたのに）まあ断る理由を考えるのも面倒くさい。聞くと、最近見つけたラーメン屋がお気に入りだとか。お〜、良いね。と思って車を走らせたら、一年以上も前に来たことがある店だった。ま、情報のアップデートと別のメニューを食べようかね。外観、内装などは変わりない。何故か、この店の駐車場の奥にPCR無料検査場があるのが一番の変わったところかな。メニューもキレイになって、新メニューも増えている気がする。前回は店の店員さんにおすすめを聞いて味噌にしたので、今回は醤油。また、お綺麗な店員さんに、醤油だったらあっさりとこくまろとどっちが人気か聞いたら、こくまろかな〜と。じゃ、こくまろの醤油にチャーシュー増しで注文。対面の方はこくまろの塩を注文着丼スープは薄めの色。一口飲むと、天下◯◯の風味に似た感じだけどチキン臭が強め。けど、コッテリ感は薄いスッキリスープ。ザラ感は無い。麺は細めのストレート麺。つるみのある麺です。結構固めのゆで加減は良い感じ。具材はチャーシュー、メンマ、煮玉子半分にもやしと青ネギ。ん？チャーシュー増しだよな。前の方のを見たら１枚、自分のは３枚。ホロっとした柔らかなチャーシューだけど、270円で＋2枚、ちょっと寂しい内容かなぁ。完食してお勘定。ごちそうさまでした　　＼満福／
突然、強烈な吐き気に襲われほとんど食べれない日が続きました。体調が回復に向かい出したので軽いジャブ的なレビューから再開したいと思います。もしかするとアレが噂に聞くツワリだったのかもしれないの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠妊꒪⁠*⁠)平日は金曜日以外がランチがお休みになりメニューも少し変更したみたいです。新たに登場した洋食メニューが気になるのですが……やっぱり、こちらの美味しいラーメンが食べたくてチャーシュー麺（醤油）をオーダー!大きなチャーシューが4枚も乗ったラーメンが登場!脂身が真っ白ですがスープに浸すとトロトロタイプに変身。薄味で肉の旨味がグッと来るチャーシュー。スープは鳥ベースで醤油に丸みがあります。塩ラーメンの方が鳥の風味が強かったです。次回こそ洋食メニューを……。ごちそうさまです♪
夜は居酒屋をされている、お昼のラーメン屋さん。麺メニューはこくまろ塩、醤油、味噌と、あっさり塩、醤油。それにサイドメニューがいくつかある。ラーメンはこくまろ醤油と、唐揚げも魅力的だったが、今回は焼き飯ハーフをオーダー。そういえは、焼き飯ハーフはあったけど、焼き飯というメニューはなかったような気がする。"8時間かけて煮込んだこくのあるまろやかなスープ"ということで、細麺ともからんで美味しゅうございます。トッピングは煮卵とメンマ、チャーシュー。焼き飯はしっとり系。最後の方が少し油っこかったが、決して嫌いではない。後で気付いたのだが、ラーメンの注文ランキングで1位が味噌、2位が塩、3位が醤油らしかった。うーん、次回は味噌を頼んでみるとしよう(笑)
ワクチン摂取の翌日も仕事は休めない自営業の辛いところです…。副作用なのか異常な発汗と眠気が辛ヒ夢の中でお店に入ったつもりが入店してました（うそ）居酒屋一心さんランチでラーメンを出されてるみたいめためた可愛いい店員さんが居ます！！目が覚めますた(`･ω･´ )ｼｬｷｰﾝ案内されメヌーを眺めてると安い写真撮ろうとかと思いつつお仕事の人と来てたので遠慮したけどマイレビ様が上げてくれてましたあっさり・塩らーめん 600円・醤油らーめん 600円こってり・塩らーめん 650円・醤油らーめん 650円・味噌らーめん 650円そりゃ1択でしょ味噌らーマニヤですから(*ﾟ∀ﾟ*)MISO・こってり味噌らーめん 650円・おにぎり 150円居酒屋らーめんって正直あまり美味しいと思った事は無くそれでも無駄に未訪問の店に行きたいのは病気にも似てますね( ；∀；)お、おいし、う、うまっ。専門店のより拘りが伺えるが本業じゃないから良心価格（最高）でも脳が拒絶してるのがわかる…脂質とカロリーがなぁ健康とか気にせずスープとかガブ飲みしてみたい！w・中細ストレート・トロチャーシュー・青ネギ・メンマ・半分たまご味噌らーには白い飯が鉄板！！お、おにぎりの方が、ぼくは、す、すきなんだな#居酒屋一心#0875-23-6850#香川県三豊市豊中町比地大1080LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
用事があって行った、得意先の方から昼食に誘われた。（自分的には、昼はどこに行こうかワクワクしていたのに）まあ断る理由を考えるのも面倒くさい。聞くと、最近見つけたラーメン屋がお気に入りだとか。お〜、良いね。と思って車を走らせたら、一年以上も前に来たことがある店だった。ま、情報のアップデートと別のメニューを食べようかね。外観、内装などは変わりない。何故か、この店の駐車場の奥にPCR無料検査場があるのが一番の変わったところかな。メニューもキレイになって、新メニューも増えている気がする。前回は店の店員さんにおすすめを聞いて味噌にしたので、今回は醤油。また、お綺麗な店員さんに、醤油だったらあっさりとこくまろとどっちが人気か聞いたら、こくまろかな〜と。じゃ、こくまろの醤油にチャーシュー増しで注文。対面の方はこくまろの塩を注文着丼スープは薄めの色。一口飲むと、天下◯◯の風味に似た感じだけどチキン臭が強め。けど、コッテリ感は薄いスッキリスープ。ザラ感は無い。麺は細めのストレート麺。つるみのある麺です。結構固めのゆで加減は良い感じ。具材はチャーシュー、メンマ、煮玉子半分にもやしと青ネギ。ん？チャーシュー増しだよな。前の方のを見たら１枚、自分のは３枚。ホロっとした柔らかなチャーシューだけど、270円で＋2枚、ちょっと寂しい内容かなぁ。完食してお勘定。ごちそうさまでした　　＼満福／
新年会で鍋のコース(飲み放題)で利用満足満足写真は追加オーダーの〆のラーメン
新年会で鍋のコース(飲み放題)で利用満足満足写真は追加オーダーの〆のラーメン
母親ととある展示会に行った帰りに利用しました。私がラーメンを食べたかったので、有無を言わさず私がお店を選択しました。笑以前訪問した際は、塩ラーメンを食べたので、今回は味噌ラーメンを注文しました。昨今の物価上昇を受けて、以前訪問した時より、200円くらい価格がアップしてました。最初はそこまで気にならないのですが、食べ進めてスープだけを飲むと、意外と濃く感じました。脂のコッテリとは違う。麺と一緒ならそこまで気にならないんですけどね。
骨付き鳥も食べれます。
牛スジの煮込みは、美味しかった。けど、帆立と牡蠣の醤油バター炒めは、玉ねぎスライスの上にあり、水っぽく、ぬるく今一。
一心出釈迦寺から観音寺市へと移動しランチのためスプラッシュカフェへ。到着してみると・・・何だか様子がおかしい！看板が変わっておる！そう閉店し新たに違うお店、一心になっていたのだ・・・立て看板にあるようにランチはしているようなので入ってみる事に！入口の横からはお酒のボトルが並べられています！店内にもカウンターにズラリとボトルが並んでおります！ランチメニューはAセットかBセットの2者択一です。オイラはAセットを注文。煮込みハンバーグ、チキンカツ、サラダ、ポテトサラダ、ライスにスープが付いています！サラダとポテトサラダをまとめて書いてないのが丁寧な気もしないでもない・・・どっちだｗ一皿に纏まっておりガッツリではない上品目のボリュームですね～！まずは煮込みハンバーグを・・・おや、想像以上に柔らかくミンチと言うよりはすり身のようだ！しかも食材は魚かな？鯖缶に近いような味わい・・・でも上品ですね～♪「裏切りのヘルシーハンバーグ風」の異名を授けようｗチキンカツは衣サクサクでした～！ランチ以外のメニューも気になる所ですね！
うどん旅4軒目。観光途中お腹が減ったので予定外で入店しました。12時半頃、ほぼ満席のところ何とかカウンターに座り注文を取りにきて下さるのを待ちます。メニューはとても多く、シンプルな物から季節限定メニューまで全てが気になります。めちゃくちゃ悩んだあげく私はあさりバターうどん、主人は釜揚げ大を注文し、サイドの鳥皮唐揚げとおでんも頂きました。うどんは食べやすい硬さのモチモチ食感でとても美味しく、サイドメニューの種類も多く楽しい雰囲気でした。となりの学生さんが大盛り明太バター釜玉と菜の花天ぷらをガツガツ食べていて、めちゃくちゃ美味しそうで羨ましく思いました。本当によいお店で、父母ヶ浜の景色も最高だったので、次は明太釜玉目当てに伺いたいと思います。
おすすめの肉チーズ釜玉うどんを注文。サイズは小、並、中とあり、中サイズにしました。ボリューム満点で、チーズと牛肉と卵が絡み合い絶妙に美味しかったです。店内のお手洗いも綺麗で外に喫煙所もあり、素敵なお店でした。ご馳走様でした。
三豊市にあるこばやさんに行ってきました。お店に入って、カウンター席へご案内です。ここでは、ひやかけうどん 1.5玉、とりもも天ぷら、おにぎりをいただきました。おにぎりは、セルフで取って、申告します。少し待って、うどんととりもも天が運ばれてきました。うどんは、太めで、喉越しと跳ね返りが楽します。出汁はイリコが効いた味わいで、ゴクッと飲めます。とりもも天ぷらは、ひとつひとつが大きくて、ザクっとした衣に中の肉味があって、食べ応えがあります。おにぎりは、枝豆と塩昆布で、やさしい塩気があって、うどんやとりもも天と合います。次回は、温かいうどんを食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
父母ヶ浜から徒歩数分の立地。開店直後に朝食として伺いました。久々の本場讃岐うどん一発目、先ずは釜玉からでしたが、やはり美味しいです。トッピングのちく天も◎太めの麺で食べ応えあり、リーズナブルな値段で良店でした。
［初訪問］⁡投稿時現在訪問うどん屋累計 574店舗目（現在閉店156店舗分含）⁡3度目の正直！インスタのカレンダーよく見てなくてなぜか2回ほど休みの日に当たってしまってたんだけど、今回初訪問できました！店に入るなりセルフっぽい流れのカウンターがあったので入り口で確認してると、席に着いてくださいとのことで一般店だったんですねー。頼んだのはぶっかけうどん冷たいの中（2玉）こちら1玉の量が多いので中でも大みたいな量wいざうどんはかなりの太麺なんだけど、最近流行りの表面ニュルニュルなのにコシがあるパターンの麺でした。個人的にはエッジがある方が好きなんですが、これはこれであり！メニューが豊富でしたのでまた色々試してみたいな。次は温かいうどんかなー。⁡▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［お店情報］店名: #讃岐うどんこばや@udon_kobaya住所: #香川県 #三豊市 #仁尾町食事: #ぶっかけ 冷中支払: #PayPay▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲⁡［注意事項］過去の写真などをアップしてますので、投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もあり。⁡［以下ハッシュタグ］#うどん #饂飩 #udon #讃岐うどん#さぬきうどん #うどん好き#sanukiudon #noodles#うどん巡り #うどん屋 #麺食い#うどん県それだけじゃない香川県#うどんスタグラム #麺インスタグラム#麺 #麺散 #麺活 #飯テロ#麺スタグラム #麺スタグラマー#ぶっかけうどん #太麺 #こばや#父母ヶ浜
《概要》2024年9月9日 オープン釜揚げに特化したうどん店父母ヶ浜で2024年にOPEN県外出身の店主さん20年の下積みをされた実績チェーン店の店長を長年勤められ自店をオープン観音寺の老舗蒲鉾屋のちくわ天や揚げたてのジューシーな鶏もも天うどん 揚げたて天ぷら3種 炊き込みご飯がセットになった平日限定うどん定食【注文したメニュー】税込表記★月見とろろ醤油うどん 大 780円まず目を引くのは、艶やかでコシのある讃岐うどんに、とろろの白と卵黄の鮮やかなコントラスト口に入れると、とろろのふわっとした粘りと卵黄のまろやかさが麺に絡み醤油の香りが全体を引き締めるシンプルながらも濃厚さと爽やかさ大サイズでも重く感じず、自然と箸が進みます。★豚バラ塩レモン 中 790円豚バラの旨みと塩味がベースそこにレモンの酸味が爽やかに効いていてこってり感を見事に中和讃岐うどんのもっちりした食感にジューシーな豚バラとキリッとレモンが絡み合う暑い日でもさっぱり食べられる一杯塩味が強すぎず豚肉の甘みを引き立てているのが絶妙麺は多加水麺水を多く含み、もっちり つるつる食感国内産小麦 昆布伊吹のいりこを効かせた出汁《営業時間》平日 10:30〜14:30土日祝 10:30〜16:30《アクセス》香川県三豊市仁尾町仁尾乙182-6
今年718玉完食こばやで肉冷やたま二玉、810円也paypay払い肉の濃い味と冷やたまのトロトロ感、うどんのチュルチュル感が全て最高！冷たい麺と熱い肉が混ざり合い旨味がブーストさっぱり旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
今年718玉完食こばやで肉冷やたま二玉、810円也paypay払い肉の濃い味と冷やたまのトロトロ感、うどんのチュルチュル感が全て最高！冷たい麺と熱い肉が混ざり合い旨味がブーストさっぱり旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
讃岐うどん こばやさんに来ました。父母ヶ浜近くにあるうどん屋さん^ ^ 駐車場もそこそこあって停めやすいんだが、人気店なので行列覚悟です。こちらはサービス店なので席から注文するんですが、こちらから呼ばないと注文は来ません。さて、冷かけうどんを注文☆見た目も涼しげな冷かけうどん割と太麺でしっかりとコシが有ります。お出汁もイリコが効いてて美味しいですが、ギンギンに冷えてはいませんでしたーごちそうさまでした
香川の名所、父母ケ浜の前にあるフルサービスのお店。初なので試しに冷カケ340円、冷たま420円、チクワ天ぷら140円をいただきました。太めのしっかりした麺で、食感プルモチ。カケ出汁はガツンとくる濃厚イリコ。かなり私好みの店を発見できました。冷たまのトロみある卵餡も麺に絡んで旨い。
いろんなお店を見てきた中のうち、新しいお店にお邪魔したいと思いまして割と新店舗のこばやさんへお邪魔しました。注文したのは冷系を選ぶワタシには珍しく釜玉です。程なくして到着した釜玉は⋯めちゃデカい！！！注文間違ってないですか？と尋ねても、むしろ正しいとか。一玉300gの釜玉との格闘です泣とはいえ、麺はとてもムチムチしてて食べやすかったです。男女問わずお腹が一杯になるのは間違いないので、キャパを踏まえた上での訪問をお勧めします。
今年718玉完食こばやで肉冷やたま二玉、810円也paypay払い肉の濃い味と冷やたまのトロトロ感、うどんのチュルチュル感が全て最高！冷たい麺と熱い肉が混ざり合い旨味がブーストさっぱり旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
父母ケ浜の向かいにある、こばやさんへ。黒板にメニューが書かれてますが、卓上にもメニューがあって、種類の多さにびっくりでした。しかしここは冒険せず、肉ぶっかけ。友人は明太子とトロロがかかったやつ。醤油が濃くて喉乾きそうな味でした。うどんはやたらツルツルしていて、香川のうどんには珍しい感じではないでしょうか。鶏天と半熟煮卵天のセットを頼みました。鶏天は美味しかったですが、煮卵天は全く半熟ではありませんでした。
今年718玉完食こばやで肉冷やたま二玉、810円也paypay払い肉の濃い味と冷やたまのトロトロ感、うどんのチュルチュル感が全て最高！冷たい麺と熱い肉が混ざり合い旨味がブーストさっぱり旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
今年718玉完食こばやで肉冷やたま二玉、810円也paypay払い肉の濃い味と冷やたまのトロトロ感、うどんのチュルチュル感が全て最高！冷たい麺と熱い肉が混ざり合い旨味がブーストさっぱり旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
父母ヶ浜に伺いました！潮見表を確認してきたのに普通の海でした（笑）香川にいる間はとにかくうどんが食べたい！営業している店はないかと探してこちらにお邪魔しました。新しいお店で、店内は新しく清潔感がありました。メニューもオサレ感がありました。店員さんがバイトかな？若い子が何人もいらっしゃいました。香川県三軒目のおうどんで、前の二軒がとてもおいしかった！事前に調べてないふと立ち寄ったお店。少しがっかりしないか心配。でも、結局おいしかったー！並ばなくていいし、最高です。また四国来た時は今度こそ干潮時に父母ヶ浜来ないと行けないので伺うと思います。一日三食、いや、四食うどんがいいー！ってお連れさんに言ったら、「嫌だ」と。この旅最後のおうどんになりました。
今年718玉完食こばやで肉冷やたま二玉、810円也paypay払い肉の濃い味と冷やたまのトロトロ感、うどんのチュルチュル感が全て最高！冷たい麺と熱い肉が混ざり合い旨味がブーストさっぱり旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
今年718玉完食こばやで肉冷やたま二玉、810円也paypay払い肉の濃い味と冷やたまのトロトロ感、うどんのチュルチュル感が全て最高！冷たい麺と熱い肉が混ざり合い旨味がブーストさっぱり旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
釜かけ 小 340円つるふぁの食感に、芯を感じる太麺イリコ、昆布の旨味・香りが良い美味しい出汁店内入店、食べてる方のうどんの量にびっくり・・・見るからに、多い量・・小を頼んだが、それなりの量・・・麺を啜り、食感は良いが、この太麺をこの食感に持って来るには、やはり、グルテンを出す為の塩が・・量が多い上・麺が重たく・塩辛い・・・うどん巡業に不向きなうどん、しんどい麺・・巡業サイズを・ご馳走様
今年718玉完食こばやで肉冷やたま二玉、810円也paypay払い肉の濃い味と冷やたまのトロトロ感、うどんのチュルチュル感が全て最高！冷たい麺と熱い肉が混ざり合い旨味がブーストさっぱり旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
父母ヶ浜目の前にあるうどん屋さん！観光地にあるの助かる…！ぶっかけうどんとり天・半熟煮たまご天セットうどんのこしは少し物足りないように感じたけど、味は◎とり天が柔らかくてジューシーで美味しかったからおすすめ
週3日の開催なので私が休みの時には閉まってて〜開いてる日には仕事で行けな〜いっていう、タイミングの合わない産直さんでしたが…(￣▽￣;)ついに行けた ✧ \(°∀°)// ✧今年は野菜も果物も(｣´□`)｣おっ高〜い！アレ？って値段設定の産直さんも見かけるけど…ここは良心的価格だった〜 ٩(>ω<*)وちょ…ちょっと買いすぎてめっさ重かったけど満足〜♡
夜は時短営業につきコンビニ弁当とかしか買えないので…昼間の密のうちに調達するそんな時代にゲットした上杉食品の玉売り麺〜山本ふれあい市0875-63-4350香川県三豊市山本町神田3549-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売飲食店の広告・厨房消耗品の販売高松市・不用品の回収・遺品整理LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
初訪問(^-^)/手打ちうどん かな山＼(^^)／ここもかなり昔からあると思われるうどん屋さん(’-’*)♪開いてるのか開いてないのか、わからないけど、車が止まってたので、入ってみた(･ω･｀*)営業してるみたいなので、かけうどん食べました(*‘ω‘ *)昭和のうどんっていう感じでした( ;´･ω･`)食べログでは、検索に引っ掛からず、新規登録しました(’-’*)♪同じ住所で、登録すると、かな山うどんが出てきたけど、ログインできる画面にならず、1回閉店したのかも( ;´･ω･`)
三豊市仁尾町から豊中市に抜けるトンネルの手前を右へ。若干道が細くなりますが問題なく進めると思います。50m程上ると左手に建物が見えます。駐車場は3台で1台は従業員の方が停めてますね。こちらはレモン農家の方がレモンを加工してケーキ、ジャム、食用油、リキュール等にして販売しております。今回はケーキを2種類チョイス。●カトルカールレモンのカトルカールが今回特にお気に入りでフワッと柔らかいカステラ生地にレモンの香りが口にフワッと広がります。●レモンカヌレフワッとモチっとした生地に後口にレモンの風味が広がりますね。値段は気持ち高い気もしますが1つ1つ手作りでされているのでそう考えるとお得かもしれません。※収穫時期により臨時休業する場合があります。
先日相棒と共に、レモン加工品を販売している農園『Lollo Rossa（ロロロッサ）』さんにお伺いしました。こちらのレモンは、最近お世話になっている高松の居酒屋『雨ノチ晴レル家』さんにて取り扱われており、そこで飲んだこともあるレモンのお酒「リモンチェッロ」を購入したくなったのでやって参りました。お店の場所は香川県西部の三豊市仁尾町。日本のウユニ塩湖として、インスタで有名な父母ヶ浜海岸から少し山側に登った所にあり、お洒落な建物と周りの風景が相まって、イタリアみたいな雰囲気(勿論行った事など無い！）です♪ちなみにこちらはあくまで農園であって、カフェではありません。店内での飲食はされておりませんのでご注意を。こちらのレモンはノーワックス、減農薬、摘果して完熟させることに拘っており、皮まで食べられるものだそう♪それらを保存料や着色料不使用で、マーマレードや、塩レモン、ドレッシング、お菓子類など様々な加工品にして販売。レモンそのものも1kg単位で販売しているそうです。こちらを教えてくれた『雨ノチ晴レル家』さんでは、この完熟レモンを使ったレモンサワーを出してくれるのですが、これがまた本当に美味しい♪爽やかで苦味やえぐみがなく、料理にも合うのでガンガン飲んでしまいます♪「リモンチェッロ」もレモンの風味がかなりしっかりしつつ、飲み口がとてもまろやか♪炭酸で割るとこれまたぐいぐい飲めます♪なんか途中、『晴レル家』さんの宣伝みたいになりましたが、瀬戸内完熟レモンに対して並々ならぬ情熱を感じられるとても良い品々です♪ただ、残念ながら主な出荷先は地元香川ではなく大都会東京･･･。香川県の方々にもっと知って欲しいので、父母ヶ浜に来られる際には是非立ち寄ってみて下さい♪
夏にロードバイクで通った際に気になってたお店に立ち寄りました。お洒落な外観なので喫茶店かなと思ってたんですが、飲食店ではなく「lemon & italian vegetable farm」ということで、レモンやオリーブオイル等の加工品を販売しているお店でした。お腹が空いたので甘くて食べられるものを探してたら、カトルカールを発見！ カトルカールはフランス語で４分の４を意味していて、粉・卵・バター・砂糖を同量ずつ配合するフランスの家庭で長年作られてきたパウンドケーキのようです。ロードバイクで来たからかレモンジュースをサービスしてくれたのですが、これがまた走って疲れた体に酸味が堪らなく美味しかった！詫間町の曽保はみかんが有名なんですが以前はレモンの栽培が盛んだった。だけど外国の安価なレモンに市場を奪われ、みかんの栽培に舵を切った歴史があるとご主人から聞きました。なので曽保の土地はレモンの栽培に適しているようです。リモンチェッロ（Limoncello）はイタリア発祥の糖度の高い果実酒のようなのですが、これが飲んでみたくなりました。また訪問します(^^)Lollo Rossa(ロロロッサ)https://lollorossa.jp/
香川・三豊市仁尾町にあるお店。■雰囲気・接客三豊レモンを使用した塩レモンやジャムなどの直売所になっており、以前から商品は高松のオシャレカフェ・セレクトショップ『まちのシューレ963』などでも販売されてましたが、2015年の年末にこのショップをオープンされたそう。以前購入したロロロッサ商品は『まちのシューレ963』のレビューをチェック！http://tabelog.com/rvwr/dessert666/rvwdtl/7213646/■食べたもの※ ★3が標準点です。----------'15 12月下旬----------【レモンカード 100g】(650円) ★4レモン風味のカスタードソース的なもの。パンにつけたり、スイーツに添えたり。レモンの良い風味がしっかり。カスタードクリーム自体はなめらかテクスチャで、卵の臭みもなく高レベル。日持ちがあまりしないし、要冷蔵なので早く食べたほうがよさげ。酸味はわりとしっかりだけど、そんなに尖った感じでもなく、さっぱり食べれる。【塩レモン 100g】(490円) ★4リピ買い商品。【レモン塩】は顆粒の塩だけど、こちらはレモンスライスを漬け込んだ液状のもの。宇多津の天然塩と三豊完熟レモンのみを使用したもの。ワックスを使用していないレモンらしい。減塩設定なので、塩気はさほどトゲトゲしておらず、レモンの苦味酸味が生きてる。塩が美味しい気がする。ほんのり甘味も感じるような、塩辛くない塩。レモン自体も尖った酸味でもなく、まろやか寄りな印象で食べやすい。レモンは細かく刻まれており、食感のアクセントにもなってる。風味がよいので料理に使うと爽やかアクセントに。■値段単なる瓶もの商品として考えるとちょっと割高に感じたりするけど、その分添加物フリーだし、レモンの風味が良いので、ちょっとしたギフトにも最適。■まとめ　余談パッケージもシンプル系オシャレだし、レモンの風味が良いのと添加物フリーなのが高ポイント。顆粒のレモン塩が気に入ってます(^^)/
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】寒いね。マジ寒い。しかし寒い。ホント寒いね。冬が突然やって来た。秋がなく、いきなり冬。たまに夏に戻るんだけど、またすぐに冬がやって来る。もう秋は来ないのでしょうか？そう覚悟を決めた方がイイのか？人類が環境を破壊してきた結果なのか？だとしたら受け入れるしかないのだろうか？今こそ人類が一丸になって環境問題に取り組む…そんな時期なのに、ロ〇〇や中〇は破壊するばかり。あぁ～あ、ホントせめてイイ季節に旅したい！けど、イイ季節が短いどころかなくなっちゃって…いつ旅しても暑いか寒いか。雨に花粉に…けど、やっと旅行支援キャンペーンが再開だ！と思いきや、全然機能してないじゃん！何年も準備期間があったのにこの状況って…ロ〇〇が起こした戦争の問題や、中〇がばら撒いた新型コロナの問題…政治家が特定の宗教と癒着。政府内には問題が渦巻いている。そこへ持って来て大規模な自然災害。物価の上昇も円安も止まらない状況です。そんなこんなで政府が大変なのは重々承知。だからといって国民を蔑ろにしてはいけません。せめて｢実施する｣と言った事はちゃんと実施してよ！まさかこのままフェイドアウトする気じゃないですよね？各旅行サイトが頑張って、遅れながらもネットから予約可能に…と思ったら、多くの地域が開始からすぐに予算上限となり予約停止。キャンセル待ちや予算を追加して再開するのを待つか？今のところ10月末の現状を鑑みれば待つしかないようです。いやぁ～、9月に県民割を利用しておいて良かった。ってワケで、“ブロック割”を駆使し香川県を旅しました♪3泊4日で瀬戸内海をグルっとめぐりしました。その最終日、【アートの島】直島に渡ることに(^^)vその際、“海の駅 なおしま”にてお買い物♪そこで『ロロロッサ』の焼き菓子2種類購入。コチラは香川の完熟レモンにこだわる洋菓子店。ですので、購入した焼き菓子もレモンレモンレモン！それが「レモンのカトルカール」と「レモンカヌレ」です。自社のレモン畑で獲れたレモンを自社のレモン工房で加工する。ここまでこだわって作った焼き菓子が美味しくないワケがないよねぇ～レモンのカトルカール1個386円、レモンカヌレ1個330円と安くはないけど…間違いなくお値段分の感動はあるので、是非とも試してもらいたい。自分へのご褒美でもいいですし、おもたせにしても喜ばれると思います。
詫間町ピカソ南側の通りを西へ！短い橋を渡りY字路になっているので右へ！そのまま2〜3分走ると左側に砂利の敷地とログハウスの様な木造りの建物が駐車場は7台ほど！通り沿いにも砂利の敷地がありますがそこは店舗の駐車場ではないので停めない様に！店内はゆったりと席は少なめです。ブレンドコーヒー400円を注文。中煎りと深煎りを選べますが中煎りを選択。軽めですがしっかりとコクがありとても飲みやすいコーヒーではあります。
先ほど、とんかつ屋さんでオムライスを食べましたが、脂の匂いが鼻に付いて取れない。で、香りを上塗りをしようと、カフェを探すと、我らの喫茶店ハンター・ポテ様だけしかレビューしてないオサレカフェ。どこですか？見つからないと思ったら、看板もないのね。なんでこんな裏道にあるの〜引くほどオサレな雰囲気。おずおずと座り、メニューを眺めて、撮影。オーダーはアイスコーヒー。グラスはなにげなさそうに見えるけど、重さからしてそれなりにお高いグラスだと思う。コーヒーはしっかりと渋みのある深煎りコーヒー。なんか落ち着かないようでいて落ち着くぞ。誰もいないってのもあるかな。テイクアウトの、お惣菜や弁当なんかもレジ前に置いてあります。次はランチを試してみたいな。まだ新店の部類です。知られたら女性人気が出そうな感じ。でも面してる通りがところどころ狭いのが難点かな。来られる方は運転お気をつけて。通り過ぎないようにご注意下さい（笑）ごちそうさまでした　　＼満福／
まだ書いてないレビューがあるのですが先にコチラのレビューを書きます。（書いてないレビューがあると、なんか焦ります）どーも、炭水ハイジの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠ヮ⁠꒪⁠*⁠)にゅん店すると、お若いイケメンおにーさんが!この、おにーさんが作るのか?と思ったら奥に渋いシェフがおられます。悩ましいメニューの数々……悩み抜いて煮込みハンバーグ（900円）に決定。（トマトソースを選択）ご飯スープセット（380円）とブレンドコーヒー（380円）も追加。ちょっと可愛いサイズのハンバーグが２個。彩りのいいサラダ。酸味があるトマトソースは控えめな味付け。ご飯のお供にはもう少しパンチがほすぃかな?ご飯のボリュームは申し分なし。味噌汁？は具だくさんで美味しいです。（表面に浮いてるのはオリーブオイル？）ホットコーヒーはスッキリして苦味もあり、朝飲みたいタイプ。お弁当も買って帰りたい衝動を抑えて退店。ごちそうさまでした。
三豊市三野町にあるラーメン屋✨ラーメン 剛＼(^^)／最近オープンしたラーメン屋(･ω･｀*)7月下旬ぐらいに通った時は閉まってたけど、新店だったみたいです( ;´･ω･`)今日はラーメン食べました(*‘ω‘ *)キムチいるか聞かれたので、キムチ付けてもらったけど、スープも麺も普通においしいんだけど、キムチない方がおいしいです( ;´･ω･`)酸味の強いキムチがスープに混ざると、スープの良さがなくなってしまった(´；ω；`)シンプルに食べた方がおいしいラーメンでした(*^^*)
三豊市豊中町から三野町に抜ける峠に最近オープンしたとの事で、お昼時お邪魔しました。雑多な入り口を入るとおじいちゃんがお出迎えしてくれ、この猛暑の中エアコンが入っていなかったり、テーブルが何故かお好み焼き台だったりとツッコミどころ満載な剛さん。5分程で着丼。スープは鶏ガラ醤油ですかね。蒲鉾2枚と薄い鶏チャーシュー1枚、かなり濃い味付けのメンマ、ネギで構成されておりますが、いかんせん、麺が緩め。そして、スープも温め。この2点が残念でした。まだオープン間もない事もあり改良されることを期待しております。何せ、近いので。おごちそう様したー。
ラーメン剛（つよし）何か、かたづけもしてくれるらしいので要チェックでございます｜ω・) ⭐︎水の補修施工の会社が母体で、ラーメン大好き堀口さんプロデュースのお店でもあります。入口わかりにくいですが勇気を持ってススムお客さんが入ったらエヤコンをオンにしてくれる感じでピーク時を外したら暑いかもフライドポテトの賄いもあり、とっても独特な雰囲気でござる。ラーメンは動物系ですかね、鶏がらが強めて少し濁った感じです。見た目より濃厚で思ったより化学調味料も効いてなく優しい味わい。少しだけ太めの微ちじれ麺で、よくスープを絡めとります。最後の一滴まで味わい完汁、白いごはんが欲しくなるような美味しいスープでした♪リール動画▶︎[https://www.instagram.com/reel/DNaXqe9TBi9/?igsh=MTViaWM2Ym1sdjl3Yg==:title]ラーメン 剛香川県三豊市三野町吉津甲1653-1
お盆休みも後2日という事で数々のお店にフラれ……コチラに辿り着きました。食べロガーは10%の才能と20%の努力そして30%の臆病さ……後は40%の運だと思うの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠東꒪⁠*⁠)窓や入口を開けっ放しの開放的な店内で陽気なお父さん１人でやっておられるようです。ラーメンだけオーダー！寿司下駄のようなモノに乗ってラーメン登場……中太かな？若干ウェーブ気味の麺は少しだけ柔らかめ。醤油スープは鳥の風味。（他にも何かを感じるけど……よくわからない）ほんのり甘味があり臭みなどは無し。メンマとチャーシューはメタメタ濃い味付け。中華そばタイプと言ってイイと思います。会計時、お父さんに……アンタ！どっかで見た事あるわ!と半強制的に談笑が始まる。（いえ、私は初対面のような気がしております）お父さんにいろいろ話を聞いてみると……営業時間は11:00〜19:30頃までだそうでメニューも今後増やしていくつもりだそうです。ごちそうさまでした♪
ラーメン剛(つよし)香川県三豊市三野町吉津甲1653090-3188-253511:00~20:00頃(不定休)2025年7月末オープン٩( ᐛ )و三豊市の県道35号線沿い、「かたづけ致します」と書かれた看板とともに廃品回収の仕事とともに集められた看板や提灯等最近回転灯が回ってると噂とともに「ラーメンつよし」と言う看板が大きく目立つようにお客さんよ呼んでました恐る恐る入って駐車場探して行くと、お店から出口に向かってしまいUターン入り口、店前ぐらいに車停めさせてもらいました！車停めると、気付いた店主がいらっしゃいと店中から挨拶お、営業してる店内はあまり綺麗とは言えないが、各テーブルは鉄板付きの台があったり本業で回収した物を使ってるみたいラーメン鉢は器を持つ時に熱くないようにか、2枚重ねだったり、ラーメン鉢の下の台は寿司の下駄だったりと中々店主ともにユーモア溢れるお店です！店主はかつて50年以上も前になるが豊浜で中華そばの屋台を引いてた時もあったみたい！現在78歳の大将は今日も元気です！今はまだ試行錯誤の営業中だそうなので、今後の展開を楽しみに！※お支払いは、現金支払いのみ@kagawamania#三豊市グルメ #香川県グルメ#三豊ランチ #香川県ランチ#三豊ラーメン #香川ラーメン#香川県観光 #香川新規店
写真の内容でこのご時世に、値上げもせず、１０００円（税込）。いつも優しい味付けで、長年通っているお気に入りのお店の一つです。海沿いの超田舎街にあるお店ですが、近隣に、有名な観光地や、穴場のカフェやパン屋さんがあって、ランチだけじゃなく、ちょっとした小旅行気分で楽しめるのも魅力です。
スロー レストラン リード過去ログ(備忘録)三豊市の隠れ家人気店！予約した方が良いお店です٩( ᐛ )و今も値段変わらず、スープ、サラダ、パスタ、パン、ドリンク、デザート、飲み物で1000円！コスパ良過ぎるでしょ！今度はディナーも味わってみたい(^^)@kagawamania #三豊 #香川#香川マニア #三豊グルメ #香川メモ#mitoyo #kagawaken
初めての訪店になります。「Slow Restaurant Lido」さんは、詫間町の県道232号線を紫雲出山方面に向かって進んで行くと、道路沿い左側の奥まった所にあります。カーナビでも大まかな所までしか案内されない為、このレストランの場所を知ってる相方が居なかったら、完全に通り過ぎてた？と思います(笑)。専用駐車場にも看板はありますが、この看板、出来れば県道沿いにあればもっと分かりやすいと思います。早速車を停めてお店に向かいますが、お店の外観がパッと見、木陰に隠れた民家にしか見えず、これも相方が居なかったら間違いなく通り過ぎてたと思います(笑)。早速入店!!席を予約したのが3日前で、本日の13:30に予約しました。先客が2組居ます。予約の電話をした時点で、パスタランチ(1000円)しか出来ないとの事なので、パスタランチで13:30、3名で予約!!皆さんも、お店に行く日時が決まっていれば、早めに予約の電話を入れる事をオススメします。予め用意された席に着き、私は「小柱と夏野菜アーリオオーリオパスタ」、スープは「ミネストローネ」、相方ともう1人の相方は「夏野菜ミートソースパスタ」、スープは「冷製パブリカとジャガイモのスープ」を選びました。パスタランチは、スープとパスタはその日の2種類から選べます。最初に「サラダ」と私の「ミネストローネ」、相方2人の「冷製パブリカとジャガイモのスープ」が来ました。夏野菜がふんだんに使われた「サラダ」は、とても美味しく、かかったドレッシングが更に美味しさを引き立てています。私の選んだスープの「ミネストローネ」も野菜が沢山入っていて美味しかったです。しかし失敗したのは、私はランチの全ての料理が揃うまで手を付けずに待っていた為(実は恒例のごとく、全部の料理が揃ったところを写真に撮りたかった!!(笑))、折角の「ミネストローネ」が少し冷めてしまった事。冷めても美味しい「ミネストローネ」でしたが、やっぱり料理は冷めない内に食べるのが良いですよね～(反省!!)。相方の「冷製パブリカとジャガイモのスープ」を少し分けてもらいましたが、冷たいながらも「マッタリ」した味のスープは、暑い日には格別に美味しいスープです。メインのパスタですが、私の「小柱と夏野菜アーリオオーリオパスタ」はキュウリ、サヤエンドウ、小さめの貝柱(小柱)が沢山入っており、コシとモッチリ感のある細目のパスタとの相性もバツグン!!私的な感想になりますが、味付けが結構薄口であっさり味なのもgood!!相方の「夏野菜ミートソースパスタ」を少し分けてもらいましたが、ミンチ肉にピーマン、トマト、なす、玉ねぎの入ったミートソースパスタ、野菜タップリで美味しかったです。こちらも私の「小柱と夏野菜アーリオオーリオパスタ」と同様、薄口のあっさり味でgood!!どちらも上品な味付けです。最後にデザートですが、「スイカ」の上にはレモン味の「シャーベット」に、「おいり」がのっています。「スイカ」がデザートに出てくるところは、如何にも「夏」らしさを感じさせてくれます(^o^)/。しかし、これだけの味と内容で「1000円(税込)」は破格です!!ホントに「1000円」でイイのか？また、オーナーシェフがワンオペでやってるので、忙しい時は大変だと思いますが、やはりここに来る日時が分かっていれば早めに電話予約するのが良いと思います。お店の雰囲気も良く、料理も美味しくてリーズナブルなので、これからも永く続けてほしいです。
いつもは千円のランチなのだが1800円のスッペシャルランチが有るので今日は　あらかじめ予約して、それをお願いした素晴らしく手の込んだ料理が出てきたカブのポタージュは素晴らしいイタリア料理がメインなのだが、ランチは1000円と1800円だけ、マスター一人で接客から料理まで　賄っているからこの　コストパフォーマンスなのだろう1800円のランチは忙しい時は断っているらしい値上げもせずに　頑張っているマスターに頭が下がります
いつもは千円のランチなのだが1800円のスッペシャルランチが有るので今日は　あらかじめ予約して、それをお願いした素晴らしく手の込んだ料理が出てきたカブのポタージュは素晴らしいイタリア料理がメインなのだが、ランチは1000円と1800円だけ、マスター一人で接客から料理まで　賄っているからこの　コストパフォーマンスなのだろう1800円のランチは忙しい時は断っているらしい値上げもせずに　頑張っているマスターに頭が下がります
いつもは千円のランチなのだが1800円のスッペシャルランチが有るので今日は　あらかじめ予約して、それをお願いした素晴らしく手の込んだ料理が出てきたカブのポタージュは素晴らしいイタリア料理がメインなのだが、ランチは1000円と1800円だけ、マスター一人で接客から料理まで　賄っているからこの　コストパフォーマンスなのだろう1800円のランチは忙しい時は断っているらしい値上げもせずに　頑張っているマスターに頭が下がります
病気の兼ね合いで低脂肪食中の私にはたまらないスローフードでした。イタリアンもフレンチも割と食べ尽くしていた為、こうくるか‼️というくらいにあっさりとしていて年老いた両親も大満足。フレンチならラストのあたりでギブアップして肉までたどり付けず（パンの食べすぎもありますが）子供達に回してきますがここでは完食ですね‼️バターを使えばいくらでもお料理は美味しくなりますが、素材を活かす為手を加えて仕事をしているところに，イタリアンでもフレンチでもない基本的な料理の基礎を徹底して学ばれていると感じました。夜は１組のみの予約制なのでゆっくりとサーブされてこちらのペースに合わせてお料理が運ばれてくるところがまた嬉しいですね。今回食べた中で一番美味しかったのがタイウオのレモンソース添え。またリピ確定です。隠れ家的なお店なので流行りのお店が好きな方はお勧めしたくないですね。
女性5人でランチをしてきました。すごくわかりにくい場所にありますし、外観が普通の家のようで、友達がいなければ無理だったかも・と思います。ランチはパスタコースのみですが、サラダ、2種から選べるスープ。　2種から選べるメインのパスタデザート　飲み物です。サラダは新鮮でヤーコンなど珍しい野菜が入っていて感激でした。スープは人参とサツマイモのポタージュを選びましたがとても優しい味で美味しかったです。<手がこんでいるお料理という感じがします>パスタは雑魚野菜のパスタ。だし汁がきいたシンプルな味付けが良かったです。デザートも美味しく、これでなんと1000円はお得すぎます。内容に比べてめちゃ安いと感じました。野菜たっぷりでとてもヘルシーなコースです。一人でやっておられますので、ランチも予約なしでは難しいお店のようですがこのお安さでは当然でしょう。感覚的にはもっといい点数なのですが、いかんせんちょっと部屋が寒かったということでこの点数にしました。付け加えますと、わりとあっさりめの味付けなので、濃厚なパスタが好きな方には物足らないかもしれません。
相方と二人で昼食を食べに行きました。此処へ行こうと言ったのは相方です。場所を聞いて驚きました。めっちゃ遠い…SNSで調べると、パスタランチとスープランチがあるお店だと分かりました。そこで得意のシェアです。要はどちらも食べたい相方の都合をシェアと置き換えるいつもの流れです。”パスタとスープのランチを食べようね！”と、相方はハイテンションでした。パスタランチしかありませんでした。なので二人共パスタランチを食べました。SNSで知り得たデータは古かったようです。しかし都合の良いシェアは行われました。パスタランチは、サラダ、パン、本日のスープ、本日のパスタ、デザート＆ドリンクで、本日のスープとパスタは2種類から選べました。なので別々のものを選びました。先ずはサラダです。色とりどりの野菜が盛られたサラダで、珍しい紫色の野菜などが盛られていました。ドレッシングが美味しかったです。続いてスープが出ました。ここで相方都合のシェアです。スープはミネストローネと冷静赤ピーマンのスープで、何れも美味しく相方が好きな系統の味でした。こっちを飲んでそっちも飲むを相方は繰り返していました。そこへパンが出てきたから動作が増えます。そっちに浸けて食べて、こっちにも浸けて食べるを繰り返していました。タイミングよく配膳される料理に満足感が一層増しました。本日のパスタは小えびとヤサイのバジルソースと、夏ヤサイのミートソースでした。相方は海老好きです。なので小えびとヤサイのバジルソースを中心に食べていました。都度相方と私の前を行き来する料理's…小えびとヤサイのバジルソースは美味しかったそうですが、キャベツが多過ぎだと言っていました。流れでキャベツ中心に食べた私もそう思いました。夏ヤサイのミートソースにも野菜が沢山入っていました。チーズが混ざったパスタで美味しかったです。デザートも美味しく、アイスコーヒーはお腹いっぱいで難儀しました。料理には満足出来ましたが音には不愉快でした。ガチャン！ガシャン！皿割れない？と思うほどの音でした。それがなければ完全満足でした。人がすることです。虫の居所が悪い日だったのかもしれません。欧風料理 平蔵：Slow Restaurant Lido
2016,07,17今日は朝から善通寺でヨガ♪その後にこちらでランチ～友達が予約をしてくれてて(o^^o)少々迷子になりつつ到着サラダスープパスタデザートドリンクこのセット内容で1000円♪サラダには、角切りのメロン（苦手なんですが…）もないってたりして…色んな食感を楽しめるサラダでした～♪スープは二種類で、枝豆の冷製スープをチョイス♪たっぷりあって…満足～♪パスタは二種類だったから…友達とシェアしようと思ったから両方頼んで♪でも、写メ忘れてしまってました～〣( º-º )〣デザートのトッピングに、香川県ではお馴染みの【おいり】が～♪可愛い～♡どれも美味しく頂きました～ごちそうさまでした～(o･ω-人)
家内が3ヶ月ぶりに会いに来てくれて、二人の好きな紫雲出山に行くことにしました。その後で、ここでランチを取ることにしました。紫雲出山は、香川県では珍しい海と山のパノラマが楽しめる場所。渡り鳥の渡りがあるのか、望遠レンズを付けたカメラマンが多数いました。紫雲出山からリードに向かおうとし、ナビに電話番号を入れましたが該当がありません。仕方なくナビの示す電話番号の付近に向かいました。その近くまで行きましたがさっぱり分かりません。駐在所も無人です。郵便局もお休み。もうお手上げでお店に電話をして道を教えてもらいました。ログハウスの横を右のはいるようにと指示がありました。ログハウス呼ぶには貧相な建物の横を入ると狭い駐車場がありました。さてそこからがまた大変でした。お店らしき建物がありません。民家ばかり。こっちに行ったり、あっちに行ったり。ちょうど通りかかった住民に教えてもらいました。1度前まで行った民家でした。入り口が横の奥の方にあり分からなかったのです。やっと着きました。店内は狭いながらも、白壁と茶色で統一された家具と広い窓がシックでした。パスタランチをいただきました。最初にサラダが来ました。皿は小鉢を一回りほど大きくした物でしたが、使っている材料が豊富で、食べ進むごとに発見があり、味、食感に変化があり楽しくいただきました。あまり酸っぱくない甘めのドレッシングもあっていました。ちなみに、人参、糸瓜、サニーレタス、オクラ、ミニトマト、玉葱、サラダカボチャ、柿、茗荷、枝豆、紫芋、20世紀梨が使われていました。スープは、栗のポタージュとミネストローネの2種類。栗のポタージュはあまり強くはありませんが、栗の風味が感じられました。本日のパスタは2種類。イカとシメジのイカスミソースとナスとローストポークのトマトソース。イカとシメジのイカスミソースはもう少しソースにボリュームが欲しい感じ。ナスとローストポークの方は、ローストした豚肉の旨みと塩加減が甘めのトマトソースととても良くあっていました。窓からの眺めを楽しみながら、デザートとコーヒーをいただきました。お店を見つけるのが大変でしたが、それだけの価値はありました。
三豊市詫間町・・・SlowRestaurantLidoさん今日は午前中に観音寺に行った帰りに遠回りして詫間のSlowRestaurantLidoさんでお昼を頂きました。ローケーションや建物の雰囲気は映画的なお店です。オーナーが一人でやっておられるようでお昼はパスタランチのみですが、スープとパスタはそれぞれ２種類から選べます。今日のパスタはトマトソースとアーリオオーリオエスープはミネストローネとレンズ豆のポタージュでした。パスタはアーリオオーリオエ、スープはレンズ豆のポタージュにしました。最初にサラダとポタージュが出てくるのですがサラダにはたくさんの野菜が使われています。レタス・サニーレタス・水菜・人参・長いも・ヤーコン・ラディッシュ・紅芯大根・柿後の食材はわからないものが１つ入っていました。そしてレンズ豆のポタージュ。メチャうまでした。そしてパンが２切つきます。パンも自家製ではないかと思います。メインのパスタです。デザートとコーヒーまで付きます。このボリュームでお値段１，０００円です！！めちゃ安くないですか？？オーナー１人でやっておられますが空いた器の下げるタイミング、水のグラスが空いたときの入れにこられるタイミング料理の出てくるタイミング完璧なのです。長く忙しいお店で修行されたのでしょうか。。いいお店でした。SlowRestaurantLido住所：香川県三豊市詫間町大浜甲1600TEL：0875-84-6775
いつもは千円のランチなのだが1800円のスッペシャルランチが有るので今日は　あらかじめ予約して、それをお願いした素晴らしく手の込んだ料理が出てきたカブのポタージュは素晴らしいイタリア料理がメインなのだが、ランチは1000円と1800円だけ、マスター一人で接客から料理まで　賄っているからこの　コストパフォーマンスなのだろう1800円のランチは忙しい時は断っているらしい値上げもせずに　頑張っているマスターに頭が下がります
今年OPENしたばかりのイタリアンの店です。近くまで来ても看板がなく、どこにあるか全く分からないほどの隠れ家的レストランです。外見も民家そのものでした。店内はテーブル席があり、海の見える窓側の席もあります。今回は予約してディナー（おまかせコース）を注文しました。前菜（エゾ鹿入り）、フォアグラと穴子、パスタ、魚料理、肉料理、パン、デザート、コーヒーと運ばれてきました。どの料理も美味しく、満足しました。ランチタイムはパスタコースやスープコースがあり、リーズナブルに頂けます。道に迷いながら行くのもいいでしょう。
５日前に予約してランチ食べに行きました！１１時ぐらいにしたので、予約が取れた感じ！この人気ぶり！！！！場所はログハウス目印にして行ったら何とか行けました。ログハウス横に駐車場があってそこにとめて、歩いていきました！途中でカニ（海が近いからか？）を発見してテンションも上がり、店の中に入りました。中は少し狭いですがおしゃれな感じ。個室もあるらしいけど窓際で食事しました。個室なら、子連れでもOKですね！1000円ランチ！スープサラダパスタパンデザート飲み物私的にトマトソースのスパゲティとサラダが一番GOODでした。サラダは新鮮なお野菜がたくさん入っています！盛り付けもおしゃれーースパゲティはどちらかというと味がしっかり付いたかんじの手作りトマトスパ！んー詫間でこんないいものをたべれるとは。。。。土地に似合わずGOODでした笑高松で食べたら1000円は余裕でこすねーこの前丸亀の88カフェで1500円くらいの同じような感じのランチだべたけど、断然こっちのほうがいいね！男性オーナー1人でされているようだからサービスとかはちょっと行き届いていないところもあるかもしれないけど、そういうの気にしない方はいいと思う！次回夜に挑戦してみたい！けど暗いのでちょっと帰り道こわいかなぁ・・・・？
いただきました。豊中町のお店です。今の若者は豊中町ってどこ？ってなるかな？高速通ってると、「さぬき豊中」ってあるよね。さて、せんべいの詰め合わせをいただきました。どれを食べようか迷いますね。ピーナッツ煎餅「四季の友」が定番なのかな。薄焼きのせんべいがおいしい。ご馳走様でした。
こんな所にお煎餅屋さんがあるの知らなかった！『ねぼけ堂』さんって屋号色んな都道府県にあるみたいだけどこれって暖簾分け的な繋がりがあるんだろうか？その辺…聞いてみればよかった商品の選択肢は少なくて菊まんじゅうか。数種類のお煎餅か。ピーナッツせんべいは昔からある懐かしい味がした✨️タンサンせんべい1袋いただいた✨️そんな心遣いも優しいお店です
目黒雅叙園で執り行われました。200名を超える諸先輩方がいらしておりました母校（高校）の東京支部総会のお土産として頂きました品の一つです。昔懐かしいほのかに甘い味です。母校の校章が形どられていました！
母が生前好きだった小麦粉煎餅を求めて。«٩((๑•̀᎑<๑)۶»どうも⌒.°♪SFJのgarakutacanです。□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□大阪「ねぼけ堂」で修行を積んだ店主が免許皆伝の証として同じ屋号をいただき郷土香川に創業させたお店。歴史は古く昭和46年創業。もう50年以上になります。（ほぼ私と同い歳）通常煎餅といえば米粉ですが……こちらは小麦粉と砂糖と卵を使った煎餅。ほんのり甘くて軽い食感で何枚でもイケます。素朴な味わいに懐かしさを感じます。今日は母の仏前にと詰め合わせ購入。仏前用に買っちゃったので写真撮れず……三豊市観光交流局さんのページより拝借是非お彼岸のお備えにいかがですか？老若男女とわず好きな味だと思います。
お供えでいただきました。いろいろ入っていましたがたまごせんべいがおいしかったです。
三豊の缶詰工場、讃岐缶詰さん♪地図の通りに行くと工場の方に着きました^^;従業員の方に尋ねると直売所は　32号線沿いだということで戻ると　直ぐにわかる所にありました(*´艸｀)中に入ると　TVで見た通りの光景が♪そしてそのまま　いなり寿司の缶詰(¥200-)となめ茸の缶詰(¥210-)を買いました^^え？安い！！真っ先の感想です(^_^;)これならと　友人の分も買い帰宅♪さっそくいなり寿司を作ろうと準備しいざ、缶詰を開けようとしたら…缶切りがない…(T_T)というか　まだこんな昭和な缶詰があったんだと驚きの方が大きいです(^_^;)明日、缶切り買ってきます…
ここも気になっていました。お店の前の道路に小さい看板があるだけなので緑の建物を探していかないとみつけにくいかも。14時半に到着。テイクアウトで。ウィークエンド・ライムとソイ＆チーズケーキです。チーズくるみとバターあんぱんとチョコクランベリーです。ここの商品どれも手作り感たっぷりで美味しいです！中でもクランベリーとチョコがたっぷりのハード系のパンが一番美味しかったかなー。ケーキも美味しかったけどね。このお店、ピザも絶対に美味しいはず。気になります。
初訪問＼(^-^)／りすのくつ(^-^)/マイフォローしてる人の口コミを見て訪問しました(^-^)/多分ナビがないとたどり着けない場所(^^;車も県外ナンバーばっかりでした(^^)/パンの販売とランチ営業もしてました(*´-`)11時30ぐらいに行ったけど、おいしそうなパンは売り切れ(^^;次はランチ食べてみたいです(*´ω｀*)
2度目のチャレンジでやっと来店♪古民家のイートインスペースも緑の納屋の店舗も素敵で興奮気味で店内へ…ドアの開け方が分からずオロオロしてたら優しそうな御店主が開けてくださいました店内の赴きも…ただただ素敵で存在感のある石窯が…これまた♫御店主のご夫婦も素敵なお人柄でホッコリ終始ニマニマと浮き足立っていたので…きっと変な人だと思われただろうと思います(^_^;)カンパーニュ1/2   400円クリームチーズくるみ　220円フォカッチャサンド酒粕バターレーズン300円の3点を購入どれも独特な石窯特有の香りがして好みでしたずっと嗅いでいたい衝動に…wとても丁寧に作られていてご夫婦のお人柄が出ている美味しいパンでした浮き足立ち過ぎて…お目当てのひとつだったチーズケーキを購入し忘れてしまい…(´Д` )次回、古民家カフェスペース利用で来店します
#りすのくつ過去ログ(備忘録)三豊市の人気のパン屋さん٩( ᐛ )وイートインとテイクアウト利用！イートインコーナーでは、サンドウィッチとスープのプレートで今回は「無塩せきハム、チェダーチーズ・人参ラペ」をいただきました！外には、人懐っこいワンちゃん2匹居ました(^^)@kagawamania #三豊 #香川#香川マニア #三豊グルメ #香川メモ#mitoyo #kagawaken
11/22(水)の昼飯の後は引き続き、小学校からの友達２人と一緒に、三豊市財田町→りすのくつ→チーズフォカッチャ、クリームチーズくるみ、りんごジュースチーズフォカッチャ→モッチリとした食感の生地で、チーズの優しい風味が良いパンです。クリームチーズくるみ→生地に胡桃を練り込み、中にクリームチーズが入ったパンです。りんごジュース→果汁100％の濃厚な味わいです。有料でも構わないからイートインスペースに、フォカッチャ専用のオリーブオイルが欲しい所。自然に囲まれた築150年以上の古民家をリノベーションして、2022年６月にオープンしたパン屋さんです。敷地に入って右(手前)側にある、元納屋の小さい建物が店舗で、左(奥)側にある元母屋の大きい建物がイートインスペースになっています。イートインスペースは２階も利用出来るので、１度に10数人は入れます。水・金・日曜日はパン、木・土曜日はピザと、曜日替わりで自作の石窯で焼くメニューを変えています。店内等の撮影に快く応じて頂き感謝です。この日の外は雲１つ無い快晴だったので、太陽の光が店内に射し込み、ショーケースのガラスに反射して、綺麗に撮影出来なかったのが心残りです。曇りの日を狙って撮影のリベンジをしに、また訪問したいです。ごちそうさまでした。
水金日 パン木土 ピザ(12時〜)月火 休(不定休有）パンプレート カフェ チーズケーキ 終日11時~売り切れ次第終了チーズケーキ、ピザご予約可(DMまたは店頭で)=========================お店のインスタには、そう書かれている。なるほど？とりあえず、行ったらパンの日だった。らっきー。という事で、11時OPEN前に、先客は10組。2組ずつ呼んでくれて、1組5分として、大体、50分くらい待ちました。けれど、ここのパンは美味しくって。パリっとした表面の焼き加減。噛むほどに小麦の味がして、少し酸味のある本格的なパン。チーズやはちみつなどが入っていて、程よいバランス。大人も満足感あるテイストなのに、子供でもちゃんと食べられる。あっという間に、目の前にあったパンは無くなってしまうほど。美味しい。季節物らしく、さつまいもを餡にしたパンや、コウモリをかたどった焼き菓子。チーズケーキは、豆乳が使われていて、パンを焼いた後の釜の余熱で、しっとり焼いているそうな。クセも無く、パンとケーキの間くらいの感覚で、食べやすいです。まぁでもケーキよりかな笑。狭い道を通って行くので、どうぞお気をつけくださいませ。四国にいらっしゃる方なら、一度は訪れてみては。ご馳走様。美味しかったです。また伺います！
3月の平日に伺いました。生憎パン販売が無い曜日で、時間が無かったのでチーズケーキとライム。イートイン。手作りの店内にとても癒されました。もっとゆっくりしたかっです。次回また行く機会があれば、パンを購入したいです！
朝から快晴の平日の水曜日(^o^)/久しぶりに、お義母さんを囲んでの食事会(*´-`)予約必須の人気の古民家茶屋「杉むら」さんで、バリ旨なランチプレートを堪能しましたね(//∇//)さてさて、お次の番ですね(^^)vコーシーTimeと洒落込むのかと思いきや、流石は嫁さん、次のお店の候補を、ちゃんと用意してたんですよね(°▽°)たまたま、Instagramで見つけたらしく、石窯で焼くチーズケーキが美味しんぼなお店との事‼︎即決で、向かう事になりましたねぇ〜(^-^;道の駅「たからだの里 さいた」から、程近いトコに在るお店「りすのくつ」さんです(^^)v屋号からすると、靴屋さんっぽいんヤケド、列記としたパン屋さんなんです米津玄師‼︎お店に入ると、有りましたよ、自作の石窯(*⁰▿⁰*)こんなん造っちゃうとは、凄スギちゃん屋根(๑˃̵ᴗ˂̵)キョロキョロと見廻してると、お店の店主さんから、悲しぃ〜お知らせが「今日の分のチーズケーキは、売切てしまったんです」って(๑˃̵ᴗ˂̵)稲妻レッグラリアットな衝撃波でし種W(`0`)Wでもでも、安心して下さい、パンが有りますよ(^o^)/鹿も、敷地内にイートイン小屋も在ったんで、喉を潤す事にしましたね(´∀｀*)ハイジとお義母さんは、桃シェイク!嫁さんは、梅シロップ(炭酸割り)をオーダー!桃シェイクは、マ○ドみたいなカップに入ったヤツかと思ってたら、予想外のガラスコップ入りΣ（ﾟдﾟlll）更には、スプーン付き、何で(・・?)食べてみたら、謎が解けましたね(^o^)/桃の果肉がたっぷり入った、シャーベットとフラペの合いの子みたいな食感( ˘ω˘ )シェイクなんヤケド、フラペなのかも鴨（笑）ややこしやぁ〜、ややこしやぁ〜、ﾎﾟﾝ(^_-)とりまえず、まいう〜旨し❗️梅シロップは、梅味の炭酸ソーダ屋根(^-^;暑い日には、ぴた。りんこなドリンクですなぁ〜‼︎帰りに、勿論の事、パンもGETしましたよ(^_^*)田舎パン、オリーブパンの2個ですね!翌朝の朝食パンで、食べましたねぇ〜(^_^)石窯で焼いてるんで、全体的に硬めな食感!素朴な味で、噛み応え有りまし種(^-^;お店の店主さんも奥様も、親切で優しくて、とっても居心地の良ぃ〜お店でしたよ*\(^o^)/*機会が有れば、チーズケーキを食べてみたいよね(^_-)
雰囲気良いパン屋さん。フォカッチャ食べましたが、美味しかったです。もう少しだけサイズアップしたら最高かな。チーズケーキはあっさりな感じです！甘すぎないケーキ好きな方におすすめかな。
今年839玉完食小野でかけ二玉そのまま、あげ、600円也paypay払い前回、師匠ご夫妻がすすってたあげがあまりに美味しそうだったのできつねうどんですする肉厚なあげがよく炊き込まれてジューシー豪快な天ぷら各種に気を取られるがこれは良い旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
小野うどん創業は 明治43年（1910年） と伝えられており、115年以上続く老舗店。現在は4代目がその味を受け継いでいるとの事で 打ち、練り、踏み、切る 全て手作業で行い、機械を使わない純手打ち麺を貫いています。須崎食品のように元は商店の兼業から始まったお店で野菜や練り物の豊富な惣菜が揃い、中でも大きな油あげがのったきつねうどんに定評があります。完全無音の空間には麺を打つ作業音だけが響いており気分も高まりますね。かけうどん320円、きつね寿司130円、天ぷら130円、合計710円（税込）めちゃくちゃ丁寧に揚げられた豊富な天ぷらには旬の食材も含まれてたり食を通じて四季を感じれるのも醍醐味でしょう！いりこを強く感じる西讃らしい出汁は5種類の素材を混ぜて作るブレンド出汁。純手打で硬さのある細マッチョタイプのイケ麺で少し濃いめほ出汁との絡みも良好。こんなに拘っているのに素朴って言うギャップも堪らなく好きでたまらない県民のブログ記事を最後まで読んで頂きありがとうございます。今後ともテリトリーは高松市です。をよろしくお願い申し上げます。手打ちうどん 小野0875-72-5288香川県三豊市高瀬町上高瀬1953-1
［再訪問］⁡前回えらく感動した手打ちうどん小野さんへ再訪問。今回は麺を味わおうと、しょうゆうどんを注文。もちろん大（2玉）うむ！美味し！！いやー、この前後の食事がなければ全メニュー試したい気持ちでした！やはり三豊市は美味いうどん屋さんが多い！小野さんはツアーに組み込みたいうどん屋の一つに確実に入りました。▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［お店情報］店名: #手打ちうどん小野住所: #香川県 #三豊市 #高瀬町食事: #しょうゆうどん 大支払: #PayPay▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲⁡［注意事項］過去の写真などをアップしてますので、投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もあり。⁡［以下ハッシュタグ］#うどん #饂飩 #udon #讃岐うどん#さぬきうどん #うどん好き#sanukiudon #noodles#うどん巡り #うどん屋 #麺食い#うどん県それだけじゃない香川県#うどんスタグラム #麺インスタグラム#麺 #麺散 #麺活 #飯テロ#麺スタグラム #麺スタグラマー#生醤油 #小野うどん#久しぶりに美味さで唸った#西讃はやはり美味い店が多い気がする
今年839玉完食小野でかけ二玉そのまま、あげ、600円也paypay払い前回、師匠ご夫妻がすすってたあげがあまりに美味しそうだったのできつねうどんですする肉厚なあげがよく炊き込まれてジューシー豪快な天ぷら各種に気を取られるがこれは良い旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
今年839玉完食小野でかけ二玉そのまま、あげ、600円也paypay払い前回、師匠ご夫妻がすすってたあげがあまりに美味しそうだったのできつねうどんですする肉厚なあげがよく炊き込まれてジューシー豪快な天ぷら各種に気を取られるがこれは良い旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
久しぶりに行ってみたセルフ店で注文して揚げ物を取っていただきますお支払は帰るときなのでレジで自己申告冷やかけ大　ちくわ天相変わらず出汁はあっさり美味しいのみ口麺がちょっと冷やしだからかなコシというよりは少し固めな気がしたな
ぶっかけうどんと穴子のてんぷらを注文。うんどんはもちもちしてるし、ツルッとのどごしもいいし美味しかったです。てんぷらはだいぶ前に揚げて置いてあるので、冷めてしまってて、アナゴも少し硬くなってしまってたのでそこは残念でしたが、うどんは美味しかったのでこの点数にしました！
やっぱり美味しい現在のナンバーワン(*⌒▽⌒*)かけうどん(小) 320冷やかけうどん(小) 320しょうゆうどん(大) 420いなり寿司(2個) 180？次は 「つけ系」を食べてみたいです　!(^^)!
［再訪問］⁡前回えらく感動した手打ちうどん小野さんへ再訪問。今回は麺を味わおうと、しょうゆうどんを注文。もちろん大（2玉）うむ！美味し！！いやー、この前後の食事がなければ全メニュー試したい気持ちでした！やはり三豊市は美味いうどん屋さんが多い！小野さんはツアーに組み込みたいうどん屋の一つに確実に入りました。▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［お店情報］店名: #手打ちうどん小野住所: #香川県 #三豊市 #高瀬町食事: #しょうゆうどん 大支払: #PayPay▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲⁡［注意事項］過去の写真などをアップしてますので、投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もあり。⁡［以下ハッシュタグ］#うどん #饂飩 #udon #讃岐うどん#さぬきうどん #うどん好き#sanukiudon #noodles#うどん巡り #うどん屋 #麺食い#うどん県それだけじゃない香川県#うどんスタグラム #麺インスタグラム#麺 #麺散 #麺活 #飯テロ#麺スタグラム #麺スタグラマー#生醤油 #小野うどん#久しぶりに美味さで唸った#西讃はやはり美味い店が多い気がする
三豊市高瀬町にあります、小野うどんさん。高瀬町では長い事おうどん屋さんされており、店主が息子さんに代替わりして、以前（10年以上前ですが）に比べ麺が緩めの優しい麺からハードな剛麺となっております。このお店のいいところは、揚げ物（コロッケ、磯辺揚げ、穴子、かき揚げなどなど）が140円均一なんですよね。お店によっては穴子の天ぷら載ってるだけでエグい料金取ったりする所もある中良心的。塩気の効いた太いしっかりした麺とすっきりいりこ出汁で構成されるかけうどん大、ちくわの磯辺揚げ、穴子てんぷらで700円なんて、割と良心的だと思うわけです、はい。今後も家族経営で頑張ってください！おごちそう様したー。
仕事帰りに定番のうどん屋へ。天気もよく、冷やしうどんやザルうどんと迷ったが、最初に訪れるお店はまずかけうどん、ということでかけうどんを注文。イリコ出汁のかけうどん。麺はやや硬め、腰がある。この手のタイプは冷やしうどんが美味しいかもしれない。二玉いただいたが、すぐに平らげてしまった。
セルフ。かけ(大)にキツネ かき揚げ おいなりさんを取る。普通ならここで会計になるのだが入り口入ってすぐのレジは通り過ぎてるしなんかおかしい。一瞬立ちすくむ。すると｢後払いですよ〜｣の声が飛んできた。なるほどそういうことか(素人丸出し)。テーブル席 小上がりコンパクトな店内は地元の老若男女で賑わう。讃岐のコシ うどんがウマい。天ぷらとキツネ おいなりさんも素朴な良さがある。食べ終わったら丼もって自己申請でお金を払う。この信頼感よ。後払いで常連ぶりたかった
真摯なうどん先程のうどん屋さんから転進しまして小野さんへ近くの温泉に行く前の最後の腹ごしらえにお邪魔しました。開店は10時30分。着いたのが9時50分と開店前に着いたので駐車場で待っていると…なんとお店の方が声をかけてくれて開店時間前なのに10時過ぎに開けてくださりましたほんとすいません。ありがとうございます！いただいたのは、かけ（大）、おあげ、かき揚げ麺は手打ちの丸みのある麺。芯が1本しっかりと通っている良い感じの麺。出汁はイリコが最初にドン‼︎ときますが後味はスッキリとした飲みやすいお味。実直なうどん。という印象です！おあげは、程よく甘く大きくてジューシー！うどんの出汁と合わさってより一層美味しくなりましたかき揚げは、玉ねぎの上に海老が乗っかっている可愛いスタイル。玉ねぎ甘くて美味しい〜海老の身もプリプリでした開店前なので店内はもちろん1人でしたが、厨房からは麺うちのリズミカルな音静けさの中に、この後訪れるあろうピーク時の準備体制を進めている所作と数々の音好きです！この空間。貴重な時間の中うどんをいただけましたごちそうさまでしたm(_ _)m
今年839玉完食小野でかけ二玉そのまま、あげ、600円也paypay払い前回、師匠ご夫妻がすすってたあげがあまりに美味しそうだったのできつねうどんですする肉厚なあげがよく炊き込まれてジューシー豪快な天ぷら各種に気を取られるがこれは良い旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
手打ちうどん小野さんに来ました。昔ながらのセルフうどん屋さんデス☆ほぼ常連さんで埋め尽くされる店内はアットホームな感じやさて、かけうどんにお揚げとかき揚げを頂きました。素朴な味わいのお出汁は最高ですね♪かき揚げは大きめの海老が嬉しいわごちそうさまでしたー
今年839玉完食小野でかけ二玉そのまま、あげ、600円也paypay払い前回、師匠ご夫妻がすすってたあげがあまりに美味しそうだったのできつねうどんですする肉厚なあげがよく炊き込まれてジューシー豪快な天ぷら各種に気を取られるがこれは良い旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
田舎にある雰囲気の良いお店⤴️薄味で、玄人好みのいい感じのお出汁そして讃岐西側独特のしっかり目の麺、でいい感じ。個人的には何も問題ない日常使いの良いうどんだと思います。食べやすいし！それが一番かもかも？
今年839玉完食小野でかけ二玉そのまま、あげ、600円也paypay払い前回、師匠ご夫妻がすすってたあげがあまりに美味しそうだったのできつねうどんですする肉厚なあげがよく炊き込まれてジューシー豪快な天ぷら各種に気を取られるがこれは良い旨し！！#くさおのうどん日本新記録2025
高瀬の国道を走り少し南へ行った場所にある小野うどんさん。駐車場は10台ないくらいかな？セルフうどん店なのですが…食器どうするんだ？入り口のところで会計なのでそこまで持って行くようです。なお、会計は後払いとのこと。かけ小270円を注文。めんは中間サイズのコシが強い麺。スープはいりこガッツリの香り強いものになっております。量は普通ですね。コシがかなり強いのが印象深いです。
初訪問(^-^)/手打ちうどん　小野＼(^^)／本日3件目(*´･д･)近くでうどん屋探してたら出てきました(^^)d今日は無駄な物は食べず、うどんだけ食べている(*‘ω‘ *)かけうどん食べました(*‘ω‘ *)おいしいー(*´ω｀*)