初めて利用させて頂きました。炙り物、焼き物、天ぷらは美味しかったです。お刺身は、すこしだけ水っぽく感じたかな指定なしの予約席で、同じ長テーブルには団体のお客様が居られてだいぶ騒がしくされており、妻とゆっくりした会話ができませんでした（苦笑）。2人予約でしたので その辺はお店の方がもう少し配慮しくれても良かったのでは？と思いました。二人でゆっくり静かに過ごすには不向きだと思いますが、賑やかしく楽しむには良いお店だと思います。
丸亀でお酒メインで飲むなら使い勝手が良いや台ずしさんに足が向きます♪✨お通し要らない方はお通しカット出来ます‼︎✨巻き寿司ちょろっとと、写真撮り忘れたけど手羽先頂きました‼︎✨ツナ巻きと手羽先は自分の中の鉄板になりそう❤️
結構酔ってたので、あまり撮れてなかったですがや台ずしさんに行ったときの投稿です⭐︎お腹いっぱいでも、入りやすい雰囲気なのでお酒とおつまみだけでも利用しやすいです(*'▽'*)ビールと巻き寿司を食べたかなっていう記憶はあります！^ ^ゾロ目が出たらお得のチンチロが意外に楽しいです(*^^*)お通しカットが出来るのがめっちゃ有難いです^ ^
丸亀市にある居酒屋✨寿司居酒屋 や台ずし 丸亀駅富屋町＼(^^)／16:00～19:00まではドリンク半額✨この日は21:00ぐらいに訪問(･ω･｀*)チンチロというサイコロのゲームで、偶数がでれば、半額(’-’*)♪奇数がでれば、メガサイズをそのままの値段( ;´･ω･`)ゾロ目だと無料になる(*^^*)ゾロ目になる確率は36分の1( ;´･ω･`)坊や哲にでてくる房州さんの教えによると、出したい目を下にして半回転する力を加えて振るだけで出したい目をだせるらしい(*^^*)
富山から車を走らせること7時間やってきました香川県西陽が1番暑いんじゃないかってくらい暑い！早くビール飲みたいな〜てことで早速お店へ…しかし目的のお店が行列←やっぱり目的のお店がなぜかお休み←なんでやねん！土地勘のない駅前でアルコール難民ですふらふら歩くと突然目の前にオアシス発見や台ずしさんは地元にもありますが吸い込まれるように入店しますとりあえず、とは言わず「生ビールをください」と正式にお願いしますこの状況でとりあえずなワケがない喉にぶち当てながら飲むビールさいっこうでした！エビばっか食べてごめんなさいご馳走様でした
若い人たちに人気なそこそこ手軽にワイワイ飲めるお店です！関西のお店はガヤガヤしてて、狭くて入りにくかった印象できたが、広くて清潔感もあって居心地抜群でした！お酒もプレモルでご飯も値段以上に美味しくて、大満足でした！
久しぶりに行きました！19時までは飲み物半額（1部例外あり）、庶民の味方屋台ずし！昨年末に屋台ずしカレンダー購入した際に割引券付いてたのほとんど使ってなかったので一人でふらっと！17時頃にいきましたが、17時30分で一旦満席！びっくりしました。今日はラッキーなことに甘鯛の兜煮があったぁ！早く来ても回ってこない事も多かったので、最後日本酒飲みながらチビチビつまんで終了！週末、休日、早い時間に行く予定の人は予約入れた方が良さそうですよ(⌒▽⌒)
丸亀でお酒メインで飲むなら使い勝手が良いや台ずしさんに足が向きます♪✨お通し要らない方はお通しカット出来ます‼︎✨巻き寿司ちょろっとと、写真撮り忘れたけど手羽先頂きました‼︎✨ツナ巻きと手羽先は自分の中の鉄板になりそう❤️
丸亀でお酒メインで飲むなら使い勝手が良いや台ずしさんに足が向きます♪✨お通し要らない方はお通しカット出来ます‼︎✨巻き寿司ちょろっとと、写真撮り忘れたけど手羽先頂きました‼︎✨ツナ巻きと手羽先は自分の中の鉄板になりそう❤️
歩き疲れてホテルに戻ってきた夜最初のお目当てのお店は、貸切営業で断念、、、そこでお客さんで賑わっているこちらのお店飛び込みましたこれが正解^_^！コスパの良いおつまみやお寿司がいただけました実は、松山に行った時にも目にしていたお店かも、と後からチェック松山にもお店、ありました他にも広島や愛媛で何店舗か営業されていました
丸亀でお酒メインで飲むなら使い勝手が良いや台ずしさんに足が向きます♪✨お通し要らない方はお通しカット出来ます‼︎✨巻き寿司ちょろっとと、写真撮り忘れたけど手羽先頂きました‼︎✨ツナ巻きと手羽先は自分の中の鉄板になりそう❤️
定時で帰れた日は、ここでハッピーアワーを楽しむのが最高です。ドリンク半額でお寿司も安いのでコスパよく飲めます。ハッピーアワーが終わったらチンチロリンに挑戦して運試し。楽しくコスパよく飲めて料理も美味しいので重宝してます。
17時前に入店しました。パパッと食べられ、使い勝手がいいですね。コスパ抜群です。おつまみの種類も多く、魚介が苦手な方でも選択肢は多いと思います。宴会での利用もできますね。寿司ネタのレベルもこの値段であれば十分です。意外に当たりだったのはガリの天ぷらです。天つゆも添えられていましたが、そのままでもチップス感覚で食べられ、この量でも飽きずに食べることができました。ただ、ガリの味にバラツキがあったのは残念です。いくらと一緒に出てきたガリは甘さがあり、好みの味でした。穴子と一緒に出てきたガリは甘さが控えめでした。
所属団体の視察ツアーのため、1日遅れで丸亀にて合流。会社を少し早めに17時に出て丸亀に着いたのが21時過ぎ。美味しいビールを飲んでから帰ろうと、こちらのお店にお邪魔。まずはプレモル、泡まで美味い。アテはサカナのあら煮とイカの天ぷら。あら煮がすこぶる美味い❗️イカの天ぷらはハーフを頼んだのだがびっくりの量。天つゆと塩で使い分け。他を頼む気力がなくなるほど、いい意味でガツンとやられた。寿司を少し食べるつもりが、このあとうどんも食べたかったし、追加で角ハイボールを頼んでジ・エンド。ごちそうさまでした。
丸亀駅から徒歩6分ほどの場所にあるや台すしさん！高松で食べた時にイカ天が美味しくて久々食べたいと思い入店。まぁ、この前に3件ほど食べたい店は入れませんでしたが…ブーーって思ってるとイカ天到着⭐️パク⊂((・x・))⊃うまい？あれ高松の方が美味しかった気がする…それでもうまいには変わらずレギュラーサイズを完食だぜ♪( ´θ｀)ノ
香川県丸亀駅から徒歩10分海鮮を中心にリーズナブルに食べれるや台ずしさんのご紹介です。丸亀駅周辺は、有名な鳥料理が有りますが今日は海鮮気分刺身の盛り合わせ、あん肝ポン酢、焼き魚、揚げ物などを注文店内は明るく綺麗駅前からのシャッター通りとは違い賑わっております。刺身の盛り合わせはウニも有る！オッ〜ってメニューの写真見てない証拠！ちょい幸せ数の子の塩漬けが刺身盛り合わせに乗ってるのは初めてでした。笑笑正月ぐらいしか食べないネタに舌鼓を打つ。まぁー間違いがない旨さです。恒例のハイボールを啜り流し込む、ウメー丸亀駅前宿泊ですが駅前？ってぐらい寂しい街です明るいお店、良い店に出会えて良かったです。美味しかったです。
定時で帰れた日は、ここでハッピーアワーを楽しむのが最高です。ドリンク半額でお寿司も安いのでコスパよく飲めます。ハッピーアワーが終わったらチンチロリンに挑戦して運試し。楽しくコスパよく飲めて料理も美味しいので重宝してます。
久しぶりに行きました！19時までは飲み物半額（1部例外あり）、庶民の味方屋台ずし！昨年末に屋台ずしカレンダー購入した際に割引券付いてたのほとんど使ってなかったので一人でふらっと！17時頃にいきましたが、17時30分で一旦満席！びっくりしました。今日はラッキーなことに甘鯛の兜煮があったぁ！早く来ても回ってこない事も多かったので、最後日本酒飲みながらチビチビつまんで終了！週末、休日、早い時間に行く予定の人は予約入れた方が良さそうですよ(⌒▽⌒)
今年初訪問です。坂出駅前店同様、ＱＲコードを読み込んでモバイルオーダーするシステムになっていました。テーブル分の注文の記録を共有できるので、とても便利だと思います。まぐろ丼（シャリ大盛）を食べました。厚切りのまぐろの赤身の食感が味わい深く、とてもおいしかったです。
丸亀市にある居酒屋✨寿司居酒屋 や台ずし 丸亀駅富屋町＼(^^)／16:00～19:00まではドリンク半額✨この日は21:00ぐらいに訪問(･ω･｀*)チンチロというサイコロのゲームで、偶数がでれば、半額(’-’*)♪奇数がでれば、メガサイズをそのままの値段( ;´･ω･`)ゾロ目だと無料になる(*^^*)ゾロ目になる確率は36分の1( ;´･ω･`)坊や哲にでてくる房州さんの教えによると、出したい目を下にして半回転する力を加えて振るだけで出したい目をだせるらしい(*^^*)
八剣伝 南条店無休で営業日営業時間17:00〜0:00市街地につき駐車場はありません。炭火焼き鳥のお店ですが居酒屋メニューも豊富でお酒のレパートリーも多い。焼鳥のお店なので、もも、つくねを頂きましたが、なんか炭火の味はしなくて、お店によって差はあるようです。40周年限定のキングハイボールは869円（税込）店舗にもよりますが焼鳥が好きな人が食べに来た場合は、ちょっと物足りないかもしれないです。居酒屋よりの焼鳥チェーン店。八剣伝 南条店0877-23-9985香川県丸亀市南条町44-3
高松の人間ゆえに、夜の丸亀はまったく土地勘がないのです(´；ω；｀)そんな中でも以前にさぬき市のお店で食べたおにぎりが激ウマすぎてチェーン店ながらお店ごとの特徴が知りたく本日は、こちらにお邪魔しております♬ハシゴ酒するので1軒につき、2杯までという鉄の掟を守れるかしら⤴︎⤴︎八剣伝さんは、やっぱり焼鳥(*^^*)純和鶏という、何かスゴそうなの見つけてしまったから注文～～めちゃくちゃ、ぷっくらしたの来ましたよ⤴︎⤴︎一品メニューの1番人気はつくねマヨですって♬せっかくなので、やっぱりお店の看板メニューいっとかないと♡そして、これは想像通りつくねを揚げて、マヨネーズソースお若い世代なら、ガンガンいけそう( ；∀；)2杯目をおかわりするにあたってキングサイズを見つけてしまった⤴︎⤴︎鉄の掟、2杯ですが同じ飲むなら、キングでもいいよね……おにぎりの味を検証したくて注文した、梅のおにぎりおにぎり自体は、割と普通ですが中の具材の梅が酸味あって、美味しかったです(^^♪お酒を入れて漬け込んでる感じかなこれだけで飲めそうよ◎さて、短い利用で申し訳ないですが丸亀の夜を堪能すべくおご馳走さまでした
ここも昔からある居酒屋さん(^^)/八剣伝 南条店＼(^-^)／昔来てた頃は、少し流行ってた感じだったけど、この前来た時は、先客1組、ほぼ同時ぐらいに入った(^-^)/定員さんは一人(^^;注文からドリンク、食べる物作るを一人でやってました(^^;まだおいしかったら、いいけどキャパ的にもう一人はいるだろう(^^;そら流行らんわ(^^;
旧知の友人と宴会をするために、このお店を選びました。あまり近い知り合いではないので、鍋などは選択肢になく、焼き鳥のコースにしました。お安いので、途中で単品を追加するつもりだったのですが、お客の数のわりに店員さんが少なくて、料理の出てくるスピードが遅かったので、追加することが躊躇されて結局コースの料理だけで終了しました。コスパ的には、最高に良かったし、出てきた料理はお値段のわりに十分美味しかったです。忙しいそうでしたが店員さんの態度などは良かったです。次回も予約したいと思います。
ここは丸亀駅から徒歩10分以内のところにあります。たぶん何十年か前からあったような…ここ地元に帰ってきた時に行きました。やはりこういった色々なところにあるチェーン店は色んなメニューが豊富なので何も気にせずに入れる居酒屋さん。軽く飲みにいくのにはもってこい。料理の味は本当にチェーンの居酒屋さん的な味です。不味くは全然ありません。美味しいです。またさくっと飲みに行きます。
2019年８月９日(金)夕方17時15分頃に訪問。お店はＪＲ四国・予讃線「丸亀駅」から徒歩６分、県道３３号線が直角に曲がる交差点の近くに立地しています。すぐ隣は「王龍ラーメン」が立地しています。初めての訪問ですが、結構、昔から営業しているような気がします。お店の隣には駐車場が４台分、確保されていました。ただし飲酒運転は法律で禁止されています。駐車場が有るとは思わなかったので、びっくりです。入口左手が厨房となっており、その前にＬ字型にカウンター席が７席有りました。入口右手すぐに４人用のテーブル席が３卓。入口右手奥から正面突き当り奥にかけて、掘りごたつ席が配置されていました。掘りごたつ席は４人用と６人用がありましたが、人数に応じて、配置が可能なようでした。私が口コミ投稿する直前のお店のデータは、口コミ件数は１件、点数評価は「３．０１点」でした。先客は１人、後客も１人。男女２人のスタッフで営業されていました。一人客なので、店内中央部のカウンター席に座ります。着席後すぐにお通しと布おしぼりが提供されました。お通しは「温泉卵」で、２００円(税別)でした。和民グループなどの最近のチェーン店だと、お通し代やお席料は４００円(税別)～５００円(税別)なので、随分と良心的です。もちろん、お通し代やお席料が不要だと、もっと評価は上がるし、お客さんも増えるかと。ドリンクは「麦焼酎の水割り ３００円(税別)」です。安いと言うか、立ち飲み店価格なのかと思ったら、可愛いジョッキでの提供でした。なるほど、値段相応ですね。東京都心部だと、生ビールの中ジョッキのサイズで消費税込み３２０円くらいが普通なので、地方都市は高いのかな？そういや、長い付き合いのある「三太郎」もドリンクは高めだしね。つまみはオリジナルメニューの中から「牛すじの煮込み ３８０円(税別)」をお願いします。串焼きは「とりかわ １３０円(税別)」と「ささみ梅しそ １５０円(税別)」を各１本、お願いしました。串焼きは１本から注文が可能でした。２本縛りがあるのかと思っていたら、１本でも注文できるのは、嬉しいですね。牛すじ煮込みは、ボリュームは少な目。牛すじとこんにゃくが具材でした。こんにゃくは、包丁切りじゃなさそうですが、小さすぎて、よくわかりません。味付けは濃い目で、つゆは甘めでした。串焼きの方は、無難だと思いました。値段からして、平均的なものかと。皮串は、お店で油抜きはしていないよう。本部からの食材をそのまま串打しているような気がしました。間違っているかも知れないので、あまり本気にはしないでください。八剣伝の創業３５周年のイベントが開催されていました。その中の特別メニューの中から「炭焼きカルビ３８０円(税別)」をお願いしました。提供された炭焼きカルビは、千切りキャベツの上に並べられており、甘めのタレがかかっていました。この甘めのタレ、カルビと合って美味しいですね。このメニューがなぜにグランドメニューから消えたのか、とっても不思議でした。これ、グランドメニューで復活しないのかなぁ。麦焼酎の水割りは合計で３杯呑みました。お客さんが多いときはどうなのかはわかりませんが、速い時間だったので、まったりと飲むことができました。この日のお会計は２，３１１円でした。ごちそうさまでした。
ここは大阪発祥で全国にあるらしい八剣伝のFC店ですが街へ飲みに行く前や飲みに行った帰りに小腹が空いたらお気軽に寄っているお店で、もうスタッフや店長さんとも顔なじみになってしまっています。【笑】今日も友人に誘われて飲みに行った帰りにちょこっと寄って飲み直しです。今までチェーン店なのでレビューするつもりはなかったのですが今日も色々頂いた中でここの肉じゃがが非常に美味しかったので紹介したくて口コミしちゃいました。全体に具は大きめに調理されていて、その中に鶏の団子・・・つまりつくねが入っていてそれが出汁を吸っていて焼酎との相性がバッチリそれからここではいつもニンニクの串焼きはかかせません。癖が無くて、ここのオリジナルの藻塩を振って食べたら癖になります。またまた一本焼酎キープして帰りました【笑】チェーン店で基本メニューは決まっていますが、料理に色々注文しても何とかしてくれて、いつも無理言ってすみません。
安い。焼酎種類多い。
ほんと久々の更新です。コロナ過においてとんと外食が減っていたのですが県内では新規感染者が０人と言うのが続いているため「そろそろ良いか」ってことで会社の忘年会を決行。まず焼肉を食らうって事で最も近場であるこちらの店舗にロックオン。且つ「食べ飲み放題」があるって言うので。予約を入れていたので「リダで～す」ってことで案内されます。まず店内に入る前のアルコール消毒および検温チェック。まあ、このご時世ですから仕方ありません。テーブル席２つにわかれてスタートです。私と娘と同僚の女性との３人でひとグループ。まずは飲み物をオーダーと先付けでタンが運ばれてきました。以前こちらで同じ様に食べ放題を頼んだ際は白ごはんが人数分運ばれていたと記憶しますがそれは変更されたみたい。まあ、肉を喰らいに来てるので先付けのタンのみでは足りませんｗタブレットで肉～ってくらい色々と頼んでいきます。無論肉のみでは健康的に良くないのでお野菜も摂取しようとサンチュやキムチ関係をオーダー。焼かれていく肉、焼肉奉行と化す私、豚もオーダーしていたためその脂に火が付きキャンプファイヤーさながらに踊り狂う炎。でも焼肉ってこうじゃないとね～♪２時間の制限（ＬＯは１時間半ですが）半分の一時間が経った時点でペースが落ちました。ほんとこれでもかってくらい食べた気がする。ただ貧乏性の性が。「これで元は取れましたか？」食べ放題ってことで定額なんですがいかに支払った金額に見合う肉を食べたか心配する声ｗしかしやはりというべきか量を考えれば「たぶん足りないだろう」って。実際のところメニューの種類は多い物の同じ部位の味違い（タレ・塩ダレ・味噌ダレ）で部位の種類はそんなに多いとは感じられない。部位としてもカルビ・ハラミ・ロースと豚と鶏程度。どちらかと言えば肉よりもサイドメニューが豊富かも。ドリンクの方は十二分にそろっていたと思います。食べ放題と飲み放題（アルコール）付けて４９５０円（税込）として高いとみるか安いとみるか・・・。でもまあ、サービス面では流石に良いところ満載で途中の焼き網取り換え・炭の補充・食後のあっついお茶の提供また他店ではあまり見られないメニューもありタレ用のコチュジャンとすりおろしニンニクは追加オーダー可能等といったように満足できるサービス面でした。ただ店内全面禁煙だった点は喫煙者にとってはちょっと残念な点であったかな～と。換気の点ではタバコ吸っても大丈夫かな？とは思いましたけど・・・。でもまあ、職場から近い点からまたもしかすると利用するかもしれませんね。
丸亀の浜街道沿いにマイカル、商業施設がある一角に店舗があります。若いころはやっぱ肉ですよね。食べ放題のある牛角は重宝しますよ！！味はいつきても変わらないおいしい味ですね。駐車場も広く来やすい店舗なのでまた来たいですね。
焼肉食べ放題✧٩(ˊωˋ*)و✧
２０１３．７月　某会で夜に行きました。私は車だったのでアルコールは飲まず。ノンアルコールのオールフリーとゴールデンパインジュースを飲みました。皆さんビールやサワー系を飲んでました王様ハラミ味噌にんにくが分厚い噛み切りにくいと言われてました。ニンニクの後味もいまいちだったようです。私はニンニクのホイル焼きをホクホクといただきました＾＾やみつきホルモン味噌、こちらも噛み切りにくいという印象でした。いろいろな肉をいただきましたよ＾＾お会計は一人４２００円でした＾＾２００８．８月　丸亀のバリックプラザにあります。炭火焼きで美味しいです。肉質もなかなかいいと思います。店内はジャズが流れてて雰囲気もよい感じです。個室もあります。タレがかなりフルーティな味わいです。フルーツでも混ぜているのかという味わいで私は結構このタレがお気に入りです。ほんのり甘さがありご飯とかなり合います。カルビが軟らかくかなり美味しいです。炭火なので焼けるのも早く香ばしい味わいが楽しめます。またサイドメニューも豊富でデザートも種類が多いです。
美味しくてたらふく食べました。メンマが大好きな私がメンマを注文しましたが変りたねのようで、メンマに食べるラー油系がタップリとトッピング。私はご飯を食べるつもりがなかったのであっさりいきたかったのですがあっさり行くことが出来ずにちょっと困りました。スタッフさんはとても親切で対応がよいお店です。トイレもキレイでいい雰囲気で合格。２人でバクバクと食べたのでアルコールを飲まないのに６，０００円超えはしましたが納得出来るお味でした。
新聞折り込みチラシで人気メニュー22品が290円ということなので行きました。最も引かれたのは、焼肉には欠かせないビールがプレミアム・モルツだと言うこと。それも生中が290円。これだけでも行く甲斐がある。私はアサヒが大嫌い。あんなコクも苦みもないビールが日本中を席巻してしまったのか残念でたまらない。さて、焼肉ですが、22種類といいながら、肉は、中落ちカルビ、ピートロ、鶏すきみの3種類のみ。この3種類のタレの違いで22品だとのこと。一瞬むっと来る。その他に通常690円の王様ハラミが390円とのこと。中落ちカルビの塩だれをレモン汁で食べるのはなかなかおいしい。ピートロしょうゆタレは脂身がおいしい。鶏すきみ味噌タレは甜麺醤をアクセントに。よかったのは王様ハラミ。ハガキより一回り小さく。厚さ1.5cmの肉が2枚。最初塩バター味を頼む。さっと焼いてレアの状態でハサミで切って、バターを絡めて食べる。なかなかよい。次に同じく味噌ニンニク味。サービスでニンニクのすり下ろしをもらい醬油と甜麺醤でタレを作って食す。塩バター味の方が好みかな。この間にビールを6杯。ジョッキが立派すぎて、肝腎のビールの量が少なく感じる。最後の締めは冷麺。肉もおいしく、タレも出しゃばるところが無くちょうどいい感じ。食べ放題も3種類あり、全66品目で3480円。飲み放題もプラス1500円とのこと。また来てもよいと思いました。
お店に行って感じた事、それは接客が物凄く感じ良かった事です。日曜の夜に行ったので比較的、混雑していたのですが、それでも連れていた子供の事をよく気にかけてくれていて　（子供が騒いだり走り回っていた訳ではありませんよ）「寒かったら膝かけどうぞ！」　とか　退屈そうにしていたら　「ぬり絵する？」　と言ってぬり絵セットを持ってきて下さったり・・・こんなに色々と気にかけて下さっているのが見た感じ、とってもお若い男性の店長さんなんです！こんなに細やかに色々と気がつく店長さんなので、きっと従業員の方々の指導も行き届いているんでしょうね。他のスタッフの方々も非常に感じが良かった様に思います。お味の方は大手チェーン店なので、どこも統一されている事とは思いますが、肉質も良かったですし、美味しかったです。市内に関西系のチェーン店の焼き肉屋さんがあるのですが、そちらと比べるとあっさり系のお味かな？ホルモン類もコテコテ系じゃなくあっさりしたお味でした。（味噌だれ、塩だれ共に）
ここを目指して来たわけではなかったのですが、店員のかたの接客がとても感じよくて、居心地が良かったです。注文ミスがあったのですが、嫌な顔もせずに、対応いただいて、ありがたかったです。若い店長さんでしたが、お客にとても気配りをされているのがみえて、感動しました。また来たいなと思いました。
どうしても焼肉が食べたくて、牛角に行きました。この辺の焼肉屋さんがどのくらいの美味しさで価格もわからなかったので。牛角だと、チェーン店なので大体全国的に同じ値段の同じ味ということで、安心！？していきました。店員さんの接客とても良かったです。でも、空いているのに固めて座らせないで欲しいと思いました。ひとテーブル空けてとかにして欲しかった。と、言うのも、食べ終わってデザート食べているのに隣は来たばかりで、ガンガン焼きはじめたため煙がモクモクとして目が痛くなるほど煙たかったから。満席なら仕方ないですけど、３組くらいしかいなかったので。本当は、オーダービュッフェコースを注文する予定でしたが、他に食べたいものがあったので、普通に注文しました。牛角ニンニク角切りカルビは美味しかったですね。やみつきカルビ専用ごはんも美味しかったですけど、太りそうでした。１番のお気に入りは、メイプル na ポンテバニラでした。
口の中でとろけるA５オリーブ牛や友三角・ざぶとん・みすじなど希少部位など高級ランクの霜降りのお肉がそろっていました！馬刺しや馬レバーなど目づらしい生のお肉もあり、本当に美味しかったです！！まさに贅沢という感じがしました。気軽に焼肉を食べたい方向けのメニューや種類豊富なサイドメニューもしっかりあり普段使いもできる焼肉店です。家族や小さいお子さんがいる方も気軽にいけるお店です！お酒の種類も豊富でした！
丸亀でガチの焼肉コースを攻めたいならここ新登場の【お膳焼肉 プレミアムコース】が想像以上に豪華でびっくりした！タン、ハラミ、ユッケ、焼きしゃぶ、ザブトン、キムチまで...まさに"いいとこ取り”の夢セット。全部一皿に揃った映えすぎる内容で、テンション爆上がりやで※日によって内容変わるかもしかも肉質がほんまに良い。脂っこすぎず、旨味がしっかりしてて、酒との相性も抜群赤身好きもホルモン派も大満足間違いなし。さらに店内は壁一面の写真が印象的で、ちょっとディープな雰囲気もクセになる！インパクト強めな焼肉屋ってことで、丸亀飲みでも話題になること間違いなし飲み会・デート・仲間との集まりに、ここは"ちょっと差がつく焼肉選び"になりますね！
めちゃくちゃ久しぶりの訪問です♪色んな種類のお肉をがっつきました〜❤️その中でも特に好みだったのはタン！✨柔らかいし、お肉の上に乗ってる薬味がめちゃ美味しかった！✨お米と、タンをメインにがっつきたいくらい（笑）でも、焼く時網の下に全部落ちて焦げ焦げになるので、あらかじめ別皿にしといた方がいいかもと思った(￣▽￣;)か、先に伝えとくのも有りかも✨次来た時はお米とタンで決まり❤️美味しかった〜❤️ごちそうさまでした♪
丸亀あたりで美味しい焼肉食べるならここも中々ええんやで。値段も良心的。コスパはええと思うよ！半個室もあるから落ち着いて呑めるで。デートとかにもええんちゃう？？一本丸太ハラミ？と厚切りタンがおすすめです☆紙エプロンあるんで白Tでも怖く無いよ(●´ω｀●)
はじめての訪問オーナーさんとご縁があり、はじめての訪問まずは、メニューの多さにびっくり焼肉のメニューはもちろんサラダにスープ､アラカルトに生肉メニューに馬刺しのアラカルトまでレバーは、馬レバー馬は、高知から直送正直、肉以外は期待していませんでしたが、どれも本格的しっかり店内作りのメニューが多く楽しめるもちろん肉のメニューも豊富で部位に応じて､各種､食べ方が楽しめる次はこれも食べたいなーとメニュー豊富でリピ確定
ここも気になっていました。予約して開店時間の18時に到着。派手なテーブル席です。多分掘りごたつだったと・・・。タレはそんなにこってりではありませんが、ニンニクがよく効いています。お通しとウーロン茶と生中です。厚切タンです。厚さ2cmぐらいかな？結構厚いです。うまー！こんな感じでガスコンロです。煙はコンロの周りが吸ってくれます。白菜キムチです。少し酸味があって結構辛いです。厚切ハラミと和牛小腸です。ハラミは外国産なのかな？イマイチ。小腸　あまー！新鮮なのでしょー。ごはん中です。これが今回の一番です。たまたまなのか？お米の質といい強さといい　抜群です！めちゃ　うまー！！焼肉屋のご飯では過去一ですねー。馬刺しです。淡白やけど普通に美味しいです！和牛鶏レバーです。まあまあ厚切りです。味は普通。このお店、少し高いけど普通に美味しいです。ごはんはピカイチです。
大好きだった牛ひつまぶしランチが今週いっぱいでランチ営業自体が無くなるようで残念...市外なのでなかなか夜は行けないので相方と悲しくなりました（涙）牛ひつまぶしものすごく美味しくて好きでした♪
タレは辛くもなく甘すぎない上タンは、今までで一番美味しかった。厚切りタンで、しつこくなくジューシー
生一本と書き←きいっぽんこちら丸亀市オレ鹿氏は高松の人間（人間なの？）ココまで焼肉を食べにくる機会もなく本来なら縁の無いお店であります。2020年コロナウィルスによる非常事態店内利用は一時的に禁止となりお弁当の販売のみと成ってます。駐車場に車を停め電話にて注文すると車まで持って来て下さるドライブスルー方式にて営業中でも電話番号が書かれてない①0877-22-9997（ににくくくな）②050-5890-2559※食べログ公式の番号も記ス本当は肉が好きではないこういうのはね好きだから食べるトカ安いから飛びつくトカそんなのナンセンス（死語）この時期の飲食は何処も苦しいはずでも何故にこの時期肉が売れないのか私的にナゾなんよね。出来る範囲で応援しよーオレ鹿氏に出来る事は鬼喰いと広報活動肉食べてスタミナつけてこの時期を乗り越えていこうやんか。#焼肉 生一本 丸亀土器本店#050-5890-2559#香川県丸亀市土器町東7-455■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・飲食店の広告電化製品の買取り・販売不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
夏が来たので・・・久しぶりに焼肉が食べたいと思い、利用しました。前々から気になっていたお店です。広々店内は解放感があり、ゆっくりとくつろげる空間です。高級なお肉から定番のお肉までメニューもそろっていました。どのお肉もこだわっているだけあってとても美味しかったです！！更に驚いたのがすっぱんなど珍しいメニューもあること！！今回は焼肉気分だったのでさすがに食べていませんが・・・そして馬肉が種類豊富にそろっていました！噛みごたえがあり新鮮なお肉でした♪サイドメニューも本格的でしっかり楽しめました！
オリーブ牛ざぶとん重を持ち帰り。表面を炙ったとのことで、生に近い食感が激ウマ。値段の割に肉もご飯もたっぷりで満足度高し。最近勢いのあるグループで、系列店も気になるお店ばかり。今度は店でもぜひ食べてみたい。
正直言って雰囲気は最高のお店でした！お店に入った時はテンションが爆上がりでしたが、、、頼んだお肉が来てテンションが爆下がりになりました！①金の丸い皿の写真上ハラミ1690円‼️これで上ハラミ？って言う感じで凄く残念でした！②カルビの写真一つは1456円の上カルビ一つは879円の並カルビ見ても食べても正直言って変わりませんでした！③上たん1600円しかも一枚1600円です。めちゃくちゃ色が悪いのが出て来てびっくりしました！一枚1600円なのに、、、④累積100万本牛タンソーセージ989円固くてイメージサラミ的な感じでした！⑤厳選レバー989円写真と全く違う色の悪いレバーに本当にショックを受けました。その他とにかく、食べログの写真やメニューの写真と全く違うので本当に残念でした。わっしょいわっしょい。
なかなか流行ってた。肉質は値段相当。メニューも割と豊富。場所も良く使いやすい。清潔感もあり、店員さんも感じ良い。一つ注文をつけるなら、タレをテーブルに置いておいて欲しい。ちょっと少なめなので、自分で足したいかな。
#近江焼肉ホルモンすだく丸亀店過去ログ(備忘録)昼から焼肉食べたくて、えっほ、えっほ四国初上陸！メディアで話題の滋賀県発祥の焼肉店みたいです！四国では1店舗目となる近江牛と近江米がメインのお店ガッツリスタミナ補給しました！※お支払いは、PayPay支払い可能です。@kagawamania #丸亀 #香川#香川マニア #丸亀グルメ #香川メモ  #marugame #kagawaken
この日は朝から健康診断があり、その後も予定がはいっていたため、前日夜から絶食状態。空腹に耐えきれず、17時頃からOPENしているお店を検索して、行ってみました。お店自体はテレビでも取り上げられており、知ってはいたのですが、訪問は初めてでした。・赤身シンプルな赤身で、さっぱり食べられました。・サガリハラミよりあっさりしているサガリが食べたくて注文したのですが、タレが少し濃く、食べ進めているともたれてきました。・6秒焼きしゃぶ6秒では足りなさそう。炭火の状態にもよりますが、私は10秒以上焼きました。程よい脂乗りで、1枚でも満足感がありました。・近江米専用カルビ商品名の如く近江米に合います。ご飯が進んでしまうので、要注意です。・盛岡冷麺かなり満腹だったのですが、大好きな盛岡冷麺は食べたい！その気持ちだけで注文しました。冷麺自体は独特のモチモチ感と酸味の効いたスープで美味しいのですが、〆に食べることを考えると、ハーフサイズがあって欲しかったです。種類によって満足度に違いはありますが、近江牛がこの価格で食べれるならとてもコスパが良いと思います。この日は一人利用だったのですが、後から入ってきた方も女性一人だったので、一人利用の需要もある程度あるのではないかと思いました。特に早い時間帯など。オペレーションは面倒かもしれませんが、ひと皿に複数種類を載せて提供するなどの工夫をすることで、ハーフサイズの種類を増やして欲しいなと思いました。
ずっと行ってみたかったすざくさん！期待通りのお店。まず、炭焼きにびっくり。牛っと抱きしめてにはセンスを感じる。しっかりと上引きのダクトで空気も綺麗。ご飯も美味しく、お肉も美味しく食べる事が出来ました！今回は運転手だったので、次回はお酒と共に食べてみたいまた行きたいお店店員さんもオーナーさんだと思うがすごく気持ちのいい方で楽しい時間を過ごす事が出来た。トイレもアメニティがしっかり揃っていて気遣いを感じます。
旅行の夜に丸亀の商店街でご飯屋を探していたところ、焼肉屋にそそられ入店しました。網が分厚く肉がひっつかないしトングの置き場などがありとても焼きやすかったです。レモン酎ハイとハイボールが閉店までの全時間帯で150円で数量制限なくとてもお得でした。
価格帯に対して肉質が悪い。とにかく肉に味付けしすぎて肉の味が楽しめない。肉寿司は食べない方がいい！冷凍焼けしてるのか、乾燥してるのか分からないが、ベーコンみたいな肉を乗せてくる。店員に肉とか商品の質問しても、分からないとしか返ってこない。総じて、もう行かない店です！
香川県丸亀市。商店街の入口にできた焼肉の新店。滋賀県を中心にチェーン展開。明るい木を基調とした店内。焼肉屋さんとは思えないぐらい綺麗です。■ハイボール（409円＋税）んー少なめ。■キムチ職人のキムチ（500円＋税）壺に大根、白菜のキムチ。大根サッパリめ旨い。白菜は熟して浸かりしっかりめ。値段相応のボリュームで旨い。■近江牛切り落とし（636円＋税）サイコロ状にカットされた切り落とし。当日の仕入れで種類の変わる訳アリ品。ビジュアルとは裏腹にスジ。■ホルモン盛り合わせ（1,227円＋税/人前）盛り合わせとあるが、多くて3種類？ハチノスが大部分を占める。他、センマイとシマチョウ？ハチノス、顎が鍛えられる弾力。下味が塩辛く、タレ不要。■豚ソーセージ（500円）既製品なので味は問題なし。コスパ的には悪い。■特製ダレミノ（681円＋税）αチョイス。こちらはサクサクで旨い。■ガリバタセセリ（500円＋税）αチョイス。普通に旨い。■大ライス（272円＋税）α「コレ、大なの？」たしかに、見るからに大とは思いにくい。近江米を売りにしているが…。全体的に下味が強く、タレにつけると塩辛い。オペレーションも混乱しており、これからに期待。
ずっと気になっていたお店✨店内は賑わっているけど、隣の席とはちゃんと距離があって安心。メニューが豊富ドリンクも豊富で嬉しいお肉はどれも『美味しいー』って言いまくりながら食べました✨ホルモンが特に美味しかった価格は高すぎず安すぎずで通いやすいしいて言うなら、デザートがもう少し豊富だと嬉しい
丸亀市に居るです。焼肉を食べに来てます！！近江牛の焼肉ランチが可能待ってても開かない（11時40分）とか思ってたら12時からみたいまだニューオープンのお店でめためた綺麗な店内です(*ﾟ∀ﾟ*)テーブルは4人席ですけど…ひとりでも（めためた狭い）何故だろうかランチは現在22%OFFにて3200円のところなんと2500円にて(*ﾟ∀ﾟ*)内容的には選べる2皿と白飯という構成牛タン＋カルビorホルモンですが…今日は牛タンがありませんけどいいですか？って（良い訳ないよな）そもそも単品の方がお徳な気がしてて・ハラミ・上ハラミ・ツラミ・ごはん（大）・たまごスープ合計で3500円くらいだったから部位によるのかもしれんけど…ランチにも（ホルモン）とかあったしやっぱり単品のがいry上ハラミがっつり漬けられてます！タレは数種類・しょうゆダレ・レモン汁・味噌ダレそれとは別に卓上にて調味料もあり・お塩・しょうゆツラミは生での提供そりゃそーだろって(ヾﾉ･∀･`)ｲﾔｲﾔ刺身で出てきたよ部位的に生がokなんかな？なんとなく焼しゃぶにしたけどオープンしたてだからか色々あれでしたがおいしかったです！ごちそうさま。#近江焼肉ホルモンすだく 丸亀店#050-5570-8791#香川県丸亀市通町52-2LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
丸亀出張の時に良さそうな焼肉店を見つけたので利用しました！たまたまグランドオープン日と言う事でワクワクしてお肉を待っていましたが、近江牛という事もあり全商品凄く美味しかったです！同僚と行きましたが、カルビやA4ロースステーキ、ハラミなどの肉はもちろん、ホルモン類も凄く美味しかったです。〆はユッケジャンクッパ。これもまた絶品でした☆丸亀に訪れた際はまた行きたいお店です！
初めて訪問させて頂きました。本日の希少部位や、各種お肉を頼み、どれも美味しく頂きました。また、炭火で焼くスタイルでしたが、ダクトが機能しており、換気もバッチリでした。従業員さんの応対もよく、気持ちやく食事する事がら出来ました。また、機会があれば是非行きたいと思います。
久しぶりのすだく✨タン以外は臭みなく美味しく食べれた∩^ω^∩❤️
家族連れでも入りやすい。ネギが意外と美味しい。
近江牛がとても美味しい。また、行ってみたいです。
友だちと行ってきました！とても美味しかったです！
過去ログです！丸亀の魚民さんに行きました！至って普通です！飲み放題プランが安いのと、色んな種類があったのでガンガン飲みたいなら魚民もいいかなと思います。掘りごたつで店内は、居心地はいいぐらい綺麗です⭐️注文方法は、QRコードを読み込んで注文してね〜とサイゼリアみたいな感じです！刺身とか色々あったのですが、めっちゃ美味しい〜って感じではなかったので、食べれたらみたいな感じです⭐️ もつ鍋は、めっちゃビールと相性が良かったのでもつ鍋は、高評価です☺️１人前でも結構量はあったので良かったです⭐️ただ枝豆のお通し、枝豆だけに１人、429円するみたいなので高いな〜ですね(汗)ホットペッパーとかのクーポンで前日予約や15時までの予約とかでコース料理とかお安くしてたので上手く使えば安く食べて飲んで行けるかな〜って感じでした！
平日18時前、丸亀市内での用事を済ませ、JR丸亀駅近くで晩酌を兼ねた夕食。個人的には、個性ある店が良かったが、同行者の希望で居酒屋チェーン店を選択。伺ったのは『魚民丸亀店』さん、誰もが知っている？標準的で超有名な居酒屋チェーン店。丸亀駅から徒歩圏内にあって、利便性良し！繁華街のど真ん中に立地しており、当然、専用の無料駐車場など無いが、工夫すれば簡単に問題解決する ㊙︎ ㊙︎これと言って個性はないが、宴会メニューやクーポンなど多数あって、SNS等を活用すれば、結構お得感アリ！ただし、単品をアレコレ注文すると結構割高になる。定番の単品メニューを次々と注文し、炭酸系の酒を数杯飲み進める…ペースが早かったこともあって、空いた食器の取り下げが思うように進まず、卓上の半分以上が乱雑な状態となってしまう…〆に依頼したのは、今回の花形？“極み海鮮丼魚飯マシ”丼の直径13センチ程度(iPhone計測機能)メニューの表示より明らかに違っているが、ネタの種類は多めで、鮮度は平均的といったところ。チャージ料(お通し込み)@¥462-お通しの品は”枝豆”人数分一皿にて提供。
水曜日はLINEクーポンで飲み放題が1000円で楽しめます。食事よりもコスパよくたくさん飲みたいときはアリですね。全席個室なのも嬉しいポイント。飲み放題は1人2品料理を注文する必要があるので注意が必要です。
久しぶりに来た(^-^)/魚民 丸亀店＼(^-^)／あんまり居酒屋とかは行かないけど、食べログのせてない所は機会があれば行ってしまう(’-’*)♪最近はあれが食べたいから行こうじゃなくて、食べログのせてないから行ってみようになった気がする(^^;豪快！海鮮こぼれ寿司はス◯ローよりはクオリティ高くておいしかったです(*´ω｀*)
今回はコロナのおかげで数回逃している会社の忘年会を敢行。ただ直前までどうしようかと悩んでいたため１週間前にいろいろなお店に予約を入れましたが全滅。たまたま空いていたこちらの店舗に。お店に駐車場がないのがちょっとネックです。お店に着き予約していることを告げると一番奥にある掘りごたつ席に通されます。まずはファーストドリンクを各々オーダー。しかし・・・オーダー通して１０分以上・・・全然運ばれてくる気配がありません。手持無沙汰な面々。やっと運ばれてきたのがかれこれ１５分近く。なんとか乾杯することが出来前菜が運ばれてきたときに追加のドリンクオーダー。しかしまたもなかなか運ばれてきません。「これでは飲み放題の意味ないやん」というものも出てくる始末><料理の方はそれなりでしたが如何せんドリンクオーダーしてからの時間がちょっと長い。(そうでなくてもうちは飲んべばっかりやのにw)でも最初のドリンク運ばれてきた時間からの２時間飲み放題だったので何とか全員やや満足できるくらいは飲めたようでした。また、グラス交換じゃなかったみたいで終盤は先を見越してオーダーしていたためそれなりに。また利用するかと言われればちょっと躊躇するかもですね。もうちょっとホールスタッフ増やすべきです。
本日の晩ごはんは，丸亀市の居酒屋「魚民 丸亀店」さん。初めての訪問です。魚民さんを訪問するのは，２０年以上前かもしれません(^^;)。魚民さんは，色々なメニューが充実しており，バランス良く注文しました。どれもお酒に合うので，良い時間が過ごせました。
丸亀の商店街を抜けた所にある魚民へハシゴ酒。他に行ってみたい店もありましたが、日曜日は休みが多い様子。それに子連れやから安定の魚民ナウ。半額メニューあったりでまぁまぁ良かったかも。しかし、冷房きいてなさすぎて少し暑かったです。
魚民なぅファミレスとかチェーン店は苦手でもさ？無いのよ、この辺り開いてるお店現在17時50分場所は香川県丸亀市飲み会に備え気持ちを高めておる乾杯！ビールセット1244円これで！ちょい飲みしよそして1時間粘ってやんよ(時間つぶし)初めてきたんやが個室なのねオレ鹿氏はお一人様やで？まあまあイイネ？(〃ω〃)個室やけどタバコ臭いのは…おとなりみたいビールはイイよねこいつだけは！全国共通のうまさ海老の素揚げ〜重くなく食べ応えもあるアテには抜群よね('ω')親鳥やと思う噛みごたえがあり味が濃い火の味はなく家庭的やけど付属の豆板醤とゴマネギが良き！美味しく食べさせるコツ知り尽くしてるチェーン店として流石ですバイトのお姉さんが可愛くて何歳？って聞いたら彼女居ますか？って返答がきて固まるオレ鹿氏#あなどるなかれチェーン店#1時間ねばってやった#彼女ってか妹がいるのは内緒#魚民 丸亀店#0877-58-1688#香川県丸亀市富屋町73-3 西川屋ビル１Ｆ
丸亀の３３号線ぞいにある全国チェーンの居酒屋です。駐車場がないので少し不便ですが、丸亀駅から徒歩１０分圏内にあるので、電車で行くのには便利な場所だと思います。お店に入ると、まず靴を脱いで、店内に入ります。席は個室が多く、２人で行ったのですが個室に通されました。18：30より少し前にお店に入りましたが、お客さんもあまりいませんでした。平日だったからかな？料理は、全国チェーンのお店なので可もなく不可もなくという感じでした。飲み物も、適度に種類があって宴会をするのには適していると思います。また、遅くまで開いているので次にどこに行こうか困ったときには便利ですね。周りを気にせずに会話したいという方には、個室ですので適していると思います。
焼肉 京極苑まだ見ぬ自分にとって最高の焼肉を求めて丸亀市大手町（繁華街）まで、The 開拓。食べログの食べトクプログラムから当日の予約に成功して仕事が終わった足で1時間かけて到着。こちらの店舗では黒毛和牛を使用との事ですが、自分にとっては良質な肉と言うより食べやすい肉である事が理想で味とコストのバランスにも拘って開拓して行きたいと思ってます。タレはタップリの味噌ダレがメインですが卓上に醤油ダレ、塩、わさびも用意されてるのはポイント高め〜。取り急ぎ赤身肉1350円、上ハラミ1654円を焼いてみましょう(*ﾟ∀ﾟ*)ごはん（大）350円のボリュームは中々であります。焼きたてのハラミと赤身を味噌ダレに潜らせバウンドからの犬喰いが最高に旨し〜。ハラミは臭みも硬さもなく、程よい脂入りで重くもなく理想に近い状態です。赤身肉の焼きすき1700円を追加！！軽く網の上で炙って〜たまごに潜らせてからの〜巻いて喰うが極最高でありました(*ﾟ∀ﾟ*)肉自体はサシも入って重みがあるのですがポイントは濃ゆい味付けにあり、騙し騙しスルッといけてしまいます。ガッチリ食べてますが胸焼けひとつなく満足させて頂ける食べやすい肉と提供に大満足です。焼肉 京極苑0877-22-9077香川県丸亀市大手町3-8-9情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県三豊市仁尾町仁王丁 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
丸亀といえば、骨付鳥ですが、ちょっと並ぶ元気はもともとないので、予約で焼肉にしました。カウンターに通され、先客なし。食べログでみたメニューだと１枚からありましたが、（半）しかありませんてした。まっ、決めてたので、タン（半）、赤身（半）、ハラミ（全）をまず頼む。白菜キムチとね。ハラミやはりうまい。赤身が、なんかしっかり赤身で、固い。1人としてはもう充分だが、なんか物足らないので、カルビ（半）とツラミ（半）を追加。カルビいいです。生ビールとハイボールと、マッコリいただいて、5,600円ほど。まぁ、安いかな。
丸亀市内で1番美味しかった焼肉屋。2階は個室。店員様の接客も笑顔で良かったです。周りの店が閉まってる時も開いてました。牛肉のたたきが美味しかったイメージ。喫煙可。玉に瑕な点は、周りに飲み屋さんがおおく、同伴で使われることも多い様子で、品の無い騒ぎ声が襖で仕切られてる個室中に響き渡るところかな
深夜焼肉はいつも突然に‥焼肉焼肉〜♪今日はすっぴんで来店（笑）でもでも個室があるからありがたや〜（  ; ᴗ ;  ）✨コソコソ焼肉を楽しむ♪美味しいお肉についついお酒が進む‥ちょっとのつもりが酒豪を隠せない（笑）結局休肝日じゃなくなったー（笑）楽しかったし、それが全て(｀･ω･)bまた深夜焼肉やりに来よう✨ごちそうさまでした♪
鬼残からの、突発で丸亀深夜焼肉。夜中の焼肉ってなんで美味いんや？今日は休肝日の浮き輪したターザンと。徳島のターザンロープはやってみたい。ここ色々サイドメニューあるから、だらだらとも飲めるで。2階個室有り〼すっぴんでも来れますぜ！
深夜焼肉はいつも突然に‥焼肉焼肉〜♪今日はすっぴんで来店（笑）でもでも個室があるからありがたや〜（  ; ᴗ ;  ）✨コソコソ焼肉を楽しむ♪美味しいお肉についついお酒が進む‥ちょっとのつもりが酒豪を隠せない（笑）結局休肝日じゃなくなったー（笑）楽しかったし、それが全て(｀･ω･)bまた深夜焼肉やりに来よう✨ごちそうさまでした♪
深夜焼肉はいつも突然に‥焼肉焼肉〜♪今日はすっぴんで来店（笑）でもでも個室があるからありがたや〜（  ; ᴗ ;  ）✨コソコソ焼肉を楽しむ♪美味しいお肉についついお酒が進む‥ちょっとのつもりが酒豪を隠せない（笑）結局休肝日じゃなくなったー（笑）楽しかったし、それが全て(｀･ω･)bまた深夜焼肉やりに来よう✨ごちそうさまでした♪
深夜焼肉はいつも突然に‥焼肉焼肉〜♪今日はすっぴんで来店（笑）でもでも個室があるからありがたや〜（  ; ᴗ ;  ）✨コソコソ焼肉を楽しむ♪美味しいお肉についついお酒が進む‥ちょっとのつもりが酒豪を隠せない（笑）結局休肝日じゃなくなったー（笑）楽しかったし、それが全て(｀･ω･)bまた深夜焼肉やりに来よう✨ごちそうさまでした♪
初訪問＼(^-^)／焼肉  京極苑(^^)v丸亀の街中にある焼肉屋さん(^-^)/お肉は一人前、ハーフ、一切れから注文できるので、お客さん側からすれば、すごくいい(*´ω｀*)玉子スープがとても美味しかったです(*^^*)
とても良い厚切りお肉でメニューも豊富、もちろん美味しい。
深夜焼肉はいつも突然に‥焼肉焼肉〜♪今日はすっぴんで来店（笑）でもでも個室があるからありがたや〜（  ; ᴗ ;  ）✨コソコソ焼肉を楽しむ♪美味しいお肉についついお酒が進む‥ちょっとのつもりが酒豪を隠せない（笑）結局休肝日じゃなくなったー（笑）楽しかったし、それが全て(｀･ω･)bまた深夜焼肉やりに来よう✨ごちそうさまでした♪
深夜焼肉はいつも突然に‥焼肉焼肉〜♪今日はすっぴんで来店（笑）でもでも個室があるからありがたや〜（  ; ᴗ ;  ）✨コソコソ焼肉を楽しむ♪美味しいお肉についついお酒が進む‥ちょっとのつもりが酒豪を隠せない（笑）結局休肝日じゃなくなったー（笑）楽しかったし、それが全て(｀･ω･)bまた深夜焼肉やりに来よう✨ごちそうさまでした♪
個室で入ったのですがすぐに隣の部屋から煙草の匂いがしてきたのでそれが一番残念でした。
ナマステランチ。カレールーはほうれん草チキンカレーとバタートマト野菜カレー、ナンにしてチーズナン(+300円)に変更、タンドリーチキンとサラダが付いてて、ドリンクをパインラッシーにしました。バタートマト野菜カレーは初めていただきましたが、バターベースのカレーにトマトの酸味が程よく効いており美味しくいただきました。チーズナンは最後まで灼熱で指の皮が薄い私には大変でした。カレーの辛さも選べるのですが、中辛でもそこまで辛く感じません。辛いもの好きな方は、プラス料金の辛さをチョイスされることをおすすめします。大変美味しゅうございました！
食べた物レディースセットナンカレー(チーズナンに変更)カレーライス(バターチキンに変更、ライスL)カレーの辛さが選べて、中辛だとピリ辛です。どのカレーもスパイスが効いていて本格的です！チーズナンはけっこうボリュームたっぷりでした。日曜日の昼時だというのにお客さんはほとんどいませんでした…美味しかったけどなぁ〜
前回…友人と予約して行くも…休みだった…衝撃Σ(´□｀;)『えっ？予約したんやろ？』って…うん(　߹꒳​߹ )ｺﾞﾒﾝﾈ予約の意味って…何？今回は普通におひとり様で(((((*´･ω･)ﾄｺﾄｺ…開いてるわ (◍¯∀¯◍)笑店員さんに前回、予約してたのに閉まってた…と伝えても？？？な顔で…←言葉の壁～^^;変な人扱い…だった(> <｡)(´°ω°)ﾁｰﾝ まっ…いっか笑レディースセットを喰らってきましたインドカレーは辛くないので超激辛を110円プラスで♫ナンかライスを選べます2種類のカレー(ほうれん草チキン＆スイート野菜)デザート(オレンジゼリー)ドリンクが付きます(*´ω｀*)甘いドリンクとか炭酸が苦手なので普通にコーヒーをチョイス(*´艸`*)カレーはやっぱりマイルドで超激辛でも遠くにピリっ？カレー自体が美味しいので( ᐛ )وﾓｰﾏﾝﾀｲこの手のお店はナン食べ放題が多いけど、ここは食べ放題は+110円です(*｣´□`)｣ カレーは美味しかったよ～(*｣´□`)｣ 予約ｷｬﾝｾﾙなら連絡して下さ〜いごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)＊レディースセット 1,188円超激辛+110円
何だ神田と、急に仕事でバタバタしちゃって鱈、忘備録が牛歩戦術になってましたYO〜（笑）またボチボチと、レビュ〜しますんで、懲りずに見てやってチョンマゲm(._.)mさてさて、11月最後の土曜日(^o^)丸亀に住んでる次男坊の家で、孫ちゃん達と一緒に留守番をしまし田村正和(^O^)お昼ご飯は、孫ちゃん達の大好きなマックへ行って、パクパクTime屋根(・∀・)次男坊の家に戻ってKARAも、 Switchしたり、外で遊んだり、ラジバンダリ( ´∀｀)午後の3時頃に、次男坊の嫁さんが帰宅!この日は、上の孫ちゃんがハイ爺の家にお泊まりの予定だったん米倉斉加年(*^^*)ところがギッチョンチョン(°▽°)そろそろ家に帰ろぅ〜かなって片付けして鱈、孫ちゃんが、遊び疲れたのか、ちょいと熱っぽくなっちって具合が悪くなったんですYO〜(´･_･`)なので、お泊まりは別の機会にして、ハイ爺達だけで、帰路の途へ( ・∇・)外出してた事やし、ついでに夕食も、何処かで食べてカエル事にして、お店探しのThinkingTime!ふと、いつも前を通って気になってた、国道11号線沿いに在るお店「ナマステ・ガネーシャ」さんが閃きクイズ ヒントでピント^_−☆嫁さん的に、大陸系のカレクック屋さんのマイブームなんです吉沢亮(^-^)/にゅん店したら、開店して間もない時間やったKARA、貸切状態でした吉幾三(=´∀｀)とりまえず、メニュンと睨めっこTime(o_o)ハイ爺は、ビリヤニをチョイス!嫁さんは、レディースセット屋根!オマケに、サラダが無性に食べたい気分だったんで、温玉サラダも追加オーダー( ´∀｀)ビリヤニは、メニュンに書いてあったけど、ドライカレクックライスなるサブタイトル(°▽°)本来ビリヤニは、炊き込みご飯やから、カレクック味の炊き込みご飯なん屋根∑(ﾟДﾟ)バスマティライスじゃないKARAか、ベタッとした食感のカレクック味の炊き込みご飯な感じヤケド、中々と、まいう〜だっ種(〃ω〃)レディースセットは、バターホワイトシーフードとチキンサッグの2種類のカレクックと、ミニサラダとデザートとナンのセットや寧々(･･;)思った以上にスパイシ〜なチキンサッグカレクックと、とっても円やかな味わいのシーフードカレクック、どっちも、バリ旨でした吉田羊(//∇//)ナンが丸型って、珍しくナイチンゲール❓レディース用ナンやろ猫ひろしσ^_^;孫ちゃんと遊び疲れた1日で設楽修（≧∇≦）
インド・ネパール系の店員さんがいて、大きくて美味しいナンが食べられて、コスパがいいカレー屋さん。そんなお店は結構いろんなところにあって、香川県内でも何店舗も思い付きますが、ここもその中のひとつです。群を抜いてるわけじゃないですが、レベルの高い争いの中で、可もなく不可もなく。また行きたいと思えるお店です。
今日は珍しくカレーを食す( ⌯'֊'⌯)✨ネット予約で初めてVポイントを使いました♪一度も使ったことなかったので、いつか使ってみたいなと思ってました(*´罒`*)❤️注文内容は、カレーライス¥580（税込¥638）+¥100（税込¥110）でバターチキンカレーに変更トッピングトンカツ¥290（税込319）バターチキンカレーは甘口にしました✨マイルド＆クリーミーな味わいで美味しかったです❤️今回はトッピングにトンカツ頼んでみたけど、トンカツなしでもこのままで充分美味しいな❤️と後々思ったり(´◔_◔)笑コッテリ濃いルーに合いそう♪Vポイント使えるお店が少ないとは言え、この機会だからこそ滅多に食べることのないカレーを食べれて良かったです( ˶ˆ꒳ˆ˵ )❤️カレーもなかなかいいな♪視野が広がった気がする✨美味しかったー♪ごちそうさまでした✨
うどん県香川丸亀市にあるNamaste-Ganesha丸亀店で昼食をいただきました。歳をとると好みが変わるものです。食の好みも変化し、かつては訪れることがなかったインド・ネパール系の料理店に行くようになりました。このお店は丸亀店ということで、SNSでHPを見ると、岡山県を中心に島根や関東の茨城にも支店があることがわかりました。四国は現在のところ香川丸亀店だけのようです。スペシャルセット+タンドリーチキンをいただきました。スペシャルセットは、この種のお店によく見られる選択肢が含まれたセットメニューで、内容はカレー2種、タンドリーチキン1P、ウインナー1P、ナン、ライス、サラダ、ドリンクでした。選択肢があるのはカレーとドリンクで、カレーはプレーンカレー、バターチキンカレー、ほうれん草カレー、スイートホワイトカレーの4種から選ぶことができ、バターチキンカレーとほうれん草カレーを選び、ドリンクはラッシーを選びました。どちらも美味しいカレーでしたが、特にバターチキンカレーが美味しかったです。辛さは中辛にしました。辛さはほとんど感じませんでしたが、インド料理特有のカレー風味を楽しむことができて美味しかったです。バターチキンカレーにはよく煮込まれた鶏肉が入っていて、ほうれん草カレーは滑らかな口当たりでした。ナンは大きくて食感が良く、カレーに浸けていただき、タンドリーチキンを食べやすいサイズにして包んでいただきました。ライスは好きな食べ方のタンドリーチキン＆ライスでいただきました。タンドリーチキンのしっかりとした味がライスに美味しく合っていました。タンドリーチキンは焼き加減が絶妙で、追加をしたので2Pを堪能しました。ウインナーはほうれん草カレーに浸けていただきました。サラダにはレタス、キャベツ、コーンが盛り付けてあり、ドレッシングの味が好みの味で美味しかったです。ラッシーは想定内の甘さでした。この種のお店特有の音楽が店内に流れていて、インドの方と思えるスタッフさんが接客をしてくれました。多店舗化展開をしているお店だけあって、安定した美味しさを感じました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－洋食・西洋料理 平蔵：Namaste-Ganeshaうどん県香川でいただいたインドネパール料理うどん県香川で食べたインド・ネパール料理 ＃1
ナマステランチ。カレールーはほうれん草チキンカレーとバタートマト野菜カレー、ナンにしてチーズナン(+300円)に変更、タンドリーチキンとサラダが付いてて、ドリンクをパインラッシーにしました。バタートマト野菜カレーは初めていただきましたが、バターベースのカレーにトマトの酸味が程よく効いており美味しくいただきました。チーズナンは最後まで灼熱で指の皮が薄い私には大変でした。カレーの辛さも選べるのですが、中辛でもそこまで辛く感じません。辛いもの好きな方は、プラス料金の辛さをチョイスされることをおすすめします。大変美味しゅうございました！
丸亀市でランチすることにしました。国道11号坂出丸亀バイパス沿いに佇むナマステ・ガネーシャ 丸亀店に到着しました。入口ではインド人人形が出迎えてくれます(^^)/営業時間は11:00～15:00、17:00～22:00となっており無休で営業しています！店内壁には店名の由来になった象の鼻が特徴の神様ガネーシャが額縁に入って飾られています！早速テーブルに着くとランチタイムメニューをチェック♪裏面はセットメニューやドリンクが掲載されています。期間限定メニューもあり気になりますね～！Sちゃんはナマステランチセットを頼みました。カレーは、ほうれん草チキンカレー＆マクニ野菜カレーと2種類付いています。マクニカレーとはトマトピューレとバターを使った酸味とコクのあるカレーのことです。カレー以外にタンドリーチキンとサラダ、ナンorライスがセットになっています♪オイラは期間限定 スパイシー肉肉肉カレー スペシャルセットを注文しました！https://youtu.be/2ENQslO4Uxg具材は、ひき肉のほかに卵が半分出てきました！https://youtu.be/GkvJ2ZUgphE肉2種類目のチキンが登場！https://youtu.be/5KhLnM1r9kE肉3種類目はウインナーが登場！肉だけじゃなく野菜も食べやさい！！ｗｗｗとは言えタンドリーチキンも付いて肉率高し(*'ω'*)ナンと一緒に肉の旨味がたっぷりのカレーを堪能♪( *´艸｀)にくらしいほどの美味しい満足感のある期間限定ランチメニューです！✨レギュラーメニューにしてほしいくらいです♪ドリンクはアイスチャイで円やかな味わいでカレーとの相性も良いですね！
チキンカレー、ガーリックナン美味しいです。ランチは少し高めかな。
ナマステランチ。カレールーはほうれん草チキンカレーとバタートマト野菜カレー、ナンにしてチーズナン(+300円)に変更、タンドリーチキンとサラダが付いてて、ドリンクをパインラッシーにしました。バタートマト野菜カレーは初めていただきましたが、バターベースのカレーにトマトの酸味が程よく効いており美味しくいただきました。チーズナンは最後まで灼熱で指の皮が薄い私には大変でした。カレーの辛さも選べるのですが、中辛でもそこまで辛く感じません。辛いもの好きな方は、プラス料金の辛さをチョイスされることをおすすめします。大変美味しゅうございました！
レディースセット¥880とカレーランチ¥680を頼みました。平日ランチはとくにお手頃価格で、ナンのお代わりが無料、ドリンク付きです。接客も感じが良く、店内が空いていたこともあるかもしれませんが、厨房から離れた席にも関わらず、スムーズに行き届いた対応をしていただきました。
カレーはおそらく日本人向けにされてる感じで、辛口を頼んでも比較的マイルドな辛さでした。ピザまで出してる中途半端なせいか、ナンがあまり美味しくないです。
肉カレー
変わった名前のお店ですよね。「人生意気に感ず」《魏徴「述懐」から》人は他人の意気に感じて努力するものであり、金銭や名誉欲のためにするのではない。急遽、独り身の夜になった。どこ行こう。あ、こちらの気になってたお店に。平日の19時、混んでるかな～と思ってたけど、予約なしで入店できました。独り身なのでカウンター席へ。うぅ、椅子の高さに対して、テーブルが高い・・・。メニュー見て、注文です。国産厳選赤身肉の「ステーキ丼」スタンダード（税込1,380円）を注文。約10分待ち。運ばれてきました。わぁ～、肉だ！肉々しい。ローストビーフ丼じゃなく、これがステーキ丼。映えますね。いただきます。おお、肉。噛めば噛むほど、肉の旨味が。美味しいね。肉の中には白ごはん。ワサビと一緒に食べてもいい。ピンク塩と食べてもいい。お好きな食べ方で。赤身肉なので、脂っこくなく、胃にもたれないでしょう。今回、サイズはスタンダード。満腹にはなりません。女性が食べても、物足りないって思うかも。ペロリといけます。口の中は、肉の余韻を残して。ご馳走様でした。今度は、ステーキを食べてみたいね。帰り際に、お客さんがドドドッって来てました。支払い：PayPay可
意気感のステーキ丼1,380円可愛らしい見た目にレアなステーキ少食な自分にはちょうどいいサイズ感追加でワカメスープ100円日曜日だったけど、少し待つだけで提供時間も早いまた来たいと思えるお店
有名な焼肉屋の姉妹店らしい。とってもお洒落な外観と内装。それだけで惹かれて入店した。名物っぽいステーキ丼を注文。価値ある一杯で美味しかった。東京だと倍くらいの値段だろう。そう考えるとコスパは良い。
丸亀市にあるステーキ屋✨人生意気に感ず＼(^^)／変わったネーミングのステーキ店(･ω･｀*)丸亀にありながら、存在すら知らなかった( ;´･ω･`)人生意気に感ず功名誰かまた論ぜん、と続くらしい(‘д‘ )難しい話はさておき、今日は意気感のステーキ丼(目玉焼きトッピング)食べました(*‘ω‘ *)味はおいしかったけど、目玉焼きトッピングしたせいで、肉が隠れて、トッピングしない方がよかったな( ;´･ω･`)
たまたま通ってた道にステーキの旗が見えて寄ってみた。ステーキ丼が美味しそうで、そちらを注文。ご飯にレアステーキの薄切りを綺麗に並べた丼。わさびと漬物がついてくる、とってもシンプル。薄く切ってるから食べやすいしわさびがよくあう。
平日19時、この日は先客なし。お店はポップな感じで椅子の座り心地も良い。定番と謳われているステーキ丼をウルトラ(お肉100g増量)で頂く。程なくして提供されたステーキ丼は中々の見映え、ローストビーフ丼と異なり、しっかり肉の厚みもあり、レアの国産牛の赤身肉は柔らかく旨みが強く、脂くどくなくて大変食べやすい。自家製のオニオンソースもむちゃ旨い。やはり、年寄りには赤身肉だなぁと痛感。ご飯は普通盛りだと240gらしいが、お肉の量とのバランスが悪い方には有料でご飯大盛りにも対応するらしい。今度、試してみよう。PayPay使用可能、2080円でした。ご馳走様。
赤身肉好きにはたまんないお店紹介します♪！丸亀市にある【人生意気に感ず】さんステーキ丼が有名ですね今回はその、ステーキ丼と赤身ステーキをがっつきました！ステーキ丼は、スタンダード～ラージ～ウルトラとサイズ展開も豊富でその日の気分に合わせて選べる 6o♥ちなみに写真はウルトラサイズ上質な赤身肉に自家製オニオンソースが超合うお噛めば噛むほど肉の旨みがひろがるステーキは 400g香草バターがたまんないっすねジュワ～ととろけて♥熱々鉄板の上で国産牛が踊ってる ◎肉好きな人には超おすすめです ⑨
今日は肉を食べたい気分で、以前から行ってみたいと考えていたうどん県香川の丸亀市飯野町にある人生意気に感ずを訪れました。おすすめ赤身ステーキ200gをいただきました。このメニューはごはん、サラダ、スープが付いたセットメニューです。肉が食べたいという気分にぴったりの美味しさでした。SNSで見た料理写真では赤身が目立つ仕上がりだったので、通常よりもしっかりめに焼いていただきました。「やや硬くなるかもしれません」との説明を受けましたが、私にはちょど良い食感で、ステーキ＆ごはんの組み合わせを美味しく味わうことができました。サラダもスープも美味しく、満足感のある食事になりました。想像していた以上に美味しくいただくことができました。他にも気になるメニューがあったので、また訪れて、美味しいステーキとごはんを味わいたいと思います。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：洋食［人生意気に感ず］
ずっと前から行きたかったお店でした。お昼もだいぶん過ぎてでしたが、前客が帰って私たちだけでした。お肉も焼き加減も期待通り。コスパも良い。帰り際にお店の方に聞いたオーナーが介護と お蕎麦屋さんへのストーリーも もっと聞きたかった西野亮廣推しも好き。娘が満濃町に嫁ぐことになったので、またリピートします。
ある日の休日。ちょっと丸亀方面に用があり、ついでにどこかでブランチを食べようということになりました。今日は肉の気分の我々。白羽の矢を立てたのは『人生意気に感ず』さん。ちょっと変わったネーミングのお店です。開店と同時に伺ったので、もちろん我々が一番乗り。お店に入って一番に目に飛び込んできたのは、直筆？のキングコング西野さんのサインとプペルの壁画。西野さんの活動を支持しているお店なんでしょうかね。で、メニューを眺めます。最近、少しダイエットも考えて来ている私は赤身肉200gにしてみます。ご飯はなしで。ツレはチキン南蛮を選択。ご飯は少なめで。肉はボリューム満点。鉄板がぎっしり埋まるほどの量。かなりレアな焼き具合で提供されて来て、鉄板の余熱でお好みの焼き加減にするというコンセプトかも知れません。が、ほぼ生肉のステーキがぎっしり載っかり過ぎているため、鉄板が早々に冷めてしまい、追加焼きは難しい状態…。なので、大量の肉を冷たくほぼ生の状態でいただく感じになります。しかも赤身で硬めなのでナイフでもなかなか小さくは切れないし、そもそも鉄板ぎっしりなので、ナイフを動かすのも難しい状況。ある程度の大きさに切れても、口の中で噛んでも噛んでも小さくならない。手と顎が疲れまくり。何とか完食はしましたが、何かめちゃくちゃ疲労感が残りました(汗)もう少し肉を少なめにするか、最初にある程度しっかり焼いてもらうようにしておいた方が良かったですかね。ツレのチキン南蛮もかなりのボリューム。タルタルソースもたっぷりかかっており、これなかなかいけます。お腹パンパン＆食べ疲れでちょっと苦しめ(笑)腹ごなしに買い物でもして帰りますかね…。
肉肉肉が食べてくて初訪問手軽に本格的なステーキが食べたいならここ私からするとオーダーしたサーロインも上質すぎるぐらいもっと赤身が多くて良いぐらい値段以上の肉を使用しているのがわかるアサイなどサイドメニューが少なくなっているのが残念ですが、ガッツリ肉食べたい方にはおすすめ
#人生意気に感ず過去ログ(備忘録)焼肉屋さんや、お蕎麦屋さん、福祉事業などを手掛けるグループ店！昼から肉を喰らいたくて、ユーモア溢れる空間でランチをいただきました！1番人気はステーキ丼٩( ᐛ )و〆は季節のスムージー！※お支払いは、PayPay支払い可能です。@kagawamania#丸亀 #香川 #香川マニア#丸亀グルメ #香川グルメ#香川メモ #kagawameguri#marugame #kagawaken
土曜日の出勤はなんか悲しい。その鬱憤を吹き飛ばそうと、肉を食べにきました。こちらはカジュアルにステーキを楽しめるお店。店に入ると先客は無し。やってますか？大丈夫でした。若いご夫婦でやっているのかな？お子さんもいるし。メニューから、ステーキDON（1,200円）を注文。コーヒーが付く定食も捨て難かったけどな。少しして着丼国産赤身肉を使ったステーキ丼は薄切りされたレア肉が、思っていた以上に乗っている。醤油ベースのガーリック&オニオンのタレがかかってます。柔らかく脂の少ない赤身で、噛みしめると肉食べてる〜って思えました。わさびを使いながら味変。もう少しわさびほしいな〜ご飯はそれほど多くは無いですが、肉をしっかり食べられて満足です。コスパは良いと思います。コーヒー飲みたい場合はステーキ定食が良いかもしれません。heart is won by heart人は利害や打算ではなく相手の心意気に共感して動くもの、と聞いてその理想と現実は違うのだよと思ってしまう自分は汚れてるのだろうな。ごちそうさまでした　　＼満福／追記：店内には芸能人のサイン色紙や壁に直接あのプペルを描いたキンコン西野さんのサインもありました
人生意気に感ずと、いうのが屋号なのかな( ；∀；)現場が近くだったのでランチにて利用カラフルなカラーにオサレなスイーツそして、肉という組み合わせ野生の本能を刺激するぜ・・・ステーキランチは1650円（税込）プラッター（銀盆）に直盛りで出てきたぉ・ステーキ・ごはん&目玉焼き・野菜・お味噌汁お味噌は何か甘めの創作味コーンとか入ってます！お肉はミディアムレア（1択）目玉焼きは半熟ドローリごはんに混ざる感じなのですが盆上のものをお箸で食べる為めちゃくちゃ米が食べ難いww全ては映えの為にありこの提供を意気に感じました(*ﾟ∀ﾟ*)#人生意気に感ず#0877-85-9059#香川県丸亀市飯野町東二346-3LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
リーズナブルにステーキが食べられます。お肉も柔らかく、量も満足です。そして、付け合わせのサラダのドレッシングがバジル風味で美味しかった！
お肉が柔らかくて美味しい。タピオカ大好きです。
今回はカウンター飲み人気のお店で、予約必須です。お店の人は忙しそう。刺身盛りは１回しか注文できませんのでご注意を！どの料理もとてもおいしいです。レバーペーストまであるなんて、、お酒が進んでヤバいです笑
地元の方に人気のお店です。白髪のおばあちゃんと息子さんがお店をしています。飲み物は、丸尾酒造凱陣と西野全陵上撰の冷やを注文しました。凱陣は常連さんの紹介（推薦）です。つまみに、なすのタタキ、にんにくホイル焼、らっきょうを美味しく頂きました。1階はカウンター席が10席、2階には座席があります。店内は昔ながらのレトロ調のお店ですが、注文は最新のQRコードで注文します。ギャップが大きいです。
店内は1階がカウンター、そこそこ急な階段を上がると2階はお座敷で、四名掛けのテーブルが5席ほどあったように思います。正直、毎日鶏を焼いて、加えて喫煙ができるなら壁や床はこうなるよなぁと思いながら2階へ。一品3種盛りお刺身3種盛り骨付き鶏（親or若）上記がセットで3,300円単品アルコールは550円〜です。アテのポテトサラダがちゃんと美味しくて、刺身一人前がしっかりボリューミーで、鶏が焼き上がる時間を、全然飽きさせません。「親と若、どちらにしますか？」と訊かれた時は断然、若の方がジューシーで柔らかくて美味しいんだろうなと思いましたが、せっかくなので両方を注文してみました。若は、想像通りの美味しさ！脂がのっていて、にんにくと黒胡椒、醤油が　しっかりしみて、もし私がＤＫならこれをお供に白飯３杯はいけるだろう、という美味しさ。しかし親！親の旨さよ！若と違ってしっかりとした歯応えのある肉。そこに香草とスパイスがきいて、噛めば噛むほどの旨み！お酒が進みます！お店の方も、両方の肉質の違いを分かって味に違いをつけてらっしゃるんでしょうね。親の旨さよ！！！両方若でいいんじゃない？と思った私、反省です。セット以外に一品料理頼んだらいいか、と思っていましたが、結果お腹いっぱいで大満足でした！ごちそうさまでした。
香川県丸亀市内にある居酒屋さんです。丸亀駅から歩いて10分くらいの場所で営業していますね。人気のお店と聞いていたので、事前に予約した上で、日曜日の夜に訪問してみましたよ。このお店は骨付鳥が1番の人気メニュー。他にカウンター上にお惣菜が並べられており、それも美味しそうだったね。自分は、骨付き鶏をメインにいくつか気になったものを注文してみましたよ。骨付き若鶏 1300円ポテトサラダ 450円秋刀魚の梅煮 900円黒霧島 650円千歳緑 1200円骨付き鶏は人気なだけあってめっちゃおいしかったですね。皮がパリパリに揚げ焼きされているんです。それでいて、身は柔らかくおいしい。皮のパリパリと味の旨味が最高です。また、タレもいいですね。ちょっとスパイシーなところがあり、それがそれでいいんです。少しオイリーなんですが、これが食欲をそそる。この店では絶対頼んだほうがいい一皿ですね。他にイワシの梅煮もおいしかったですね。梅干しをまるっと1個使ったイワシの梅煮。味付けも良かった。なんといってもこの店では骨付鳥ですね。また食べたいなぁ。ごちそうさまでした。
居酒屋のうさぎさん、たまたま気になってたのもあり利用致しました！料理は、とても美味しいのでしすがお値段のわりには、ちょっと少なめです(汗)ちょい飲みな感じのつもりが、結構いっちゃいました(汗) うさぎさんは、飲み放題が凄くお得に感じました！予約が無くても注文出来ます⭐️女性が2000円で男性が2500円の2時間制なので女性が結構お得に感じました！！❤️刺身は色が綺麗でぷりぷりで美味しかったです⭐️焼き鳥の方も頂きまして、親鳥とかを注文しました！小ぶりな感じはしましたが噛みごたえがありビールが進み美味しかったです⭐️飲み放題にしちゃうと元より取ろうと必死なっちゃうので、刺身しか写真撮れてなかったです(泣)おばんざいも結構置かれてて、どれも美味しそうでした⭐️ビールがこだわりの認定店に入ってるみたいで泡との配分量がとても良くてグビグビ飲めます❤️席は、カウンターでかなり狭めで常連さんが多い感じです！
丸亀にあるうさぎさんにお邪魔しました。雰囲気のあるお店で人気は骨付鳥と刺身の盛り合わせらしく注文はひとグループ一回まででした。当日少し体調がわるくあまり食べれなかったのですがたいらぎの刺身とネギまが絶品でした。次は骨付鳥に是非挑戦してみたいです。
1階はカウンター、2階は座敷になっていて少人数でも大人数でも利用できるお店です。今回は1階を利用しました。オーダーはスマホからです。カウンターのみで距離も近いので口頭が早いような気もしますがオーダー漏れも起こりにくいので個人的にはアリです。見えるところで焼いてもらえる串焼きとおばんざいが楽しめます。
初めての丸亀、骨付鳥が食べたくて訪問しました！親鳥と若鳥それぞれを注文して食べ比べ濃厚な鳥の味わい、下に敷いてあったキャベツに油を絡ませて食べても◎でした！店員さんも、食べ方聞いたら優しく教えてくれて、ハサミまで付けてもらって、とっても親切でした！
日曜日の夜に午後６時に予約して訪問しました。トマトサラダ、刺身の盛り合わせ、骨付き鳥、しじみ汁をいただきました。後から続々とお客さんが入店され人気店だと改めて実感。全て美味しく堪能させていただきました。
土曜日の夜　TEL後訪問　2Fの座敷へ刺身の注文は1回のみ色々メニューは売り切れ焼き鳥は1本毎注文可全体的に今時割高感を感じる価格店員さんの応対は感じ良しなかなか再訪　おすすめは厳しいかな
懇意にしている客人との会食で訪問。2階の座敷に通され開宴です。まずは、生と刺盛を発注。さほど時間を要さずに生ビ到着。かんぱぁ〜い、からのぷはぁ～取り敢えず追加のオーダーをしておきましょう。今時のQR式です。そうこうしていると、刺盛到着、色々盛られてますが何の説明もなし。お味はそれなり。そして、問題の串物到着。どれも焼きがきつく、かなり焦げが目出つ内容。お値段はそれなりの単価…で、これをお客に提供してしまうのか…。この時点でちぃ〜ん。串以外のモノはそれなりな感じ。地元の日本酒は手頃な価格設定でそこは救い。食べログでそれなりの点数がついていたので、楽しみにしていただけにちょいと残念。ご馳走様でしたぁ〜
丸亀で良さそうな居酒屋さん、何店かの候補のうち宿泊したホテルから近い、こちらのお店を訪問おばんざい、美味しいです^_^丸亀名物の骨付き鶏もいただきましたが、私たちは普通の焼き鳥の方が好みでしたお店は、全席喫煙可でした全席禁煙と見間違えて予約していましたが、空いている時間帯で、喫煙者はいらっしゃいませんでした※ おもてなし割クーポンのチラシが丸亀駅の構内、セブンイレブン&お土産コーナーのところにおいてありました何度か目にしていたのですが、訪問後にこのクーポンを提示すれば、おばんざい一品サービスだったと後から気づいた（ ;  ; ）旅行に行ったら、まず駅でこのようなチラシをチェックするのを忘れないようにしよう！
地元のお酒や、名物骨付鳥の楽しめるお店丸亀のニッカリ青江公開協賛をしてらしたと、名前に惹かれて寄らせてもらいましたカウンターのみのこぢんまりとしたお店で、カウンターの上にはずらりとお惣菜が並んでるタイプのお店地元のお酒の飲み比べや、一品おつまみや骨付鳥が楽しめますオーダーは席ごとにQRコードをもらってモバイルオーダーする形式オーダー取り間違いがなくていいなとは思うけど、目の前にも席の後ろにも店員さんがいるんだから口頭でもいいのでは？ と思いつつ……まぁお互いに利便性はあるのでどんどん変わっていくのかなぁお料理はどれも美味しくて満足でした
我慢できなくって香川県うどん旅行2024。1日目の夕食です。ﾎﾃﾙの近くの居酒屋さんに予約しました。まずはﾏｸﾞﾛ中落ちをいただきながらﾋﾞｰﾙで喉を潤します。他の常連さんが、焼き鳥の親鳥の部位をいろいろ頼まれていらっしゃいまして、自分も食べたくなって親の焼き鳥、そしてずり。( *´艸｀)焼き鳥美味しかったです。親鳥が好き。若鳥も良いですが、噛みごたえのある親鳥が好み。麻婆豆腐。麻婆豆腐つまみながら酒を飲む。(●´∀｀●)ｻｲｺｰ。電話予約の時に、料理の提供が遅くなるかもしれませんと言われました。お伺いして納得、2階に団体さんが入られていらっしゃいました。お店の方はとても忙しそうです。ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ(´；ω；`)私、忙しそうに働いてらっしゃる皆様を肴に飲んでました。1階のｶｳﾝﾀｰは、常連さんでいっぱい。常連さんとお店の方との掛け合いも、ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ肴にしてました。とても良き雰囲気でした。また、丸亀に宿泊した時には再訪したいお店です。
骨付鳥名店も鳥ばかりのため二店目は地元の人気居酒屋美味しく新鮮な刺身を味わいエンガワユッケで丸亀の夜を満喫！地元民が多いお店でしたが普通に骨付鳥の注文ばかりとどんなけ骨付鳥が地元に根ざしているか実感できました
今回はじめて丸亀市に上陸。お客様へのご挨拶が終了し、ホテルチェックイン。夜は事前に予約しておいた此方へお伺い。まずは瓶ビールで喉を潤し、食事を注文。いただいたのはあさりのチャンジャ、刺身盛り合わせ、馬レバー、親身(串)、親皮(串)、若皮(串)どれをいただいても美味しかったのですが特に刺身盛り合わせと親身(串)は最高でした！
香川県にうどん遠征しましたが、知り合いから美味しいお店があると聞いて来店しました。お刺身の盛り合わせなどもあり美味しいのですが、特に骨付き鳥がニンニクがよく効いていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
丸亀市内の商店街近くにあるこちらのお店を事前に予約して、18時開店と同時に伺いました。大人数でしたので1階のカウンター席ではなく、2階の座敷席に通されました。飲み放題5500円ということで、テーブルにはオードブルのようにお料理が用意されており、飲み物はグラス交換制でした。また、料金に香川名物の骨付鳥も付いており、親鶏と若鶏を選択でき、肉質が柔らかめの若鶏はガーリック風味で香ばしく、ビールに合ってとても美味しかったです。親鶏は格好歯応えがあるようで個々に好みが異なる感じのようです。この界隈では人気のお店と思います。ごちそうさまでした。
予約して行った席がカウンターでギュッと狭かったけどまぁ、まぁまぁまぁまぁ（笑）カウンターにおばんざいがずらり✨口頭ではなく、注文はQRコードを読み込んで注文♪明太子入り玉子焼きがめっちゃ美味しかった❤️（大葉も入ってた♪❤️）いきなり来て入れそうな感じではないので予約必須✨
今日は送別会。(自分の)仲間内で開いてくれましたちょっとお迎え遅れるとの事なので貰ったワインがあったからキュっとひっかけてレッツゴー(喉渇いてたのでつい・・)コースだったので作り置きしてたのかな？お店は忙しそうで、なんか追加頼むのが申し訳ない感じ。メニューはバーコードでスキャンして頼むシステムだけど、元々置いてあったメニューが引き払われて、おススメがよく分かんないポテサラは美味しい刺身は普通かな(醤油少な目)ローストビーフはもう少しドレッシングあった方が好き鶏のレッグ唐揚げ？硬いなぁ〜。若鶏は✂️貰ってチョキチョキ。うまっ。サプライズでケーキ出してくれて何やら書いてある(クッキーに書いてあってが老眼で読めん、すまん)も頂いて楽しい時間でした。皆んな頑張れ〜俺も頑張る〜
#居酒屋うさぎJR丸亀駅から徒歩5分の場所！ランチの看板に誘われて創業22年ほどのお店で、水曜日意外はだいたいランチ営業してるみたい850円で「ビンチョウマグロ漬け丼」とセットで一品にサラダ、味噌汁ついて来てボリューミーだった！夜は備長炭で焼いた新鮮なお魚や一品料理、豊富なお酒に人気の、鶏の骨付もも肉丸ごと一本を焼き上げた香川県の新名物「骨付鳥」も人気٩( ᐛ )و※お支払いは、PayPay支払い可能です。@kagawamania#丸亀 #香川#丸亀グルメ #香川グルメ#香川メモ #kagawameguri#marugame #kagawa
三連休特に何も予定してなかったので、バタバタ予定決めて香川へ到着後の夜はこちらのお店へ。店員さんにお刺身の量を相談しながら、本日のメイン活き造りはおこぜに決定。コリコリ新鮮でお酒がすすむ！最後はアラの味噌汁にして頂きましたさざえ、ニシ貝も香川の日本酒と相性抜群。アテでいか肝和え、つぶ貝わさび和えもいい感じ〜揚げ物は小フグ唐揚げ　旨旨骨付き鳥親鳥も♪美味しかったです。ご馳走様でした〜
海鮮のお店なのに何故「かぼちゃ」？ってお聞きしましたもともとはお弁当屋さんをしていて、その時の店名が「かぼちゃ」やったとかその後、旦那様が漁師をしてらっしゃったことから海鮮のお店にお魚料理はどれも美味しく、大満足でした飲み放題は2000円日本酒、銘柄はわからないとのことでしたが、何回かお代わりさせていただいたどのお酒も美味しい日本酒でした
海に近い　海鮮系のお店！今回はお祝いで使用！味の造り最高でしためちゃ旨い。その他のメニューも豊富でしっかり楽しめる良いお店です♪雰囲気も凄く良く、スタッフさんも良い感じで、どれをとっても良い感じおすすめです♪
予約して1人で行きました！秋刀魚の塩焼きとお刺身盛り3点と骨付鳥のひなを頼みました。どの料理も美味しくお母さんも素敵な方でしたのでゆっくり食事をいただくことができました！お母さんがお薦めしてくださった香川のお酒を飲みたかったのですが、獺祭が好きで先に飲んだらお腹いっぱいになってしまい飲めなかったのが心残りです、
ヨーロッパから来日してる外国人2人と同僚1名と計4名で訪問。料理は最高級コースを注文、お酒は基本ビールを頂いた。写真は一部しか撮っていないが海鮮メインの料理。個人的好みではあるが、ビールは少しオシャレなお店以上でよく出てくる、泡が細かく層になっている柔らかい口触りのビールが好きなので、そうでないと少し残念に思ってしまう。しかし、それを期待していた訳ではないので、無問題。丸亀オークラホテルから徒歩5分圏内で利用しやすく、当ホテルに宿泊して飲みに行くなら毎回ここと決まっている。
かぼちゃさんに来ました。丸亀にあるちょいと隠れた和食屋さん☆ご近所マダムが集まるようで、席はなかなかあきまへん。そして大量にある過去ログと戦ってるのだ（ーー；）さてと。四季膳を注文デス☆お造りに天ぷら。茶碗蒸しとサラダまで付いててめちゃくちゃ豪華ですねー美味しいんだけどまあまあ賑やかですさっさと帰りましょーごちそうさまでした
近年、年1で通わせていただいてます。なんと言ってもお造り。今回もカワハギ、サバをオーダー。相変わらず美味すぎる。お母さんも良い人でのんびり食事を楽しむことが出来ます。なかなか行ける立地にはないですがお勧めです。
ちょっと船酔い気味でしたが行きたかった港近くの居酒屋さんを訪問。車なのでコーラを片手に刺身や煮込みを堪能。鮮度の良い鯛やブリに体調も戻りつつ、締めの梅茶漬けが来る頃にはすっかり元気になりました。壁には一面に有名人のサインがずらり。人気店ですね。ありがとう。
丸亀市の某観光ホテルから歩いてすぐのお店です。海が近く風が常に吹いています。せっかくの海鮮居酒屋なので、写真の通り魚介をつまみに杯を傾けましたが、どれも美味いです。そして要予約という、クエ料理の文字が目を引きます。刺身で良し、鍋で良しの魚。事前に知っていたら頼んでたかも。居酒屋にしてはやや高めの価格設定かなとも思いましたが、食べてみて納得。香川の地酒もそろっており、ついつい飲みすぎてしまいそう。良い晩酌となりました。ご馳走さまでした。大変美味しゅうございました！
土曜日の出勤はなんか悲しい、それも雨ならばなおさら。ランチくらいは頑張ってみようかな。こちら土日のみのランチに海鮮丼があると聞いて来てみたが、どうなんかな〜。丸亀ボート場を通り越して、住宅街に入った左側直ぐのところにあります。駐車場には数台の車、でも入口どこかな？塀に沿って奥に小径が続き曲がるとのれん、更にその奥に引戸の入口があります。なかなかのじらし感に期待と不安が広がります。入口入ると、左側にカウンターとテーブル、右側は座敷や宴会用のようです。靴を抜いで板の間に上がります。カウンターもテーブルも掘りごたつ式になってます。カウンターに案内されましたが、なんか落ち着きます。写真付きのメニューを見ると、海鮮丼はナ〜イ。メニューの中から、刺身が付いてそうな四季膳とやらを注文店内の壁にはサインがびっしり、カウンターの向こうにはお酒のボトルが並びます。居酒屋的なのに店内は禁煙、素晴らしい（笑）お茶を飲んで待っているとお膳が到着。思っていた以上に豪勢です。刺身には、湯引きのハモ、昆布締めした鯛、ハマチに甘えび（だと思う）何か手が込んでます。天ぷらは海老２尾になす、かぼちゃ、ピーマン、サツマイモを天つゆでいただきます。玉子の入ったポテトサラダに冷奴、ひじきの煮物に茶碗蒸し、お漬物に味噌汁も着いてます。それぞれに手作り感があり美味しいです。お味噌汁はとてもよく出汁が出てました。ちゃんとした料理人さんが作ってるように思います。ご飯もとても美味しいです。デザートのいちごとオレンジを楽しみ、最後にはコーヒーをいただき店を後にしました。コーヒーまで出て、コスパは良いかと思います。料理の感じからして、夜も楽しめそうなお店だと感じました。ごちそうさまでした  　＼満福／追記：混雑していると料理が出てくるのに少し時間がかかりそうな感じでした。時間に余裕があるとゆっくり楽しめると思います。
魚専門居酒屋なだけあって、刺身とお寿司は最高においしかったです。
海の幸！お刺身は美味しかったし地元ならではの骨付鳥焼き物があり親を食べましたが歯応え十分！丸亀を満喫できました。
（写真なし）平日の夜に訪問しました。予約して伺いましたが、満席となっていたので危ないところでした。料理はアラカルトで、海鮮を中心として色々と注文しましたが、どれも美味しく大満足でした。〆にいただいた卵雑炊、出汁が素晴らしい。他の料理も美味しかったんですが、例によって酔っ払いだったため途中の詳細を全然覚えてません・・・お酒は主に日本酒をいただきました。香川の有名なお酒である凱陣もあります。辛口すっきり飲みやすい。かぼちゃさんの料理には日本酒がぴったりですね。結構飲み食いした気がしてたんですが、財布にやさしいお会計が有難い。。また行きたいと思います。
（写真なし）平日の夜に訪問しました。予約して伺いましたが、満席となっていたので危ないところでした。料理はアラカルトで、海鮮を中心として色々と注文しましたが、どれも美味しく大満足でした。〆にいただいた卵雑炊、出汁が素晴らしい。他の料理も美味しかったんですが、例によって酔っ払いだったため途中の詳細を全然覚えてません・・・お酒は主に日本酒をいただきました。香川の有名なお酒である凱陣もあります。辛口すっきり飲みやすい。かぼちゃさんの料理には日本酒がぴったりですね。結構飲み食いした気がしてたんですが、財布にやさしいお会計が有難い。。また行きたいと思います。
魚が美味しいお店、かぼちゃ刺し身から写メ撮り忘れの天ぷらまで全て美味しいお店でした！立地条件から車が必須ではあるも、個人でも家族でも楽しいひと時が楽しめるお店です！お魚好きな方はぜひ！
こんなに新鮮な魚がしかも超豪華盛りで出てきます！初めて行った時の感動が忘れられず再度訪問。場所は市街地から少し離れますが、行く価値あり
魚のお造りが、とにかく美味しい！アミノ酸の充満がちょうど食べ頃になっていると思う。
瀬戸内の幸を食べたくオークラホテル近くのお店という事で訪問。評価は星をご参考に^ ^
味感 真寿美坂出の府中あたりからランチ難民になり毎回スシローも飽きたのですコロコロと軽トラを転がして漂着味感 真寿美なんとも和食らしい綺麗な屋号ランチの提供が凄く有り難い〜ちょうどピークが去る午後13時30くらい半個室に通してもらえてますおすすめランチメニュー刺身定食、天麩羅定食などなど沢山あり決めかねております｜ω・)壁に目をやると鮮やかなポップ更に他に沢山のメヌーがあるみたい中からブームにつき唐揚げをチョイス鶏唐揚定食 930円（税込）鳥唐揚げは野菜つき、小鉢、ごはん香の物、味噌汁、茶碗蒸しまず、米が旨いプラス100円で大盛り可能だったからしとけば良かった (´･ω･｀ )ﾁｯそして、汁も旨い提供じゃなくて味が丁寧なんですよね昼飯って米と汁さえ美味ければさあと何とかならないですか？でもメインの唐揚げも旨いいぶりがっこも、茶碗蒸しもポン酢すら手作りなんだから驚きですこの店の店長の事は全く知らんけど店長のオススメに興味津々に染まる一品久しぶりに良いもの見れました味感 真寿美0877-25-5102香川県丸亀市今津町566-5LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県丸亀市飯山町にて不用品回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
こちら、某Googleのクチコミを拝見すると一鶴さんで修行された方のお店らしくどうやら、骨付鳥に定評があるようです◎炭水化物の唄氏(通称 ポテ様)が変なメニューをアピールしてくる……何回も、メニューを送って来られると※そりゃあ気になるんだも(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝[The 和食]という雰囲気の古さを感じる店内でして刺身や天婦羅などの小綺麗な定食がある中で壁に貼られたメニューには①骨付鳥丸ごとのっけ丼②メガジャンボエビフライ定食③辛みそラーソーメンなどの、変わり種メニューがあります(^▽^;)ちょうど空いてきた時間だからか仕切りのある個室テーブル席へと案内♬広々と使わせていただいておりなんて、優しい対応なんでしょ♡・辛みそラーソーメン 700円こちら、ピリ辛・大辛・激辛と選べビクビクしながら、大辛にて⤴︎⤴︎しばらく時間がかかりますとの事で出来上がり時間は20分ほど席を外して戻って来ると真っ赤なスープの丼が配膳してある(꒪꒫꒪⌯)ラーメン屋さんでよく目にする激辛ラーメンのそれと相違ない見た目⤴︎⤴︎具材は、かまぼこと半熟玉子それにもやしというシンプルなもの少～しだけ、スープを唇の先に……こっ……これが、激辛かぁ～～(　；∀；)※激辛にしなくてよかった⚠︎麺は、すごくツルツルしていて中華そばではない風味です☆ラーソーメンとあるのでそうめんなのでしょうが※こんなに太いのあります？壁のメニューを眺めていると釜あげそうめん(半田そうめん)がありあの太めのそうめんが、こうなるのかぁ～ツルツルと、すする度にヒンヒン言うほどの辛さで喉が(  ꒪ཫ꒪ )が、そうめんというものがこんな形になって出てくるのはなかなか面白いアイデアだなぁと◎これ以上に細いと辛さ増しな予感がするのでこの太さがちょうどいいのかも☆かまぼこと半熟玉子で辛さを柔和しながらいただきましたよ⤴︎⤴︎そして、1000円に満たない価格を落として帰るようなお店じゃない(・ω・`)骨付鳥や御膳などのお料理をいただくべきお店なのかと……おご馳走さまでした♬
佇まい、店名はもろ和食屋さんですが……メニューは収集がつかないほど豊富。そんなお店にフラリと訪問……どーも、たまには再訪レビューの唄です。こんばんヌツ←⁠(⁠*⁠꒪⁠リ꒪⁠*⁠)2.8秒ほど悩んで……かき揚げ海老天丼をオーダー！かき揚げ2枚海老天が5本が乗った丼……いや大皿が登場。海老天の下に何か潜んでるらしいので先ずは確認。イカ天？と思ったら卵焼きの天ぷらでした。（ちょっとそこの君……空気読んで少しはリアクションしなさい）丼つゆは後がけのセルフ方式薄味でサッパリ……っていうか、コレほぼ天つゆですね？１番良かった点はかき揚げの玉ねぎが香ばしくて甘味があって……かき揚げってコレよね？的な美味しさ。もちろんお腹は……はち切れそうです♡次回は牛タンカレーの予定です。ごちそうさまでした♪
日曜、予約して行ってきました。テーブル席にて。座敷もあります。テーブル席は、入口の近く、座敷の方が落ち着くかも。メニューは、壁に紙がたくさん、他、メニュー本もありますが、写真がありません。真寿美定食、天婦羅定食、刺身定食、黒毛和牛100%ハンバーグ定食、お子様ランチ（小学生以下）、ミニランチ（幼児向け）、を注文。定食には、茶わん蒸しがついてきました。お子様ランチ（小学生以下）にも、茶わん蒸しあり。料理は、丁寧さが伝わってきます。めちゃくちゃ美味しい！っていう料理では、ありませんが、どれも美味しいです。小鉢には、郷土料理の「まんばのけんちゃん」もありましたね。実家でよく食べてたので懐かしかったです。真寿美定食は、天婦羅も刺身もあります。でも、刺身定食の刺身の種類や数は違いました。黒毛和牛100%ハンバーグ定食のハンバーグは、思っていたより柔らかかったです。お子様ランチなどにある、エビフライにタルタルが乗っていますが、別にしてもらえるとありがたい。タルタルやマヨネーズが嫌いな子がいるので。（スタッフの方へ）ご馳走様でした。支払い：PayPay可
真寿美さんでランチ♪初めて来たー(ﾉ* •ω• )ﾉ✨メニューを見るとご飯物が多くて、居酒屋と言うよりご飯に力を入れてる感じ。壁にも色んな種類の定食メニューが載ってます✨正直メニュー多くて選ぶの迷う（笑）・黒毛和牛ハンバーグ定食1,320円にしました✨鉄板に出来たて熱々ジュージューで出てきます♪箸を入れただけで分かる、めちゃくちゃ柔らかいハンバーグです！黒毛和牛…？正直な感想は、豚ひき肉の豆腐ハンバーグと言う感じ（笑）豆腐ハンバーグ好きなのでこれはこれで◎タレが濃いめでご飯と合う❤️全体的にボリュームあるので満足出来ました〜♪
こちらのお店はあのケンミンショーでも取り上げられたお店ということで、お味は勿論のこと、メニューのバラエティーがめちゃくちゃ多くて、選ぶのが大変なんです。香川ということで、やっぱり骨付き鳥は外せないですよね。骨付き鳥もシンプルな定番ノーマル味付けに加えて、黒胡椒の効いたスパイシーなもの、珍しい柚子胡椒があります。柚子胡椒はひとアクセントが上をいく味わいでした。鳥もジューシー‼︎居酒屋メニューも豊富ですが、定食やごはんものも多く、夜でもお手軽に満足ごはんできるのが良かったです。黒毛和牛ゴロゴロカレーは数量限定で本当いいお味、感動したのは天むす天✨天むすを巻き寿司のように作ってそれを揚げてるのです。手間がかかって、さらに梅がアクセントに、天つゆにつけて頂けるめちゃくちゃ美味しいオススメメニューです！香川の郷土料理も堪能できる素晴らしいお店なので、是非行ってみて下さい‼︎
ゆめタウン近くにある味感真寿美さん。調べていると天丼がエビ5本etcと豪華だったので訪問しました。メニュー見るとお得なミックスフライ定食720円を注文。1日15食限定とのこと。ご飯に味噌汁、小鉢、漬物茶碗蒸し、カツとエビフライ、メンチカツ？こんな豪華でこの値段。小鉢はこんにゃくとにんじんの煮物。カツのソースは味噌とあわせてる感じですね。デザートに小型のみかんまで。カツはサクサクでしたね！先日いったお店もそうでしたがこの値段で満足できる定食は嬉しい限りです！※香川はうどんや麺類以外は1000円以上のお店が結構多い気がします。夜メニューも値段を見る限りかなり安かったですね率
ボリューム満点なかき揚げ丼でした！海老天五本とかき揚げ2個が乗った丼です。写真では少し小さく見えますが、食べてみるととても多くかなりお腹いっぱいになりました。少食な方だと1人では完食できないかも、、破壊力抜群でガッツリ食べたい日にオススメです。
相方と一緒に、用事でうどん県香川の丸亀市に出かけました。丸亀市は、私の居住地である高松市から高松自動車道を利用して約30分で行ける地域です。昼食は、以前から食べに行きたいと思っていた真寿美でいただくことにしました。相方は花かんざし弁当を選び、私は真寿美定食を選びました。他には骨付鳥の若を注文し、二人でいただきました。相方が選んだ花かんざし弁当は一日十食限定メニューで、内容は天婦羅、焼物、小鉢、茶碗蒸し、サラダ、ご飯、味噌汁、デザートでした。相方は八幡巻きと茶碗蒸しが特に美味しかったと言っていました。私が選んだ真寿美定食の内容は、刺身、天婦羅盛り合わせ、小鉢、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁、漬物、果物でした。刺身は3種類でどれも美味しく、天婦羅盛り合わせはどれもさくッと美味しく揚がっていて、特にブロッコリーが食感が良く美味しかったです。茶碗蒸しは具沢山で出汁の味が好きな味でした。小鉢も味噌汁も美味しく、2種類の漬物は良い箸休めになりました。骨付鳥も美味しかったです。香川の食の名物と言えば讃岐うどんが有名ですが、骨付鳥も名物の一つです。若と親の2種類があり、親鳥は身が引き締まっているので食感が硬く、若は親に比べると柔らかく食べやすい食感です。親鳥は「親」と表記することが多いですが、若鶏は「ひな」と表記することもあります。しっかりとした味付けが美味しく、相方と二人で美味しくいただきました。年季を感じる雰囲気の中で、美味しい昼食をいただくことができました。以前から行きたいと思っていたお店で食事をすることができて良かったです。ーPCでしか見れませんがまとめです。－和食・日本料理 平蔵：味感 真寿美
#味感真寿美過去ログ(備忘録)国産の食材と手作りの料理にこだわるお店秘密のケンミンショーでも紹介された丸亀名物骨付きや骨付き鳥丼や鮭と野菜の塩糀蒸しなど、独自のメニューも多々あり！季節ごとの旬のオススメメニューや、和食職人が作る洋食メニュー、黒毛和牛100%ハンバーグや自家製タルタルソースがかかったエビクリームコロッケやサーモンチーズフライ！お昼のランチタイムにお伺いしました٩( ᐛ )و壁にずらりとメニューが貼っており、どれにしようか悩みました！オススメのハンバーグ定食で(^^)単品で好物の「鴨肉」も頼んで満足！@kagawamania#丸亀 #香川 #香川マニア居酒屋#丸亀グルメ #香川グルメ#丸亀居酒屋 #香川居酒屋#marugame #kagawa#香川マニア #香川マニア丸亀市#香川メモ #kagawameguri
佇まい、店名はもろ和食屋さんですが……メニューは収集がつかないほど豊富。そんなお店にフラリと訪問……どーも、たまには再訪レビューの唄です。こんばんヌツ←⁠(⁠*⁠꒪⁠リ꒪⁠*⁠)2.8秒ほど悩んで……かき揚げ海老天丼をオーダー！かき揚げ2枚海老天が5本が乗った丼……いや大皿が登場。海老天の下に何か潜んでるらしいので先ずは確認。イカ天？と思ったら卵焼きの天ぷらでした。（ちょっとそこの君……空気読んで少しはリアクションしなさい）丼つゆは後がけのセルフ方式薄味でサッパリ……っていうか、コレほぼ天つゆですね？１番良かった点はかき揚げの玉ねぎが香ばしくて甘味があって……かき揚げってコレよね？的な美味しさ。もちろんお腹は……はち切れそうです♡次回は牛タンカレーの予定です。ごちそうさまでした♪
丸亀市今津町にお店があります。さぬき浜街道から、ゆめタウン丸亀に向かう道沿いにお店があります。とある平日。仕事の関係でこの辺りで車を走らせていると、偶然見つけたお店です。BMもしていないお店でしたが、お昼の定食があるみたいで、昔ながらの和風料理店の雰囲気もあるお店みたいです。お店の入口はお店の南側に…路地に水路があり…お店入口の奥では、鯉が泳いでおりました。お店に入ると…ほとんどが障子扉で仕切られている個室であります。私は一人だと告げると、4人掛けテーブルが2択ある、半個室みたいな場所に案内されました。手書きのメニューが壁いっぱいに…日替わりのランチメニューもあるみたいですね。外観の落ち着いた和風の佇まいからは、想像できない様な派手なメニュー…その中から、やっぱり目に付いてしまった…(^▽^;)豚カツ定食をお願いいたしました。定食は比較的に早くになって来ました。小鉢と豚カツのサニーレタスが見事に被っていたのが、少しだけ気になりましたが…(^^;茶碗蒸しまで付いた本格的な定食ですね。（￣～；￣）四国香川県で…何故か山形産の豚ロースみたいですが…ん、まぁ…美味しいです。昔ながらの少し薄めなカツですが、脂の部分の甘さが確かに良い感じであります。個人的には…小さくても良いので、肉厚なカツが食べたいんですが…昔はロース肉をこれでもかと、叩いてましたので…この薄くて大きなカツが主流でしたね。ある意味懐かしい味わいでした。茶碗蒸し。これは美味しかったです。ただ…具材がちょっと寂しいかなぁ…銀杏や鶏肉も無くて…美味しいけど少し物足りない味わいでした。丸亀名物の骨付き鳥丼なんかもあるみたい…これは、是非とも…観音寺のポテ皇子様に味わって頂きたい〜!(^^;…そう思いました。ご馳走さまです。
真寿美さんに来ました。丸亀ゆめタウンの北側にある和食店です。天婦羅と刺身が食べたくてやって来た。限定10食の味感弁当を注文です。店員に、ちなみに真寿美定食とはどう違いますか？→書いてる通りです(　ﾟдﾟ)え驚きました私も少しは文字が読めますので。さて、料理は普通に美味しかったと思います肉料理のメニューが多いからそっちの方が美味しいのかもごちそうさまでした
メニューがいっぱいで迷ったけど、しそチーズハンバーグを。美味しくいただきました。
ランチで初訪問。迷わず、おまかせ定食(1日30食限定)を注文しました。限定で、おまかせという事は、お店が1番気合を入れているランチメニューなのだろうと思われたからです。メニューの1番上に書いてあったし、外に大きな看板もあったし。おまかせだから何が入っているかはお店の都合だと思うのですが、温めるだけのレトルトによく似た味のミートボールや、小鉢が焼きそばという斬新さに驚かされました。壁にたくさんメニューが貼ってありましたが、おまかせ定食ではお店の良さがわからなかったのが残念です。
○気に入った点・刺盛りが新鮮で安い〇追加情報・予約しましょう○駐車場無○ルール特になし丸亀にある居酒屋。丸亀城よりの繁華街に立地している。店内はカウンター6席、小上がり2卓、奥に座敷もありそう。昭和を感じる味わいある雰囲気。メニューは刺し身、焼き物、揚物、1品など一通りある。今回は以下をオーダーした。〇刺盛り（1000円）タコ、イカ、ハモ、カンパチなどが3枚づつ程度で5種類も！身も厚くてしっかり味わえる。どれも新鮮なのは当然だが、甘みや旨味があり満足。1000円なのは何かの間違いか？〇天ぷら盛り合わせ（940円）海老3、しいたけ、ナス、白身魚、はも、ちくわ、たまねぎこちらもしっかりボリュームのある天ぷらたち。もちろんどれもサクッとした食感で美味しい。海老3匹でこのお値段はやっぱりおかしい。〇オリーブ豚バラ串焼き（@220円）1本220円。脂がじわーとして甘い。肉感がしっかりして旨味がある。少し塩がきついか。〇揚出し豆腐（440円）絹ごし豆腐を薄衣でさっと揚げられており、滑らかな舌触り。出汁は少し醤油が濃いめだがしっかりした旨味が美味しい。〇鯛荒煮（500円）立派なお頭が見るからにふっくら美味しそう。予想通りふっくらした白身が甘辛いタレとよく合う。あら煮なので少々食べるのに苦労するが、この値段でこのあら煮はかなりリーズナブルだ。〇焼き鳥もも（@150円）たれ焼きを選択ジューシーな焼き鳥。タレは結構甘いので旨味を活かすなら塩でもよいかも。〇焼き鳥せせり（@170円）塩焼きを選択しっかりした旨味で噛むほどに肉汁がじわーっとあふれる。間違いない美味しさ。ただ塩がやや強い。何食べも安くて美味しい。長く地元に愛されるのがよく分かるお店だった。
丸亀3軒めでコチラへコチラ予約のみで営業されてるそうですその方がロスが少なくて済みますね4人でカンパイ！自分は金陵（無濾過純米吟醸生原酒）香川…次は国重（超辛口純米）香川…次に久礼（辛口純米酒）高知…これは繰り返し頂きました３軒めなのでお酒メインでトマトススライスとさつま揚げで飲りましたこのあとは長くなりそうですさあ次に行こう
地元の同窓会で利用させていただきました。のれんに明治30年創業とありましたのでかなりの老舗です。単品料理をいくつか注文しましたが、どれも外れなくおいしかったです。個人的にはハモの天ぷらがサクサクでおすすめです。四国の地酒も多く扱っており、他から来た人でも楽しめると思います。丸亀名物の骨付鳥もありました。老舗居酒屋で地元料理をおいしく楽しくいただくことができて大満足です！
2時間飲み放題+コース料理5,000円で予約して行きました✨the居酒屋メニューな感じで、自動的にお料理出て来て飲んで食べて❤️なんだか楽ちんと言うか(*´罒`*)✨なかなか楽しめました( * ॑꒳ ॑*  )❤️✨
夜に立ち寄りました丸亀名物　骨付鳥や新鮮なお刺身など海の幸も山の幸も頂ける居酒屋さんですご夫婦お二人で切り盛りされておられる為、提供時間はやや長めですがゆっくりとした時間を過ごす事が出来ますお料理はどれも美味しかったです平日でも7時台は満席になることも多いみたいなので予約した方が無難な感じですごちそうさまでした
～～～～～～～〜〜〜〜〜〜〜〜〜～～～～～～◆ 予算3500円/人◆ 混雑状況平日18:00に予約訪問～～～～～～～〜〜〜〜〜〜〜〜〜～～～～～〜丸亀に行くならばぜひ食べたいと思っていた「骨付き鳥」。一番有名な「一鶴」は予約枠が限られており取れず、代わりに見つけたこちらのお店に訪問。お刺身も骨付き鳥も、全部美味しくて大満足！コスパもいいと感じました。骨付き鳥はジューシーで最高ですが、とっても食べにくいので注意です(笑)こじんまりとしたお店で落ち着いて飲めます！ご馳走様でした！～～～～～～～いただいたお料理～～～～～～～・刺身盛り合わせ・鱧の刺身・骨付き鳥(親鳥)・エビと卵の炒め物～～～～～～～〜〜〜〜〜〜〜〜〜～～～～～～
金曜日の仕事終わりに会社の方と慰労会^o^うちの会社の近くの漁港で獲れた魚を提供されている( ＾∀＾)どの料理も美味しい^ ^ 初めて来たけど知り合いみたいな雰囲気(^-^)ジジイが多いので皆んな食が細い(酒飲みの典型(*≧∀≦*)) 締めも無し^^;ただし、お酒はすすむ君(^_^;)途中で酔っ払いました^o^楽しい時間でした〜この後も楽しみ(´∀｀*)ご馳走様でした^o^
丸亀お城まつりと周辺エリアの観光で丸亀市内のホテルに宿泊した際に伺いました。注文したのはお刺身の盛り合わせ、サワラの刺身、親鳥生ハムサラダ、自家製さぬき揚げ、枝豆、骨付鳥(親・ひな)、アスパラの肉巻き等です。骨付鳥は焼き上がるまで時間が掛かるため最後にいただきました。親とひなは食感がまるで違う感じで親は噛めば噛むほど旨味を感じ、ひなは柔らかくジューシーでした。今時珍しくタバコが吸える店内でしたのでテーブルには灰皿がおいてありました。喫煙者にとってはありがたいお店です。
うをかめさんでは丸亀市のご当地料理「骨付鳥」を提供しています。骨が付いた鶏もも肉を焼いた料理で、親鶏と雛鶏がありました。注文した親鶏、歯ごたえがあって噛んでいると旨味がじゅわ～っと出てきてビールがすすみます。宮崎の鶏もも炭火焼きのように黒くはないので、「骨付鳥」は炭火ではなくオーブンとかで焼いているように思います。メニューには四国の地酒を10銘柄ほど。１合またはショットで提供。ショットは半額より少し高いので、１合で注文した方がコスパがいいかも。高知県の美丈夫 純米吟醸を１合で注文。普段は全面喫煙可のお店は避けるのですが、当日は訪問するお店がことごとく全面喫煙可。うをかめさんも全面喫煙可、店内はたばこの臭いがしていました。せっかくのおいしい料理も有害な悪臭でおいしさ半減。禁煙であればもっと高い評価ができます。
初訪問です。最後の一席を予約でゲットしました。予約なし来店客はお断りされていました^^;頼んだのは、刺し身盛合せ。サワラの刺身とタタキ、タイ、ハマチ、いかで1000円はお得感ある内容とお味です。讃岐揚げは当店オリジナル?さつま揚げにうどんが入っているとの噂ですが、アクセントで親鶏が入っているのか?コリコリ食感があり旨し。メインは骨付鳥（若）です。味付けは控えめですが旨しです～その他の料理も地元産に拘っていて良いですね。地酒も純米酒中心ですが、1合600円から700円程度でリーズナブルです。二人で結構呑んで食べて6,000円台はかなりお安く感じました!
香川県丸亀市。繁華街にある、うをかめ。過去何度か来たことあり、久しぶりに訪問。店内、右手に厨房、向かいにカウンター、反対側に座敷のレイアウト。明治30年創業、現在5代目店主。■ハイボール（450円）爽快な開封音。いいんです、私もさっきやったから。■さしみ盛り合わせ（1,000円）サワラ、鯛、スズキの炙り、タコ、イカ。少し高いかな、でもお魚は新鮮で旨い。30代の私には、高く感じたのでしょう。でも、今の私には、コレでちょうど良いかも。■竹の子煮物（450円）結構甘い味付。もう少し辛めでも良いかも。刺身の醤油でリメイク。ついつい、貧乏性で安いお店に走る私。でも、色々振り返るにはこういうお店なんだな。そんな事に気づいた連休でした。
お遍路でお泊りでしたので2次会でおじゃましました。お店の前のかんばんにオリーブハマチさしみって書いてあり、トト検で出てたやつやんって思い出し入店。注文はオリーブハマチさしみさぬき揚げ親鳥鉄板焼き生ビール地酒···オリーブハマチさしみ脂が凄いですが濃いくはないです。しっかりした身でうま〜です。醤油を弾く脂もうま〜さぬき揚げこれまた揚げたてでうま〜お酒がすすむアテです。親鳥鉄板焼き親鳥好きなんでうま〜です。味付けが好きな味で、親鳥の食感がうま〜でした。お店の方の接客も優しくてほわ〜んとしたお店の雰囲気で居心地が良かったです。
丸亀（香川県）への出張で、同行のＫさんと一緒に、夕食にやって来たのは、丸亀駅南口から徒歩５分（400ｍ）ほどのところにある居酒屋「うをかめ」だ。店は明治30年（1897年）に魚屋として創業して、居酒屋になった。当時は丸亀城の近くにあったそうだが、平成24年（2012年）２月に現在の場所に移転し、店名も漢字の「魚亀」から、ひらがなの「うをかめ」に改めた。店内はカウンター９席、小上がりに４人用座卓が２卓、奥の座敷に６人用座卓が１卓の合計23席。我われ２人は、小上がりの１卓に通された。小上がり席は１卓ごとに仕切られていて、半個室になっている。まずは「アサヒスーパードライ大ジョッキ」（980円）をもらって乾杯である。ックゥ～～～ッ！今日は午前中に東京から岡山経由で丸亀に移動してきた。午後はこちらで仕事だったので、移動中も含めて、お酒は一滴も飲んでいなかったのだ。仕事終わりの１杯が美味しいこと！すぐに出される３点盛りのお通しは300円。これだけでしばらくは飲めそうだ。生ビールで喉をうるおしながら、おもむろに料理を選ぶ。卓上には、表裏に印刷されたメニューが置かれていて、そこに並ぶ料理はざっと100品。それとは別に、手書きの季節メニューがある。そんな中から、まず期間限定の「オリーブハマチさしみ」（900円）を注文した。オリーブハマチというのは、香川県産『オリーブの葉』を添加したエサを与えて飼育した養殖ハマチ。酸化・変色しにくい肉質へ改善され、さっぱりとした味わいが得られるんだそうな。（詳細は→香川漁連のHP）続いては焼鳥。「つくね」（130円）、「もも」（110円）、「皮」（110円）である。生ビールを飲み干したあと、飲みものを燗酒（2合800円）に切り替えた。確認はしていないが、徳利に「金陵」と書かれているので、地元・琴平の「金陵」なんだろうな。東京にいるときはホッピーやチューハイなどの甲類焼酎をいただくことが多いが、出張に出たときは、九州以外では、地元の日本酒をいただくことが多い。その地の料理には、その地のお酒が、やっぱり合うと思うのです。丸亀に来たら忘れてはならないご当地料理が『骨付鳥』だ。塩とコショウとニンニクで下味付けした鶏もも肉を焼いたもので、「オヤ」（800円）と「ヒナ」（800円）が選べる。今回いただいたのは「オヤ」。やわらかいのは「ヒナ」だけど、味わいは「オヤ」のほうが好きなんだなぁ。『骨付鳥』と一緒に、切り分けるためのハサミも出してくれるので、それで食べやすく切り分けてから、少しずつつまむ。旨みが強くて、とてもいいつまみになる。『骨付鳥』でお腹も落ち着いて、あとはチビチビとつまみになる料理で燗酒である。そんなチビチビつまみの１品めは「ししゃも」（350円）である。さらに「自家製さぬき揚げ」（2枚600円）。『薩摩（さつま）揚げ』の讃岐（さぬき）版といったところだろうか。できたて熱々なのが美味しいね。３本めの燗酒二合をもらって、つまみは「漬物盛り合せ」（350円）。なんと６種類もの漬物が盛り合されている。最後に〆の一品として選んだのは「焼おにぎり」（1個250円）だ。この「焼おにぎり」を、そのために取っておいた「骨付鳥」のタレに浸しながらいただくのがうまいのだ。ゆっくりと３時間ほど楽しんで、今夜のお勘定は二人で8,430円（ひとり当たり4,215円）でした。どうもごちそうさま。《YouTube動画》
香川県名物の親鶏を頂きました！ニンニクきいてて、めっちゃ美味しかったー！オリーブ牛もほのかに柑橘の味がした感じがしたぜぇ〜♪
2時間飲み放題+コース料理5,000円で予約して行きました✨the居酒屋メニューな感じで、自動的にお料理出て来て飲んで食べて❤️なんだか楽ちんと言うか(*´罒`*)✨なかなか楽しめました( * ॑꒳ ॑*  )❤️✨
2時間飲み放題+コース料理5,000円で予約して行きました✨the居酒屋メニューな感じで、自動的にお料理出て来て飲んで食べて❤️なんだか楽ちんと言うか(*´罒`*)✨なかなか楽しめました( * ॑꒳ ॑*  )❤️✨
二軒目、まだ早い時間では空いてるとこ少なく、ここに入りました(^^)さっきの店で食べられなかった親鳥入りのコロッケあったので注文＼(^o^)／あと、刺盛りなど！いや～美味しかったなぁ(^^)一軒目でも来たい店(^^)
丸亀在住の友人に連れて行ってもらいました。気軽にのめる、こじんまりした居酒屋さんでした✨
飲み放題プランを予約。席は小上がりの座敷歳をとると掘りごたつなら有難いと思う今日この頃料理は揚げ物、だし巻き、枝豆、焼き鳥、焼きおにぎりで追加の親鶏・雛鳥は無しにしたので丸亀らしさが無い料理になりました。量は充分で、飲み物はすぐに持って来てくれて店員さんの対応も良く良いお店です。次回はアラカルトで行きたいと思いました。
初訪店になります。丸亀市田村町にアジアン ダイニング&カフェ｢スパイシー ダルバル｣さんが2025年3月5日にOpenしました。先ずは開店、おめでとうございます!!お店のある場所は以前は唐揚げ専門店｢鶏笑｣さんが入ってましたが閉業→その後にベトナム料理店｢Cha Cha｣さんが入りましたが程無くして閉業となり、暫く空き店舗状態でした。ここ最近になって｢Cha Cha｣さんの看板も取り外され店舗内も何やら工事が始まり、｢次はどんなお店が入るのか？｣楽しみが一つ増えた感じに…。2月の下旬頃には看板も付き｢アジアン ダイニング&カフェ｣のお店と判明しました。Openの数日前からは夜になるとカラフルな電球も点いて、赤色一色の店舗と合わさって綺麗です。さて、3月5日を迎えました(^_^)。仕事が終わった後、私と相方と私の会社の仲間の3人でお店を訪店!!夜の部17:00開店から少し遅れて18:40分に到着、早速入店です!!店内は最後に見たChaChaさん時代の面影は殆ど無く、特に変わったのはお店に入って左奥に2人掛けのテーブル席も備わった事です。この席があるのでお一人様でも入店しやすいのではと思います。先客は3人…。私達も含め6人になりました。ただ、テイクアウト専門のお店だと思ってる方も多いと思いますが、私達が食事をしてる間もテイクアウト客が殆どで、店内で食事をしてるのは最後は私達だけになりました。早速メニューを見ますが、セット物や一品物、カレーにナン等、メチヤ豊富にあります。ホントに色々とありますが、一品物を沢山注文するよりもセット物の方が色んな料理が付いていて迷う必要も無いので、ディナーセットメニューの中から選ぶ事にしました。またディナーセットはナン若しくはライスが、カレー、ドリンクは好きな物をチョイス出来る仕組みになってます。今日は相方が車を運転してるのでビールが飲めます!!なのでビールと一緒になったセットは無いか？と探してみると｢デラックスセット｣があり、生ビールが付いてるではないですか!!もう、私はこの｢デラックスセット｣に決定!!｢プレーンナン｣をチョイス。カレーは｢ポークカレー｣にしました。相方は｢レディースセット｣で、カレーは｢ほうれん草チキンカレー｣、ナンは｢チーズナン｣、ドリンクは｢マンゴラッシー｣に…。会社の仲間は｢チーズナンディナー｣でナンは｢チーズナン｣、カレーは｢キーマカレー｣、ドリンクは｢ジンジャーエール｣に決定です。尚、カレーの辛さは私は｢激辛｣、他の2人は｢中辛｣にしてます。他に、一品物で｢モモ｣と｢シーフードサラダ｣も追加しました。少し待ち、最初に各人のドリンク、生ビールと｢野菜サラダ｣が来ました。私の生ビールには大きくて薄～いポテトチップスの様なおつまみが付いてます。次いで｢シーフードサラダ｣を先頭に｢デラックスセット｣｢レディースセット｣｢チーズナンディナー｣｢モモ｣が来ました。料理が揃ったところで記念撮影!!私のプレーンナンの大きさが一層目立ちます。早速頂きますが、私の｢デラックスセット｣カレーは｢ポークカレー｣で辛さは｢激辛｣にしてます。一口食べると後からピリッとした辛さが口のなかに広がります。激辛を注文したのでどんな辛さなのか？と思ってましたが、それ程でもなく、日本人の口に合わせた辛さになっていて食べやすいです。また、カレーの具材の豚肉も分厚いですが、柔らかくて美味しいです。真っ赤な｢タンドリーチキン｣も濃い味で、炭火で焼いたと思われますが、炭の風味がしてきます。｢シシカバブ｣は竹輪の様に真ん中が空洞になってますが、食べてみるとミンチ肉の様な食感でこちらも美味しいです。とにかく私の｢デラックスセット｣のどの品もビールに良く合います。大きな｢プレーン ナン｣は少し冷めてましたが、外はカリッ、中はモッチリしています。ポークカレーに付けて頂きましたがピリ辛のカレーが食欲を増します。しかしこのナン…、とにかく大きくて私1人では食べきれないので2人にも手伝ってもらいました(>_<)。これだけのボリュームとビールが付いていて1700円は結構お得だと思います。相方の｢ほうれん草チキンカレー｣｢チーズナン｣を少し貰いましたが、ほうれん草を使ってるのでカレーなのに緑色をしてます(笑)。辛さも中辛なので全然辛くなく、ほうれん草の風味がして美味しいカレーでした。チーズナンは思った程チーズの風味が少なく甘味の方が強い食感でした。どちらかと言うと｢ホットケーキ｣に近い甘さと食感でしたが、カレーに漬けずに単体で食べる分にはおやつを食べてる様な感覚になります。｢シーフードサラダ｣は千切りキャベツの上に｢エビ｣｢アサリ｣｢イカ｣｢トマト｣｢キュウリ｣｢水菜｣が載っており、お店の特製ソースがたっぷりかかってます。私の好きなアサリがたっぷりで美味しいです。｢モモ｣なんですが、メニュー表を見ると｢小籠包｣？｢餃子｣？の様な形をしており、どんなお味なのかと思ってましたが、出てきた｢モモ｣はパッと見、水餃子みたいです。お皿に付いていたタレをつけて頂きましたが、皮の中には具材の餡がギッシリ詰まっており、水餃子の味とそっくりです。あ～ッ!!これもビールに良く合います。相方も会社の仲間もそれぞれのセットメニュー…ボリュームもあって美味しいとの事。Open初日に訪店出来て良かったです。尚、3/5~4/5の間、チラシ持参で代金5％OFFキャンペーンをやってますので、この機会に皆さんも｢ダルバル｣さんへ行ってみては如何でしょうか？他にも土日祝祭日は朝の8:00～10:30の間、モーニング営業やるみたいなので機会があれば利用してみたいです(^_^)。ダルバルさんのある場所にはうどん店の｢竹寅｣さん、ラーメン店の｢ダントツ｣さんがあり、これからは競争も激しくなると思います。お店はOpenしたばかりですがこれからの発展を応援してます!!
カレーライスランチ 800円丸亀市田村町にあるアジア料理店。PayPay使えます。店内はこじんまりとしていて綺麗です。チキンカレー、キーマカレーが選べます。チキンカレー、辛口をいただきました。あつあつのご飯とピリ辛のルウがいいバランスで美味しかったです。コスパ良好と思います。
安定のスペシャルランチをオーダー。今回はナンをゴマナンに変更し、カレーはマトンとポークマサラ、ドリンクはマンゴーラッシーをチョイス。自分で組み上げて作るランチって楽しいですよね。選ぶのに時間を要してしまいます。久しぶりにセサミンを大量摂取したいとゴマナンをチョイスしましたが、ゴマは落ちまくります。食べるの大変です。気をつけてお食べください。大変美味しゅうございました！
安定のスペシャルランチをオーダー。今回はナンをゴマナンに変更し、カレーはマトンとポークマサラ、ドリンクはマンゴーラッシーをチョイス。自分で組み上げて作るランチって楽しいですよね。選ぶのに時間を要してしまいます。久しぶりにセサミンを大量摂取したいとゴマナンをチョイスしましたが、ゴマは落ちまくります。食べるの大変です。気をつけてお食べください。大変美味しゅうございました！
初訪問(^-^)/スパイシーダルバル＼(^^)／3月5日オープンのお店(’-’*)♪少し前はベトナム料理だった所です(･ω･｀*)今日はAランチ、米かナンを選べますが、今回はナンを選択(^-^)/カレーはキーマカレー1辛(*‘ω‘ *)ナンが思った以上にでかかったので、びっくりした(*´･д･)焼きたてなので、かなりモチモチでおいしかったです(*´～｀*)
アズマ屋鉄板焼き居酒屋でシャトーブリアンが頂けると聞いて、高松市から80分の道のりを軽トラを転がしてやって来ました。食べログ公式につき、アプリから前日に予約してからの利用。カウンターは鉄板があり奥にはテーブル席もあるようで居酒屋らしく宴会が行われている。とりまえずシャトーブリアン 6000円ノンアルコールビールをひとつ居酒屋ってのがミソで、お通しがあったり喫煙も可能だったりしますが高松からだと代行が来るの嫌がる距離の為に、ここでは飲めない…。そんな時は食えばいいのですが、焼肉とは違い、ご飯の大盛りもない。これは飲めないと相当に辛い(´；ω；｀)ちなみにブランドはオリーブ牛で、ヒレステーキになります。ミディアムレアを指定、このオリーブ牛脂を使って最後にガーリックライスを焼いてもらう事にしました。何度も焼き加減を確認しながら丁寧にカットしてくれ、端っこの部位はブランデーでフランベしてくれてます。飽きのくる単調なヒレステーキの味にグラデーションをつけてくれるのは嬉しい！！薬味は鬼おろし、わさび、塩肉の焼き上がり後にガーリックライスを目の前で(*ﾟ∀ﾟ*)コテの音が心地いい良く、ある意味で特別感すら感じさせてくれます。これ、シャトーブリアンのヒレ肉より贅沢に仕上がってますよ。お会計が10000円以内で収まってるのは居酒屋と言う敷居の低さでしょうし。お酒を飲んでないからもありましょう。飲めるタイミングで思いっきりﾋｬｯﾊｰしてみたいものです(´；ω；｀)アズマ屋0877-24-5457香川県丸亀市山北町576-2情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市三条町 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
四国中央市のお二人と、丸亀で飲もうという話になりました。肉が良いなぁ。お好み焼きも良いなぁ。そんなリクエスト。お好み焼きが食べれて、肉料理もあって、しかも遠方から来て頂いて満足出来るお店。そんなお店なんて……あるわー。つい先日七夕に行ったわー。というわけで『アズマ屋』さんリターンズです。丸亀城のライトアップを目の前にできる場所なのに、タクシーの運転手さんも通り過ぎるくらい隠れ処感満載のこちらの銘店。まだ外も明るい18時から宴会Startです。鉄板を目の前にカウンター席を予約。お店の中の雰囲気も素敵。突き出しの山葵漬けがまた……つーんと鼻に抜ける辛さでBEERがススムススム。牛タンユッケ、トマトとチーズのカプレーゼ、シーザーサラダ、玉子焼き、和牛のタタキ、スペシャルお好み焼き……いやぁ……飲んだ、食べた。どの料理も美味しく大満足でした。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。また来ます。ブログ：SFJの我楽多館（良かったらお越し下さい）↓↓↓https://ameblo.jp/garakutacan/entry-12812347102.html
四国中央市のお二人と、丸亀で飲もうという話になりました。肉が良いなぁ。お好み焼きも良いなぁ。そんなリクエスト。お好み焼きが食べれて、肉料理もあって、しかも遠方から来て頂いて満足出来るお店。そんなお店なんて……あるわー。つい先日七夕に行ったわー。というわけで『アズマ屋』さんリターンズです。丸亀城のライトアップを目の前にできる場所なのに、タクシーの運転手さんも通り過ぎるくらい隠れ処感満載のこちらの銘店。まだ外も明るい18時から宴会Startです。鉄板を目の前にカウンター席を予約。お店の中の雰囲気も素敵。突き出しの山葵漬けがまた……つーんと鼻に抜ける辛さでBEERがススムススム。牛タンユッケ、トマトとチーズのカプレーゼ、シーザーサラダ、玉子焼き、和牛のタタキ、スペシャルお好み焼き……いやぁ……飲んだ、食べた。どの料理も美味しく大満足でした。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。また来ます。ブログ：SFJの我楽多館（良かったらお越し下さい）↓↓↓https://ameblo.jp/garakutacan/entry-12812347102.html
食べたことの無い組み合わせのメニューがあって、初食感。どれも美味しくて笑顔になりました。
お肉が美味しい❤︎
店内も店長も店員さんも感じが良い。お酒も料理も美味しい。安定している。誰と訪れても安心。機会をつくり、また堪能したい。
店内も店長も店員さんも感じが良い。お酒も料理も美味しい。安定している。誰と訪れても安心。機会をつくり、また堪能したい。
取引先様と忘年会。お肉が柔らかくて美味しかったよ。
ずいぶん久しぶりに訪問鉄板焼きのお店ですその場で焼いてもらったステーキが美味しかった記憶あり(´･ω･`)でも久しぶりに行くと、いろいろ残念になってましたまずドリンク。カシオレを頼んだらオレンジジュースがきれていると。え？オレンジジュース使うドリンク全部ダメじゃーん！カルピス酎ハイ頼んだらカルピスもきれている！w買い出しに行けばいいやんか！！お料理の提供も遅すぎます！1番最初に頼んだメニューが1番最後に来るし…3時間もかかる？味もいまいち。たたきの色が悪い！玉子焼きは普通。バーニャカウダの野菜もっと大きくカットしてほしい。唐揚げもカット小さい！唯一ハンバーグがましだったかな。なんか残念です(；ω；)
ふらりと21時過ぎに来ました。毎回思うんだけど、こちらは本当に丁寧で質の良い料理を提供してくれるお店です。食欲をとても促進してくれます。お酒も美味しくいただけて幸せだなーとww今日はシャトーブリアンのステーキをいただきました。とても丁寧な手さばきを見せてくれます。お値段以上。そんな言葉がよぎる。しいたけはベレー帽かと思ったくらい肉厚のしっかりしたものでした。びっくり！！味も最高だったーーー大満足です。
ふらりと21時過ぎに来ました。毎回思うんだけど、こちらは本当に丁寧で質の良い料理を提供してくれるお店です。食欲をとても促進してくれます。お酒も美味しくいただけて幸せだなーとww今日はシャトーブリアンのステーキをいただきました。とても丁寧な手さばきを見せてくれます。お値段以上。そんな言葉がよぎる。しいたけはベレー帽かと思ったくらい肉厚のしっかりしたものでした。びっくり！！味も最高だったーーー大満足です。
ふらりと21時過ぎに来ました。毎回思うんだけど、こちらは本当に丁寧で質の良い料理を提供してくれるお店です。食欲をとても促進してくれます。お酒も美味しくいただけて幸せだなーとww今日はシャトーブリアンのステーキをいただきました。とても丁寧な手さばきを見せてくれます。お値段以上。そんな言葉がよぎる。しいたけはベレー帽かと思ったくらい肉厚のしっかりしたものでした。びっくり！！味も最高だったーーー大満足です。
2016.12訪問しました丸亀市周辺は鉄板焼きが少ないのでもう何度かお邪魔していますステーキからお好み焼きまでメニューが豊富なので、デートにもカジュアルな女子会にも利用しやすいです鉄板焼きと聞くと高いイメージですがお値段もリーズナブルで気軽に鉄板焼きを楽しめますステーキはコスパがいいと思いますカウンターによく座りますが、マスターがお話し上手でお酒が進みます座敷も掘りごたつなのでゆっくりできます私のお気に入りのお店の一つです
卒業祝いに６人で行ってきました！カウンターでなく、テーブルなのでお肉を焼いてもらえず、そこは残念でした。全体的に洋風創作料理で、海鮮を使ったメニューが多く美味しかったです凝ったお料理が多く、出てくるのに時間がかかるので、早めに注文した方がgood!です✨
福福餅で有名な、みどりや山北店さんの向かい側にあります。店内は間接照明で、少し暗めの落ち着いた雰囲気。鉄板のカウンター席で、一見普通の鉄板焼き店かステーキ店のようですが･･･。居酒屋メニューやお好み焼きから、フォアグラや和牛ステーキなどの本格的な鉄板料理まで食べられるお店なのです！お洒落で大人な空間で食べる「とん平焼き」･･･ギャップがあって面白い♪普通のとん平焼きではなく、アズマ屋オリジナルです。千切りキャベツがたっぷり、桜エビもたっぷりの広島焼き風で美味しかったです。揚げ出し豆腐やズリポン、さきいか天をつまみに生ビールを飲んでる目の前で、丁寧に焼き上げられていくステーキ。その日は、まんのう町のブランド牛、ひまわり牛のヒレで4000円（焼き野菜付き）なり。アンデスの岩塩と、オリジナルの葉わさび入りのおろしソースで。もちろん専門店のステーキと何ら遜色はなく、大変美味しく頂きました。本格的な鉄板焼き店では少し敷居が高すぎる･･･と思ってる方でも気楽に立ち寄れると思います。ステーキを食べなければ、普通に居酒屋・お好み焼き店と値段も変わりませんし。いろんなシーンで使えるお店です。
2024年3月22日に丸亀駅前に「お好み焼き・鉄板焼き ずまちゃん」がOpenしました。先ずは開店おめでとうございます(^-^)!!駐車場は丸亀駅地下の利用になります。(1時間まで無料)17:00入店!!赤い看板と開店祝いの花輪が飾ってあり綺麗です(^-^)お店の方が丁寧に店内に案内してくださり席につきました。店内はやや暗めの照明で落ち着いた雰囲気です。私はかしわ玉(親鳥)、相方はぶた玉を注文！メニューはお好み焼の他、鉄板焼き、そば焼、他居酒屋メニューなど色々あります(^-^)ソースはオリジナルソースとオタフクソースがありました。オリジナルソースはチョッピリですが、ぴりっとしたお味が美味しい(^_^)しかし私のソースとマヨネーズのかけ方…、相方のと比べると下手クソなのは一目瞭然ですね(笑)。かしわ玉はコリコリしたお肉とふんわりした生地が美味しい！相方のぶた玉も分けて貰いましたが、こちらも美味しかったです♪お店の方にお伺いしたところテイクアウトも出来るそうです。電話で何時頃取りに行きます、と伝えておくとそれまでに焼いてくださるようです(容器代は別途)メニューに神戸そば飯もあり、お店の方にお伺いしたところ、本場神戸から特別に取り寄せたソースを使っているそうでオススメとの事でした。次回は是非注文したいと思います(^-^)お店の方も皆さん丁寧な接客でとても感じの良いお店でした。お店はOpenしたばかりですが、これからの発展を応援します!!また訪店させていただきます(^-^)
夜に立ち寄りましたこちらのお店はお好み焼きを自分で焼くスタイルのお店です比較的余裕がある時は焼いていただけるそうですが、今回は自分でトライします関西出身ですが、ここ数年焼いたことが無く見事に撃沈しましたが、味は美味しかったですメニューで1番好きなそばメシを〆でいただき完食ですごちそうさまでした
お好み焼き、ずまちゃんに久しぶりに寄らせていただきました☺️丸亀駅前なので立地は良いです！駐車場はなくて駅地下になります！美味しかったですなんか以前より美味しく感じました！オリジナルのソースが丁度よい塩梅で良かったです(￣▽￣)店の雰囲気や接客も良かったです☺️
丸亀市ずまちゃんに居るです。お目当ての、とりあたまは臨時休業？？ シャッターが閉まってます。そのまま駅方面に移動、たまたま見かけた、お好み焼きランチで落ち着きましょうか。お好きなお好み焼き＋100円でおにぎりと味噌汁が付くランチセットになり、＋200円でドリンコ付きにもなります。店内は縦長でカナリ広い立地に思えます。鉄板はあまり綺麗ではないかも。めんめ焼き（自分で焼く）です。まじぇまじぇして、じゅんじゅわーと焼いて行きましょう！！クリーム色の生地が綺麗なキツネ色に成る頃にひっくり返し卓上には表記のないソース、オリジナルと書かれたソースがあるので（違いがわからないまま）合いがけハーフにしてます。焼き上がりと同時に提供される味噌汁は驚くほど冷めきっていて、それなら先にあっても問題なくね？って思ったランチタイム。とりあたまランチが鬼門な為、またリベンジで丸亀市街地に来ると思います(´；ω；｀)お好み焼き・鉄板焼き ずまちゃん080-8853-0322香川県丸亀市浜町27-12 てつや駅前ビル 1F
久しぶりにお好み焼きを食べることに。店に限れば自分でお好み焼きを焼くのはいつ以来か？案の定、きれいに仕上がらなかったけど味はよかった。これは誰の手柄？ミックス玉（えび・イカ・ホタテ・豚）:980円トマトスライス:360円中ジョッキ:600円
丸亀駅前でホテルを取りました。予定では骨付鳥で有名な一鶴さんで飲む予定でしたが21時近くになっても行列が出来てたので泣く泣く諦めました。丸亀駅周辺をプラプラしましたが飲み屋、飲食店はなかなか見つかりません。夜も更けて来ましたので、ここでいっかと期待もせずにお店を訪問しました。店内は４人掛けの席が六席ほどあります。夜も遅いのでお客さんはゼロです。メニューを見ると結構値段は安く、店員さんの接客も愛想が良いです。お酒のツマミになればいいかなーと思いつつ頼んだ料理は全て美味しい！田舎者なんでお好み焼きを外食することも少ないんですが、こんなに美味しいお好み焼きは初めてでした。近所にあったら毎週通うんだろうなぁと思いながら美味しくいただきました！
今日は久々にお好み焼きを食べに、丸亀駅前のずまちゃんに行きました。冬季限定の、かき玉を注文。とても美味しかった。タコ玉やホルモン焼きそばも食べて大満足でした。店員さんも元気で感じが良く、楽しい時間を過ごせました。
2024年8月14日(水)昼11時24分頃に訪問。お店はＪＲ四国予讃線「丸亀」駅から徒歩２分、駅前のロータリーの反対側に立地しています。こちらのお店は2024年に新しくオープンしたお店です。入口正面突き当り奥が厨房となっており、手前のホールには右手に４人用のテーブル席が４卓、左手に６人用のテーブル席が４卓、配置されていました。カウンター席は有りませんでしたねぇ。合計で４０人が座ることができるお店でした。私が口コミ投稿する直前のお店のデータは、口コミ件数は「９件」、点数評価は「３．１４点」でした。先客は３人、後客は９人。男性２人のスタッフで営業されていました。丸亀駅近くには「お好み焼きみっちゃん」と「お好み焼き天」が有りますが、気軽に入店できる雰囲気ではないので、こちらのお店は有難い存在ですね。１人客ですが、カウンター席が無いので、入口近くの４人用のテーブル席に案内されました。注文やお会計は卓上の呼び出しボタンを押して、スタッフを呼ぶシステムでした。ＱＲコードを読み込んでスマホで注文するシステムだと、かなり安い初期投資で導入可能なので、今後は増えるかも。タブレット端末だと、個人経営のお店だと、なかなか、導入は難しいと思います。ＱＲコードの注文システムの導入、お勧めします。着席後、即座に布おしぼりが提供されたのは、有難いですね。店内は落ち着いた雰囲気で、照明も良い感じ。入口すぐ左手のお手洗いも洋式で、きれいです。ランチタイム用のメニューが用意されていて、これを注文するように誘導されますが、グランドメニューも注文も可能なようでしたので、遠慮なく、「麦焼酎一番札の水割り ５００円(税込)」と「いか塩焼き(野菜入り) ６６０円(税込)」をお願いしました。ランチメニューだと売り上げが伸びないから、お盆休みや連休中は、グランドメニューをお勧めした方が良いかと。ビールなんか飲んでもらえると、売り上げは増えると思います。麦焼酎の水割りは、待つこと３分ほどでの提供でした。ジョッキではなくて、グラスでの提供でした。アルコール濃度は、ごく、普通でした。いか塩焼き(野菜入り)は、それから待つこと９分で提供。先客の料理が提供されていなかったから、待ち時間が発生しました。これは、思いの外に、いかの量が多かったです。細かくカットされたいかがごろごろ。野菜はキャベツともやしだけですが、生焼け状態での提供。でも、心配有りません、鉄板の上に置いておけば、勝手に火が通ります。これで消費税込み６６０円は、安いなと感じました。塩コショウは、最初から降りかかっての提供でした。お好み焼きは「牛すじこん玉 ８３０円(税込)」です。豚玉、いか玉、もつ玉、かしわ玉などの基本メニューは７００円。もつ玉は、香川県では当たり前に提供されるお好み焼きですが、たぶん、関東や関西ではなじみが無い料理だと思います。お好み焼きは、焼き方が書かれているので、自分で焼くのが正解でしょう。というか、自分で焼けなければ、子供たちの目が怖い(笑)ただし、たこ焼きは、自分で焼けないから、とっても恥ずかしい。外食する資格がないような気がして。参考までに、お好み焼きの焼き方には書かれていませんが、普通の火加減だと、表側と裏側を７分ずつ、焼けば大丈夫です。で、頑張って自分でお好み焼きを焼きますが、どうしても、焼酎の水割りに気を取られて、焼き過ぎました。トッピングは牛すじ、こんにゃく、たまご、天かす、紅ショウガ、刻み葱です。ソースや青のり、削り節は卓上に用意されています。セルフサービスで好きなだけトッピングします。まあ、かけずぎると、素材本来の味が分からなくなりますが。ボリューム的には、ごく普通でしょうか。お好み焼きは無難だったので、次回は焼きそばかな。やきそばだと、酒のつまみになるしね。この日のお会計は３，４９０円でした。ごちそうさまでした。
今日はお好み焼きずまちゃんにお邪魔しました。＋100円で焼いてくれるということなんでお願いしました。1枚目の写真はソースをかけずにマヨネーズをかけてしまいました。豚玉モダンを食べたのですが次はすじコン玉に挑戦しようと思いました。お味の方は本日も100点満点でした。
丸亀駅の前にいつの間にかお好み焼き屋さんが出現しているのに気付き、訪問の機会を狙っていました。お好み焼きは完成まで時間がかかり、熱々なので食べるも瞬殺とはいかず、少ない昼休みの帯では無理と思っていましたが、お店前に出されたメニュー表に「焼きそば」を発見。試しに入店してみました。店内はテーブル毎に仕切って、テーブルの中央には大きな鉄板がセットされています。ランチセットは、メインをお好み焼きか焼きそばを選択し、おにぎりと味噌汁が付くようです。今回は、単品の味を試してみたかったので焼きそば部門から「ミックス焼き」（960円）を注文しました。しばらく待つと奥から「ミックス焼き」が登場です。テーブルの鉄板に火を入れて焼きそばが鉄板に移されて準備完了です。テーブルには青のり・かつお節に後追いのソースが置いてあるので、自分好みのカスタマイズが可能です。私は磯の香りをほんのりと出させるために青のりを気持ち程度、かつお節はダイナミックにふりかけ、ソースは食事後半の味変に利用しました。ミックスの具材は、陸の豚肉に海のイカ・エビ・ホタテの組合せで贅沢な構成になっています。豚肉の甘味と旨味、エビのプリプリ食感といった具材それぞれの楽しみが混然一体となっっており、そばと一緒にそれぞれの具材をローテーションでいただくうちに速攻で完食です。短い昼休みでは焼きそばが限界です。完成まで時間がかかるお好み焼きは休日にとっておきます。
お好み焼き！久しぶりのお好み焼き！ここはセルフスタイル！焼き上がりまでの時間をチャンジャで過ごす（笑）ビールは大を注文。今日は、イカ玉を食します。ふわふわをアピールしているので気長にじっくり圧力かけず焼いての15分！頂きます！生地自体にしっかり味付けされていて、ホントふんわりな出来栄え(自分が上手いのかな（笑）)。ソースは2種類あるも、マヨネーズが使い放題ではなくちょっと残念。でも美味しくいただきました。飲まなければ千円以内に十分収まります！駐車場調べ忘れ。でも丸亀駅前なのでなんとでもなりますよ！
夜に立ち寄りましたこちらのお店はお好み焼きを自分で焼くスタイルのお店です比較的余裕がある時は焼いていただけるそうですが、今回は自分でトライします関西出身ですが、ここ数年焼いたことが無く見事に撃沈しましたが、味は美味しかったですメニューで1番好きなそばメシを〆でいただき完食ですごちそうさまでした
初訪問(^-^)/お好み焼き・鉄板焼きずまちゃん＼(^-^)／3月にオープンしたばかりのお好み焼き屋さん(^-^)/しらさぎの一階にあります(^-^)/イカ玉食べました(*´ω｀*)あんまり時間のかかるめんどくさい食べ物はあまり食べないけど、自分で焼いて食べたやつはおいしいような気がするヽ(´ー`)ノ
お好み焼き以外に鉄板焼きメニューも豊富でハラミのピリ辛焼きやホルモンもやし焼きは特に美味しかったです。
お好み焼き、ずまちゃんに久しぶりに寄らせていただきました☺️丸亀駅前なので立地は良いです！駐車場はなくて駅地下になります！美味しかったですなんか以前より美味しく感じました！オリジナルのソースが丁度よい塩梅で良かったです(￣▽￣)店の雰囲気や接客も良かったです☺️
天ぷら盛り合わせ一人前。刺身盛り合わせ三人前。軟骨唐揚げ一皿。さんまの塩焼き一皿。アサリのバター焼き一皿。生ビール２杯。烏龍茶２杯。コーラ１杯。以上、3人で15960円。注文から20分待ってやっと1品目の軟骨唐揚げ。その後、10分おきに運ばれてくるが遅すぎ。個室かと思ったらカーテンで仕切られているだけで、隣のうるさい声がまる聞こえ。値段が書かれていないメニューが多く、怖くて頼めない。人の金か、会社の経費じゃないと無理。自分の金で食べる店ではありません。
瀬戸内の魚を食べにナスの花へ入店。メニューを見ると値段のない商品が結構ある、、、本日のおすすめメニューも値段が書いてない、、、でも今夜は食べたいものを頼むと心に決めていたので刺身盛り合わせや揚げ物、そして丸亀鶏などしっかりいただきました。お酒も進み、最初は距離感のあった店員さんも後半は話し掛けに来られたりで楽しい時間を過ごすことができました。味については特にオコゼ、そして丸亀鶏がオススメです。
うどん２軒の後、お腹をさすりながらにゅん店。そう!今日の最大の目的は、ここでお寿司を食べること！（たとえお腹が裂けようとも）たまには限界を超えるのです唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠超꒪⁠*⁠)どうせなら、にぎり膳（特上）をオーダー!（財布とお腹の両方にダメージ）さすが和食屋さん!盛り付けが綺麗です♪特にお寿司の盛り付けは芸術的でメタメタ美味しそう!期待に胸やその他諸々を膨らませながらパクリ!うーん……なんというか……その……まぁ普通に美味しかったです…………。ごちそうさまでした。
綺麗な盛り付けに感動(｡☬０☬｡)コロナも少しずつ落ち着き、久々に仲良くして頂いてる方とランチに(◍•ᴗ•◍)❤かれこれ1年半ぶりにお会いして女子会に華を添えて頂いた綺麗なお料理に一気にテンションup↗私はお刺身ランチをお姉さまは雅膳をそれぞれ頂きました〜。小鉢やお漬物まで丁寧なお仕事が光ります。雅膳の方はご飯がお寿司でした。それにお天麩羅やらお魚やらで美味しそうでした。この時期ならでは新米さんかご飯はツヤツヤ。可愛いデザートに食後のコーヒーと大満足のランチでした。次は相方と夜ごはんに来たいな〜◉‿◉
今回は穴子好きのアタシにオススメしてくれたお店へ。穴子のお刺身、白焼き。穴子のお刺身は初！なかなか食べれないのでは⁉️しっかり脂がのっている。白焼きは少し皮が分厚めで、咬みごたえのある穴子でした。タコ酢は生だこにお酢と酢味噌がかかっていて、まさにアタシ好み！お味噌汁も白身魚をリクエストしたら、作ってくださりました。ステキなお店でした。また行きたくなるお店でした。
昼が美味しかったので、夜に訪問。※ランチは前の投稿をどうぞ。魚は美味しい。刺身なんかは地物を使っていてレベル高い。写真には無いが、天ぷらも美味しい。魚とお酒が好きな人には良いが、魚系のメニューばかりでその他のメニューが少ないので、万人受けするかは微妙。サラダとか無いです。あと、価格が書いてないので安心感を持って飲めない。予約してコースにしたら良いのかも知れません。今回、一緒に行った一人が魚より肉派で、メニュー見ても逃げ道が無いとなった後のレビューになります。接客やお料理に間違いないので、軽く楽しむか、もし高くても美味しいお魚食べたいというお魚好きの人向けでしょうかね。値段聞きながら頼むのはヤボだしね。
昼が美味しかったので、夜に訪問。※ランチは前の投稿をどうぞ。魚は美味しい。刺身なんかは地物を使っていてレベル高い。写真には無いが、天ぷらも美味しい。魚とお酒が好きな人には良いが、魚系のメニューばかりでその他のメニューが少ないので、万人受けするかは微妙。サラダとか無いです。あと、価格が書いてないので安心感を持って飲めない。予約してコースにしたら良いのかも知れません。今回、一緒に行った一人が魚より肉派で、メニュー見ても逃げ道が無いとなった後のレビューになります。接客やお料理に間違いないので、軽く楽しむか、もし高くても美味しいお魚食べたいというお魚好きの人向けでしょうかね。値段聞きながら頼むのはヤボだしね。
いろんな地域の方と食べに行きました皆に喜んでもらえました牡蠣フライ天盛りカルパッチョアコウの姿盛りアワビバター焼き超贅沢に大満足でした❤
味もコスパも最高です。
お店の方も感じ良くてgood魚は新しくて美味しいです。
数年前に友達に連れて行ってもらったことがあるお店です。はっきり覚えていなくて、最近やっと店の名前がわかって今日、ランチに行ってきました。以前に行った時は個室でしたが、今日はいっぱいで、カウンター席に通されました。ここのお部屋は明るい感じです。目の前にたくさんの日本酒が並んでいて、夜は居酒屋として繁盛しているのかなあ～と思いました。日替わり御膳ですが、カツオもただのお刺身として出さずサラダ風にしてあったり、メインのお肉と野菜もお酢を使って味付けに工夫がありました。品数といいかなりこのお昼はコスパがいいと思いました。ここのお店はメニューを見るとお寿司やお魚だけでなく、ステーキなどもあるので、幅広い物が食べられるお店のようです。また、次回は違うランチメニューも食べてみたいです。
軽く食べたくて、友人とふらっと立ち寄りました。表玄関にメニューがないので入り辛い雰囲気もありますが、コース料理や定食がないので、居酒屋のように一品ずつ注文する感じです。時価の海鮮（伊勢えび、あわび、車エビ、ふぐ等）は手書きの和紙の特別メニュー。通常メニューは、各種お刺身、一人鍋（三種類）、海鮮丼（３種類）、揚げ物（タコ、鳥軟骨、から揚げ、カキフライ等）、サラダ（３種類）、お茶漬け（鮭・鯛・梅）、他色々です。一品あたりいずれも８００円前後。他は、おまかせの握り寿司、刺身盛り合わせ等が１５００円～２０００円くらいしてた気がします。水槽で泳いでいる鮮魚の活け造りは時価でした。ふぐ料理（てっちり、から揚げ、ヒレ酒）もあります。アルコールは飲んでいませんが、日本酒や焼酎ビールはかなり充実しています。女将さんがちょっと愛想がないのですが、非常に高品質な料理でした。器にもこだわっています。接待やちょっと豪華な宴会向けの料理屋さんです。
忘年会シーズンに利用しました。結構人気のお店のようで駐車場は満車で車が溢れてました。雰囲気はちょっと落ち着いた居酒屋と言う感じです。料理は一つ一つが量が多かったので、シェアして食べるには良かったです。値段も特別高くないので、良心的だと思います。ただ、一つの料理がちょっと生臭かったのでガッカリしました。太巻きは大きくて美味しかったです。サービスも普通です。普段使うのに、丁度いいお店です。
以前に何度か通っていたお店です。時価の海鮮料理が並んでいますが、臆するほどの値段ではありませんのでさほど懐が苦しむことはないかと思います。料理の品数も悪くない、酒の種類も悪くないです。ただ急がしそうで店員さんがちょっと愛想無いかな？って感じです。知り合いに紹介されて行ったのですが、近くにある総合病院のお医者さんやらがよくお使いになっている店だそうで、実際にばったりと会ったこともあります。今はもう行かなくなった理由はただひとつ。あさりの酒蒸しを食べたら、やたらジャリジャリしていたことです。砂抜きを怠っていたのでしょう。
気になっていた居酒屋さんで今夜は飲むぞ⤴︎⤴︎♪✨丸亀駅近くにある、居酒屋『真』さん✨店内広々( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) ✧座敷席がかなり落ち着きます♪✨エアコンのリモコンを机の上に置いてくれる、店主さん神✨✨めちゃくちゃ暑かったから助かる〜(；ﾟДﾟ)お酒のアテにそれぞれ注文♪✨焼き鳥とかより、一品ものの方がオススメ出来るかも✨えのきボイル焼きが特に美味しかったです❤️
丸亀市にある居酒屋✨居酒屋 真＼(^^)／今年の3月頃オープンした、まだ新しい居酒屋さん(･ω･｀*)想像してた以上に店内きれいで、雰囲気もよかったです(･ω･｀*)店主さんの対応もいい感じです(*^^*)今日食べた中では、えのきバター、ホタテバターがおいしかったです(*‘ω‘ *)
#丸亀市 #福島町 #香川新店舗 #香川マニア居酒屋居酒屋 真 SHIN香川県丸亀市福島町8117:00〜24:00(定休日は水曜日)090-5275-8935長年勤めていた会社を脱サラし、10年ほど構想していた自分の念願の夢を叶えて、2025年3月21日オープン٩( ᐛ )و丸亀駅から徒歩3.4分の場所にあり、ご夫婦で仲良く営んでます！丸亀名物の骨付鳥が自慢⁉︎リーズナブル居酒屋さんです。※お支払いは、現金支払いのみ@kagawamania#丸亀 #丸亀駅 #居酒屋真#丸亀グルメ #香川グルメ#丸亀ディナー #香川ディナー#丸亀居酒屋 #香川居酒屋#香川マニア #香川マニア丸亀市#香川マニア喫煙可#香川メモ #kagawameguri#marugame #kagawaken
うどん県香川の丸亀市新田町にあるゆめタウン丸亀内のそじ坊 ゆめタウン丸亀店で昼食をとりました。ちょうど今の時季、そじ坊ではお得感のあるうなぎメニューがあり、それを目当てに立ち寄りました。特上うな重定食と大海老天をいただきました。これはうな重とそばのセットメニューで、そばは温・冷合わせて8種類の中から選べて、ざるそばを選びました。しっかりと食べ応えがあり、お腹いっぱいになりました。ざるそば以外のそばは“小そば”として添えられるようですが、ざるそばは一人前です。なのでうな重一人前＋ざるそば一人前になるので、満足感の高いボリュームでした。よく冷えたざるそばは程好いコシがあり、喉ごしもよく美味しかったです。うな重は特がつくと通常の2倍だそうで、うなぎの量が多かったです。うなぎは柔らかく、たれはやや甘めでした。最低でも1尾以上は食べたい私にとって、嬉しい内容でした。大海老天は名に違わぬ立派な海老で、ざるそばのつけ汁に軽く浸していただきました。そじ坊名物の野沢菜も添えられていて、やや硬めでしたが箸休めにちょうど良かったです。店内は昼時で賑わっていましたが、若い女性店員さんの丁寧で明るい接客がとても印象的でした。忙しい時間帯にも関わらず、レジ対応や他スタッフへの指示などを的確にこなし、気持ちの良い対応をされていました。やや食べ過ぎてしまいましたが、時季にふさわしいうなぎを美味しくいただき満足できました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－蕎麦 平蔵：信州そば処 そじ坊うどん県香川でいただいた蕎麦うどん県香川で食べた蕎麦（中讃・西讃）
意外と来たことがなかったそじ坊さん♪外の食品サンプルに今日はまんまと釣られました（笑）・カツ丼定食1,100円この組み合わせはめっちゃ魅力的すぎる❤️提供されたカツ丼定食は外の食品サンプルの見たまんま（笑）ちょっと警戒したけどちゃんと食べられました♪（笑）更に驚いたのは、カツ丼が美味しいのとお蕎麦が美味しい事！✨見くびっていたかもしれない(;｀･ω･´)麺もつゆも美味しい〜❤️しかもこのセットで1,100円ってお得じゃない？大満足しました♪ごちそうさまでした´ ³`)ﾉ ～♡
今日のお昼は丸亀youme town 1Fにあるおそば屋さん そじ坊さんへ。わさび味噌せいろそば かつ丼セット 戴きました。彼女は五種盛りそば。そじ坊さんチェーン店ですが、信州の民家を思わせる店装で自家製麺の蕎麦が味わえるお店です。蕎麦の香りがしっかり香る細身の喉越しの良い麺。葱に肉がたっぷり入った味噌だれに山葵を溶かして頂きます……。うん、うまい。食べ応え抜群です。でも、個人的には普通のざるそばの方が好きかも……。そして、蕎麦屋で戴くかつ丼。特筆する点がないくらいのかつ丼ですがそれでいい。それがいい。そんな感じ。七味をかけて、スプーンで頂きます。ちょっと食べ過ぎました。大満足です。
初訪問＼(^-^)／そじ坊 ゆめタウン丸亀店(^^)/一階にもレストラン街があったなんて知らなかったΣ(´□｀;)そもそも大型商業施設にはあまり行かなくなった(^^;食べログしてなかったら5年に一回行っていい方かも(^^)/梅しらす丼定食食べました(*´ω｀*)味の方は、しらす丼はおいしかった(’-’*)♪そばの方は、カップそばでもあるような味Σ(´□｀;)なんやったかなぁ?(・_・;?緑のたぬき？ぽいそばでした(*´ω｀*)
君を思う気持ちは、そじ坊伝えられず僕は漂うそう、ゆめタウン丸亀店に居ます。通し営業お疲れ様ですチェーン店の強みですよねさっきまで蕎麦を食べてた人が…配膳してくました⁉︎賄いタイム中に失礼しました( ；∀；)蕎麦の良し悪しはわからない幼少時代から食べ慣れてないんだもだが、我流の作法が出来てきてそれら食べログを始めてから身につきましたどうしたら美味しく食べれるか自分なりに追求してます(*ﾟ∀ﾟ*)とりあえず蕎麦つゆにドボ漬けしない溺れさせると蕎麦が死んでしまうのだ（辛い）そして啜らない噛んだほうが味が強くなるでも、ちびちび食べるのはみみっちい始めから蕎麦つゆは全て注ぎます蕎麦の掴み方としてはまずリフトそしてビョーンとなった所をすくいホイミスライムの形にする蕎麦つゆに浸すのはスライムの足だけわさびが必要なら温泉に浸かる人みたくちょこんと頭に乗せれば良いかなそんなこんなで！つゆを全力で残した後のお楽しみ蕎麦湯でホッコリ薄めてわかるイリコ風味なるほどね（いろいろと）思っちゃいました。いやー蕎麦って本当に奥深いですねそれでは、また来週ヽ(・∀・)そじ坊 ゆめタウン丸亀店0877-64-9217香川県丸亀市新田町150 ゆめタウン丸亀 1FLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
香川に帰省中です妹と買い物にきたついでにランチはこちらに妹は大阪に行ったら良く行くお蕎麦屋さんだとか。多分チェーン店だと思いますが私は初訪問です信州発祥のお店かな？この時期は鴨南も良いけど私は入り口にあった季節のオススメ牡蠣のお蕎麦にしました。やはり牡蠣は外せませんね笑うどん県ですが店内は満席今日は寒いから温かいお蕎麦はホッとしますね運ばれてきた牡蠣蕎麦プリプリの牡蠣はもちろんのことお蕎麦も出汁も美味しかった〜揚げ餅も良い仕事していますまた伺います、ごちそうさまでした♪
うどん県で信州そばを食べることができるお店です。ときどき利用させていただいております。地元のうどん屋さんのおそばは太麵でもちっとした食感ですが、こちらのそばは細麺でさっぱりした食感で、細麺のおそばが食べたくなったときは利用させていただいております。写真手前の小鉢の料理、こんにゃくの甘辛煮のように見えるかもしれませんが、デザートの団子でした。
今日のお昼は丸亀youme town 1Fにあるおそば屋さん そじ坊さんへ。わさび味噌せいろそば かつ丼セット 戴きました。彼女は五種盛りそば。そじ坊さんチェーン店ですが、信州の民家を思わせる店装で自家製麺の蕎麦が味わえるお店です。蕎麦の香りがしっかり香る細身の喉越しの良い麺。葱に肉がたっぷり入った味噌だれに山葵を溶かして頂きます……。うん、うまい。食べ応え抜群です。でも、個人的には普通のざるそばの方が好きかも……。そして、蕎麦屋で戴くかつ丼。特筆する点がないくらいのかつ丼ですがそれでいい。それがいい。そんな感じ。七味をかけて、スプーンで頂きます。ちょっと食べ過ぎました。大満足です。
うどん県で信州そばを食べることができるお店です。ときどき利用させていただいております。地元のうどん屋さんのおそばは太麵でもちっとした食感ですが、こちらのそばは細麺でさっぱりした食感で、細麺のおそばが食べたくなったときは利用させていただいております。写真手前の小鉢の料理、こんにゃくの甘辛煮のように見えるかもしれませんが、デザートの団子でした。
うどん県で信州そばを食べることができるお店です。ときどき利用させていただいております。地元のうどん屋さんのおそばは太麵でもちっとした食感ですが、こちらのそばは細麺でさっぱりした食感で、細麺のおそばが食べたくなったときは利用させていただいております。写真手前の小鉢の料理、こんにゃくの甘辛煮のように見えるかもしれませんが、デザートの団子でした。
うどん県で信州そばを食べることができるお店です。ときどき利用させていただいております。地元のうどん屋さんのおそばは太麵でもちっとした食感ですが、こちらのそばは細麺でさっぱりした食感で、細麺のおそばが食べたくなったときは利用させていただいております。写真手前の小鉢の料理、こんにゃくの甘辛煮のように見えるかもしれませんが、デザートの団子でした。
天婦羅そば(並)
天婦羅そば(並)
うどん県で信州そばを食べることができるお店です。ときどき利用させていただいております。地元のうどん屋さんのおそばは太麵でもちっとした食感ですが、こちらのそばは細麺でさっぱりした食感で、細麺のおそばが食べたくなったときは利用させていただいております。写真手前の小鉢の料理、こんにゃくの甘辛煮のように見えるかもしれませんが、デザートの団子でした。
丸亀のゆめタウンに来ました。お昼をそじ坊さんで頂きました。さすがにGW中なので待ち時間は少しありましたがすぐに入れました。ちとお疲れ気味なのでスタミナ補給(;^_^Aうな重定食を注文しました。そば茶とそばのお菓子頂きながらおとなしく待ちます( ￣-￣)うな重ですがわりと大きめ肉厚でふっくらしています。もちろん炭火焼きではありませんがこれはこれで美味しかったです。ざる蕎麦ですが、美味しかったのでもう一枚追加しました。追加120円はお得ですね(^o^)ごちそうさまでした。
友達とゆめタウンに行き、ランチに初めて利用しました。チェーン店なんですよね～お店は清潔感のある内装でした。やはりチェーン店はメニューに工夫がありますね～私はざるそばをわさびを入れたお味噌だしの中につけてたべるつけ麺タイプのお昼をいただきましたが、ミニの山菜ごはんがついていましたし、量も満足でした。最初にちょっとしたお菓子、最後に蕎麦湯とその点もサービスがいいです。店員さんも感じがよかったですよ。お蕎麦も美味しかったし、わさびを入れたおつゆも温かくて、ざるそばでは物足らない部分を補ってくれていい定食でした。