［初訪問］⁡前から行きたくてずっとチェックしていたお店［そらとたべるthreee］さんへ初訪問。こちらのお店、なんとあの #令和の虎 に出演され、チャーシューをアピールされたとか。番組に出ていたのは後から知ったんですが、このチャーシューの絵面をネットで見てから気になっていたんです。いざ予約を入れようとしたらイベント参加などされてたりで人気が増してるだろうと期間をあけてからさぁ予約！と予約をいれた直後、インフルエンサーさんが紹介（汗）こりゃまた人気が上がってしまって並ぶのでは？！と予約時間より早めに到着。雨の日だったこともあってか、駐車場はまだ誰も来られてなかったので余裕を持って駐車。駐車場からは数段の階段を降りるようになります。オープン直前は自分たちだけだったので店前で待ち、オープン時間にお邪魔しました。店内はとても良い雰囲気で新築の家にお邪魔するような感覚。奥まで進むと景色の良い窓がたくさんの光を取り込んでいました。注文したのはもちろんチャーシュー丼。そして蕎麦のセットです。蕎麦はざるかかけかを選べます。暖かくなってきたし、基本的にはざるそばが好きなのでざるで注文。さぁ、期待のチャーシュー丼が到着です！しかしやはり蕎麦の香りも捨てがたくまずは蕎麦へアタック。よい香りの蕎麦をワサビとネギを入れていただきました。そしていよいよチャーシュー丼。チャーシューを持ちあげてみると思いのほかしっかりと持ち上げれる硬さ。でも食べてみると柔らかく、タレのかかったご飯が進む進むwwタレご飯だけでおかわりしたいくらいでした。チャーシューはお土産として買うこともできるようでした。こちらのメニューのオリーブ牛焼きしゃぶもかなり気になっているのでまた次回挑戦したいです！ほんとここのチャーシュー美味しいのでぜひお試しあれ！合言葉は　「チャーシューしたい！」　だそうですw▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［お店情報］店名: #そらとたべるthreee　@threee_333_住所: #香川県 #仲多度郡 #多度津町食事: #やみつきチャーシュー丼蕎麦セット支払: #食べログ限定Vポイント支払▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲⁡［注意事項］過去の写真などをアップしてますので、投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もあり。⁡［以下ハッシュタグ］#やみつき #やみつきチャーシュー#蕎麦 #そば #やみつきチャーシュー丼#多度津グルメ #多度津ランチ #香川ランチ#オリーブ牛 #焼きしゃぶ #焼豚#うどん県それだけじゃない香川県#天ぷら #ざる蕎麦 #かけ蕎麦 #soba#Roastpork #多度津 #ランチ#蕎麦ランチ #チャーシューしたい#チャーシューが絶品 #チャーシュー丼セット
お店は少林寺拳法総本山のある香川県多度津町の高台にあります食べログVポイントを使うため、事前予約して2人でお邪魔しました駐車場に車を止め、木の階段を下りたところにお店があります玄関先で靴を抜ぎ、スリッパに履き替えて店内に至ります店内はレンガと木の温かみのあるお洒落な空間で、大きな窓からは田園風景が広がりますこの日はあいにく雨で残念窓際のテーブル席に腰掛け、タブレットで、やみつきチャーシュー丼&そばセット1,850円を注文しますそばアレルギーの相方は、令虎チャーシュー丼950円とカヌレ500円です10分程で料理が運ばれてきますそばは北海道産の蕎麦粉を使った二八そばとのことチャーシュー丼には分厚いチャーシューがたっぷりこちらのチャーシューは令和の虎で取り上げられ通販もされているらしいそばは、コシの強いしっかりした食感チャーシューは肉厚でかなり濃いめのお味きゅうりの漬物となすの煮浸しがいい箸休め白ご飯とよく合いますそばもチャーシュー丼も、単独ではまずまずのお味ですが、その組み合わせは微妙両方とも味わいたい方はセットになるのでしょうが、濃い味のチャーシューがそばの味わいを分からなくしている感じでした次回はチャーシュー丼単独かそばと天ぷらのセットにしようと思いますご馳走様でした
そらとたべる threeeさんへ。お昼の部が15時までのラストオーダー14時というところにも関わらず、到着遅れでも対応してくれた店主さん。香川県に来たら、令和の虎のチャーシューを食べると決めていたため、この対応には感謝。チャーシューもかなり味の濃い脂たっぷりのチャーシュー。ご飯が進む。レモンサワーも注文していたため、つまみにも最高で満足。また来たいお店。
令和の虎で見て通販頼んで、めちゃくちゃおいしかったから実店舗に来た。車で行くべきところだった。宇多津駅から普通に歩いていけるだろと思って行ったら、外は真っ暗だし歩道もない。車に轢かれそうになりながら30分歩いて、本当に店なのか疑う外装の店に到着した。チャーシュー丼を頼んだけど、通販で食べるのと変わんないかな。むしろ実店舗だとご飯が足りないから家で食べた方がいいくらい。実店舗に来ることはもうないと思うけど、通販ではこれからも買いたいと思ってる。パンもそう言ってる
今日は琴平のそらとたべるさんに来訪。着いたのは12時くらい。土曜日で、席はいっぱいでしたが、すぐ座れました。この店のチャーシューは通販の虎に出演しており、絶賛されてたので、一度親戚に送ったら大好評。店にも行ってみました。当日は蕎麦とチャーシュー丼をいただきました。片道１時間かけて来た甲斐はありますね。ロケーションもいいし、ちょっとしたドライブにも。
ランチにお邪魔させてもらいました♪『そらとたべる threee』さん❤️店内の雰囲気は、木の温もりを感じる空間！✨と言う感じで自然と癒されます( ˊᵕˋ* )♩（良い感じ❤️）ところでお腹すいた‥今回は気になっていたすき焼きを注文♪10分程の提供でした✨めっちゃ早い〜(  Ꙭ)✨頂きます♪お肉柔らかくて美味しいです❤️まず、すき焼きのお出汁が美味しいので、もー間違いないやつ( *´艸｀)✨お出汁でしみしみになったお野菜も美味しい〜❤️お米進みます❤️ランチに安くこんな美味しいすき焼きが食べられるなんてオススメでしかない´ ³`)ﾉ ✨味+ボリューム共に大満足でした✨ごちそうさまでした〜❤️
ポイントが失効間近…有難く使わせてもらいに『そらとたべるthreee』さんへ生憎の空模様で景色が霞んでたけど晴れてたら素敵ビューなんだろうな〜窓際のカウンター席は居心地も良く素敵空間ですお店推しの『やみつきチャーシュー丼』と『お蕎麦(ざる)』のセットをいただきますお蕎麦が本格的に美味しいです✨️コリっとした食感もあって良き♡蕎麦湯も美味しかった〜⸜(*ˊᗜˋ*)⸝チャーシューは焼き強めのテリっとした艶が美味しそう✨️しっかりした食感で繊維感ありますお腹ポンポンになりました(๑•̀ㅂ•́)و✧チャーシューはオンラインストアからも購入可能で人気だそうですよ〜ちなみにお若めのイケメン様が3名居られます(*´艸`*)ごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)＊やみつきチャーシュー丼＆蕎麦セット(ざる)1,850円
お一人様のお昼でも食べログポイント使えるお店を探してこちらへ！駐車場は通り沿い未舗装の10台程停められるスペースがあります。そこから階段を降りてお店の方へ！外観は正直えっ？ってなりますが中は綺麗にリフォームされて素敵な空間に！綺麗な今風な古民家といったところでしょうか。内装は入ってすぐ靴脱いでスリッパ！正面にテーブルが！奥に行きながら左前にはカウンターとソファ席もありましたね！なお、トイレは玄関すぐの場所です。そばとオリーブ牛がメインの商品達で何にしようかな…オリーブ牛すき焼き&ごはんセット2100円とざるの蕎麦ハーフサイズ500円を注文。なお、食べログポイントを2300円分使用！そうこうしてるとすき焼き到着！ある程度火を通した状態で提供して頂き固形燃料で温度維持|(￣3￣)|おにきゅが4枚くらい？白菜、豆腐、玉ねぎとかなりの具沢山で卵まで付いてるんかい！ご飯は女性には気持ち多く、男性には気持ち少ないくらいの絶妙な量でしたね！すき焼きは甘めのタレでお野菜の煮込み具合はちょうどよい！お肉はオリーブ牛自体気持ち硬いのかな？鍋系のオリーブ牛何ヶ所か行ったけどやや硬いんですよね！薄めにカットされているのでここのは食べやすかったです。お蕎麦は普通かな？勝手に〆はすき焼きのタレと卵混ぜ混ぜしてご飯にぶっかけてやりましたよ
香川県の多度津町と言う長閑な田園地帯にあるお蕎麦とすき焼きのお店です☆彡稚拙な文章になります事、お許しください。今から30年くらい前に遡りますが、私は多度津町や丸亀市を旅行会社時代担当していました。当時女性の添乗員は沢山いたのですが、営業マンは少なく、とても多度津町役場の皆さんにお世話になりました。月日は経ち、何かのご縁で再会し、当時の役場の皆様が大変偉く？なられて思い出話に花が咲き、こちらの、「そらとたべるthreee」さんが、ステキなロケーションだから行ってみて！と聞きつけやって来ました(o^^o)と言う前置きなのですが、高台から見る景観の素晴らしさと、コテージの様なお店に、ドアを開ける前からトキメキました♡そしてこちらは、YouTubeで配信の令和の虎では、チャーシューの通販が人気の様です。店内にはあまーーーいお醤油の香ばしい香りが漂い、すき焼きもとても人気なんですね私はランチメニューから、サクサク天ぷら&蕎麦セットのざるにしました。窓側のカップル席に1人で座り、程なくして天ぷらとざる蕎麦が供されました♡ざる蕎麦は、二八ですが、見るからにコシがあり、とても瑞々しいです☆彡少し濃いめのツユを少しつけて頂くと、喉越しよくコシがしっかりあり、とても本格的！そして天ぷらは、海老に筍に茄子に竹輪です☆彡カラリと揚がり、キチンと天汁もあり、其々が美味しいです☆彡このロケーションを眺めながら、ゆっくり頂くランチは至福です❤️蕎麦湯で〆て、素晴らしい時間を堪能出来ました♡多度津町の新しい発見！美味しかったです♪おご馳走様でした☆彡最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
久しぶりに行きました。確か、前はすき焼きと蕎麦のセットがあったようなきがするのですが、限定メニュー？というものに変わっていて、ご飯のセットしかありませんでした。〆に蕎麦が食べた買ったので単品で注文しました。すき焼きのお肉は少ないように見えますがサシが入って柔らかいお肉なので、少しで十分です。割下は市販のものより少し塩分が効いてます。セットのご飯は硬めで好みでした。お蕎麦はコシがあって、細めで舌触りがザラっとしている感じで美味しかったです。蕎麦湯は薄めでした。
マネーの虎を見ていた世代からすると、今のYouTubeの令和の虎の社長たちは若すぎるのもあるし、人数多すぎるってのもあるけど、でもやっぱり岩井さんの魂が浸透していて個人的にみてしまうチャンネル。そんな令和の虎シリーズで好きなのが通販版令和の虎。チャーシュー職人によるチャーシューを買ってみました。食べロガーからすると、正直そこまでかなあと思いましたけど、通販商品としてはかなりのレベルです。実際のところ、バラ肉であることとか、タレが少し甘いかなとか好みの問題で商品としては素晴らしかったです。バラチャーシュー500gで5000円。シビアにみれば、ここまで行かなくても3000円で調味料込みで家族が好きな味を再現できなくもないかなというところですが、職人魂的なものも本物で感激はしました。食べログユーザー向けに改編してますが、インスタにはもう少しエピソード追加しています笑食べログユーザーにぜひ食べてみてほしいというところまでではないです。でも、無着色無添加で、ええもん使って、研究に研究を重ねた軌跡がすごいので、ちょっと後悔してみようと思った次第です。ご参考まで。
予約していなかったのでオープンの11時に合わせて訪店。オリーブ牛のすき焼き蕎麦を注文しました。高台からの景色を眺めながら蕎麦とすき焼きという初めての組み合わせをいただきました。この組み合わせ意外といけます。蕎麦はこしがあり、すき焼きも野菜たっぷりで量的にも満足しました。
とにかくね、景色が良いんです♥過去ログになります。ちょっと遠出してお蕎麦いただきました。なんだか映える(笑)オリーブ牛とお蕎麦でなんならワインか日本酒行きたい雰囲気になっちゃいます。私は天ぷらとざるそば相方はオリーブ牛も食べてましたね。そば、キリッとしてて美味しい。天ぷらサクサクです✨何より窓から眺める景色、解放感が本当に素晴らしいですなぜか蕎麦湯が全くでてこず、、帰ろうとしたタイミングで登場。忘れてたのかなぁ？ゆっくり蕎麦湯も味わって美味しくランチできました。本日もごちそうさまでした。
若い方が作られているからか、お汁の味が濃すぎ。おばちゃんは水を足して食べました。肝心のお蕎麦も、二八というより五五？って感じ。蕎麦の香りがまったくないし、なんかフニャフニャ。二八はもっとシャキッとツルっとしたもんじゃないのかなぁ？信州の蕎麦を食べ慣れた口には残念なお店でした。しょうがないよね、うどん県なんだもん。
すき焼きがランチで食べれる香川では珍しいお店まわりは田んぼやあぜ道で、天気が良ければ向こう側の山々が見渡せる自然に囲まれたお店キッチンの人数が少ないのか、その日がたまたま忙しい日だったのか、注文してから30分くらいは待ちましたがすき焼きはタレが甘くとっても美味しかったです☺️そばももちろん美味しかったですまた時間を見つけて行きたいお店！
店員さんの対応は、常に笑顔で気持ちの良いお店です。肝心のお料理ですが、お肉は冷凍のスライスが出てきた時は少し驚きましたが、薄いのでそのまま焼いてもカスカスにならず、美味しいお肉でした。だけどお蕎麦は、太さもバラバラで粉っぽい。もう少し修行した方がいいのでは？と思いました。香り米のおにぎりの方が、田んぼや畑を見ながら食べるには合っているのかな。
#そらとたべる過去ログ(備忘録)そらとたべるthreee蕎麦、すき焼、定食を中心としたレストラン！今回は食べ歩き仲間が予約してくれてたので、すんなり入れました！念願の蕎麦＋オリーブ牛すき焼きを堪能！@kagawamania #多度津#香川 #香川マニア #多度津グルメ#香川メモ  #tadotsu
多度津の山の中にポツンと佇む、おしゃれなカフェでした！すき焼きも蕎麦もどっちも気になる、、、優柔不断なのでどっちも食べられるセットをいただきました。すき焼きは和牛を使用しており、お肉がとても美味しかったです。
#そらとたべる過去ログ(備忘録)そらとたべるthreee蕎麦、すき焼、定食を中心としたレストラン！今回は食べ歩き仲間が予約してくれてたので、すんなり入れました！念願の蕎麦＋オリーブ牛すき焼きを堪能！@kagawamania #多度津#香川 #香川マニア #多度津グルメ#香川メモ  #tadotsu
通りがかっていつも気になるお店でした。駐車場から下におりて、民家をリフォームしたお店です。普通に家っぽく落ち着きます。内装もお洒落で、窓からの景色も良く注文から少し待ちましたが退屈はしませんでした。すき焼きはお肉がA5ランクのもので、食べ応えがありおいしく、セットのざる蕎麦があっさりしているので良い組み合わせでした。お肉の丼もガツンと美味しく、蕎麦が良い箸休めです。
デブマル快晴そらとたべる　スリー香川県仲多度郡多度津町青木801-12Aセット　Bセット@threee_333_⏰11:00〜15:00(L.O.14:00)17:30〜22:00(L.O.21:00)定休日: 水曜日香川の山々⛰を一望しながら【お蕎麦】【オリーブ牛すき焼き】【サクサク天ぷら】を楽しめます初めて【蕎麦】×【すき焼き】のコンビを食べたけど美味しいものは【美味しい】ですね❤️あと、【瀬戸内サニー】さん(@setouchi_sunny)のポスター見つけましたすごいですねちょっとお値段は高めですが【納得】の内容です❗️‍♂️ごちそうさまでした#香川#高松#香川グルメ#高松グルメ#うどん県#うどん県だけじゃない香川県#kagawa#takamatsu#香川ランチ#高松ランチ#グルメ好きな人と繋がりたい#デブマル#debumaru#讃岐うどん#高松グルメ部#kagawameguri#香川メモ#おかわりくんカフェ#そらとたべるthreee #オリーブ牛のすき焼き#オリーブ牛#瀬戸内サニー#多度津町#そらとたべるスリー#香川蕎麦#すき焼き#そらとたべる
前々から前の道を通る度に、気になってたお店〜♪そして‥ずっと焼き鳥が食べたいと言い続けて、やっと行けることに〜(*^^*)♪予約をしといて良かったですよ〜♪7時頃に行って‥満席〜！早速‥注文〜♪迷いながら‥焼き鳥を数種類！お約束のサラダ！念願の焼き鳥は‥美味しかった〜♪タレぐらいも‥私的に美味しかった♡皮は‥私は、パリッとの方が好みだけど〜炭焼きならこんな感じかなぁ〜と‥イチオシは‥ラーメン！量は‥半玉ぐらいで〜〆の量にしても丁度いい感じ〜♪スープが、私は好きでした〜(*^^*)♪女子的の〆の‥スイーツもあったので〜やっぱり頼むでしょ〜♪芋にアイスの名コンビ〜♡♡♡満足な感じに焼き鳥を食らいました〜(￣▽￣)笑ごちそうさまでした〜（^人^）
多度津に着いて、駅前のホテルからとぼとぼ歩いて、串ものとビールで、香川の責任者の悪口を話してると（笑）、当人が現れたから、まあ飲め、年末忙しいが、健康に気をつけて頑張ってくれよと、なかなかいいぞこの店、串ものや揚げ物も一通り揃って、〆には鶏そばや、焼鳥丼、お茶漬けとか豊富にあっていい店じゃねーか、たまには事務所のみんなもこういうとこ連れてきて、ガス抜きしてやってくれよ♪などと話しながら、焼鳥で励ましたのであった。
初訪店になります。「焼肉専門店 成屋」さんは、多度津町の「AEONタウン多度津」前の道路を挟んで東側、斜め向かいにあります。お店の前には大きな赤い看板が立っており、遠目からでも直ぐに分かると思います。以前、YouTuberの「ヤグタウン」氏がここのお店を紹介してるのを観て、機会があれば行ってみたいと思ってましたが、本日、相方と一緒に訪店する事が出来ました(^_^)。今日は平日の木曜日…。開店時間11:00の15分程前に到着!!開店待ちの先客も居らず、一番乗りです(^o^)/!!11:00と同時にお店の中から店員さんが出て来て、暖簾を掛け「日替りメニュー」を書いた立看板を出してOpenです。今日の「日替りメニュー」はザクザクジューシーな「メンチカツ定食」と「メンチカツカレー」です。また、定食は「ご飯大盛り、おかわり無料」との事!!焼肉にご飯は必須で、しかも大盛り、おかわり無料だなんて…、素晴らしいぢゃないですか(^o^)/!!早速入店!!店員さんに案内されて、カウンター席が良く見えるテーブル席に…。ランチメニューを見て、今回は私が「ハラミ定食」、相方は「日替り定食」を注文!!ご飯は小、中、大と選べますが、大盛り、おかわり無料なので私も相方も中にしました。料理が出てくる間、店内を観察すると、カウンター席の前には日本酒やウヰスキー等が並べられており、お店に入って正面にはワイン等も保管してるのが見えます( ﾟДﾟ)。再度よ～くメニューを見ると、アルコールメニューが結構充実してると思います。暫く待って、先に相方の「日替り定食(メンチカツ定食)」が来ました。内容はメインの大きなメンチカツが2枚にキャベツとキュウリのサラダ、ご飯、味噌汁、香物に高野豆腐、レンコン等が入ったチョッとした煮物？です。大きなメンチカツは揚げ立てで、衣がサクサクで見るからに旨そうです。次に私の「ハラミ定食」が来ました(^o^)/。焼肉系のランチは自分で肉や野菜を焼いて食べますが、内容はハラミと若鶏の肉に焼き野菜として玉ねぎ、なす、トウモロコシ、ピーマンがあります。ご飯と味噌汁は相方と同じで、他にキュウリのキムチ漬けと無煙ロースターの網にひく、牛脂が付いてきます(^_^)。肉が焼けるまで、先にご飯とキュウリのキムチ漬けを頂きますが、お米が旨く、キュウリのキムチ漬けも思った程辛くなくアッサリ目で旨いです。もう、これだけでも十分かな(笑)？その間に相方のメンチカツも少し分けてもらいましたが、専用のソースに漬けて食べるメンチカツは立看板に書かれてる通り衣はザクザク、中の肉からは青々としたキャベツが沢山入っています(^_^)。流石は焼肉屋のメンチカツ!!そうこうしてる内に私のハラミ、若鶏も焼けたので、相方と分けあい頂きました(^_^)。食べ方指南書には素焼き、塩焼き、タレ焼の食べ方が書かれており、一応3通り試しましたが、ガッツリご飯を食べる私の場合、指南書通り、タレに漬けて食べる方がご飯も進み旨かったです。とにかくハラミ、若鶏共に肉が柔らかい。若鶏はチョッと生焼けかな？と思うくらいの方が私は好きで、イイ歯応えでした。他にも、味噌汁が結構しっかりした濃い目の味で、ご飯や焼肉、メンチカツに良く合います。味噌汁は冷めない内に、熱々で頂く事をオススメします。ご飯も当然おかわりし、最後は腹パンに…。また1つ、イイ焼肉屋を訪店出来て私も相方も「来て良かった～」!!会計を済ませ、待合室？の左側を見ると、大昔(確か昭和51年(1976年)くらいかな？)、子供向け番組で5人戦隊シリーズの先駆けとなった「ゴレンジャー」(50代くらいの人なら分かると思います？(笑))の中の1人、「キ(黄)レンジャー」がカレーを片手に、もう片方の手はスプーン？を持って描かれてます。(「キ(黄)レンジャー」の好物が「カレーライス」でした)「成屋」さんが、ランチメニューで焼肉屋の「牛すじカレー」を推しており、肉にもカレーにも力を入れてる所が伺えます。ヨシ!!次にランチ時にくる機会があれば、焼肉屋の「牛すじカレー」を頂いてみたいと思います(^_^)!!
多度津町にあります成屋さんは、夜は焼肉店として営業されていますが、知る人ぞ知るランチの名店でして。看板の超鶏唐揚げ定食の他にもお得な日替わり定食（訪問日は12時過ぎには完売しておりました）、牛すじカレー、かしわバター丼と、魅力的なラインナップが揃っています。で、かしわバターを狙って行ったのですが売り切れとの事でもう絶対間違いないやつ、王者の超鶏唐揚げ定食1100円をオーダーしました。ご飯は大中小選べるため大を。10分もしないうちに着皿。まあ、すんげーボリュームだことコレ。このお店の唐揚げ定食、タレがなんだか甘めでワタクシには合わないのでいつも卓上の塩、だし醤油あたりで調整しております。ホント拳ほどの唐揚げが6〜7個。このヤバい量、そして美味い味付け！外はカリッと中はジュワっと完璧な揚げ加減！うまうま、とご飯、唐揚げ、味噌汁と順繰りに進めていきます。ボリュームがボリュームのため、最後はいつも苦しいですが、そしてしばらくは唐揚げいらないモードになりますがそれも成屋さんあるある。いや、やっぱ外しませんな。おごちそう様したー。
身内の集まるタイミングで焼肉に。予約無しでも何とか入れた…思ってた以上に繁盛してるみたいお値段は多度津では少し高い？ランダムに生系とタンを手始めにビール、日本酒とお酒が進むでも白ご飯も欲しくなるなぁ〜ちゃんとした焼肉で美味しい冷麺とデザートも美味しい次はランチのカレーも食べてみたいかな〜ご馳走様でした。
イオンタウン多度津の向かいにある焼き肉専門店の成屋さん。駐車場はあります。テーブルや座敷などもありゆったりできます。座敷は掘りごたつ風なので足が悪くても問題ないと思います。一緒に行った方に日替わりがオススメと言われたのですが超鶏唐揚げ定食1100円を注文！唐揚げに超と付いたら頼むしかないじゃないですか！ご飯は大盛りとおかわりできます♪( ´θ｀)ノ私は普通でしか頼みませんが…到着した唐揚げみてビックリ！デカっ！巨大唐揚げが4個きました！カリッとしてジューシーな味でした！私の中で上位にくる味でした
●超鶏モモ唐揚げ定食(¥1100)見た目のインパクトと量からしてコスパ最強だけれど、味は流石の美味しさ。大きな唐揚げながらもカリカリジューシー！カブっと噛んだらカリカリの衣と厚みのある肉から出てくる肉汁と旨みが口の中でパンパン！タレもさっぱりしていて唐揚げが進む進む。ワンバウンドすればご飯が進む進む。皮と衣のカリカリジュワッとたまらない。ご飯ももちろんしっとり艶があり美味しいし、お味噌も煮物もお新香も美味しくて食を加速させます。食後のコーヒーも美味しい。子供連れでもいいだろうけど、美味しい焼肉屋のランチはいつも大人だけで来てしまう。カウンターは男性一人客がよく座ってるのでランチに来やすい雰囲気です。
厚切りタン　良し成屋サラダ　良しコムタンスープのラーメン　良し成屋カルビツラミコウネ各価格相当の味&クオリティードリンクはリーズナブルな感じ店員さん感じ良し本日も美味しく頂きました。
ヤグタウンさんのYouTubeを参考に日曜11時に予約して訪問。カウンターでランチを頂きました。現在、昼食での一人呑みセットは提供されておらず夜間のみとのことです。お肉はどれも美味しく、お店の方々の対応もとても良かったので、楽しく過ごせました。最寄り駅からやや距離がありますので、もう少し気温が下がったらまた来ます、ご馳走様。
お誕生日のお祝いで利用させてもらいました。店内は暗めの照明で落ち着いてます、タレは色々種類があり、どれも美味しいです。お肉ですが、部位も種類豊富です。そして価格も高級焼肉店。いいお値段です。お肉ですが、こちらのお肉は質がいいです。とても柔らかく、見た目も綺麗で良いお肉を使ってます。この質ならこの金額でもアリかな。ただ一つ、残念なのはお肉のお寿司。上のネタは美味しくて大きくて肉厚で良いと思いますが、シャリが全然でした、、まず、ネタとシャリのバランスが合ってない。人が美味しくお寿司を食べれるシャリの大きさは少し小ぶりが良いのですが、こちらは大き過ぎる。その上酢飯に甘みが足りないのと、1番直すべき所はご飯がベチャベチャな所です。柔らかくてベッチャリした酢飯の団子にお肉が乗ってる感じで食感もバランスも良くなかった。酢と米の調合を見直して、更にそれをお肉と食べるとどうかを見直すべきだと思います。見た目は美味しそうだったのに残念だったので、もうお肉のお寿司は頼まないと思います。
今日食べたお肉がどれも柔らかくて美味しかった〜❤️（ほんととにかく柔らかい‼️）タレも美味しいくてお肉柔らかいはもー間違いないやつ( *°ω°* )✨タレは個人的に醤油ダレが好みだった❤️どんだけ食べてもムツごくならん✨（体調良かっただけかも（笑））いくらでも食べられる♪✨食べてみて気に入ったお肉が、上ハラミ、成屋カルビ、和牛ブリスケ、丸腸❤️肉厚しいたけもめっちゃ美味しかった❤️（しいたけ好きにはたまらん❤️）今回かなり大満足〜♪✨美味しいお肉、美味しいハイボール、成屋さんに感謝╰(*´︶`*)╯♡
相方と一緒にうどん県香川の仲多度郡多度津町に行ってきました。多度津町は香川県の西讃地域にあり、瀬戸内海に面した地域もあります。四国の鉄道発祥の地として鉄道ファンにも人気の町です。好きな中華そばを提供している上海軒もありますが、今日は焼肉を食べることにし、成屋で昼食をいただきました。二人ともハラミ定食を選び、上ハラミ、成屋カルビ、白菜キムチを追加で注文しました。最近の焼肉店は昼食に焼肉以外の料理を提供しているお店が増えたように感じます。このお店も焼肉以外の料理が昼メニューに並んでいました。美味しい昼焼肉でした。ハラミ、若鶏、野菜類、ご飯、味噌汁、キムチがハラミ定食の内容で、上ハラミと成屋カルビを追加したことで丁度良い量になったように思いました。キムチも同様で、定食のキムチが少量だったので追加をして正解でした。私たちは焼肉を食べに行くと必ずハラミをいただきます。定食のハラミも追加のハラミも美味しくいただきました。成屋カルビも美味しかったです。若鶏は生焼けにならないよう、慎重に火を通していただきました。食感が良かったです。野菜類はとうもろこし、ピーマン、エリンギ、玉ねぎでした。ご飯は美味しく炊けていて、白みそ仕立ての味噌汁も美味しかったです。焼肉とご飯の組み合わせは私たちの大好きな食べ方です。カロリーを考えると夜は控えたいところですが、昼なのでご飯を片手に焼いた肉を食べ、好きな食べ方を堪能しました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：焼肉［焼肉専門店 成屋］
成屋さんのお昼のカレーが最高だと教えてもらい伺いました。が。。、今日はすでに売り切れ。もっと早い時間に来るべきでした。再度訪問を固く誓って、今日はかしわバター丼。実は高松に有名なかしわバター丼のお店が有るのですが一度も食べたことがなく。本日初の実食です。もっとヘビーなお味なのかと勝手に想像していましたが、黒七味をかけてご飯と一緒に食べていると意外とこってり感は無く、ぱくぱく食べられます。そしてお席についたときからとっても気になっていた黒七味。めちゃめちゃ美味しいです！販売してくれないかしら。忘れられないお味となりました。美味しくてお腹いっぱい。ご馳走様でした(_ _)♫
牛すじカレー 並 600円多度津町北鴨にある焼肉店。ザビッグ多度津店の対面にあります。PayPay使えます。ランチのカレーを頂きました。カレールーはピリ辛、ごはんはモチモチで美味しかったです。ラッキョウ、福神漬はセルフで好きな量食べられるのもいいですね。
時刻はちょうど11時。昼食を予定していたうどん店へ向かう途中…こちらの焼肉店の前を通過。開店直後で、まだ車の停まってない駐車場…確実に先客は少ないだろうと判断して、行き先変更！この時は先客1名でカウンター席へ案内される…穏やかなジャズ風のBGMが流れる店内、頭上には逆さ吊りのグラス、焼肉店でない雰囲気であるが、店内に漂う匂いは焼肉屋、ちょっとミスマッチ⁈案内された席には2人用の無煙ロースター、カップルには最適の席…を、独りで独占！初訪問なので、店の感触を確かめようと、”日替わり定食” を依頼！内容は入口に記載されており、この日は “チキン南蛮定食”他にも、カレー、とんかつ、焼肉定食、など…スタッフ同士のやり取りはとてもフレンドリー、それでも、業務は真剣にこなしており、店長と思われる方の真剣さも伝わる。約10分ほどで到着！大きめサイズのチキン南蛮が3個、唐揚げの定番タイプの鶏肉を使用している。肉質はとても良く、肉汁たっぷり！甘辛ソースに、たまごたっぷり、タルタルソース。惜しみなく多めに乗っかっている。めんまともやしのナムルは、焼酎のアテに最適そうな美味しさ！味噌汁は、穏やかな味わい。歯応えのあるわかめを使用しており、わかめ好きとして、かなり印象がいい。ごはんのおかわり可能！しかしながら満腹の状態…今回はパス！【超鶏からあげ定食】その(超)が気になる…食べてみたい。これは、再訪決定だね！
こちらのランチが良いと聞いてノコノコ来ました。夜は焼き肉屋さんの成屋さん。実は少し前に来たけれど、駐車場が一杯では入れなかった。今回は時間をずらしてきたからね。ちょうど1回転した後のようで、テーブル片付けるから少し待って下さいとの事。待合に居たら、キレンジャーを発見（笑）カレーライスが推しなのか？席に通されました。日替り定食は売り切れだそうです。ランチメニューの最初には牛すじカレーにカツカレーから始まっている。キレンジャーからの流れはカレーだよなぁ。焼き肉屋さんだし、焼肉屋さんのカツカレーにしました。サイズが、並、大、特大とある。ご飯が300g、550g、800gでお値段が850円、1000円、1150円です。ご飯550gって結構な量だよ。カツも乗るのにそんなにはいりませんな。（どなたか特大チャレンジお願いします）少し待って到着したら並でもボリューミー。まず皿がデカい。そしてカツがしっかりデカい。ミニサラダが本当にミニに見えるね。焼き肉屋さんだけあってトンカツは厚みがあり、食べ応えがありました。肉の旨みも良い。カレーはじっくりと煮込まれた感じのコクのあるタイプ。牛すじもゴロゴロ入ってます。このカレー自体がお得だと思います。牛すじカレー並なら500円⁉︎辛さはそこまで辛く無いけど、スパイスの香りはかなり強め。もう少し辛くても良いとは思うが、子供も含めた万人向けなのだろう。並でもお腹いっぱいになりました。この厚さのトンカツならカツ丼も美味しいだろうな〜次はカツ丼だな。こちらのランチ、コスパ素晴らしいと思います。おすすめです。ごちそうさまでした　　＼満福／
成屋(なりや)禁煙焼肉ランチメニューもありました！私は、特上焼肉定食(税込2600円)に付いてきた、特上ロースも良かったです。お値段的には、個人的にはまずまずですかね！相方達は、カレー定食にしてましたが牛すじカレー並が500円で食べれるのはとても良き！ご飯の量は300gあります！カツカレー並は、850円！カツカレー味見しましたがカツともに美味しかったです！昼でも夜のメニューは食べれますが準備するのにネタによっては3.40分掛かるとのこと。写真からも美味しそうで、旨そうな和牛月見とろろスレンド！スレンドは、和牛肉をレアステーキにして細切りにスライスし、甘味のある特製ダレで和えられた逸品！最後に焼肉定食のご飯を使い、余った和牛月見とろろスレンドを載せて丼物にしても良かったです！※お支払いは、PayPay支払いも可能です。
焼肉専門店 成屋お手頃な定食があると聞いてランチ利用(*ﾟ∀ﾟ*)ぅ店内はめちゃくちゃ活気がありもの凄く接客が丁寧ですひとことで表現するなら［全力］なのだ気持ちの良い空気にら偽りなしメヌーを見て食べたいと思ったんがカレーなんですがなんでここにきてカレー？ってなるやん｜ω・)でも焼肉屋のカツカレーって書かれてるそのフレーズが良いと思ってしまって言わんとせんことはシンプルですけどここで食べてみたいってなる嘘くさくないからグッときます冗談抜きで旨いおかんのカツカレーみたいなフレーズならドン引きしますけどww先ずは目で見て(*ﾟ∀ﾟ*)ウーってなる大き目の皿にライス（並）300g厚めの豚カツが丸ごとドン絶対おいしいに決まってるやつ次は香りで(*ﾟ∀ﾟ*)うーってなる煮込まれたカレーの良い香りカツは食べ応えある硬さがアクセントスッキリした嫌味のない味辛さも味わいもストライク(*ﾟ∀ﾟ*)テーブルにお冷はピッチャーにて福神漬けなど薬味も全て手が届くしコロナの時代に嬉しいプライベート提供カレーにも牛すじがゴロゴロ入っててこれ850円で大丈夫なん？いやいや多分www冗談抜きで旨い肉屋のランチカレー(*ﾟ∀ﾟ*)⤴︎#焼き肉専門店 成屋#050-5595-6788#香川県仲多度郡多度津町北鴨2-580-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
休日出勤のストレス解消したくて予約して伺いましたです。（週末は予約した方が無難かと……）どーも、秋の肉祭り？の唄です。コンヌツワ←(*꒪ヮ꒪*)思いつくままに、いろんなモノをオーダー!どの肉も、滴るほど油が出ますがサラリとしてしつこない。甘みもあり、かなり上質な肉かと思います〜♪食べ方は、塩、味噌ダレ、醤油ダレ、だし醤油、薬味にワサビや生姜を刻んだモノと多彩なバリエーション!個人的にはワサビやだし醤油が良かったです。〆にあぶらかすラーメンを……。超アッサリの醤油スープにたっぷりのあぶらかす!スープはコクがあって美味しいです〜。ちょっと独特なニオイが……。（あぶらかすのニオイ?）純粋に醤油ラーメンとして食べたいかなぁ〜?ちょっとお高いので、たまに行くなら的なお店かと……。ごちそうさまでした。
多度津駅近くで良さそうなお店探して夕食でこちらに来店しました。ここの焼肉、本当に美味しいです。一つ一つのハラミ、カルビ、ロースの質がよく絶品ですし何よりここの厚切り塩タン！是非食べて下さい！！初めこの近くの別の焼肉店に行く予定にしていたが来て見てよかったです。スタッフがキビキビしてて愛想もよく、そんなに待たなかったのも良かったです。
550gカツカレーは多い。ただうまい！
豚カツはサクサクで量も味もとても満足他のメニューも気になるのでまたランチに行きたい
豚カツはサクサクで量も味もとても満足他のメニューも気になるのでまたランチに行きたい
初訪店になります。お店は多度津町西浜にある台湾料理店ですが、店名は｢趙記｣と書いて｢チョウキ｣と呼びます。｢さぬき浜街道｣を丸亀から多度津方面に進むと、多度津港近くで趙記さんの大きな看板が見えてきますが、以前から気になっていたお店の一つでした。今回、晩飯の時間には少し早いですが行ってみる事にし、お店には夕方の部開店時間17:00の10分程前に到着。入口横には大きな看板が3つ、ランチの案内と晩酌セット、食べ飲み放題の案内が大きく掲げられています。皆さんのクチコミを拝見するとランチは土日もやってるみたいで物価高騰の中、680円(税別)で頂けるのは非常にありがたいです。17:00になり開店、早速入店です!!店内はカウンター席と向い合わせの長いテーブル席(10人掛け)、4人掛けのテーブル席、座敷席がありますが、よく中華料理屋、台湾料理屋で見掛ける赤い飾りの派手さもないので落ち着いた感じの店内だと思います。空いてる席に着き早速メニューを見ますが趙記さんも品数がメチャ豊富にあり、｢定食｣｢ラーメンセット｣｢餃子セット｣｢麻婆豆腐セット｣等、定食・セット物が充実しています。一品ずつ注文するよりも迷ったらこちらの定食やセット物の方が色々付いていてお得感もありますよね。なのでこれ等のメニューの中から今回は｢炒飯定食｣を注文!!定食メニューは｢ご飯｣｢ラーメン｣や｢炒飯｣｢ラーメン｣が付いてるので炭水化物好きの私には嬉しいメニューです。一番乗りだったのもあるとは思いますが、料理の提供が結構早いです。テーブルに来た｢炒飯定食｣はメインの｢炒飯｣+｢醤油ラーメン｣｢唐揚げ｣｢野菜サラダ｣｢デザート｣の内容で、品数の割には小さい四角のお盆にギュウギュウに載ってます。パッと見、チョッと炒飯と醤油ラーメンの盛り付け方が荒っぽく見えるかな？まあ、気にせず頂きましょう。先ずは｢炒飯｣から…。見た感じ米粒が全体的に茶色っぽいので結構濃い味か？と思いましたが、適度にパラッとした米粒は味も濃すぎず美味しです。しかしこの炒飯…、見た目以上にボリュームがあります。次に｢醤油ラーメン｣。麺はコシのある細麺で、スープの脂と相まってツルツルした麺肌です。なので恒例の麺のトルネードがチョッと難しかった～(笑)。具材はチャーシューにメンマ、ワカメと非常にシンプルですが、余分な物が一切無いところがイイと思います。醤油味のスープは後味がマッタリと言うか？コクもあって美味しい!! 尚、ラーメンに関しては｢台湾｣｢塩｣｢醤油｣｢豚骨｣｢台湾豚骨｣の5種類から好きなラーメンをチョイス出来ますが、私的に台湾料理店は他店でも醤油ラーメンが美味しいので今回チョイスしましたが正解でした(^_^)。次に｢唐揚げ｣。中くらいの大きさの唐揚げが2個付いてきましたが、揚げたてなので衣は程よいパリッと感があり、モモ肉も柔らかいです。あ～ッ!!ビールが欲しくなって来ます(>_<)。サイドの｢野菜サラダ｣はキャベツがシャキシャキ、デザートの｢杏仁豆腐｣も杏仁豆腐の他にパイナップル、みかん、桃が入っていて食後のデザートにイイ一品でした。今回初訪店でしたが味、ボリューム共に満足の｢炒飯定食｣でした。私の住んでる近所にも台湾料理店は数軒ありますが、丸亀市のお隣の多度津町でも台湾料理店を訪店出来て良かったです。お店がさぬき浜街道沿いからチョッと外れた所にあり場所的に分かりにくいかも知れませんが、外の看板にも掲げてる様にランチタイムに行くのがお得感もいっぱいでイイと思います。機会があれば次はランチタイム(11:00～14:30)に再訪したいです。
気になっていた台湾料理屋さんでランチ♪・油淋鶏ランチ（スープを醤油ラーメンに変更）ランチメニューはかなりお得です‼️✨スープをラーメンに変更してかなりのボリュームランチになりました（笑）麺量多いー(;｀･ω･´)チャーシューは独特な味するけど、あっさり鶏がらスープのラーメン美味しいです❤️油淋鶏も鶏肉柔らかくて丁度いい味付けの美味しい油淋鶏でお米が進みました♪ご飯はおかわり無料みたいです✨お腹いっぱいになる事間違いなし❤️美味しかった〜*´ㅅ`)❤️ごちそうさまでした♪
お昼13時ごろに「台湾料理　趙記」さんにお邪魔しました！こちらのお店、とにかく量が多いwwコスパはかなり良いです！セットのラーメンの大きさにはかなりびっくりましたww女性は気をつけて選んだ方が良い気がしますwご馳走様でした♪またお邪魔します！
いつもの様に、娘を伴っての昼食。まだ伺ったことないこちらに。以前は花瀬っていう京料理屋さんだったところを居抜きされた店舗。店内に入ると以前の店舗のまんまっていう感じ。カウンター席、テーブル席、小上がり席があります。私たちはテーブル席に座りメニューを。よくある台湾料理店とほぼ同じメニュー。チョイスしたのは麺＋飯からなるセット。私は「台湾ラーメン＋ニンニク炒飯」娘は「台湾ラーメン＋天津飯」オーダーを通すと厨房奥で鍋振り音が。5分程度でそれぞれの料理が運ばれてきました・・・が、明らかに大盛って言えるくらいのご飯の量・・・。写真で見てわかると思いますがお皿にこれでもかっていう量のご飯を使用した炒飯が。ただニンニクがよく効いていてご飯の量が多くてもどんどん食が進みます。娘の方は見た目普通盛りに見えました。味の方も「ここのは美味しい」と。ただ、最終的に「もう無理」って僅かながら残してしまいました。ラーメンの方は、まあ普通という表現しかできません。特別変わったところもなくよくある台湾ラーメンでした。ただちょっとスープに癖があるようにも感じられましたがベースがしっかりと感じられ次第点でなかろうかと。私たちの入店以降に入ってきた後客は主に作業着を着た方たちでいかにもがっつりと食べそうな面々。まあ、このボリュームでこのCPであれば納得です。マイタウン多度津っていう敷地内に別の中華料理店がありますがボリューム取ればこちらの店ですかね?メニューには刀削麺なんかもあるので次回もし寄ることがあれば挑戦してみたいかな?とも思います。定食メニューなんかも充実していて提供スピードも速いので近場の工場関係の方たちにも利用しやすいお店ではなかろうかと。
近くの中華料理屋に来るも駐車場がないみたい( ；∀；)コインパーキングもないし近所の人しか来れんやつやんwwそんな難度の高いお店は諦めて近くにあった台湾料理をヤケ喰いです。タトゥーがイかす男性スタッフ女性スタッフの2人で回されててめちゃくちゃ忙しそうでした（ですよね）特徴を上げるとすればやはりコスパの良さですかね味つけや盛りつけも斬新ではありますがこんな機会でもないと台湾文化に触れる機会もなくて全身全霊をかけて頂きました(`･ω･´ )b台湾料理 趙記0877-88-8388香川県仲多度郡多度津町西浜12-7LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県仲多度郡多度津にて不用品の回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
また、刀削麺を食べたくなって、やってきました、趙記さん。食べるのはもちろん、麻辣刀削麺。うま辛なこの刀削麺をまた、食べてしまいました～♪最初にトッピングされているひき肉と唐辛子をさささっと食べて、スープの中に沈んでしまうのを阻止！そして、野菜をいただきつつ、もっちもちの麺をハフハフとすする・・・。スープに麺がうまく絡まっておいし～。油淋鶏も頼んでしまったけど、食べきれなかったので、お持ち帰りしました～。そりゃそうだ、餃子も食べたもんね。ごち。
いつの間にか大好きな和食屋さんが台湾料理店になっておりました。（最初、店名が読めなくて検索に一苦労）ショックで立ち直れない事も無いの唄です。コンヌツワ←(*꒪ヮ꒪*)（ちょっとショック）食べたこと無いので台湾刀削麺をオーダー!なんとなくカニ炒飯もついでに……。とりあえずカニ炒飯が登場。予想してましたが、かなりのボリューム。（上に乗ってるのモノは予想外）続いてすぐに台湾刀削麺が登場。見るのも初めてですが、きしめんに似てますね。食感はモチモチしてコシ？があり、うどんに近い感じ。醤油感が強いスープの上を大量のラー油が……。そんなに辛くは無いのですが飲むとラー油が喉にしみて、むせ返ります。(⊙_◎)台湾刀削麺は辛さ表示がトウガラシ１トウガラシ３表示のメニューもあるので我こそは!という方は挑戦しては、どうでしょう?ごちそうさまでした!
また、刀削麺を食べたくなって、やってきました、趙記さん。食べるのはもちろん、麻辣刀削麺。うま辛なこの刀削麺をまた、食べてしまいました～♪最初にトッピングされているひき肉と唐辛子をさささっと食べて、スープの中に沈んでしまうのを阻止！そして、野菜をいただきつつ、もっちもちの麺をハフハフとすする・・・。スープに麺がうまく絡まっておいし～。油淋鶏も頼んでしまったけど、食べきれなかったので、お持ち帰りしました～。そりゃそうだ、餃子も食べたもんね。ごち。
街中に溢れているチェーン店の一つかなあと思いながら、友達に勧められるまま寄ってみた。多分日本食の店の居抜きを利用しているのだろう？店は台湾人の夫婦？で切り盛りしている様子、メニューは定食系から麺類、肉類など多彩だ。まぁ一般的なチェーン店のそれと変わらない感じではある。相方は麻婆豆腐ランチ、オイラは油淋鶏ランチに刀削麺（スープを200円追加で変更）を頼んでみた。なかなかのボリュームのやつがきた。相方の麻婆豆腐はオイラの好きな味、麻か際立ってないやつ^_^美味いじゃないか^_^さてオイラの油淋鶏だが、これは油淋鶏では無いね。唐揚げのマヨネーズかけだでも普通にうまい。まぁいいかと刀削麺を、味付けはワカメスープ^_^で、そこに分厚い麺というか打ち込みうどんというか^_^少し刀削麺とは感じが違うかなぁ？？でも普通に美味しいし量も多い。家族連れにはいい、また飲み放題も安いし近くに住んでる人は夜の利用はコスパいいかと思う。わざわざ高松からと言う利用はないが、こちらにきた時に中華となれば再訪ありかなぁ^_^美味しかった、ご馳走様でした。
程よい辛さの麻婆豆腐でした。ごはんおかわり無料でおトクでした。
わかやま過去ログ(備忘録)地域の人達の憩いの場地域の人達の一日のメインの食事はこちらだったりするみたい日替わりタイムランチは580円コーヒー付きでも680円とお手頃！タイムランチは量もあり、良かったです！土曜日、祭日限定おむすびセットも気になるー商売始めて50年以上、隣の小さい場所で13年ほどして現在の場所に変わり38年ほどみたいです！@kagawamania #多度津 #香川#香川マニア #多度津グルメ #香川メモ#たどりつく多度津 #tadotsu
多度津が地元のツレに誘われて、美味しい美味しいお好み焼き！を食べに行きました。自分でやいたりお店の女将さんに焼いてモラッタリが出来るそうで、今回はブタ玉にチーズをトッピングして、自分で焼くことにしました。ブタ肉とチーズは別のお皿に盛り付けして出してくれたので、混ぜ混んだり、生地を鉄板に広げた上に乗せたり、自由なかたちで焼けるので嬉しかったです。どう焼くか迷って、結局広げた生地の上にブタ肉とチーズを乗せました(^^;ソースと青のりとカツオブシもそれぞれ陶器の器に盛られて出てきたので、なんだかゴージャスな気分。焼き上がりに、女子っぽく青のりを控えめにかけて、食べたら、フワッと海の香りがしました。チーズの量もトッピングをしてちょうどいいくらいで、紅しょうががピリッとほんのり効いててとても美味しかったです。☆彡☆ミ☆彡☆ミ☆彡行ったときは女将さんが１人だったのですが、対応が早く、メニューもすぐ出てきました。また行きたいです。
今シーズン、一番の寒波が到来しておりますが皆様 体調など崩されていないでしょうか？絶賛風邪引き中の唄で ございます。こんばんは。m(__)mこんな寒い夜は、お好み焼きを←一杯ひっかけて帰ろうと思い、やって来ました。こちら、わかやまさんはモーニングあり、ランチあり、夜メニューもある非常に使い勝手の良いお店。しかも日替わり定食は、お好み焼きや焼そばといった鉄板メニュー以外のようです。本日の夜の日替わり定食『牛丼』も かな～り気になりましたが、やはり お好み焼きの実力が知りたい。ミックスミニミニをオーダー。お好み焼きのミックス焼きが半分、焼そばが半分という夢の共演。v(・∀・*)20分ぐらい待ちました。待ってる間に620円という安さに気がつき、超ミニミニサイズだったら おにぎりも追加オーダーしようと画策しておりました。出て来てビックリ。まぁまぁのサイズでした。普通サイズの三分の二ぐらいあるかと思います。では、焼そばからズルズル。(゜m゜;)ちょっとソースが薄めですが具だくさんの美味しい焼そばです。ミックス焼きは生地が美味しかったです。フワフワ生地に味というか風味みたいなモノがあります。牛肉、イカ、エビもギッシリ入ってます。これ、利益120円ぐらいじゃないですか？(◎-◎;)お腹パンパン、早まって おにぎり追加しなくて本当に良かったです。会計の時に気がついたのですが店の奥に鉄板の席がありました。自分でお好み焼きを焼くことも可能です。(*・∀・*)ノ今度は日替わり定食狙いで来たいと思います。ごちそうさまでしたっ。m(__)m
こちらはホテルトヨタさんの１階にあります。カツ丼でも食べて、ゆっくりコーヒーでもと思って来ました。メニュー予習万全の唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠万꒪⁠*⁠)13時15分頃到着。にゅん店すると小学生ぐらいのお子さんが２人カウンター席でゲームに熱中。（接客係では、ないようです）奥さんが注文を取りに来て……本日は食べ物は全部出てしまって！と言うのでブレンドコーヒーだけオーダー!(⁠ ⁠；⁠∀⁠；⁠)待ってる時に……ケーキありますか?と尋ねると。ケーキも全部出てしまって!とのこと。（ホンマかー）コーヒーは１分ぐらいで登場したのでお味は想像出来ると思います♪ごちそうさまでした。
千年ものがたりを予約して、早めに着いてしまったので、こちらでモーニング！懐かしい感じの喫茶店。トーストかホットサンドから選べる。トーストは、ゆで卵がついてくるけど、ホットサンドには付いてなかった。サラダ、ヨーグルト付きでした。
多度津駅で特急を乗り換え。南風号からいしずち号へ。２６分の連絡。一度駅から出る。早めの昼飯にするか・構内食堂は準備中。ロータリーの向こうに、駅前ホテルの喫茶店「パレット」を見つける。ああ。残り１８分。食事はあきらめて、アイスコーヒー￥４５０を頼む。あっという間に来る。コーヒーのアロマ。長旅の疲れが癒される。金属カップのアイスコーヒーはひさびさ。口につけたときの感覚が独特で好き。意外と短い２６分。ごちそうさま。
土曜日に訪問するも3回連続、営業してなくて撤退。なんでやねん！の唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠突꒪⁠*⁠)とある平日、午前中に体力の限界を迎え早退。そうだ！今日なら……やってるかも？（食欲も無いし美味しいモノしか入らない）来てみると平日なのに……ほぼ満席(⁠⑉⁠⊙⁠ȏ⁠⊙⁠)メニューは4種類ある日替わり定食だけなので……②の愛媛県産サワラのムニエルをオーダー！なんだこりゃ！このムニエルめためた美味しい♡ジューシーで濃厚な美味しさはバターのせいだけじゃなくてサワラに脂が乗ってるからだと思われます？野菜もたっぷり健康的でサラダや煮物も美味しい。嬉しいのは好物のネブト（テンジクダイ）の唐揚げがある！これが食べれるお店は最近、少ないかも？お腹に余裕があるなら＋200円でデザートとコーヒーも付けれます。ごちそうさまでした♪
新食堂 〜移転のお知らせ〜善通寺、はくの木の跡から多度津、もみの木の跡へ移転この韻をふんだような統一感なんだかんだで長い付き合いとなり、立ち上げ、引越し移転から不用品回収まで何かと世話になっているお店なのです。告知が遅くなりましたが6月17日（月）仲多度郡多度津町若葉町12-3にて前より店内は広くなってます(*ﾟ∀ﾟ*)美人のママさんと超美人の娘さんが、もてなして下さります。お、お茶なんか少し減ったら何度も注いでくれるんだかんねっ！！まだ、移転して落ち着いてない頃のアレなので、色々とアレですが、てんやわんやしすぎて、お味噌汁が無くなり、急遽たまごスープを拵えてくれたりした図。ちなみに、イサキのムニエルの定食ひとりで来たのでなく、周りが映らないようした撮影が寄りになってしまい、ブロガーとしては申し訳ないと思ってる( ；∀；)そうそうイサキって？香川だとあんまし見かけないし珍しいから飛びついてしまった｜ω・)スズキに似た少しクセのある味わいなのですがムニエルってゼッタイ最強。いろんな、多分ﾁｰｽﾞとか？ソースが抜群に絡まりあっりラジバンダりしててジューシー、むっちゃくちゃ旨い。あんましワイン好きじゃないんだけど、これで呑んだら美味いやろうな〜世話になったからって、広告ブロガーじゃないので過剰な言葉は差し控えるBタイプなんですが、お料理は本当に美味しい。ちゃんとした職人なんだなぁと思える料理の数々。予約すると夜利用も可能みたいなので、お酒も嗜めるお近くの人は幸せですよね( ；∀；)新食堂0877-85-9996香川県仲多度郡多度津町若葉町12-3LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県仲多度郡多度津にていろいろな集金の際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
10時35分に訪問。お昼前なのに店内は満室で外にも5名ほど待っておりました。駐車場は店付近に8台ほど停められますがすぐいっぱいになります。店内はカウンター11席、テーブルが6席あります。野球のヤクルト山田哲人や大阪桐蔭、早稲田実業のサインがありましたね！外に並んでいる際に注文を聞かれるので予め決めてから並んだ方が良いかもしれませんね。中華そば中800円具材はネギ、チャーシュー、メンマ。麺はストレートぎみの気持ち細いくらい。チャーシューは分厚くはないが大きい。2枚入っていて、すごく柔らかい。ネギは白ネギで割とたくさん入ってる。スープは並々とはいっており、飲みやすい醤油です。メンマは味が染み込んだ柔らかめの味。一杯で凄くパンチがあるわけではないですが毎日でも通える食べやすい麺になりますね！
10年くらい前に行ったきり行けてなかったので勇気を出して行って来ました。11時のオープンと勘違いして11時過ぎに到着。既に10人の行列…外のメニュー表に目をやると9時半前から営業してた（笑）外の椅子に座って待ってると、店員さんが一人一人にメニューを聞きに…「え～まだ決まってない」と思いながらも「塩チャーシュー小」と言ってました。（苦笑）店に案内され、出て来たラーメンに目をやるとチャーシューで麺が隠れてて見えず、何枚有るの？って思いながらチャーシューを持ち上げると、3センチ角のごろっとチャーシューが2個と普通のチャーシューが五枚乗ってました。スープを飲んで「美味しい！」チャーシュー一口食べて「これこれ！」って感じで食べ進めあっという間に完食！「ごちそうさまでした。」と言って店を出て「ヨシ！次は炒飯も頼んでみよう！」って考えてる自分がいました。他の人が頼んだ炒飯見たのですが、ちょっと色濃い目でした。
初めて食べに行きました。金曜日の11時頃到着。店の前に10名程の待ちで15分位で店内に入れました。外で待っている間に注文を取って頂いていたので席に着いてからは割と早く着丼。ラーメンは初めて味わうようなスープ。出汁をあまり感じないスープでした。チャーシューは柔らかく好きな味。焼飯は具が多くてしっとりとした味の濃い焼飯で美味しかったです。帰りには列も伸びていて人気店であるの事を痛感しました。
前日に調べてて四国水族館までの行き道にあったから気になってたお店。13時半までの営業時間で間に合うかわからんかったけど13時すぎに到着したら満席、待ちあり結構人気なお店だったんや。ってなってみんな焼き飯頼んでるから普通サイズを。ラーメンは塩そば小。普通のラーメンの大きさと変わらん、、小とは？ってなるくらい満足。焼き飯はちょっとわたしには胡椒が強すぎたかな、、回転率がめちゃくちゃ良すぎてビックリした
今日の朝ごはんは、ラーメン食べに行こう。週末、開店時間の9:15に合わせて伺いましたが、すでに駐車場は満車、10人以上並んでました。さすが、人気店。駐車場は、台数があったので、15分程待って停められました。店外で待っている間に、スタッフの方が注文を聞きに来てくれました。今回は、塩チャーシューメン中と焼飯をお願いしました。30分程待って、カウンター席に案内して頂きました。店内は、テーブル、カウンター席が有りましたが、満席にするのではなく、適度に席を空けながら、案内されていたので、窮屈感もなく、良かったです。席に着いてから、5分程で提供して頂きました。ラーメンのスープは、コクがあってめっちゃ旨。柔らかく、しっかりと味の染み込んだチャーシューと麺が、相性バッチリ。焼きめしも、しっかりと味付けで旨旨でした。待ち時間は、長かったですが、食べるのは、一瞬。カウンター席で、店主のラーメン作成をLiveで見ながら、いい感じでした。スタッフの方々も、感じ良くて、美味しく頂きました。ご馳走様でした。リピートありありのおすすめ店です。営業時間は、9:15~13:30なので、次は、どの時間帯にしようかな。
閉店間際だったので、焼き飯食べれませんでした中華そばはいたって普通に美味いです贅沢言うなら、もう少しコクがあれば私の大好きな味になるなあと感じましたご馳走様でしたつぎは焼き飯いただきに行きます
多度津にあります駐車場は店前色紙が沢山ある人気のラーメン屋さん地元民がほとんどです平日11時過ぎ店前に2組並んでます中は半分以下ですが中々入れませんゆっくり入場するお店なんだとお見受けしました食べる時は詰め詰めでないのでこれはコレで有りですね^_^中華そば小700円税込チャーハン500円税込中華そばは普通の量です甘めのスープで最初のインパクトはないですが最後まで飽きのこない美味しいラーメンですねチャーハンは黒い感じですが美味しいチャーハンでした現金のみですまた寄りますご馳走さまでした( ͡° ͜ʖ ͡°)
店の前に駐車わざわざおばちゃんがバックの誘導に来てくれた13時前くらいで店内は客は5名程度中華そばと塩そばの人気は半々くらいだとか中華そばと焼き飯を注文ネギなど入れて良いか事前に確認してくれる席に着いて目の前に大谷翔平のサインが日本ハムファイターズ時代か他にもヤクルトや高校野球の監督などのサインがズラリ近くに何かあるのか？5分ほどでの提供スープはかなりあっさり醤油正直物足りない一方、焼き飯は家庭的な具材だが香ばしくかなり美味い
前から気になってたお店！知人の紹介もありいざ出陣！今回は中華そばの中とチャーハンの少なめチャリで走ってるとそこまで入らなくて①店の雰囲気・アクセス昔ながらのラーメン屋さんって感じで好きです。浜街道沿いにあるので分かりやすいです。②メニュー・コスパ至ってシンプルさがいいですね！量もチョイス出来るのは嬉しいです。コスパは普通かな？③店員さんの接客入店前に注文を聞いてくれてまして、丁寧に応対してもらい良かったです。④美味しさ、味優しいスープですね！好みにより好き嫌いははっきりするかも知れませんが、スープと麺チャーシューにメンマ＆ネギ行ってシンプルで王道っ思います。⑤提供のスピード先にオーダー取っていただいたので、早かったです。⑥その他(キャッシュレス、客層等)現金支払いのみです！キャッシュレス決済できると嬉しいですね！私の評価は3.8です
浜街道沿いにあります、多度津町にある富家さん。朝9時半オープンのレアなラーメン屋さんです。また、香川でも屈指の行列のできるラーメン屋さんでもあり、土日の昼なんぞに訪問した日には30分以上店外のベンチで座らされる事に。という事で、日曜の10時前（ブランチ帯）を狙って行ったらもう8人ワタクシの前に並んでたりらじばんだり？おばあちゃんがオーダー取りに来たりします、その間。。しゃあない、ってなもんで待つこと20分、で入店後更に10分程待って中華そばの中と焼きめし少なめ（というオーダーも可能）が着丼。まずは中華そばのスープ。。相変わらず美味い！チャーシューメンマもクオリティ高い出来で、中太縮れ麺もナイス茹で加減。そら並んでも食べたくなるわな、で、焼きめしっすわ。コレが何なら中華そばより美味いんちゃうか、というクオリティ。少なめにすんじゃなかった、と後悔しながらの中華そば、焼きめし、中華そばのコンボで。まあ、皆さん仰るように中毒性大有りな、富家さん。また来ます、ってな感じでおごちそう様したー。
平日のお昼に訪問。店員のおばちゃんが外に出ていて駐車の誘導をしてくれます。12:00でしたが外待ちは居りません。おばちゃんから注文が決まっていたらお聞きします。と言われて考えます。前回新中華そば(かけラーメン)を美味しく頂きました。他のお客さんが塩そばを注文している人が多かったので今回は、・　塩そば　小　¥800・　焼きめし　¥500をお願いします。待つ事5〜6分で店内へ案内頂きます。数分で提供頂きます。具材は、ねぎ・チャーシュー、メンマ。先ずはスープを一口。第一印象は甘めとマー油が香ばしく胡麻風味に感じられてサッポロ一番をアレンジしたイメージのスープ。中々美味しい仕上がりです。麺は中華そばと同じくツルッとして柔らかめの茹で加減。焼きめしはウスターソースと胡麻で味変も楽しみながら食べ進めます。大変美味しく頂き完食。ご馳走様でした。定休日は毎週月曜日と第一火曜日
平日のお昼に訪問。店員のおばちゃんが外に出ていて駐車の誘導をしてくれます。12:00でしたが外待ちは居りません。おばちゃんから注文が決まっていたらお聞きします。と言われて考えます。前回新中華そば(かけラーメン)を美味しく頂きました。他のお客さんが塩そばを注文している人が多かったので今回は、・　塩そば　小　¥800・　焼きめし　¥500をお願いします。待つ事5〜6分で店内へ案内頂きます。数分で提供頂きます。具材は、ねぎ・チャーシュー、メンマ。先ずはスープを一口。第一印象は甘めとマー油が香ばしく胡麻風味に感じられてサッポロ一番をアレンジしたイメージのスープ。中々美味しい仕上がりです。麺は中華そばと同じくツルッとして柔らかめの茹で加減。焼きめしはウスターソースと胡麻で味変も楽しみながら食べ進めます。大変美味しく頂き完食。ご馳走様でした。定休日は毎週月曜日と第一火曜日
お昼のピーク時にはかなり行列になっているのを前を通る度に、何度か目にしていました☆それほど人気であるのは決して、飲食店が少ないからとかそんな理由だけじゃないんだろうな～～と、それならばまだピーク前の早めの時間に……なんて10時頃に到着しましたが店内は、数人ほどの空き具合(*ﾟ∀ﾟ*)先に入り口で、迎えてくれてからの注文・新中華そば(小) 500円・焼き飯(少な目) 400円新中華そばは、麺とスープのみのとてもシンプルな中華そば入り口で注文する時に具がないですが、いいですか？と確認☆他の方の写真を拝見すると普通の中華そばには、生の白ねぎがあって個人的には、生は要らない派です(^▽^;)お茶は、セルフで紙コップ麦茶ではないけど、何だろう(？)カウンターとテーブルのそんなに広くない店内BGMはテレビの音のみ中華そばと焼き飯は作り手さんがそれぞれ居られます☆ほぉぉぉ……具なしのシンプルなものだとなかなか簡素に思われるビジュアル(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝甘みがほんのり潜んだスープ鶏ガラスープがベースかな♬アツアツで、後からしっかり来る塩味夏の塩分を欲する時期には適した感じかも麺はかなり、柔らかポチャ麺タイプ具なしのシンプルな中華そばだとコシのある細麺が合いそうなのでこちらの中華そばなら、具ありが望ましいかと(・ω・`)黒い色の焼き飯は角切りのチャーシューがいい風味してますね～◎程よい濃さ...ですが後から喉が渇くタイプ⤴︎⤴︎店内は禁煙で喫煙所は外にあります皆さん食べたらササッと出る感じ(^^♪私は空いてる時に伺いましたがお昼のピーク時でも、回転率は良いと思います◎さて、どこかでコーヒー休憩しよう……おご馳走さまでした
珍しく日曜日に仕事が落ち着いていたので、娘と一緒にラーメンツアーに出かけました。昼になると混むと思い、11時前に到着したら、ほぼ並ばずに入店できました。中華そばの小と焼き飯を頼み、娘と半分ずつ食べました。相変わらずさっぱりしているけど、コクがあるスープ、焼き飯は、醤油ベースの具だくさんで、どちらもすごくおいしかったです。ごちそうさまでした。
香川県多度津町にある人気ラーメン店「富家」。いつも行列ができていて、訪れる際は待ち時間を覚悟する必要があります待ち時間にベンチで座っていると、お店の方が人数とメニューを聞きに来てくれます中華そばは、胡椒が強く効いているのが特徴。鶏油のような風味も感じられ、食欲をそそります白ネギ・メンマ・チャーシューもホロホロして、どれも旨いです。店主さんは相変わらず、「頑固一徹」感を醸し出しています価格は物価高騰の影響で上がっていますが、それでも一度は食べてみる価値ありです。また、チャーハンは超濃い味付けですが、なぜか病みつきになる味わいで、人気メニューの一つです。中華そばが味濃いめなのに対して、更に上を行く味付けの濃いチャーハンまたタイミングが合えば再訪したいと思います。
＜概要＞鶏ガラ甘味が強めのあっさりスープと、最初はキリッと辛くて後味が濃厚な甘味のネギが印象的な中華そば。＜いただいたもの＞中華そば。スープを一口飲めば、鶏ガラの甘味が口中にふわっと広がる。味自体はやや薄めで、甘味にもくどさがないので、とても飲みやすい。ただ、あまり胡椒での味変は合わないかも。麺はやや縮れた気持ち細めの中華麺で、甘味の強いスープの中でも小麦粉の甘味を感じれる。具材は、焼豚、メンマ、ネギといたってシンプルだが、ネギが最初はキリッと辛くて後に濃厚な甘味がくるので、あっさりした甘めのスープの中でもアクセントになる。ややスープが多い印象。＜雰囲気＞平日11:30前に訪問、店内は５割くらいの混み具合。ちょっと時間がズレると行列ができてました。店内には色紙が張り巡らされていて、有名人が多く来ているみたい。野球関係者、特に高校野球関係が多い感じ。
中華そばと焼飯（少な目）を頂きました。スッキリだがコクのある酸味を感じるスープに白っぽい中太ストレート麺。具沢山の焼飯はやや甘めのタレ味。ラーメンスープに良く合う。美味しかった。店内には日本ハム時代の大谷選手のサインを始め、多くの野球人のサインがありました。
職場の人おすすめのお店。夜勤明けで朝と昼兼用で来店。ラーメン数種類あり今回は塩チャーシューめん。ラーメンは少しコッテリしてた。チャーハンの量の増減も出来たので今回は少なめに。少し思った味とは違ったけど美味しかった。料金的には少し割高な感じがする。
初訪問(^-^)/富家＼(^^)／最近は朝からうどんよりラーメンが食べたくなることが多いです(^-^)/昨日も夜中たくさん食べて、朝もファミチキ2個食べたけど、ラーメンが食べたくなったので、全然行けてなかった富家さん(’-’*)♪焼きめしも美味しそうだったけど、中華そばだけにしました(*‘ω‘ *)スープはすごく美味しかったです(*´～｀*)麺は少しやわらかめで、好みがわかれる所です(‘д‘ )
ランチへ。とても並んでいて、車で来られている人がほとんどでした。チャーハンが美味しかったと聞いていたので食べたかったのですが、すでに売り切れてました。ラーメンは麺もお出汁も、こってりすぎず、あっさりすぎず、とても美味しかったです。リーゾナブルなお値段でした。次はチャーハンに挑戦したいです。
中華小と焼きめしをお願いしました♪土曜日、１１時前なのに…並んでます〜今日は、曇り空…お店は、クーラーガンガン‼️奥様は、涼しいと…⁉️爆外の椅子に並んで、やがてお店に案内されます〜…意外と座席は空いてる？ま、問題なしです〜ラーメン来ましたースープ…美味い〜やがて焼きメシ。ん、他とは違う…⁉️結構、スパイシー❓ハム？スパム?、ベビーハム…？…でも、いけます〜メンマが柔らかく甘く感じます。今日も、ご馳走様でした♪
［過去訪問備忘録用投稿］こちらの投稿は過去、mixiやFacebookに投稿していた食事の投稿をInstagramや食べログに備忘録登録するための移行投稿です。昔の写真などですので、お店はすでに閉店されていたり、移転されているお店などもあります。⁡［記憶にある感想］香川県の西地域では有名なスーパー、ピカソさんの多度津店。ちゃんと時代のニーズにあわせてセルフレジ。地元密着型の大型スーパーです。⁡▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［お店情報］［2025年4月現在 : 営業中］店名: #PiCASO多度津店住所: #香川県 #仲多度郡 #多度津町食事: #ジュース支払: #PayPay▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲⁡［注意事項］過去の写真などをアップしてますので、投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もあり。情報空白は昔すぎて覚えてない、当時メニューの写真など撮ってない場合です。⁡［以下ハッシュタグ］#過去投稿 #過去訪問#Facebookより移行#mixiより移行 #備忘録
#居酒屋季里過去ログ(備忘録)親子3人で営む居酒屋さん！創業2025年で25.6年かな！息子さんには会えなかったですが、感じの良いご夫婦でした！お手頃価格で晩御飯を堪能しました٩( ᐛ )و@kagawamania #多度津#香川 #香川マニア #多度津グルメ#香川メモ  #tadotsu #kagawaken
香川県仲多度郡多度津町にある居酒屋季里さんはカウンターの上に鉢物などが並び、とても美味しいです。季節に合わせた料理など、お子様から年配の方までが喜んで頂けるお料理となっております。17時から23時まで営業となっておりますので一度食べに行ってみて下さい。またテイクアウトなど出来ますのでお気軽にお声掛けして頂ければと思います。
アイスカフェラテＭ140円旅のお供のアイスコーヒー。運良く週末30円割引だったので、コーヒーではなく珍しいカフェラテ。確かにカフェラテの味だ。 通常価格の170円でも納得した。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.7 下旬 コーヒー訪問【カフェ】 ラテ
周りに大きな建物がない、静かな町。ポツンとローソンがありました。こちらのローソン、店内きれいです。イートインスペースあります。おにぎりとソーセージを購入。ジューシーなウインナー。ケチャップとマスタードあります。ご馳走様でした。駐車場は広いです。
6/13(金)の朝飯は後輩と一緒に、仲多度郡多度津町→いけこうどん→肉鴨ぶっかけ(中・冷)¥930滑らかな表面でコシのあるうどんに、すっきりとした味わいで飲み干せるタイプの冷たいかけ出汁。具材は牛肉、鴨肉、ネギ、レモン。牛肉と鴨肉が一緒に乗った欲張りメニュー。牛肉も鴨肉も味の濃さは控えめで、肉自体の旨味を生かした味付けになっています。一般的なうどん屋さんと比較して、１玉の量は結構多めです。2020年６月に多度津町にオープンしたうどん屋さん。県内のうどん屋さんの中でも珍しい、鴨肉が食べられる人気店。季節毎に登場する限定メニューにも力を入れています。店主さんは大阪府の蕎麦屋さんで働いてましたが、讃岐うどんに衝撃を受けて香川県へ移住。そして丸亀市の有名店である、綿谷で修業された後に現在の場所で開業されました。食べログうどんKAGAWA100名店に2024年選出されています。この日は後輩と一緒に出勤前に遅めの朝飯をと思い、職場で合流してから車で10分程走り多度津町へ。当初の目的であったさぬき浜街道沿いのラーメン屋さんは、平日の朝ですが駐車場はびっしり満車で、外に10人位の待ち客がいたから断念。ならば近くのうどん屋さんにしようと、こちらの店舗さんに訪問。AM10:05到着で先客約10人。開店時間から僅か数分で席の半分近くが埋まる人気振りです。ごちそうさまでした。
多度津町で仕事があり、地元の方に勧められて伺いました。歴史は新しいのにお店の雰囲気は老舗の雰囲気が漂う不思議な感じです♡店主は大阪から、香川県のうどん文化である、毎日美味しく、コスパも凄いうどん文化に感銘し、大阪からこちらに移住し、現在に至る訳です。多度津町の町役場の方に勧められて、初めてのいけこうどんさん(o^^o)古民家の雰囲気と、浜街道から少し入っているので、普通に見つけるのはちょっと難しい場所にあります。店内に入ると威勢の良い、「いらっしゃいませ〜。」が気持ちいいです☆彡そして店内に入ると、ほぼフルサービスで、卓上の薬味の美しさが目を惹きます♡生姜や天かすが、各々に置かれてとても綺麗で、衛生的(o^^o)この段階で絶対美味しいうどん☆彡メニューから、かけ小穴子天。支払いは現金オンリー。供されたかけ小は、デカい　笑笑結構なボリュームです。そして穴子天もデカい　笑笑こちらのかけは小、小では無いですね。。。穴子天は揚げたてがとても嬉しい♡♡熱々の穴子天を頬張りながら、もっちりうどんを頬張る☆彡うどん県の醍醐味私は小でもかなりボリュームがあり、お腹パンパンになりました☆彡気持ちの良い接客に、美味しいうどん☆彡人気が出るのがわかります☆彡おご馳走様でした♡最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
久しぶりのいけこうどん。メニュー表にないみたいですが、鴨とホルモンが食べたくて、トッピングしてもらいました。鴨ホルうどん中で、930円なり。相変わらずホルモンはコリコリでいい味だしてるし肉厚の鴨もたまりません。このボリュームでこの値段はありがたい。
《香川のうどん屋　478店舗目》多度津町の港近くにある一般うどん店。近くの浜街道沿いにはチェーンのセルフ店が2軒あるが、こちらは、少し路地を入ったところにある。百名店であることは知りませんでした。12時半ころ通った時は駐車場が満車でしたが、13時過ぎには空車があったので入店。ちょっと珍しい揚げ餅うどん（冷ぶっかけ）とちくわ天を注文。ぶっかけ出汁たっぷりのうどんの上に、熱々の揚げ餅がたっぷり載っている。揚げ餅は文字通り揚げたての餅。これとうどんの組み合わせが面白い。要は力うどんの応用したものだね。うどんは、弾力がしっかりとした麺で、百名店らしい出来栄え。ただ、ぶっかけ出汁がやや甘めで、味が濃すぎ。せっかくのうどんが台無し。そもそも出汁の量も多すぎ、冷やかけにすればよかった。もっとも、うどん、もち、ちくわの組み合わせは味が淡泊過ぎました。ごちそうさまでした。
限定の肉ホルうどん　冷　ぶっかけ肉すだちうどん　冷　ぶっかけちくわ天かしわ天穴子天うどんは小でも爆盛り感あり腹パンですすだちの方がおすすめかな？少食の方はご注意を。天ぷらは揚げたてうまし次回は冬に！
平日の昼間に訪問。並びはなしで駐車場も余裕があった。人気の鴨かけうどんを注文。オーダー後、すぐに着丼。期待が高過ぎたせいかうどん自体は特長なし、鴨の味付けは美味しくこれをあてにうどんを食べ進めることが出来た。ぶっかけを頼めばよかったのかと少し後悔。
10時過ぎに到着。3組のお客さんがうどんを待っている状態でした。席について注文を取りにきたスタッフさんにいけこランチの鴨うどん（小）を注文。10分弱でうどんが届きました。出汁は優しい味で麺はつるつるで程よい弾力があってとても美味しい！そしてなんと言っても鴨が美味い！全くパサツキもなくしっとりしていて、間違いなく今まで食べた鴨で1番美味かった！天ぷらも野菜が4種類に日替わりの海老天と量があって満足！メニューも充実してるので他のうどんも食べてみたい。リピします！
今日のお昼は鴨が一番美味しいと思うお店で最高の鴨すだちを頂いた話。美味しい鴨肉が（も？）好きです。 (｡･ω･｡)ﾉ♡ Hello♪SFJの我楽多館です。今日のお昼は大好きなこちらのお店へ。『いけこうどん』さん大好きと言いながら、いつも行列で一杯でなかなか行けてないお店なんです。今日も駐車場一杯の行列でしたが……駐車場の空きを待って……行列に並びます。いけこうどんさんの夏の限定メニュー色々（写真参照）『瀬戸内しらすのぶっかけうどん』も気になりますが、今日はこちら。『鴨すだち』です。見－て－。このビジュ。最高でしょ。（写真参照）茶色と白と緑の素敵なグラデーション。先ずは鴨から。もぐもぐ……やっぱ、いけこさんの鴨、日本一だわ。柔らかくて……脂っぽくなくて……しっかり鴨の旨味があるんです。雑味の無い旨味の塊。鴨ってこんなに美味しいんや。って再認識できる味です。すっきりさっぱりすだちを鴨肉で巻いて　うまぁ～……あらためて思います。いけこさんの鴨至高です。うどんも……相変わらずのボリューム。出汁はぶっかけとかけ出し。熱か冷。から選べます。今日はかけ出しの冷やで。2種類の太さの麺を混ぜて作られるという極上の腰しっかり目の麺は飲み応え抜群です。今日は中戴きました。丼着時は「小で良かったかも……」って思っちゃいましたが、食後は…「お替わりできるかも……」って思っちゃいました。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。
親友が近くにいて序でに行ってみました。連休中の昼前で駐車場もいっぱいやったけどたまたま駐車場も空き店内相席やけど入れた。鴨ぶっかけ注文。鴨のロースが低温調理か柔らかくて脂もくどくなくさっぱり。またうどんとの相性もよくていい。うどんはちょっと柔らかめかな。後は鶏天も頼んだけど出来立てで鶏胸肉やけど柔らかくてジューシー。塩で食べるのもよかった。紅生姜天は関西に長らく住んでたらついつい頼んでしまった。ピリッとした辛さがお口直しにもなるしうどんと食べてもやっぱり合う。帰る時には行列やってホンマタイミング良かった。
朝からのお仕事は丸亀方面。海沿いのエリアで灼熱の太陽の下、せっせと働きます。仕事を終えてさあ昼ごはん。今日の仕事の相棒はうどんマニアの同年代。そんな彼が意外なことに「いけこうどん」さんにはまた行ったことがないと言う。それなら行かないわけにはいくまい。ちょいと足をのばして行きましょう。時間的にも混雑前に違いない。さすが人気店、午前11時30分でもパーキングはすでに２台残し。サクッと入ってさっさと注文いたしましょう。私はこの時季のマイ定番とも言える「鴨すだちうどん 中」８８０円を。「さて、天ぷらは何にしようかな？…なに？！イチジク？？！」ってことで、それなりの和食店でしか食べたことのないイチジクの天ぷら２００円を注文。まずはイチジクの天ぷらが登場。やや小ぶりですが、これはイチジク。半分に割るとたしかにイチジク。食べてもやはりイチジク。お塩をサラリとかけていただきました。肝心のうどんは？はい、いつも通りの美味しさです。程よいコシのモチモチ麺と美味い出汁。たっぷりの鴨肉に、これまたたっぷりのすだち。本日も至高のうどんを満喫させていただきました。ごちそうさまでした！
いけこうどんあれよ、あれよと言われてる間に人気が爆発して【食べログうどんKAGAWA百名店】になっちゃった名店。興味はあったものの家から遠くて5年ぶりとなる薄い再訪｜ω・) ✳︎お店の推しは【鴨うどん】で、元は綿谷さんのスタッフ独立らしいので私的には肉ぶっかけがどうさな？と選んでみました(*ﾟ∀ﾟ*)ウッ何だかオープンな雰囲気だなぁとは思ってましたが薬味なんかも蓋がなくで開放的⭐︎肉ぶっかけ（小）660円セルフではないので値段は高めの設定ですが大玉でボリュームあり。麺は弾力（コシ）もあり冷され〆まった硬さもあり筋の通ったお味です。この日は超絶な肉体労働者の為、動物性タンパク質（ちくわ天）を追加で補給中カロリー摂取する事を嫌う方もいますが、うちでバイトすれば解決ですよ‼︎夏はどんなに食べても体重が減るほどに過酷ですがライザップだと思って入門してみませんか？いけこうどん0877-85-5301香川県仲多度郡多度津町西浜11-18
前回食べた唐揚げが忘れられず、店員さんに聞いたところ水曜日が唐揚げの日と情報を仕入れたので水曜日にきました。唐揚げとわかめご飯のランチセット。うどんが小でも大盛りなので男性も満足できるボリュームです。唐揚げはサクサクで美味しかったです。
お昼にうどんが食べたくて、高知からの帰りにこちらに寄り道。お昼時は過ぎてたから混んではなかった。うどんはやっぱりぶっかけやなってなってたけど、たまにはかけも食べたくなり、今回はかけに。相方は釜揚げ。天ぷらとかセルフかと思ったけど、布がかけられてて、席で注文する形やった。とり天とちく天と玉ねぎかき揚げ。最初に天ぷらがきて、かけがきて、釜揚げは時間がかかるからねー。天ぷらさくさくで美味しい。とりも分厚くてボリューム満点。かけうどんのお出汁がなんか変わった感じやった。今までに食べたことない味。うどんはやっぱかけやからコシはないけど、モチモチした感じ。うん、やっぱりうどんはぶっかけやな！ここのぶっかけはどんなんか知らんけど^^;
すだち鴨うどんをいただきました。うどんはコシがあり太麺で個人的にはとても好みでした。そして小を頼んだのですが想像以上にボリューミーで値段だけ見たら少し高いかもしれませんが量を考えたらお値段以上だと思います。珍しくセルフではなく、少し提供時間に時間がかかり回転率はイマイチかもしれません。天ぷらは割高な割には少し脂っこく味も普通でした。
『うどんKAGAWA百名店2024』【訪問】やや難しいJR四国「多度津」駅から徒歩15分【行列】多い平日10:10着で店内満席、外待ち2人から食べ終わり時20人以上の並び【注文】口頭夏季限定○鴨すだち ぶっかけ冷 小￥780■出汁■・カツオと昆布をベースに鴨の旨み入り酢橘の酸味足したつゆ■麺■・麺を一晩熟成させる「宵練製法」と独自の小麦粉のブレンドに加え、3.7ミリと4.2ミリの違う太さのツヤコシある混合麺■具■・薄いピンク色の臭みない柔らかくしっとりとした絶品鴨肉、青ネギ、酢橘■薬味■・紅生姜の天かす、天かす、すりおろし生姜(卓上調味料)だし醤油、唐辛子、一味唐辛子、瀬戸内の花藻塩【店内】36席カウンター13席、テーブル12席、小上がり11席Googleローカルガイドhttps://maps.app.goo.gl/zGp2fBXsxi72dRVC6
香川県多度津町にある人気うどん店「いけこ」さんへ初訪問。連休のお昼時ということもあり、駐車場はほぼ満車。かろうじて停めることができました。店内には1組待ちがありましたが、さほど時間はかからず着席。こちらは鴨が名物ということで、今回は鴨うどんをチョイス。暑い日だったので、すだちのぶっかけ（または冷かけ）も惹かれましたが、初訪問なので温かいかけに。だしは香りがよく、しっかりした旨味がありながらも優しい味わい。うどんは硬すぎない適度な歯ごたえで、コシはしっかり。鴨は噛むほどに旨味が広がり、脂の甘みも美味しい。ひと玉の量はやや多めで、お腹いっぱいになりました。天ぷらは注文後に揚げたてを持ってきてくれるスタイルで、こちらも魅力的。今回は頼みませんでしたが、次回はぜひ試してみたいです。季節限定の「すだち」や、平日1時間限定の「鴨炙り」など、魅力的なメニューも多く、何度も訪れたくなるお店です。ごちそうさまでした^_^
前回食べた唐揚げが忘れられず、店員さんに聞いたところ水曜日が唐揚げの日と情報を仕入れたので水曜日にきました。唐揚げとわかめご飯のランチセット。うどんが小でも大盛りなので男性も満足できるボリュームです。唐揚げはサクサクで美味しかったです。
愛媛県から香川県に移動してこちらでランチ！。島鱧うどんの中を注文しました〜。鱧の湯引きは身が締まっていていい食感！。天ぷらは身がふわっとなっていて美味しいです〜。うどんはこしがいいです〜。中はボリュームたっぷり！。美味しい鱧とうどんで満足のランチでした〜。
言わずと知れたうどん県ですので、毎回、どのお店に行くのか悩みます。お気に入りのお店に行くのも良し、初めてのお店に行くのも良し。今回は、初めてのお店に飛びこみます。まずセルフではないお店は久しぶりで、新鮮です。席に着くとオーダーを取りに来てくれます。かけ小330円（そのまま※冷たい麺に熱い出汁）ですが、麺のモチモチ感とコシ、さらには出汁とのバランスが絶妙で、かなり私好みです。ごちそうさまでした。
18きっぷ2日目、香川のうどん巡りは1日目は丸亀周辺、2日目は高松市内を巡ることにした。まず1日目は鴨うどんの有名ないけこうどんを訪問。夏限定の鱧も外せないなぁー。それなら値を張ってでも、ハリカモうどんを注文して3分後到着。麺とダシは言うことが無いが、鴨肉は牛タンのように美味しかった。弾力がありサクッと揚げたハモも美味しく、夏にぴったりなメニューでした。
やっと今年初の大好きなすだちうどんが食べれた。肉すだちぶっかけ冷少し味濃いめのぶっかけおいしい～！すだちも16枚と沢山でめっちゃ嬉しい大奉仕！昼時に訪問したから行列出来ててちょっと待ったけどまだ麺切れしてなくて良かった！酷い時は昼に無くなっちゃうから早めに行かないとね。後天ぷらのヤングコーンが無かったのが残念(´・ω・｀)またすだちシーズン中は来なくちゃね！
こちらへ唯一投稿している方の記事を読み　チェックしておりました地元スーパーマルナカ等にも置いてある網喜代さんの豆腐は　値段も162円と高いですが食べても美味しい出来立てを工場直に買ってすぐに食べると　もっと美味しい！～のだろうか？そんな疑問を解消すべく、やってきました工場へ3台くらい駐車可能みたいで、購入して駐車場ですぐにいただくことにしましたこの日は製麺所をマイ丼持って回ってたので、調味料もあります(笑)手のひらに乗せると、かたくは無いけどプルプルの弾力がありますナイフを入れると時もはね返る弾力がありましたたしかに大豆の風味もしっかりしますね醤油なんか要らないかもしれない美味しさですスーパーで買った網喜代の木綿豆腐がどんな味か？は次回ですね
あさぼらけ　瀬戸の朝もや　かきわけてしろたえ豆腐　かおりかなしも　　　　　　盗作賦蘭都早起きは三文の得といいますが、年齢を重ねると早起きが全然苦にならなくなりました。「朝うどん」のついでに、出来立てのお豆腐を頂き儲けた気分になりました。【旨い豆腐が食べた～い】豆腐って日本人の食生活に欠かせない食べ物です。我輩が讃岐に来た35年前には、どんな田舎にも豆腐屋さんがあり、朝な夕な出来立ての豆腐を食べる生活をしておりましたが、知らぬ間に廃業してしまい、今じゃ、吾が家の近所には一軒もありません。仕方がないので、スーパーにパック詰めの豆腐を買いに行きますが、昔の味を覚えているだけに、全然旨くありません。旨い豆腐が食べられないとなると、記憶の味が増長されるなんで話をしていましたら、「多度津に一軒だけありますよ」という天の声。【網喜代に行きました】職場に多度津町内の人がいて、その人の話によれば、海岸寺の方に古い豆腐屋があって、設備は機械化されているが昔ながらの製法で作っていること。お店の　名前は『網喜代』。昭和28年の創業だそうです。既に、このお店の名前には見覚えがあります。何故なら中讃地区（香川県中部）のスーパーや産直市でよく目にしますし、何度も買って食べたことがあります。値段は普通のもめん豆腐が一丁（ca.350g）が30円に対して、180円と6倍。確かに大豆の風味が自然で美味しいのですが、6倍の価格差に相当するとは思えませんし、昔食べてた脳裏に焼き付いた豆腐に比べて格段に味が落ちます。な～ぜ～だ、ってことで思いついたのが、豆腐の鮮度の問題。豆腐は「豆腐には旅をさすな」という格言がある位、鮮度が風味に大きく影響される食べ物です。豆腐は吾輩みたいに（ここは大嘘だよ）デリケートな食べもので微妙な風味を味わうもの。このこと、京都南禅寺の「順正」の方に教えて頂きました、じゃあ昔やってた様に、製造元へ直接行って、出来立てを食べれば絶対旨い筈だ～ってことで、職場の多度津人に場所を教えて貰い出かけました。多度津人の話によれば、朝6時からOKだそうです。場所は、海岸寺の手前にある熊手八幡宮という神功皇后を祀る神社の東で、旧道から少し北に入ったところにありました。買ったものを早速、車に常設の調理器具でカットして“御毒見”しました。「ん～まい!!」大豆の香りが鼻をつき、豆乳の自然な甘みがストレートに伝わってきます。薬味なんか要らない。醤油もほんの一寸で十分。ほんまに昔の記憶にあった豆腐の味です。他に“朧（おぼろ）豆腐”もありまして、こちらも180円です。ここは、豆乳も分けて呉れますが、事前予約が必要。後日行って分けて貰いました。一合当たり100円と市販品より高いですが、味は凄く濃厚で「ん～まい!!」。今迄飲んでた豆乳っていったい何だったのでしょうか？うどんツアーで、製麺所で買ったばかりのうどん玉を食べる方がおられますが、何故“豆腐屋”の前で出来立ての豆腐を食べる方がおられないのか不思議です。味の差は、うどんの比ではありません。【凝固剤】ここの大豆は良質の国産大豆ですが、にがりにもこだわりがあります。豆腐を作るとき、豆乳を固める凝固剤は、「にがり（塩化マグネシウム）」です。一時、凝固剤として澄まし粉 (硫酸カルシウム)やGDL（グルコノデルタラクトン）が使われていたときがありましたが、これらは論外。最近はほぼ100％が「塩化マグネシウム」ですが、大量生産されスーパーで売られている格安豆腐に使われているのは「乳化にがり」。こちらは、従来の“にがり打ち”の技術が必要なく、綺麗に固まる代わりに、乳化剤由来のエグさがあります。それに対して、普通の「にがり」の方は、豆腐を綺麗に固めるのに高度な技術がいるそうですが、出来上がった豆腐がフカフカして食感が良く、味覚的にも大豆の風味が損なわれないので、絶対こちら。更に「天然にがり」なら、更に大豆の甘さが強調されますよね。ここ「網喜代」は天然にがりだそうです。そして、出来立てなら、最高のコンディションですよ～（とテンションも高め）。ここの豆腐造りは、ネット上でご覧に慣れますので、ご興味のある方はどうぞ。https://www.youtube.com/watch?v=lz3PqlcVbe8【豆腐の歴史】豆腐って、我輩の手許の何冊かの豆腐関連本の記載を総合すれば、中国が発祥とされ、明代の「本草綱目」って本の中で“漢の淮南王劉安に始まる”と書かれているので、BC2世紀の西漢の時代の発祥とされますが、実際に豆腐が文献に現れるのが唐の時代なので、この時代に出来たものというのが有力だそう。そして、遣唐使によって奈良時代から平安時代の何れかの時期に日本に伝えられたと看られます。日本の文献に最初に豆腐が登場するのは、春日大社の神主の日記。寿永2年(1183年)にお供物の中に「春近“唐符”一種」の記載があり、この「唐符」が“豆腐”の様。当初、寺社の精進料理からスタートし、貴族や武家階級に広まり、室町時代に全国的に広まったようです。そして、徳川時代となると、庶民階級にも広まり、天明2年（1782年）に「豆腐百珍」なる本が出版されるとベストセラーとなり、翌年には「豆腐百珍続編」、翌々年にも「豆腐百珍余禄」が出版される程の人気ぶりだったようです。この本、大昔に知人に見せて貰ったことがりますが、結構おもろい豆腐料理がありました。なんどか入手したいものです。それ以降は御存じの様に、日本人の食生活に欠かせないアイテムとなりました。近年は、一昨年会ったドイツ人に聞いた話では、ドイツでも“TOFU”ブームが起こっているそうです。豆腐ってインターナショナルなんですぞ！さて、遣唐使の話となれば、我らが弘法大師（空海）に御登場頂くことになりまして、弘法大師が“饂飩”と一緒に“豆腐”を唐から伝えたという説もあるようです。また、弘法大師と豆腐ということになれば、「こうや豆腐」の話に。一般に“高野豆腐”は弘法大師が開いた霊場高野山でできたということになっておりますが、「空海の歩いた道」（永坂嘉光著）によれば、弘法大師の時代にすでに唐では“こうや豆腐”の原型が存在し、お大師さんが日本に持ち帰ったんだそうです。さすが、郷土の偉人弘法大師さま。御生誕の地は100％善通寺なのですが、ここ網喜代のある多度津町民は我こそ弘法大師御生誕の地だと言い張っておりますが、善通寺・多度津・琴平の所謂“仲善地区”唯一の貴重な造り豆腐屋です（琴南の岩豆腐は除く）。
浜街道をテロテロ走ってるととうふ屋さんが近くにあるんだ〜と、ずっと気にはなってましたちょっと寄り道してみよう！とうふ工場直売所です網喜代(あみきよ)さんという店名♫湯葉刺し 230円ポン酢で食べたけど…湯葉ってこんなに美味しいの？を体験できます⸜(*ˊᗜˋ*)⸝本当に美味しかった(⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)♡特選おぼろ 280円香川県産フクユタカ×北海道産ユキホマレという国産大豆だけで作ってるそうで濃厚でお豆腐が大豆で出来てるって当たり前の事をドドーンと感じさせてくれる美味しさ(*´ч`*)♡記憶の中でも、かな〜り高レベルな美味しいお豆腐だったと思うなぁ♡これは再訪しまくる予感しかないっ！
詫間町から浜街道を坂出方面へ！多度津方面は抜けるトンネルをくぐり2分ほど走ったら左折して海側へ。店舗前は若干細いですが四駆でも通れましたね！敷地内に車をとめて看板が出ているところから入店。ご主人がご年配なので聞こえない場合があり諦めずに声をかけてください笑レジ横にメニューがあり今回は湯葉とおぼろ豆腐を！二つで380円後で特選おぼろにするべきと後悔…湯葉めっちゃ濃厚で久しぶりに湯葉が美味しいと感じました。ちなみに出汁醤油とわさびで食べましたが湯葉が濃厚なので湯葉が勝ってましたね笑おぼろ豆腐は後日ですがまた感想を書くかもしれません。
初訪店になります。今日は私も相方も休日。相方と一緒にドライブに出掛けた後、遅めのランチでしたが以前から気になってた「cafe 風車の丘」さんを訪店しました。店名通り風車の丘さんのある場所はさぬき浜街道から脇道に入り、急な坂を登って行くとあります。14:30過ぎに到着。駐車場は舗装されてませんが結構な車の台数は停められると思います。お店入口横に立つと瀬戸内海と離島、東に目をやると多度津町内が一望出来ます。小ぶりながらも店名通り風車もあり、小高い丘の上と言う事もあってメチャ気持ち良いです(^-^)。またお店の周りを見るとテラス席もあり、出来るならテラス席で食事をしたいな～と思いましたが満席状態です(>_<)。営業時間も朝の8:30～「日没まで」となっており、やはりテラス席や店内から外の景色を眺めながらの食事に重きを置いてる感じがします。早速入店!!この時運良くテラス席の先客が席を立ち、会計に行ったので速攻で空いたテラス席をGET!!ラッキーでした(^o^)/。テラス席からの景色は天気が良く、風が無かった事もありメチャ気持ち良く、瀬戸内海と離島の眺めも綺麗です(^-^)。テーブルに置いてあるメニュー表を見ますが写真付きで分かり易く、どれも見るからに美味しそうです。また、よく目にするのが「自家製」の文字で、結構自家製に拘りを持った料理が多いですね。この中から今回は私が「水菜とサバのパスタ」と「自家製ブルーベリーとヨーグルトのスムージー」、相方は「自家製トマトソースのハンバーグドリア」とお得感のある「ポットコーヒー」を注文。料理が来るまで景色を眺めると最初にポットコーヒーと自家製ブルーベリーとヨーグルトのスムージーが来ました。ポットコーヒーは普通のコーヒーを頼むよりはお得で、2杯分以上はあったと思います。自家製ブルーベリーとヨーグルトのスムージーは綺麗な紫色のスムージーで、極端に酸っぱくなく程よい甘さもあり美味しいです。その後暫くして水菜とサバのパスタ+サラダ、自家製トマトソースのハンバーグドリア+ヨーグルトが来ました。最初に水菜とサバのパスタから…。水菜とサバが沢山入ったパスタは麺はコシがあります(^-^)。サバも臭みがなく水菜とも良く合ってます。サッパリした一品で美味しいです。相方の自家製トマトソースのハンバーグドリアも少し分けてもらいましたが、一口サイズにカットされたハンバーグが入っており、激熱な事もあって表面のチーズがトロトロです。トマトの風味も良く出ていてこちらも美味しい一品でした。相方も私のパスタ、美味しいとの事。お互い料理が美味しく、小高い丘の上からの瀬戸内海と島々を眺めながら食事が出来て「来てよかった～」と思いました。店内にはお土産用の自家製コーヒーやいちじくジャム等も販売されてるので、コーヒー好きな方やジャムの好きな方には自分や家のお土産に如何でしょう？これからの季節、店内で食事するのも良いですが空いてるなら外のテラス席での食事が絶体にオススメです。私も次回はテラス席で夕日を眺めながらの食事が出来たらな～ッと思ってます。
上司と来店。駐車場は店のまわりにあります。景色の良いお店です。りんごのクリームチーズケーキとアイスコーヒーを選択。りんご甘さとチーズケーキ塩味が良かったです。アイスコーヒーを飲みながらゆっくりな時間を過ごせました。
景色とランチでほっとひと息。お気に入りになりそうなカフェ高台にあるロケーションがとても素敵なカフェです☕️✨店名のとおり、風車が目印で、まるでちょっとした旅行気分を味わえます。お店の中は明るく開放的で、窓からは穏やかな景色が広がっていてとても癒されました。テラス席もあり、天気のいい日は最高です今回はランチで利用しました。ボリュームもちょうどよく、見た目もキレイで写真映えします特にデザートとコーヒーの組み合わせが抜群で、ゆったりとした時間を過ごせました。スタッフさんの対応も丁寧で居心地がよく、リピートしたくなるお店です。ドライブの途中で立ち寄るのにもぴったり
丘の上にあり、店内からの景色がとっても綺麗です。外の席もあり、天気の良い日は瀬戸内海が綺麗に見えます。ランチセットはサラダやヨーグルト、ポテトがついていてバランスよく食べ応えも抜群です。パンはふわふわもちもちでした。
荘内半島ドライブ中に喉が渇いたと母が云うこの辺りに喫茶なんてあったっけ？頭を捻りながら、さぬき浜街道を進むあれ？道路が広くて真っ直ぐに変わり白方トンネルとやらが出来てて記憶にある喫茶にたどり着けない海岸寺過ぎちゃったぞなもしそろそろどこか見つかってくれ！と思った瞬間、右の山側に看板坂道を上っていくが段々狭く急に。。。大丈夫か？と思った頃に駐車場しかしここ、眺めは最高だな真っ正面に高見島、左斜めは志々島空いていたのでテラス席に向かおうとするも「ご予約が。。。」テラス席に空きはなかったカレー、パスタ、ドリア 、パニーニ、いずれも美味そうだが、うどん喰ってきたんだよドリンクも種類豊富コーヒー、ラテ、抹茶ラテ、フレーバーティ、ジュースにスカッシュ、スムージー自家製ブルーベリー！無花果とヨーグルト！アボカドヨーグルト！スムージーに迷うええい！みっちゃん家のいちごスムージーにする！氷の粒がたっぷりで冷え冷え冷凍苺もたっぷりでキンキン甘過ぎず、ちゃんと酸味があるこれで715,円、安くないか？？
#cafe風車の丘過去ログ(備忘録)見晴らしが素敵なカフェ！お昼のランチ利用で、「パニーニ」か「ドリア」で悩みましたが今回は「パニーニ」で٩( ᐛ )وテラス席はワンちゃんと一緒にご利用出来るみたいです！※お支払いは、PayPay支払い可能です。@kagawamania #多度津#香川 #香川マニア #多度津グルメ#香川メモ  #tadotsu
連休なかび〜これ以上ない快晴☀️のニチヨウビ(*´艸｀)♪気分はうどんなのだが、嫁娘らはcafe希望〜笑前々から行ってみたかったコチラで、カフェご飯と、しませう^^「cafe風車の丘」さん。浜手の大通りから、ちょっとだけ山手に登った丘の上にある、海と島々が眼下に広がる風光明媚なお店外のウッドデッキはペット同伴OK丘を駆け上ってくる浜風を感じながらのlunchもオツなものだが、本日、酷暑日につき・・・冷房の効いた店内席にて(*^^)v大きく開けた店内席からも青い海と緑の島々・・・メニュースパゲティにカレー、ドリアに・・・パニーニ、ドリンクにスイーツなどなど。。。色々揃っておるが、その中から・・・「ドライカレーとチキンのドリア」「自家製トマトソースのハンバーグドリア」「ナポリタンスパゲティ」「豚カツのパニーニ」ハンバーグドリアとろ〜り濃厚チーズに、ハンバーグと、自家製トマトソースの酸味めちゃ熱だけどフォークが止まらぬ美味さ♪そして、食後のドリンクは・・・「クリームソーダ」(๑>◡<๑)♪青～い海をグリーンのソーダ水の中に閉じ込めてキラキラ✨ちょっぴり甘めのメロンソーダ。。。シュワシュワぁ～っと昔懐かしの味(‾▽‾)♪青い海と緑の島々を臨みながらリゾートちっくにcafelunchごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「Café風車の丘」香川県仲多度郡多度津町東白方８６４−１0877-32-0368営業時間：8：30～日没まで定休日：木曜日、第３金曜日駐車場：あり備考：ペット同伴可（表のウッドデッキにて）にほんブログ村にほんブログ村【てぬぐい　クリームソーダ】　注染　手ぬぐい　てぬぐい専門店かまわぬ　夏柄　お中元　ギフト楽天市場1,430円シナモロールクリームソーダ形メモ楽天市場495円ミンティア　クリームソーダ　50粒×10個　【メール便で送料無料】【MINTIA　まとめ買い　アサヒグループ食品　ポイント消化】楽天市場1,050円WPCクリームソーダ傘選べる長傘＆折りたたみ傘ビニール傘ワンタッチ旅する喫茶可愛いレディースワールドパーティーworldparty楽天市場2,970円『クリームソーダマドラースプーン』【マドラースプーンカラフル日本製】【メール便対応】【クーポン対象商品】楽天市場480円
急な坂（我が家の車は上がるのにウンウン言ってました）の上にあるお店です。そのためとっても眺めが良いです✨コーヒーはカップかポットか選べます。食事やデザートもたくさんあるようですが、今回は16時すぎの訪問だったのでもうほぼ完売のようでした。
が良かったです。16時前、店内はそこそこ賑わってました。窓際の景色の良い席に。・しあわせマリアージュ・ポテト・コーヒー（ポットサービス）を注文。ポテトがあるのが良いですね。カリカリ？で美味しかったです☆コーヒーはポットサービスでたっぷりあります。景色も良いので長居してしまいそう。ご馳走様でした☆
「今年５回目の讃岐うどんツアー」の六軒目は・・・・・午前中だけで丸亀市内のうどん店を５軒まわり、次の６軒目のうどん店に連れて行こうとするラブりん(;^ω^)讃岐うどんツアコンのお仕事熱心なのは結構なんですが、ちょっとここらで休憩を！とお願いすると・・・・さすがラブりん多度津の瀬戸内海が見える丘の上に連れて来てくれました。今朝からずーっと曇り模様の生憎のお天気でしたが、雨も降らずなんとか瀬戸内海も一望できます。これでお天気が良かったら最高の眺望なんでしょうね～　ちょっぴり残念。「cafe風車の丘」丘の上にある風車が目印のオサレなCafeです。写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-2900.htmlよろしければ「お店を保存」ボタンをクリックしていただければ幸いです。２０席ある店内は、若い女性やカップルなどで満席、１２席あるテラス席へ！風があるので、少々肌寒いですが・・・・・・元気なおっさん連中は風にも負けず大丈夫（そう）です！（オー汗）あれ？こおろぎさん！ひざ掛け掛けてますね（笑）飲み物は全員「ポットサービス　風の丘ブレンドコーヒー」４００円！小さなケーキも付いて、二杯分のコーヒーがポットに入っていてお得でお値打ち～♪これでお天気が良くて暖かかったらね最高なんですけどね～しかし、そんなテラス席には、素晴らしい特典がありましたよ！d=(^∀^)=bグッ!「黒うさぎのベラちゃん」（♂）がテラスで放し飼いにされています。自由気ままにテラス席に出てきて、うどん食べ過ぎハラパンオヤジ達を癒してくれます！では、ベラちゃんにおわかれを告げて次のうどん店に参りましょうか！　(^.^)/~~~営業時間も　AM８：３０～「夕日が沈むまで」となんともアバウト感がゆったりできる雰囲気ですね～ブタさんにも癒される？（笑）さぁ～次のお店！行きまっせ～!!!香川県仲多度郡多度津町東白方864-1　「cafe風車の丘」TEL　0877-32-0368営業時間　8:30～日没まで定休日　木曜日　第三金曜日駐車場　有（２０台）電車でＧＯ！　ＪＲ予讃線「海岸寺駅」徒歩15分
少し量が少なめかなぁ。ダイエット中にはピッタリ。海が綺麗でした
景色も綺麗でしたついつい長話してしましました☆
ワッフルと、風車の丘ブレンドコーヒーをいただきました。フレッシュティー狙いで行ったのに、今日は売り切れ(T-T)ワッフルはカリカリな生地とやわらかい生地があって温かな食感を楽しめました。カリカリ部分はアイスを乗せて、やわらか部分の生地はそのままでいただきました。ワッフルのお皿に乗っけてたフルーツは、キウイ、リンゴ、ブルーベリー、メロン、他。サックリ甘いバニラあいすと一緒にいただきました。言葉を忘れてしまう甘い１品でした。風車の丘ブレンドコーヒーはポットいっぱいにもってきてくれて、幸せになれる量でした。サッパリブラックで最初に楽しんだあとは、なめらかミルク入り、次にお砂糖入りと、味付けを自分でかえて楽しみました。☆ミ☆彡☆ミ☆彡☆ミ☆彡端の道路側の外の座席に座ったので、ウサギのベラちゃんの様子を見ながらお食事ができました。ベラちゃんはおとなしいのでそんなに気にならないです。今日も西の日差しがやわらかで、ゆっくり景色を見れました。待ってるお客さんから見えてしまう席だったので、恥ずかしかったですが、満足な時間を堪能することが出来てよかったです。
ワッフルと、風車の丘ブレンドコーヒーをいただきました。フレッシュティー狙いで行ったのに、今日は売り切れ(T-T)ワッフルはカリカリな生地とやわらかい生地があって温かな食感を楽しめました。カリカリ部分はアイスを乗せて、やわらか部分の生地はそのままでいただきました。ワッフルのお皿に乗っけてたフルーツは、キウイ、リンゴ、ブルーベリー、メロン、他。サックリ甘いバニラあいすと一緒にいただきました。言葉を忘れてしまう甘い１品でした。風車の丘ブレンドコーヒーはポットいっぱいにもってきてくれて、幸せになれる量でした。サッパリブラックで最初に楽しんだあとは、なめらかミルク入り、次にお砂糖入りと、味付けを自分でかえて楽しみました。☆ミ☆彡☆ミ☆彡☆ミ☆彡端の道路側の外の座席に座ったので、ウサギのベラちゃんの様子を見ながらお食事ができました。ベラちゃんはおとなしいのでそんなに気にならないです。今日も西の日差しがやわらかで、ゆっくり景色を見れました。待ってるお客さんから見えてしまう席だったので、恥ずかしかったですが、満足な時間を堪能することが出来てよかったです。
2020-02-0315:43:00ブログ：cafe 風車の丘（海岸寺）テーマ：自家製ブルーベリースムージー/風車の丘のワッフル
景色が綺麗で良いお店でした！風が気持ちいい！
景色がとても良かったです♪テラス席は風が強い時もありますが、膝掛けを置いてくれていました♡心遣いも素敵だと思います。