何だか大雨です…失効しちゃうポイント消化に公式予約してたから…気合いで訪問！入店すると目の前ダーツ(⑉• •⑉)❤︎夜はしっかりBARなんだ✨️私は昼の甘味処としての利用(๑´ㅂ`๑)笑『おだんご御膳』目当てです✨️ミニ七輪ってええよねぇ♡お団子3本乗ってます (◍>ᴗ<◍)小鉢にカスタム部隊がズラズラ✨️きな粉、みたらし、餡子は3種類で、餡子、抹茶餡、白餡食べきれんって(๑´ㅂ`๑)笑お団子はしっとり柔らかタイプで口内で溶けます〜(*´༥`*)ｳﾏｳﾏ小さいスプーンとフォークついてるけどお箸があった方が食べやすいかもごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)
昼飲みできるお店を探して見つけました。通りから一見暗くみえますが一見さんでも感じ良く話しのできる清潔感のあるお店です。こだわりの地酒もありビールも美味しくお一人様でも居心地がよかったです。こだわりの鯛めしの説明もわかりやすかった。次はお腹すかせて行こう。
お正月の琴平に行くというムチャをしてみました。混んでるのは覚悟の上で駐車場待ちはありましたが午後からだったので無事到着。前から気になってたので骨付鳥の田中屋さんに伺ってみました。並びの列はなかったけど30分待ちで電話で呼び出してくれるそうなのでお買い物して待ちました。入店しても焼くのに20分かかるとの事でしたので家族が先に入って注文してくれ、ほぼ待ちもなく頂けました。私は骨付鳥わか定食家族もわかと親鳥定食ご飯、お吸い物、サラダ、お漬物がつきます。それぞれ1420円。3人で4260円でした。他の骨付鳥のお店と比べた価格はわからないけど、鶏肉だから、このボリュームでもステーキなんかに比べたらお手頃だし、とっても美味しかったです♡ハサミがついてて食べやすかったです♡やみつき♡琴平で購入しただるまみくじ。年明けから大変な思いをしている方々が早く落ち着いて暮らせる事をお祈りします。美味しい食事を家族と食べられる事にも感謝します。
こんぴらさんに行く前に立ち寄りました！鳥の唐揚げ定食780円、鰹のタタキ定食800円。シェアして食べました！どちらも安いし美味しいしでコスパ最高でした！！また香川来た時には、この店に来たいです！
.•名物 骨付鳥 若鶏　1,150円•鳥ささみのユッケ　750円•大根サラダ　710円.金比羅山近くでの夜ご飯。やっぱり骨付鳥は食べときたいなぁと。さぬき名物 骨付鳥 田中屋さんへ。親鶏にも惹かれつつ、というか本当は親鶏が好きなのやけどこの日は若鶏をチョイス！骨付鳥ができるまで時間がかかるってことでそれまでのお口のお供に鳥ささみのユッケや大根サラダもお願いして。あっさりしそベースな和風ドレッシングがたっぷりな大根サラダ。しっとりささみなユッケ。そしてお待ちかねの骨付鳥！どーんと大きな若鶏はカットとかされずそのまんま！自分でハサミでカットして食べるスタイル。たっぷりの旨味抜群な脂。肉質は驚くほどジューシー！香ばしさと優しいニンニクの味付けが◎お酒！飲みたくなる味！一緒についてるキャベツと共に◎香川感満喫して大満足。ごちそうさまでした。
平日17時30分　待ちなく入店店内は賑わっている名物骨付鳥　若鶏　1,150円高温のオーブンで20分から30分程じっくり焼き上げる下味は塩、コショウ、ガーリックのみ素材の味を活かしたというハサミでカットして食すアルコールがよく合う個人的にはもう少しスパイスがガツンと効いてても良いかと思いつつこちらのお店の意図を尊重素材をしっかりと頂く骨付鶏以外は安定した居酒屋の印象
宿泊した琴平温泉のお宿は一泊朝食付プラン。以前の四国旅で、食べたくて食べられなかった香川の名物、骨付き鶏をどーーしても食べたくて。今回の四国旅でこちらをディナーで予約です。この日、頂いたのは⭕️名物骨付き鳥・若鶏　1,150円⭕️ひとくちコロッケ　650円⭕️じゃこ天　780円⭕️豆腐サラダ　880円⭕️スーパードライ中　650円⭕️角ハイボール　600円⭕️ホット緑茶　380円⭕️お通し　300円夢にまで見た(？)骨付き鳥は一緒に提供されたハサミでセルフカット。これがなかなか難しかったり、楽しかったり。適度に濃厚な味付けで、アルコールにぴったり。全体にちょっぴりいい単価だけど、その分ボリュームがごっつ目で。最初っからあまりオーダーし過ぎると後悔するかもなので、様子見ながら注文がいいかも。雰囲気は大衆居酒屋。店員さんたちの接客は上々でお料理の提供速度やクォリティは満足です。少し歩いて街の外れには近いけど、美味しいお料理に包まれて、いい夜を過ごせました。ごちそう様
久しぶりに飲みに行く時に一軒目で琴平の田中屋さんにお邪魔しました〜^ ^串焼きをメインで注文しました！特につくねがめっちゃ美味しく飲めました(∩╹∀╹∩)ビール以外に結構いろんなチューハイも置かれてて、ポン酢サワーが気になって飲んでみたのですがいまいちでした(・∀・)揚げ餃子と焼き餃子もペロリです^ ^次行く機会があれば、骨付鳥を頂いてみたいです♡
四国旅行で訪問しました。店内は賑わってました！看板商品の骨付鳥のほか、他に何種類かを注文しました。骨付鳥はジューシーでした。おにぎりを追加で注文して、余った肉汁と一緒に食べるととてもおいしかったです。
■注文骨付鳥(もも肉)かつおのタタキ■感想骨付鳥独特の味付けともも肉の脂がのって柔らかいお肉が美味しかったです。かつおのたたきは思ったより厚みがあり、レモンを絞って食べるのが美味しかったです。
ランチの骨付き鶏セットをいただきました。連れがベビー連れだったのですが、来店前に子連れと電話したところ、座敷の部屋に入れてくださいました、ベビーを寝かせておくことができ、のんびり食べられました！感謝！骨付き鶏は到着まで20分ほどかかります、とのことでしたが体感そんなにはかからなかったです。スパイスの効いた鶏、ビールが進みそうな味でとても美味しくいただきました。付け合わせのサラダ、スープ、味付きのご飯も美味しかったです！！！
女子4人でとりあえず一本を分けるつもりで注文しましたが、美味しくて一人一本に変更して注文。他に注文したとうもろこしのサラダ、焼き鳥丼、さぬきのめざめの豚バラ巻き、どれも美味しくて香川の楽しい夜を過ごさせていただきました。
恒例の小学校の同級生の集まりで利用しました。毎度毎度ですが久々の集まりなので話すことが次から次へとあって5時間滞在。追い出さず長居させて頂き感謝です。料理は魚は勿論のこと、骨付鳥は注文必須です。骨付鳥で超有名なあのお店は私には塩コショウが強すぎて田中屋の骨付鳥が一番お気に入りです。今までは2階が個室風のテーブル席だったのに他のお客様も入れるようにレイアウト変更しており、窮屈な感じを受けたのと、お酒が入ると声も大きくなるのでお互いに気を遣うのが残念ながら減点1点です。また年末に利用させて頂きます。
夏旅最終日の夜。金比羅山にお参りを控え、夜は骨付鳥を食べてみようといってみたお店この辺りに居酒屋的なお店も少ないので、割と混んでました。まずはビールで乾杯。地鶏ユッケシーザーサラダカンパチ刺しポテトフライウィンナー骨抜き鳥親骨抜き鳥子鶏皮唐揚げ牛すじポン酢煮込みアイスクリーム。骨抜き鳥は親と子で柔らかさが全然違うので比較が面白い。子供たちは親鳥が固く噛みきれないので子がいいみたい。ご馳走様でした♪
骨付鳥が有名な香川県。金刀比羅神社も見てみたくて、琴平に宿泊しました。夜ごはん食べる所が近くになかったので田中屋さんを予約して行きました。親鶏は売り切れていて食べれず、若鶏をいただきました。骨付鳥はめちゃくちゃ美味しかったです！脂にご飯を付けて食べたらびっくりするぐらい美味しくて、骨付鳥とおにぎりで十分満足できました（笑）いい意味でも悪い意味でも、それ以外は居酒屋メニューなので使い方次第だなぁとは思います。
お昼に利用骨付き鳥を注文したんですが、親鳥がないと言われ泣く泣く雛鳥を注文雛鳥だったので柔らかくて美味しかったです次またいくことができたら親鳥も食べてみたいです香川の某有名の骨付き鳥と比べると塩辛さがマイルドになるので、しょっぱいのが苦手な方はこちらのお店の方がいいかもしれませんね。
金毘羅温泉泊まり、さぬき名物を。出張族あまり居なかった。夫婦も多かったけど金毘羅宮は1人旅してる同志も見かけた多分ですが夕方早めだと並ばず入れそうですね。雛鳥にしました他の刺身も興味ありましたが口コミにあったものは見当たりませんでした‥とりあえず骨付き食べれたので　良かった(塩胡椒効いてて脂結構出てきた)お腹の空き具合がおにぎり頼まなかった高松　一鶴の後横浜でも食べたけど味付けが濃いめで逆に琴平のここは普通？次いつ琴平に来るか分かりませんが、またうどん食べて親鶏も雛鳥も食べたい
宿泊した旅館近くにあり骨付鳥がどうしても食べたくて利用しました！子連れでもOKでした♪いろいろ頼みましたがどれも美味しかったです！骨付鳥は結構大きくてめっちゃジューシーでした♪お酒好きにはたまらない味！２つ頼みましたがぺろりでした！
骨付鳥が食べたくて、来ました。意外と店内は綺麗で、注文はタッチパネル式。カードはvisa,masterしか使えないので注意です。骨付き肉は若鶏が1番人気だけど、親鶏の方が旨みが凝縮されてて好みでした。比較的全部美味しくて東京じゃ食べられない新鮮な安い魚介を頂けました。鳥飯と一緒にこの骨付き鶏食べるのが美味しい。
いったら食べたい骨付鶏、田中屋へ！GW期間なので予約して訪問しました。○親鳥1100円○若鶏1100円○カンパチカマ塩焼き780円○カンパチ刺身900円○かつおのタタキ1050円○シャキシャキ大根サラダ710円定番ですが、やっぱり、ひな鳥は柔らかくてジューシーであって食べやすい。親鳥は普段食べないこともあり、弾力強く歯応えある分、身が締まっていて、その分旨味が強いです。刺身もうまく、幸せなじかんでした。
名物とのことで骨付き肉を食べにこちらへ！親鳥か若鳥を選べるようで、親鳥を選択。この肉が硬い！美味しいんですけどねーいい経験になりました♪地酒や地ビールもいただき大満足でした♪また行きたいです♪ご馳走様でした♪
思ったより小じんまりしたお店でした。人気があって、列が出来ていました。予約しておいて良かったです。すぐに案内してくれました。オススメの骨付き鶏肉で、親鳥と雛鳥を注文。食べ比べするなら、親鳥からが良いです。
大好きな骨付鳥！私は親派。しっかり歯応えで噛み締める度に旨みがジュワーっと。油におにぎり浸して。堪らず連れも食べたいと追加。あれ？個体差あるのは仕方ないけど、私のよりえらく大きい(私の油もほとんどないし)。まぁいっか。後はお味噌汁(とりスープは有り)あったら最高だったのになぁ。
こんぴらさんお参りついでに表参道にある宿から徒歩すぐのこちらへ。20:00に入店したがたまたま先のお客さんが退店したので入れたがその後も続々と来店。予約必須かも。海外の方も数名。いやー骨付鳥専門店ではないけど美味いわー。個人的には柔らかい雛鳥が好き。もちろん一鶴も美味しいけどこちらも負けてない。焼鳥は2本セットでどれも柔らかく上手に調理されている。焼きおにぎりは米が美味い！炊き方も良いのかな。宿の高い晩御飯はやめてこちらへ来てよかったー
香川の夜の名物は？ということで骨付き鳥食べてきました！場所は琴平神宮の参道入り口のところにあるのでわかりやすい！鳥は親鳥、若鳥両方注文。どっちもスパイシーで美味しかったです。個人的には親鳥のコリコリ感がたまらんかったですね
10月金曜日18時に予約をして伺いました。1品料理から締めまで幅広くあり、どれも美味しかったです。骨付鳥は一鶴より味付けがマイルドな気がして、私は好みでした。一品料理の中でも、つぶ貝のチャンジャがとてもおいしかったです。また、琴平に行く際は予約していきたいです。
琴平飲み1軒目❤️焼き鳥が食べたくなり田中屋さんへ♪✨焼き鳥系が何を食べても美味しくお酒が進みます♪✨特につくねがめちゃくちゃ柔らかくて好みなつくねで美味しかった( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) ✧ささみも身がふっくらしてて美味しかった〜❤️今回入り口近くのカウンター席に座らせてもらったけど、雰囲気良いし居心地良かったです( ˊᵕˋ* )♩
雛鳥の骨付鳥を食べました！皮はパリッと香ばしく焼かれていて、中はジューシー！噛むほどに旨みが広がって、ビールが進みます。しっかりめの味付けだけど塩気がちょうどよくて、飽きずに最後まで美味しかったです。サイドで頼んだタイの昆布締めは上品な味わいで、骨付鳥の濃い味とのバランスが◎。ひとくちコロッケもサクサクで、ちょっとしたおつまみにぴったりでした。ボックス席風な店内なので、グループでも入りやすそう。全体的に満足度は高めで、次は親鳥の方も食べてみたいです！
金毘羅宮参道近くの居酒屋を調べていると、骨付き鶏のキーワードが気になり、宿から近い田中屋さんへ行ってみました。半身を想像していたら、それほど大きくないもも肉でした。皮がパリッパリで美味しい。下味のニンニクが効いています。若鶏と親鶏を食べ比べると、どうやら鶏は人と逆で歳を取るほど脂身がなくなり、肉が筋張ってくるようです。じゃない方のポン酢のサワーとの相性が絶妙で、これはマリアージュとも言える気がしました。宿で行き先を尋ねると、3,000円以上の飲食で600円以下の飲み物が1人一杯無料のサービスが受けられる地図をもらいました。これは知らないと損です
金比羅神社を詣る前に腹ごしらえ。何にしようかと思っていましたが、食べログ見て見つけましたコチラの田中屋さん。若鶏と親鶏の定食を頼んで彼女とシェアしていただきました。親鶏うま味強い！若鶏柔らかく食べやすい！しっかりパワー付けて階段登ります！
名物の骨付き鳥を求めて三連休の最終日に訪問。入店すると、この店を訪れた方々の企業名刺がおいてあり、面白かったです。骨付き鳥はとてもジューシーな味わい。海鮮やサラダ、揚げ物など、バラエティーにとんだメニュー構成だったのも○でした。
家族で金比羅山へ登って近くの旅館へ宿泊✨夜ご飯はついていないプランを選びこちらの田中屋さんへ骨付き鳥を食べに来ました^_^骨付き鳥以外のメニューも充実していてたくさん注文して食べました(//∇//)枝豆、桜ユッケ、イカの姿焼き串はねぎま、ハツ、皮、玉ねぎ。本日のお刺身はハマチでした✨アスパラの天ぷらやとうもろこしの天ぷらどちらも美味しかったです。タコの唐揚げもカリカリでサイコーでした。だし巻き卵も美味しかったです。シーザーサラダとポテトサラダも。しめには卵かけご飯、焼きおにぎり、鳥雑炊頼みすぎてむちゃくちゃお腹いっぱいになりました笑ごちそうさまでした^_^
名物の骨付鳥（若鶏）は、皮パリッ、中はジューシー！肉汁じゅわ〜でめちゃくちゃ旨い。自分でハサミで切って食べるスタイルも楽しい。他にも色々頼んだけど、基本的にどれもレベル高くてハズレなし。中でも一番印象に残ったのがガーリックシュリンプ。海老のプリプリ感と衣の香ばしさで、つい手が伸びる美味しさ。やっぱ海老揚げといたら間違いないという説、ここでも立証されました。観光の夜ごはんにもピッタリな名店！
ひなの骨付鳥をいただきました。柔らかくてとても美味しかったです。他のお料理も、提供スピードも早いながらどれもクオリティが高くて近くの旅館に泊まった際はぜひ利用してみてほしいです。飲み物が一杯無料だったのもありがたいサービスでした。
香川県　琴平温泉街のこんぴら参道にある『骨付鶏田中屋』さん喉が渇いて立ち寄りましたお客さんは皆地ビールを呑んでましたね！私も『讃岐の地ビール』をお願いしました。ツマミに…◇クラゲの酢の物◇しょうゆ豆◇馬のキモ刺し名物骨付鶏を頼もうかと思いましたが…夜食べる事にしましたね…笑笑食べた中で…しょうゆ豆の旨さに感激！しょうゆ豆は香川県の郷土料理のようです！そら豆なんですが香ばしい醤油がしっかりと染み込んて美味しい◎煮た豆を冷やして食べると甘栗の味わい◎栗のようで食べ出さしたら止まらなくなります皆さんも御賞味あれ！今日は休日でこんぴら参道も賑わってます！こんぴらさんに参拝したかったのですが…約800段の階段がしんどくて…ギブアップ参道にはお土産屋さんにご飯屋さんカフェなどが沢山あります！お散歩気分でウロウロと…中々楽しい琴平温泉街でした。焼鳥　骨付鶏田中屋さん美味しい地ビールとおつまみでした！讃岐郷土料理の醤油豆は大変美味しかったまた寄らせて頂きます。◾️営業時間平日　11:00〜15:0017:00〜23:00土日休日11:00〜23:00◾️定休日水曜日
登って下って、お昼ごはん(^^)骨付鳥でしょ！ちょっと待って、オープンとともに入らせて頂きました(^^)地ビールがほぼほぼ売り切れてたのは残念( ；∀；)まぁ、でも美味しく頂きました(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
3回目の訪問です！馬のレバ刺しを食べにお昼12時半頃伺いました(*^^*)朝も沢山食べたし少しだけ食べるつもりが美味しくてどんどんオーダー(*｣´□`)｣笑笑レバ刺し、鰹のたたき…娘っちが餃子食べたい、骨付鳥食べたいと^^;こちらのおにぎりが前回もでしたが絶品✩.*˚骨付鳥は有名所のあのお店より私はこちらのが好きです(*´﹃｀*)レバ刺しも食べれて幸せ(  ´˘`  )♡何食べてもとても美味しくて、毎回こんぴらさんに来たら伺いたいお店です。大体皆さん定食を召し上がってましたよ。私達だけガッツリ。笑笑お会計は5000円弱でした！ごちそうさまでした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
うどん旅行の日、金毘羅温泉で宿泊しました。朝から昼にかけて、うどんをいっぱい食べたのもあって、家族みんなで金比羅宮へお参りに行くことにしました。７８５段の階段は、思っていたよりも堪えました。10年前はまだ子供も小さくて抱っこしていけたんですけど、10年で大分変わりますね。今や子供の方がすいすい登っていき、全然追いつくことが出来なかったです。奥の院はとんでもなく行けませんでした。次はレンタル杖必要ですね。そんなこんなで夕食をこの店に決めて予約して行きました。最初は近くの姉妹店に連絡したけど空いてなくて、こちらはなんとか空いてた感じです。ところがお店に行く直前に長男が疲れたのか寝てしまい起こしても起きる様子なく、仕方なく妻と長男をホテルに残して行くことにしました。お店には予約人数変わってしまって迷惑かけました。そういえば10年前のうどん旅行でも、ここの姉妹店に行ったのを思い出しました。夜はやっぱり骨付鳥とあとはビールとハイボールの肴を中心にいただきました。骨付鳥は雛を頼んで、とても鶏肉が柔らかくて美味しかったです。あとはホテルに残った妻と長男のために、骨付鳥の親と雛をお持ち帰りしました。リーズナブルでとてもよいお店です。ごちそうさまでした。
鳥がめちゃめちゃ美味しい！！！見た目は普通の居酒屋で、メニューも東京とほとんど変わりませんが、香川では有名(らしい)骨付鳥が頼めます。想像以上に美味しくて驚きです。普通にご飯と食べても美味しいと思います。東京にももっとお店増やせば良いのに、、！と思ったくらいでした。
うどんを美味しくいただいた後、軽く呑めるお店を探していたら、骨付き鳥に釣られて入ってしまいました。カワパリの身がしっとりしており、ビールのアテに最高です。2軒目でなければ、焼き鳥など、頼んでいたでしょう。
こんぴらさんの参道にある人気の居酒屋です。骨付鳥はしっとり柔らかくコショウが効きすぎておらず食べやすい味付けです。牡蠣フライも大ぶりで美味しかったです。観光地のお店ですが価格も高すぎることなくいいお店です。
琴平にあります金比羅さん参道すぐです毎年寄るお店居酒屋ですが骨付鳥定食がありますので気軽に入れますよ一鶴よりもマイルドで味も変わりませんやはり親鶏が美味しいです♪毎年寄るのはお店の感じも良いからで新年早々嫌な思いはしたくありません良い宴になりました。昼間は混みます骨付鳥定食だけを食べても○です骨付鳥の提供は早めです相変わらずの親鳥は美味しいですね酒飲みには若より親鳥です^_^唐揚げも餃子も美味しいですよ！カキフライも美味い○また来年も寄りますご馳走さまでした(⌒▽⌒)
金刀比羅の参道入口にあるお店。名物骨付鳥を食べたくて来店しました。おやどりとひなどりを食べ比べましたが、ひなどりのほうが柔らかく個人的に好きでした。また、おにぎりを骨付鳥の汁につけて食べたら美味しかったです（お行儀悪い…）
ランチタイムに訪店。期間限定のすき焼き定食を注文して、＋300円で肉の量2倍に。好きな味の割下でからすぎず、甘すぎずいい感じでした。後半のうどんの頃には卵は使いきった感じ。ご飯も大中小選べるので中にしましたが量的にも十分でした。琴平町界隈に来た時には訪店候補にランクイン。
本日のランチ2軒目は焼肉。いつもならチャーハン大盛りのところを普通サイズでガマンしましたの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠炒꒪⁠*⁠)店名を冠した……田中屋定食をオーダー！ご飯は大を選択。（料金同じ）タレは味噌と醤油。両方ともスッキリして肉の味を打ち消さない感じ。肉質はカルビが……ん？ハラミは普通に美味しい♪タンが……きゃっ！何これメタメタ美味しいわ♡です。ご飯を大にした場合……ペース配分を間違うと少し残るので、ご注意を。ごちそうさまでした♪
焼肉田中がランチしてると聞いてノコノコ亀の如しやって来ました。焼肉じゃなくて唐揚げなどの定食もあったり使い勝手が良さそげ〜。まあ、狙って焼肉を食べに来てますので焼いて帰りましょう！ハラミ定食は1400円（税込）ごはん大盛り無料なのも嬉しい。コスパ良好だと思う。有名チェーン店とかより、しっかりしたお肉が提供されますね〜。取り皿がありませんので、ごはんにバウンドしながら頂きまーす。タレは味噌と醤油（ピリ辛）お好みで。注文用のタブレットが有線で、食卓から足元にかけて這ってるので気になりすぎカウンターはオススメ出来ませんwwそれでも焼肉は焼肉、昼間からジュージュー焼きたい方には是非とも。最後の一粒まで平らげてご馳走様。久しぶりに昼間から肉を焼いちゃいました(*ﾟ∀ﾟ*)焼肉田中0877-35-9129香川県仲多度郡琴平町五條641-1情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県仲多度郡多度津 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
初の訪問。予約をしていなかったこともあり、開店直後、1番目に伺ったのですが、ギリギリ座れたぐらい人気のご様子。値段も高くはなく、ファミリーでも利用しやすい。上が付くお肉は美味しかったです。石焼ビビンバも美味。コスパが良いお店、認定ですね。
うどんに満足したので昼はうどん以外をと琴平駅周辺を検索したらヒットした焼肉屋さんです。お一人様用で手焼きで食べる焼肉屋です。おかわり自由です。世界一のうどんを食べたらこれしかないよね。焼肉の味は一流。いい肉使ってる。味噌汁おかわりした。千五百円オール。カルビ定食頼んだ。いいカルビの肉だった。タレのごまかしもなかった。客はひっきりなしに入っていた。最初に持ってきた水に本気度を感じた。
香川・琴平にある焼肉屋さん。地元特産の「ひまわり牛」を食べられます！どのお肉も店内でカットしているため、見た目から新鮮なお肉が提供されます。特に、タンが絶品でした！個室もあって、家族連れで利用しやすくかなり清潔感のある店内でした。
ランチののぼりが立っていたので、寄ってみました。ランチのごはんは、大・中・小から選ぶことができるようになっていました。カレーソースは、スパイシーな香りが強く、なかなかの辛さでとてもおいしかったです（メニューに辛さの説明は見当たりませんでしたが、辛い方だと思います。）。サラダが辛さを和らげてくれて、ちょうどよかったです。
初訪問＼(^-^)／あんまり焼肉は食べに行かないんだけど、入ってしまいました(;´д｀)注文はタッチパネル✨上タンは普通(^-^)並みでもいいぐらい(^^;上ハラミは柔らかくおいしいー(*^^*)豚トロもおいしいー＼(^-^)／あと、ギアラは昔食べた時クセがある肉のイメージで、10年ぶりぐらいに初挑戦✨全然臭みがなく、おいしいーΣ(´□｀;)ただ、かなり大きめな切り方で、もう少し小さい方が食べやすいかも(;´д｀)ハサミあるから自分で切る感じなのか(^^;
近くのホテルに宿泊。琴平駅まで行かないとお店ないかな〜と思ってましたが、田中さんを発見！骨付鳥の田中さんに行こうと思っていましたが、焼肉田中さんへシフトチェンジ〜17時開店でそうそうにおじゃま。平日だったこともあり予約なしてすぐに案内していただきました。注文はタブレット。個室で仕切られているので、快適に過ごせました。お肉は好みの厚切りすぎない、食べやすい厚み。石焼ビビンバはおこげが上手くできる。コチュジャンは無料サービスから頼みました。。冷麺はもちもちで好みの味。お酢足しでさらに良い感じ！旅行割が使えたのでリーズナブルにお食事できました。
琴平町で新しいお店を発見しました。肉の味は今一でしたが、店員のヤンキーっぽいお姉さんの対応がとても良くて満足しました(笑)
琴平参道エリアは金比羅宮が18時に閉まるので、必然と周りの店もその時間あたりに閉まるようだ。夕食の店もなかなか限られる中、最近ディナーを始めたというこちらのカフェで夕食を。ランチとディナーはメニューが変わるようで、昼はバーガーやそうめんなどあるみたいだが、夜は居酒屋（カフェバー）よりのかまえ。オムライスやハンバーグ、ピザ、パスタなどがあった。お酒もあった。店員さんにおすすめを聞いてみると、店長シェフは他で居酒屋を経営されている方で、そちらでは魚料理がおいしいことからまずカルパッチョをおすすめいただいた。メニューには昆布で締めているとのことだから、素材だけでなく技も生かされているだろうと注文。これが大当たりで、あまりのトロトロとしたとろける舌触りに「まって？これ鯛？」と驚くレベル。そこにバジルとガーリックオリーブオイルのソースがかかっている。そこに含まれる塩も甘くておいしかったなあ。もうひとつおすすめというローストビーフもよかった。うすく切られたビーフは噛みやすく、添えてあるマッシュポテトを巻いて食べると組合せ最高。ピザもおいしかった。生地もなんだけど、チーズが驚くほどうんまい。ピザ好きの10歳児は半分ごっそり食べていた。うどん県でうどん以外の料理で勝負するのはなかなか簡単なことではないと思う。しかしインバウンドや家族客の多さから、じわじわと人気が出てくるんじゃないかなと期待しかないお店。
海老乃家さんを後にし、つまみ食い第2弾はこちらのお店へ。参道まで美味しそうなカレーの香りが漂っており引き寄せられました。しっかりカレー食べたかったですが、時間の関係でテイクアウトでカレーコロッケゲット！カレーめっちゃ旨です！店内もお洒落で次回はちゃんとカレー食べたい！そう思わせてくれる素敵なお店でした。ご馳走様でした〜人が多くて、消しゴムマジックで消し消ししたので画像に注意書きが出てますが、AIで生成した画像ではございません(笑
金比羅山を登ってきれいな景色と程よい汗を流した後に食べた和朝食が最高でした！！（5分の１しか登っていない…）旅先の朝ってどうしてこんなにゆっくり時間が流れるんかってくらい気持ちいい時間にさせてくれたのが金比羅町にある「cafe 森と山」✨場所は、参道の喧騒から少しだけ外れた静かな通り沿い（金毘羅山の登り口らへんにあります）店内は木の温もりあふれる店内には優しい音楽とコーヒーの香り朝の空気と、このカフェの雰囲気がちょうどいい◎▪️注文したのん◯おいしいの詰まった和朝食ほんまにおいしいの詰まってました焼き魚、出汁の効いたお味噌汁手づくりのお惣菜たち。どれも主張しすぎないのに記憶に残る味ひと口ごとに体が整っていく感じで、あぁ、朝からちゃんとしたもの食べてるなぁっていうしみじみ系の幸福感がありました☆小話☆連れさんはここでお願いした願い事が叶ったらしくお礼参りすると昨晩から意気込んでおられました。勢いよく出発したものの、100段目で「私はここまででいい。一人で行って来たら？」とのこと（は？）何とか励まし、私の肩を杖替わりにして頑張って登り始めました（肩痛い）200段目に差し掛かったところで立ち止まり階段のど真ん中で目を瞑り、静かに手を合わし、祈りを捧げ、黙々と下山していきました神様、不届き物はこいつです
ここでうどん以外の昼食を食べるのは難しいことがわかった至とこにろに、うどんのお店半ば諦めていたところ、金比羅バーガーの看板を発見、開放感のある綺麗なお店まずは生ビールドリンクセット1580円をオーダー金比羅バーガーはちょっと小ぶりに見えるが、粗挽きのパテは肉の味が感じられバンズごとガブリポテトとオニオンもキチンと調理され出来立てを頬張りお腹も満足できるバーガーを食べつつハイボールも頼んでしまった、、
cafe森と山中年よ、肉を喰えって言うじゃない？空前絶後の肉食ブームに乗っかってぇ、こんぴらバーガーなるものを食べに来てます。店内は綺麗で若い女スタッフ、あとは中国人観光客で溢れている。ハンバーガーセットで1580円なら、場所を考えてもリーズナブルでしょう！セット内容はポテト、オニオンリングそしてドリンコ飯を食べるのに気取った演出が邪魔に感じる自分にとっては、これくらいカジュアルな方が落ち着きますぅ〜。cafe 森と山0877-89-6743香川県仲多度郡琴平町959-4情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県坂出市府中 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
えぇ、グルメバーガーは好きです(*ﾟ∀ﾟ*)こんぴらさんの参道で古いうどん屋さんに混ざってオシャレな今風のお店も立ち並ぶ♬見てしまったものは仕方がない♡・こんぴらバーガー(ドリンクセット) 1580円・紅茶(単品) 500円とても小綺麗で、オシャレな店内清潔感ありますね◎10分弱でのスマートな提供これ系のハンバーガーって映えますね♬レタスも2種類使われていてトロけたチーズがインパクトあります(*^^*)このバンズ…マフィンに近いソフトハードなバンズ生地でしてこれだけでも、かなり美味しいですよ～～♡粗挽きの、肉々しいパテはお肉の旨みがダイレクトにガツン☆すっごい美味しいよ！おっかさんっっ( ；∀；)⤴︎⤴︎フリッターみたいなオニオンリングに皮つきポテトはホクホク～♬観光客向けと侮っていたら…いやいや、侮るなかれな旨さ♡こちらのお店[こんぴらバーガー]ぜひともおすすめ♬おご馳走さまでした
初訪問(^-^)/Cafe 森と山＼(^^)／ラーメン、パンときたら次はカレーでしょってことで、カレーおいしそうだったので、ハヤシカレーにしました(*‘ω‘ *)けっこう流行ってるなーと思ってたら、カウンター3席とテーブル1席はお店関係の人でした(‘д‘ )味は普通でした(*´～｀*)
11時過ぎに到着。店内に入ると、お洒落で木の香りがします。自家製ビーフカレーです。（900円）よく煮込まれていて、コクがあって　うまっ！日替わりのチキンカツ定食です。（1000円）チキンカツは揚げたてサクサクです。玉子もふわふわで　うまーい！今回は中が白ご飯でしたが、絶対にこのお店のおオムライス美味しいの確定やねー。後で気づきましたが。机がsnow peakでした。
真夏にこんぴらさん行ったあとの、もも氷はホントに美味しすぎるっ！冷凍したももを丸ごと削ってかき氷のような薄い氷になっているようです。実は登って行く前から目を付けてました〜。今回は780段くらいでギブしたけど、次は季節を考えて上まで！！！
『銀四郎素麺 オリーブ￥900』小豆島の出発時間の都合で小豆島のオリーブ素麺のお店を断念した朝だったけど、琴平町で奇跡の出会い。麺は緑だったけど、正直オリーブ風味はゼロだったなただ、コシはあるから普通に美味しかった。そして、卓上のオリーブがどっちも美味すぎるのよ、イタリアンに一瞬で風変わり。ガーリック&チリオイル推しかな。
金比羅さんに新しくできたおしゃれなカフェ！おしゃれさに釣られてフラッと入りましたが、机や椅子、食器などがスノーピークとキトクラス(綾川)で統一されていてとっても触り心地や使い心地がよかったです！お菓子とお茶をいただきましたが、フードメニューもとっても美味しそうでした。次回は食事をしに行きたいなと思います。
まず豪華な内装にびっくり。店内はSnowpeakで統一されていました。机も椅子も、キャンプで風で飛ばされないようにずっしり感があり、ポットも同様でした。そして出て来たカレーは、本日はビーフカレーでしたが、とても濃厚で味わい深かったです。ごちそうさまでした！
あんころ餅のはいった雑炊
うどんだけではないカフェ朝食和洋選べてコーヒー付きワンコインで食べれるのは魅力的ランチメニューもどれも美味しそうで次回はランチで来てみたい
金比羅山にあるお店。焼きたてのお煎餅がいただけます。あたたかく、優しい香りが、、！温かいうちはほんのり柔らかく、冷めるとパリッとした食感に。変化が楽しめます。おまんじゅうも美味しかった！サイズもいいぐらいなので食べ歩きにも最適◎
2025年の初詣。石段を登っていると、お店がたくさんあります。こちらのお店は、本堂からの帰りに立ち寄りました。「船々せんべい」をいただきました。いたるところに、せんべいを売ってる店がありますが、煎餅に書かれている文字は違います。こちらのお店は、１枚１枚の焼き印の場所が違う。味があるね～。ご馳走様でした。♪こんぴらふねふね　追手（おいて）に　帆（ほ）かけて　シュラシュシュシュまわれば四国（しこく）は　讃州（さんしゅう）那珂の郡（なかのごおり）象頭山（ぞうずさん）金毘羅大権現（こんぴら だいごんげん）いちど　まわれば
小麦粉、砂糖、たまご／膨張剤　を主原料に、お店によって蜂蜜が追加されていたりする　金毘羅さん土産。安いし、軽いし、素朴な味で、安心素材☆こういうお菓子を、子どもたちには好きになって欲しい（※アレルギーのある方には論外な事は承知です）お座敷遊びの『こんぴらふねふね〜♫』の小唄が印刷されてかわいい。ちょいとズレて印刷されてる手作り感も♡
こんぴらさんを登ってるときに見つけたお店です！階段登りながら食べたいな〜帰り食べよう！て決めてたお店です笑瓦せんべいなんですけど、がりがりでほのかなはちみつの優しい味で‥出来立てはとても美味しかったです！だから思わずお土産用に買いに戻りました笑箱なしで良いならいっぱいはいって500円、700円、1000円もあるそうです。500円を買いました！なんかの賞の賞状も飾ってあり、歴史あるお店だと実感！ごちそう様でした(^ー^)
こんぴら参りの帰り道、石段の途中にあるお店でお土産購入。こんぴら名物の船船せんべいを購入しました。素朴な昔ながらの優しいせんべいです。たまごとはちみつの優しい甘さ。小さくて食べやすいサイズ。コーヒーやお茶と相性良さそうです。
石段52段目にあるお店です。金毘羅宮へお参りの後、お土産に購入しました(^^)包みを開けると、帆のかたちをした瓦せんべいが２枚。金毘羅の金のマークと「こんぴら舟々 追いてに　帆かけて」と唄の一節が押してあります。こんぴら舟々は、金刀比羅宮を題材とした民謡でお座敷遊びやお茶屋遊びの曲なのだそう。小麦粉、砂糖、鶏卵、ハチミツで作られサクサクっとした食感で甘～い玉子の香り♡素朴で懐かしいお菓子です。
第二十九回 四国こんぴら歌舞伎 大芝居を、鑑賞に行った際のお土産をいただきました。金丸座での第二十九回 四国こんぴら歌舞伎 大芝居の演目は、市川亀治郎 改め 四代目 市川猿之助 襲名披露の、鳥辺山心中義経千本桜京人形市川亀治郎 改め 四代目 市川猿之助 襲名披露 口上奥州安達原でした。とても良かったそうです。お土産は、森の石松店友枝商店の金比羅芝居 つぶあん入り やわらか焼きです。金比羅さんへの石段の５２段目にお店があります。歌舞伎の隈取りの絵が描いてあって、こんぴら歌舞伎らしくて良いお菓子ですね。ソフトな、やわらかい、しっとりとした生地に、ほど良い甘さのつぶあんがサンドされています。美味しくいただきました。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真がいくつかありますので、ご訪問いただけると、とてもうれしいです。
四国のお土産をいただきました。「こんぴら舟々追てに帆かけて」という焼印が押されています。お味は正直、あちこちで食べたことのある味…と言いますか香ばしい、固いクッキー…というよりは、昔ながらの甘いおせんべいですがこの焼印が、ノスタルジックでいいですね。一包装2枚入り。頂いたのを持ち歩くと、ちょっと割れやすいですね。でも、割れたかけらも、やっぱり香ばしくて美味しいですね。この昔ながらのお味は、コーヒーよりもやはりお茶が合います。
琴平駅東にあるたこ焼き屋さんです。たこ焼き以外もありました。「ワンコインセット」500円好きな焼き鳥2本と唐揚げ2個、それにたこ焼き2個です。焼き鳥は、ねぎまとぼんじりにしました。焼き鳥は少し時間がかかるといわれましたが10分かからなかったくらいだと思います。たれは甘めな仕上がり。唐揚げが大きくてボリュームあり、ジューシーなのがポイント高いです。たこ焼きも小振りですがかりっとしていてタコもしっかり大きいです。こんなにお得でいいのかと思えそうなセットでした。現金のみの取り扱いっぽいです。
いつもテイクアウトがメインだですが久々に夜バーへお邪魔しました。コロナ前はよく利用していましたがその後、夜の訪問は久しぶりです。ここはコスパがとても良くマスターもママさんも感じが良くて人柄が感じられます。食事をしていったので軽くドリンクだけで２時間もおしゃべりして帰りました。最低なお客様ですよね。ごめんなさい。おススメは唐揚げ！あと、お店のお母様が焼かれてるパンもおいしいです。
价格破壊で満腹のワンコインセット、やきとりはねぎまと砂肝、ご馳走様でした！
田畑を望むローカルな場所に店があります。たこやき、焼き鳥などの軽食のみなので、飲み物は店先の自販機で。店内でも店外でも飲食できますし、持ち帰りもできます。予約すればオードブルも可能のようです。あげたこ(大)12個入りを注文。いろんなバリエーションの味付けがあるようですが、何も指定しなければソースとマヨネーズになります。揚げるので、普通のたこやきより小さめになります。出来上がりはサクサクですが、熱々なので注意が必要かも。次回訪問時は、からあげ、やきとりにもチャレンジしたいと思います。
県道319号線、金比羅さんにほど近いパチンコ屋とGSのある交差点の路地を、南へ向かって走ると右側にあります。車２台がかろうじて行き交わせる程度の細い道です。スカンクなんて食べ物屋に似つかわしくない名前ですが、店員さんは元気で愛想が良くて好印象。テイクアウトだけでなく、店内のカウンターや店前のテーブルでのイートインもOK。焼き鳥（豚や牛串もあり）も注文を受けてから焼き始めるので焼きたてです。タレか塩かを選べます。高知の天然塩、国産鶏など素材にこだわっているようです。ジューシーで美味しかったですよ。たこ焼きは大(12個）、小(８個）があり、塩、醤油、キムチ、ソース、激辛ソース、ねぎポンを選べます。ハーフも出来るので、食べ比べるのも良いかも。小振りで外がカリカリで中はトロッとしてて、揚げタコに近い食感です。私は揚げタコが好きじゃないので、ちょっとイマイチかな…。でも不味いわけじゃなく、単に私の好みの問題です。その他、唐揚げもあり、ファミリーセット（2200円）、ワンコインセット（500円）などがあり、テイクアウトして家飲みもいいかも〜♪
いろんな種類のたこやきが楽しめるお店。唐揚げもある。材料も厳選しているし、セットメニューなんかもあって平日も学生でにぎわっている。以前の話だが、ポイントカードをいつも忘れて行ってて、4回目くらいのときに、自己申告すると今までのたこやき代をまとめたポイントをつけてくれた。金額が大きくなるとポイント還元率も高くしているので、その日は小額しか購入しなかったのに、高いポイントをつけてくれた。お店の前を通るたびに挨拶をしてくれて、お店の人がとても感じが良いところに好感が持てる！
榎井駅で電車を降りた。今年から琴電の駅もnimocaなどの全国共通利用交通系ICカードで通り抜けられるようになってスムーズになった。暗いが涼しさが心地よい夜道を歩くこと10分。お好み焼き店「道」を訪ねた。お店の出入口にはオタフクソースの暖簾がかかっている。ご夫婦かと想像される熟年のお二人が迎えてくださった。加えて、二匹の猫も。先客なし。客席は、四人用鉄板付きテーブル二つ、四人用鉄板付き座卓三つ、鉄板なしのカウンター数席。テーブルに着いた。瓶ビールをお願いすると、アサヒスーパードライの中瓶がだされた。店内にキリンの瓶ビールのポスターが掲出されているが、今では瓶はアサヒだけ、キリンは生だけを置くようしたとのこと。里芋のお通しを出してくださった。美味。そういえば里芋の季節だ。お品書きは壁に貼りだされている。お好み焼は、「デラックス」（900円）、「シーフード」（800円）、「牛すじ玉」（750円）「牛玉」（700円）、「豚玉」（600円）、「えび玉」（650円）、「いか玉」（650円）、「たこ玉」（650円）、「もつ玉」（600円）、「きも玉焼（さぬき名物のお好み焼　店主が煮込んだ きも 使用）」（800円）、「とろーりチーズがかかった！　豚玉チーズON」（750円）、「しょうゆ味のお好み焼　きのこ玉」（700円）、「フレッシュトマト入りチーズたっぷり　ベーコン＆トマト玉」（700円）、「ネギをメガ盛り　ネギ豚玉」（700円）。地元名産のにんにく入りオリーブ油（ガァリック娘）を使用した「ガーリック娘焼（地元農家産のにんにくたっぷり）」（700円）。最後の四つが「当店の人気メニュー」として別掲扱いされている。お好み焼関連メニューとして「うどん焼」（550円）、「うどん県のホルモン焼うどん」（700円）、「ソース焼そば」（550円）、「塩だれ焼そば」（550円）、「カレー焼そば」（600円）、「オムそば」（700円）、「そばめし」（700円）、「海鮮あんかけ」（750円）といったものがある。その他、「骨付とりの足」（800円）、「焼とり三種盛」（350円）、「なんこつ唐揚げ」（400円）、「砂ずり塩焼」等の鶏料理、「お好み焼き屋のカレーうどん」（500円）など、お好み焼き店で出すお好み焼き以外のメニューとして香川県らしさが感じられるものも記されている。試してみたいものが多くて迷うが、「しょうゆ味のお好み焼　きのこ玉」（700円）をお願いしてみた。厨房で調理され、16～17分くらいで客席の鉄板へ提供された。比較的直径が大きめの円盤状のお好み焼きに醤油が塗られ、ソースは塗られていない。かつおぶしと青海苔がほんの少しだけ振りかけられている。物足りなかったら客席の各種調味料で好みの味付けをしてくださいとのこと。このように、お店が最初から施す味付けが控えめで、後の自由度が残されているのはありがたい。お好み焼きの基本構造は混ぜ焼きで、生地には、きのこ、キャベツ、少量のネギと紅生姜が混ぜ込まれているのがわかる。小麦粉は少なめで、玉子と、もしかしたら山芋も入っているかもしれない。生地は、フワフワで軽い。だからといって存在感が希薄というわけでもなく、軽さのなかに好ましいポッテリ、もっちりした食感を楽しませてくれる。そこにキャベツがサクサクとした歯触りを程よく残していて心地よい。加熱が進んだ後半は、底面にこんがり香ばしくサックリとした感じも加わって変化をつけてくれて飽きさせない。きのこは、えのき、しめじ、エリンギ、マッシュルームといったところだろうか。少しずつ違ったなめらかな口触りやシコシコした歯応えなどそれぞれの良さが、食べ進むにつれ入れ代わり立ち代わり感じられる。また、生地ととくに喧嘩する様子もなく、よく馴染み、相互においしさを高めあっているかのよう。きのこ類は、ダシにも使われるような旨みに富むものだから、醤油との相性がもちろんいい。醤油ときのこの香りと味が、鼻をくすぐり、舌を酔わせる。途中で七味を振ってみた。これもまたいい。食べ始めてからは、ほとんど脇目も振らない状態で最後まで食べ切ったのではないだろうか。人心地ついてから、「焼とり三種盛」（350円）、芋焼酎の黒霧島のお湯割を追加したりして、のんびりといただいた。お勘定は、きのこ玉、焼とり三種盛、瓶ビール2本、焼酎1杯で、2,500円だった。気分良くお店を後にし、ぶらぶら歩いてJR四国の琴平駅へ向かった。
金比羅宮正面の川を超えた先、アーケード内にそれはある。まず入口の雑多なイギリス風味溢れる調度品に目を惹かれ、次にその店名で興味をそそられる。扉を開けたらそこは想像以上にしっかりとした、清潔感のある渋いバー。目が慣れるまでは大変暗く感じるだろうが、しばらく店内を見渡している間に馴染んでくる。ここの雰囲気、若いマスターの接客や所作を含め、とても落ち着く空間となっている。これまで訪れたバーの中でもかなり上位に入るくらい気に入ったバーだ。また機会があれば訪れたい。
高松、四国圏で屈指のウィスキーバーだと思う。オールドボトルを頼まなければ、マニアックなボトルでもハーフで、<2000円ほど。雰囲気とクオリティを考えると安い。私は４杯ハーフで飲んで7500円　どれも特徴があり、大満足でした。私は普段はレビュー書きませんが、感動したので一票。
金比羅街道、新町商店街にある本格的なバー。暗めな店内は雰囲気があり、しっぽりと飲むのに最適。そして何よりも、ウイスキーが充実の品揃えで圧倒されるくらいに凄い。マスターは誠実さが滲み出るような人柄で、純粋にお酒が好きな感じも好感が持てるし、こういうマスターが居るバーが私的には大好き！またいつか、琴平に行くことがあれば是非お邪魔したいです。
古風な琴平エリアで営業されている本格的なバーのドンテルママさん。金比羅さんの参道から新町商店街へ入っていき3分ほど歩いた右手にお店がありますね。ウィスキーの取り扱いが多くあり洋酒好きにはたまらないお店となっております。
2019年1月に訪問しましたよ～百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏさぬき地ビールをいただきましたおつまみは我慢してね～出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
お、なぜか他に口コミがありませんね。。。恐縮です。基本は飲食店ではなくお土産物屋さんだからでしょうか。こんぴらさんの石畳階段の参道途中にあるお店で、こちらには、恋愛大ママと年越し女子二人旅の途中、お正月に香川にいるなら、とこんぴらさんを訪れ、そのお参りをした帰りの途中に立ち寄りました。というのも、行く途中にクラフトビール好きな二人は、二人して目ざとく「地ビール」という看板を見つけたから。顔を見合わせ、有無を言わさず、帰りは当然こちらに寄るよねー(^^♪となったのは、当然の流れでして・・・(;^ω^)お店の軒先にはお茶屋さんのちょっとした休憩どころの赤い布掛けのイスもあり、ビールをそちらで石畳階段を行きかう人を見ながらいただきました。提供していたのは、香川の地ビール・さぬきビール。スタイルはケルシュ、アルトと2種類で、ハーフ＆ハーフでも提供していて3種類の味が楽しめました。二人が注文したのは、ケルシュ＠700円。味はというと、まあ、樽の管理の問題なのか（たぶん冷やしてない）、もともとの味なのか、もしくは両方なのかわかりませんが、うーん残念、という印象。まあ、こちらのお店も飲食店でもないからね。でも参道の途中で、ドラフトでさぬきビールが唯一飲める貴重なお店だそうです。
夜、琴電琴平駅で電車を降り、お好み焼き店「なぎさ」へお邪魔した。お姉さんお一人が営んでいらっしゃる様子。鉄板付のテーブル席に着いた。客席は、鉄板付4人用テーブル2つ、鉄板付4人用座卓3つ、あとは鉄板がないカウンターテーブル5席くらい。男女問わず常連さんが一人で訪れ、カウンターテーブルでカウンターの中のお姉さんと会話をしながら飲食するというような利用が目立つ。「ビール（中ビン）」（500円）を頼んだ。アサヒスーパードライだった。「親どり塩焼」（600円）は、キッチンで焼かれ、客席の鉄板へ運ばれた。噛み応えよし。ちょっとしょっぱめ。ボリュームあり。つけあわせに生キャベツも鉄板上にだされた。だからだんだん加熱されていく。生から加熱したものまで、色々な状態のキャベツがたくさんつまめるのが嬉しかった。「角ハイボール」（380円）もいただいた。このような名だから、サントリーウイスキーの角瓶と炭酸水なのだろう。くし切りのレモンが浮かべられている。「ねぎ焼（豚入り）」（550円）が客席の鉄板に運ばれてきた。これは、希望すれば客席で客が焼くこともできるもの。このたびはお姉さんにキッチンで焼いていただいていた。醬油味かソース味かが選べる。醤油でお願いしていた。マヨネーズの小袋が添えられている。運ばれてきた「ねぎ焼（豚入り）」は、端正な円盤状。混ぜ焼きのようだ。内部は、たっぷりのねぎと、少々の紅生姜が混ぜ込まれているのがわかる。上面辺りに豚肉が貼りついている。上面全体に醤油が塗られ、粉かつお、青海苔が振りかけられている。内部は、ポッテリとした性状。滑らかなとろみもある口触り。ねぎのサクサク感を奥歯で楽しむ。程よく焼けた底面のサクサク感は前歯で楽しむ。上面の豚肉はカリカリ。醤油とかつおが、薫り高い。塩鹹くなくもないがあまり厭にならず、旨みを堪能。口中にねぎ焼の味を塗してはハイボールを流し込むという繰り返しが快感。この醤油味のねぎ焼に、レモンが入ったこのハイボールがやたらに合う。そういえば、大阪の有名店をはじめ、醤油味のねぎ焼にレモンを絞って出すお店が多いことを思い出した。相性の良さは広く認められているということだ。この2品の組み合わせは、そこまで意図して注文したわけではなかったから、幸運に感謝だ。調子に乗って「広島風焼（豚・そば入り）」（700円）もお願いした。これは時間がかかるということをお姉さんが事前に知らせてくださる。手抜きをしないことを宣言されたようなものだからこの台詞は歓迎。キッチンでじっくり時間をかけて焼かれ、客席の鉄板へ運ばれてきた。こちらもマヨネーズの小袋が添えられている。下から、薄焼生地の土台、野菜、豚肉、そば、薄焼玉子の順に積み上げられた重ね焼きであり、広島風として標準的な構造。上面にソースが塗られ、青海苔、粉鰹が振りかけられている。コテで一口大に切り出すのは容易。ソースの量が多いので、コテで弄るたびにいちいちソースが熱い鉄板に流れ落ちて、厄介な粘る苦い焦げを作りそうになるので、忙しく鉄板上を掃除しながらソースを口に入れるような感じになる。ソースは、灰色がかったような黒っぽいもの。薫り高く、辛口。酸味と旨みがある。塩分濃度は高いほうではなさそう。しかし量の多さが災いして、結局は塩鹹く感じてしまう。細もやしがたっぷりなのは自分好み。シャクシャクとした噛み心地がいい。キャベツやもやしの汁気がソースのとろみと混ざって、しっとり、とろとろとした口触り。ソースがだぼだぼなので、しっとりを少々通り越しているようにも感じる。そばは、中細でプリプリ。紅生姜が入っており、よきアクセントとなっている。このソースの味との相性はいい。豚はこちらもカリカリ仕上げ。多量のソースでわかりにくくなってはいるが、玉子も良く焼けてこんがり感がいい。「角ハイボール」をもう一杯いただいて、お勘定は3,110円。お腹いっぱいの幸福感とともにお店を後にし、こんどはJR四国の琴平駅から電車に乗り込んだ。
夜、琴電琴平駅で電車を降り、お好み焼き店「なぎさ」へお邪魔した。お姉さんお一人が営んでいらっしゃる様子。鉄板付のテーブル席に着いた。客席は、鉄板付4人用テーブル2つ、鉄板付4人用座卓3つ、あとは鉄板がないカウンターテーブル5席くらい。男女問わず常連さんが一人で訪れ、カウンターテーブルでカウンターの中のお姉さんと会話をしながら飲食するというような利用が目立つ。「ビール（中ビン）」（500円）を頼んだ。アサヒスーパードライだった。「親どり塩焼」（600円）は、キッチンで焼かれ、客席の鉄板へ運ばれた。噛み応えよし。ちょっとしょっぱめ。ボリュームあり。つけあわせに生キャベツも鉄板上にだされた。だからだんだん加熱されていく。生から加熱したものまで、色々な状態のキャベツがたくさんつまめるのが嬉しかった。「角ハイボール」（380円）もいただいた。このような名だから、サントリーウイスキーの角瓶と炭酸水なのだろう。くし切りのレモンが浮かべられている。「ねぎ焼（豚入り）」（550円）が客席の鉄板に運ばれてきた。これは、希望すれば客席で客が焼くこともできるもの。このたびはお姉さんにキッチンで焼いていただいていた。醬油味かソース味かが選べる。醤油でお願いしていた。マヨネーズの小袋が添えられている。運ばれてきた「ねぎ焼（豚入り）」は、端正な円盤状。混ぜ焼きのようだ。内部は、たっぷりのねぎと、少々の紅生姜が混ぜ込まれているのがわかる。上面辺りに豚肉が貼りついている。上面全体に醤油が塗られ、粉かつお、青海苔が振りかけられている。内部は、ポッテリとした性状。滑らかなとろみもある口触り。ねぎのサクサク感を奥歯で楽しむ。程よく焼けた底面のサクサク感は前歯で楽しむ。上面の豚肉はカリカリ。醤油とかつおが、薫り高い。塩鹹くなくもないがあまり厭にならず、旨みを堪能。口中にねぎ焼の味を塗してはハイボールを流し込むという繰り返しが快感。この醤油味のねぎ焼に、レモンが入ったこのハイボールがやたらに合う。そういえば、大阪の有名店をはじめ、醤油味のねぎ焼にレモンを絞って出すお店が多いことを思い出した。相性の良さは広く認められているということだ。この2品の組み合わせは、そこまで意図して注文したわけではなかったから、幸運に感謝だ。調子に乗って「広島風焼（豚・そば入り）」（700円）もお願いした。これは時間がかかるということをお姉さんが事前に知らせてくださる。手抜きをしないことを宣言されたようなものだからこの台詞は歓迎。キッチンでじっくり時間をかけて焼かれ、客席の鉄板へ運ばれてきた。こちらもマヨネーズの小袋が添えられている。下から、薄焼生地の土台、野菜、豚肉、そば、薄焼玉子の順に積み上げられた重ね焼きであり、広島風として標準的な構造。上面にソースが塗られ、青海苔、粉鰹が振りかけられている。コテで一口大に切り出すのは容易。ソースの量が多いので、コテで弄るたびにいちいちソースが熱い鉄板に流れ落ちて、厄介な粘る苦い焦げを作りそうになるので、忙しく鉄板上を掃除しながらソースを口に入れるような感じになる。ソースは、灰色がかったような黒っぽいもの。薫り高く、辛口。酸味と旨みがある。塩分濃度は高いほうではなさそう。しかし量の多さが災いして、結局は塩鹹く感じてしまう。細もやしがたっぷりなのは自分好み。シャクシャクとした噛み心地がいい。キャベツやもやしの汁気がソースのとろみと混ざって、しっとり、とろとろとした口触り。ソースがだぼだぼなので、しっとりを少々通り越しているようにも感じる。そばは、中細でプリプリ。紅生姜が入っており、よきアクセントとなっている。このソースの味との相性はいい。豚はこちらもカリカリ仕上げ。多量のソースでわかりにくくなってはいるが、玉子も良く焼けてこんがり感がいい。「角ハイボール」をもう一杯いただいて、お勘定は3,110円。お腹いっぱいの幸福感とともにお店を後にし、こんどはJR四国の琴平駅から電車に乗り込んだ。
夜、琴電琴平駅で電車を降り、お好み焼き店「なぎさ」へお邪魔した。お姉さんお一人が営んでいらっしゃる様子。鉄板付のテーブル席に着いた。客席は、鉄板付4人用テーブル2つ、鉄板付4人用座卓3つ、あとは鉄板がないカウンターテーブル5席くらい。男女問わず常連さんが一人で訪れ、カウンターテーブルでカウンターの中のお姉さんと会話をしながら飲食するというような利用が目立つ。「ビール（中ビン）」（500円）を頼んだ。アサヒスーパードライだった。「親どり塩焼」（600円）は、キッチンで焼かれ、客席の鉄板へ運ばれた。噛み応えよし。ちょっとしょっぱめ。ボリュームあり。つけあわせに生キャベツも鉄板上にだされた。だからだんだん加熱されていく。生から加熱したものまで、色々な状態のキャベツがたくさんつまめるのが嬉しかった。「角ハイボール」（380円）もいただいた。このような名だから、サントリーウイスキーの角瓶と炭酸水なのだろう。くし切りのレモンが浮かべられている。「ねぎ焼（豚入り）」（550円）が客席の鉄板に運ばれてきた。これは、希望すれば客席で客が焼くこともできるもの。このたびはお姉さんにキッチンで焼いていただいていた。醬油味かソース味かが選べる。醤油でお願いしていた。マヨネーズの小袋が添えられている。運ばれてきた「ねぎ焼（豚入り）」は、端正な円盤状。混ぜ焼きのようだ。内部は、たっぷりのねぎと、少々の紅生姜が混ぜ込まれているのがわかる。上面辺りに豚肉が貼りついている。上面全体に醤油が塗られ、粉かつお、青海苔が振りかけられている。内部は、ポッテリとした性状。滑らかなとろみもある口触り。ねぎのサクサク感を奥歯で楽しむ。程よく焼けた底面のサクサク感は前歯で楽しむ。上面の豚肉はカリカリ。醤油とかつおが、薫り高い。塩鹹くなくもないがあまり厭にならず、旨みを堪能。口中にねぎ焼の味を塗してはハイボールを流し込むという繰り返しが快感。この醤油味のねぎ焼に、レモンが入ったこのハイボールがやたらに合う。そういえば、大阪の有名店をはじめ、醤油味のねぎ焼にレモンを絞って出すお店が多いことを思い出した。相性の良さは広く認められているということだ。この2品の組み合わせは、そこまで意図して注文したわけではなかったから、幸運に感謝だ。調子に乗って「広島風焼（豚・そば入り）」（700円）もお願いした。これは時間がかかるということをお姉さんが事前に知らせてくださる。手抜きをしないことを宣言されたようなものだからこの台詞は歓迎。キッチンでじっくり時間をかけて焼かれ、客席の鉄板へ運ばれてきた。こちらもマヨネーズの小袋が添えられている。下から、薄焼生地の土台、野菜、豚肉、そば、薄焼玉子の順に積み上げられた重ね焼きであり、広島風として標準的な構造。上面にソースが塗られ、青海苔、粉鰹が振りかけられている。コテで一口大に切り出すのは容易。ソースの量が多いので、コテで弄るたびにいちいちソースが熱い鉄板に流れ落ちて、厄介な粘る苦い焦げを作りそうになるので、忙しく鉄板上を掃除しながらソースを口に入れるような感じになる。ソースは、灰色がかったような黒っぽいもの。薫り高く、辛口。酸味と旨みがある。塩分濃度は高いほうではなさそう。しかし量の多さが災いして、結局は塩鹹く感じてしまう。細もやしがたっぷりなのは自分好み。シャクシャクとした噛み心地がいい。キャベツやもやしの汁気がソースのとろみと混ざって、しっとり、とろとろとした口触り。ソースがだぼだぼなので、しっとりを少々通り越しているようにも感じる。そばは、中細でプリプリ。紅生姜が入っており、よきアクセントとなっている。このソースの味との相性はいい。豚はこちらもカリカリ仕上げ。多量のソースでわかりにくくなってはいるが、玉子も良く焼けてこんがり感がいい。「角ハイボール」をもう一杯いただいて、お勘定は3,110円。お腹いっぱいの幸福感とともにお店を後にし、こんどはJR四国の琴平駅から電車に乗り込んだ。
琴平町にあるお店✨大衆焼肉骨付鳥 金牛 琴平店＼(^^)／焼肉、骨付き鳥、うどんが置いてありました(･ω･｀*)焼肉屋なので、焼肉食べるのがセオリーだけど、うどんまで置いてあるので、すでに何でもありな気がしてうどん食べました(*‘ω‘ *)今日食べたのは、黒毛和牛肉うどん✨少し薄いしっぽく風の出汁に肉が乗ってる感じでした( ;´･ω･`)
大衆焼肉骨付鳥 金牛 琴平店先日に来た“金の豚”と言う焼肉店の、ほぼ真裏あたりに出来ていた新店を目視と嗅覚で発見。金牛と金豚ですが、どうやら関連はないみたいで恐らく丸亀市の金牛の系列だと思われる。揚げ物などの定食メヌーもありランチ営業もされてるみたいですが、それがお店の推しでも無いでしょうから今回は遠慮しておきます。中に入るとカーテンで仕切られた半個室に案内され火をつけてくれます。ここにも有ったシャトーブリアン。本当に食べたいのは普通のハラミだけなのですが、それじゃお店に申し訳ない気持ちもあり単価を上げていこーぜ！！うぇーい！！うっわ。すごいサシだなぁ、いい肉ですが大衆焼肉と言うだけあり単価は3000円（税込）ポッキリ。ああ、本当は君だけで良いんだ、わかってもらえるかいハラミさん。この無駄な目立ちたがりやな性分が邪魔しているだけなんだ(´；ω；｀)ごはんは縦長のBタイプの丼ブリにて提供、空気と接地する面積が少なく温度が底に溜まり米やスープが冷めにくい特性があるのですが、世間からは上底だとか映え狙いだとか言われる報われないやつ。では、ブリアン焼いていきます。先ずは早目に片面返しからカットして断面を確認｜ω・) ｼﾞｰ焼き奉行様（オレ鹿氏）の許可が出たら本返しで完成タレにつけたブリアンをごはんに乗せる、溢れれ出る脂とタレのハーモニーがたまらん！！正直に言って、このお店は換気もいいし肉も良質だし全く大衆感はありませんが、目隠しのある半個室で好き放題出来る自由さに勝る居心地良さはありませんでした！！大衆焼肉骨付鳥 金牛 琴平店0877-89-9877香川県仲多度郡琴平町655-3情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市出作町 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
モンスターバッシュの帰り。釜玉うどんいただきました！店員の対応がらよかった。次は肉食べに来たい！
1度、ここのお店で食べた時、驚く程美味しかったので香川旅行の際に絶対に食べようと思って行きました。量も結構ありますし、はちみつがとにかく美味い！そもそもバニラソフトクリームのみでも美味しいんじゃないかと思うくらいです。上にはちみつがかかっていますが、中にもはちみつが入っているのでホントに美味しいです見かけたら必ず寄ろうと思ってます
巣房蜜ソフトクリームの看板が目に止まり、食べてみたい！となり、金比羅山を登る前にエネルギーをつけておこう！ということで食べました。蜂の巣と一緒に食べる蜂蜜はとっても濃厚で、口に残るのでよく噛んで食べてください。と言われて少しずつゆっくり食べました^_^食べている間も他の商品の試飲をくれたり、どこからきましたかー？とお話しもたくさんしてくれました✨初体験の巣房蜜美味しかったです✨ごちそうさまでした。
2度目の訪問です。土曜日お昼14時頃伺いました！結構な人集り…今回も前回と同じ巣房蜜ソフトクリーム950円を頂きました(*´﹃｀*)やはりめちゃくちゃ美味しい✩.*˚テンションあがります⤴︎⤴︎娘と2人で半分こしました♡ソフトクリーム自体の味も凄く美味しいです！このソフトクリームは食べる価値ありますね♡♡♡ごちそうさまでした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
こんぴら参りの帰りに店前にあった「いきなり団子」の看板が気になりお邪魔しました。寒い日だったので湯気が出ていて温かそうな和スイーツを身体が欲しました。食べてみるとホカホカあったかであんこやさつまいも、蜂蜜の甘さがちょうど良い具合に入っていてとても美味しかったです。
金比羅山に行く前に伺いました。お盆の土曜日、めちゃ暑いです。。旅先で良く見かける杉養蜂園さんを発見。ソフトクリームを2つ買いましたら、中どうぞ、空いてますし、クーラー効いてますので、座ってどうぞ、と優しく声をかけて頂きました。涼しさに生き返りながら、旨いソフトクリームを堪能。お店の方とも楽しくお話させて頂きました。こういうお店いいですよね。ありがとうございました。
金毘羅宮へ行った際に杉養蜂園のアイスクリームを頂きました^_^ハチミツのたっぷりかかった、蜂の巣のトッピングされたアイスクリームとても美味しかったです。真夏の金毘羅宮参拝の帰り道には最高のデザートでした^_^
2度目の訪問です。土曜日お昼14時頃伺いました！結構な人集り…今回も前回と同じ巣房蜜ソフトクリーム950円を頂きました(*´﹃｀*)やはりめちゃくちゃ美味しい✩.*˚テンションあがります⤴︎⤴︎娘と2人で半分こしました♡ソフトクリーム自体の味も凄く美味しいです！このソフトクリームは食べる価値ありますね♡♡♡ごちそうさまでした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
金比羅さんの参道に入ってすぐくらいの場所にある杉養蜂園さん。蜂蜜商品がたくさんあり今回はハチミツ入りのソフトクリームを選択しました！ほのかな甘さで食べやすくあまり濃すぎないので疲れた体を癒すのに最適です。
せっかくお正月２日の混んでるこんぴらに来たからにはソフトクリームも食べる！プレーンのみ、コーン可、だったのでプレーンで♡前に1組しかいなかったけど、その注文にワタワタするスタッフの方達が忙しそうで、待っていましたがはちみつドリンクの試飲販売をしていた別のスタッフの方が気遣って試飲用のドリンクをくれました。蜂蜜の味なのか？とにかく甘くて美味しかったです♡
金刀比羅宮の参道にあります❣️はちみつ好きは見つけたら素通りできません❣️ソフトクリームは割と普通でしたが、濃厚なはちみつをかけることによって味が格段に良くなります❣️500円ぐらいだったと思いますが量も丁度良かったです(^○^)参拝した後の糖分補給にオススメします❣️２ヶ月前にも参拝に来ましたが、平日と言う事もあり閑散としていて心配になるレベルでしたが、この日は大勢の人で賑わっていてなんだか嬉しくなりました〜観光地はこうでなくっちゃね〜❣️また来ますね(*^_^*)
金比羅山の参道にあるお店です。妻がソフトクリームも蜂蜜も大好きなので購入しました。人気の2種を購入しましたが蜂蜜がすんげぇって思ったのが巣房蜜ソフトクリーム。蜂蜜の塊をダイレクトに味わえるこのソフトクリームは凄いです。蜂蜜好きなら興奮しますよ♪妻はお土産に蜂蜜購入してましたが後で裏面表示みたら熊本県で製造されてました。香川県のお土産を購入したつもりだった妻はうなだれてました．．。ご馳走様でした。
メープルハニーソフト♡甘くて深くて美味しかったよー(T_T)♡
◆外観◆店内蜂蜜がたくさん売ってます売店は外にあります◆はちみつソフト(コーン)３２０蜂蜜が好きな人にはいいのかもわたしは得意ではないので、甘かったです
観光地の定番と冷笑していたが、ついに実食。全国展開するだけあって、普通に美味しいソフトクリームだったが、自分には甘すぎた。糖分を摂りたい時には良いのではないだろか。
こんぴらさんの参道…美味しそうなソフトを発見‼︎『蜂の巣ソフトクリーム』蜂蜜がたっぷり掛かっていて、ソフトは優しい甘さ…噛むと濃厚な蜂蜜が出てくる蜂の巣…美味しい♪ 少し歩いた身体に良い感じです❤️自宅用に、トースト用の塗る蜂蜜とヨーグルト用にハニーセレクションを購入…朝食が楽しみです(๑･̑◡･̑๑)
小さな子どもを連れて家族3人で訪問。夜はひと組だけということで、周りに気を使うことなく料理を満喫できて最高でした。各お料理の説明も楽しく、お腹いっぱい絶品料理をいただくことができました。最高の時間をありがとうございました！
金毘羅山の中腹にある一軒家和食店。 高松の寿司屋で修行したと言う大将の料理は一品一品こだわりと工夫があり、一期一会の味。 嫌味のない料理の説明には、大将の人柄と料理への愛が溢れている。 「天ぷらは蒸し料理」と話す大将が目の前で揚げてくれた野菜の天ぷらは天ぷらの概念を覆す美味しさ。 平日ランチコース3,300円は安すぎる。
人生の大先輩方と高知に向かう道中、こんぴらさんに立ち寄りました！これまで、幾度となく精神鍛練に1378段を制覇した私ですが、今回は猛暑と平均年齢の高さから、110段を上がったところにある当店でランチをいただく優しいコースです。当日、麓に車を停めて、階段を！と思っていると、車は裏道を走り、店の近くにある駐車場へ！結局、こんぴらさんを一段も上がらず、店に到着しました。本日は貸切りです。以下、コース料理が提供されました。・焼茄子のスープ焼いた茄子の風味あふれる濃口スープがうまい！・〆鯖棒寿司シャリは関西風の甘めです。鯖と生姜がいい！・鰹たたきの生春巻意外性をつく生春巻！・真鯛けんちん蒸しこちらも濃口の出しに、カボチャ、鯛！たまりません。・釜揚げうどん〆には大将手打ちのうどん！量的にも普通の一人前で、食べ応えあります。このエリア特有の濃口のだし汁は好き嫌いがあると思いますが、猛暑、汗だくで塩分を奪われた体にはピッタリ馴染みました！現在、食べログ3.07
2日前までに予約必須、メニューは品数と価格別のおまかせコース3種類のみ。事前に苦手なものをお伝えすると対応したお料理にしていただけました。カウンターのみで、3300円のコースでは、目の前でお料理の盛り付けをして目でも楽しませていただきました。筍、蕗など旬の山菜を使ったお料理や旬のお魚、釜揚げうどんの薬味はレモンと山葵、デザートまでとても丁寧なお料理で美味しかったです。讃岐うどんはセルフしかないと諦めていましたが、予約できて落ち着いて美味しくいただけて大満足でした。良い旅の思い出になりました。
完全予約制の寿司とうどんが食べられる和食料理店！ 大将の人柄も良く、充実した時間が過ごせました！@shukugetsu#宿月香川食べ歩きツアーの〆はこちらのお店金比羅山の麓で2018年にオープンされたこちらのお店。もともと寿司職人だった店主がセルフうどん店を経験された後に行き着いたのがこの業態。夜営業は2名〜で１組限定というめちゃくちゃ贅沢な貸し切りスタイル。今回いただいたのは、10,000円の特別おもてなしコース！10,000円！？どひゃー！と思ったそこのあなた！すみません…写真載せられる枚数が限られているのが、大変心苦しいんですが、お値段以上！大満足のコースになってます！⁡・先付公魚（わかさぎ）土佐酢漬⁡土佐酢の優しい甘みで穏やかにスタート⁡・揚物蓮根挟み揚ハモ、いとより、大葉をねったものをはさみ揚げに⁡向付・蔓紫（つるむらさき）と木の子のお浸し蒸物・白子の茶碗蒸し⁡裏ごしした白子を使ったもので、完全に意表をつかれる！⁡強肴・蛸 煮物⁡造里・鰹 塩タタキ⁡あたり葱で⁡焼物・真鯛 若狭焼レバーの鶏松風人参玉子のカステラ⁡煮物・子持ち鮎煮浸し⁡〜御食事〜握り寿司⁡（10貫）⁡・紋甲イカ⁡⁡・シマアジ⁡2週間熟成⁡・コノシロ⁡⁡・金目鯛⁡2週間熟成させた昆布締め⁡・甘海老⁡片面のみ昆布締めでミソを酒味醂醤油でねったものを添えて⁡・ナシフグ(讃岐でんぶく)⁡⁡・本マグロ 天身赤身⁡香りめちゃよかった！⁡・本マグロ 中トロ⁡・本マグロ 大トロ⁡まぐろは脂の旨味を最大限引き出すために常温に戻す⁡・穴子巻き⁡・〆の饂飩白濁した鯛出汁で、かつおと昆布のバランスがよく昆布の甘みが〆にいい！⁡甘味・酒粕のムース料理について書くだけですごいボリューム！！奇をてらう感じもなく、店主の人柄そのままに丁寧に優しく味付けされた一品一品が本当に印象的でした！どうです？？ これだけあったら10,000円でも納得でしょ！  しかも店内の雰囲気がすごくいいし、2名〜って香川旅行とかで2人きりで貸し切りとかもできちゃうんですよ？？  金比羅山近くで泊まれたら最高ですね！また機会があれば是非行ってみたいお店でした〜！---営業時間や定休日場所などの詳細は訪問時と異なることがあるのでお店のアカウントを参考にしていただけたら幸いです@shukugetsu-------------------------どもども、きーたんです！2012年から岡山の食べ歩きを始めて現在訪問件数は2,100件以上！  岡山の美味しいお店をたくさんの人にもっと知ってほしいです！！→ @okayamagourmet.keyturnお気軽に、いいねやフォローコメントお待ちしておりますエリア別に調べたい場合は、下のハッシュタグ#きーたん○○で見てみてね！もっと詳しく知りたい場合は写真もたくさん載せてるのでブログもどうぞ〜！！@okayamagourmet.keyturn-------------------------#香川グルメ #香川ランチ#香川観光 #香川旅行  #香川#きーたん県外編#きーたん香川#きーたんうどん#香川うどん #うどん #寿司#金比羅山
総評　しゅくげつと読みます(^^♪ お宿ではありません。うどんは時間かかります、ゆっくり味わうお食事処です。日時　2019年2月24日(日)11時 予約初訪問注文　隠しっぽくうどんランチ1500円(^_^)料理　前菜は濃厚な味の逸品で、ビールとかお酒が合いそう。おうどんは、注文後茹でられるので20分程かかります。一月ごとに内容が変わっていくそうで、特筆　店主から料理の説明をしてくださり、安心なちゃんとした、うどん料理(^_^)を確立されてます。あ〜たらの白子美味しかった！コスパ　質的3.5点点店舗　寿司も握ってられたという店主のうどん料理は、セルフとは違う雰囲気で、一品料理と共に味わう。金毘羅山お詣り後、参道の五人百姓が居られる所から下れます。経緯　地方の情報番組RSKヴォイスを見てブックマークひとりごと　信心深い私、今年2回目の金毘羅山お詣り金毘羅山は資生堂パーラーに続き、優雅なお食事処となりそうです。駐車場　4台あり　営業　11時〜14時半　　定休日(火)
こんぴらさんの石段をテクテクと登るそんなオレ鹿氏目的地はココ！宿月さんうどんと懐石のお店なのだ前回は車で来たが…今回は元気に石段から駆けて来たヒャッホーィ元々は予約が必要なお店でしたがフラッと来て食べれるメヌーも出来たそれが隠しっぽくランチ〜とはいえ満席だったら嫌なので…いちお予約を入れてから来ますた今日は謎の女子会なりビール to しっぽり de しっぽくとりあえずビールを開けこんぴらさんにカンパチ♪見た目にも綺麗な前菜♪小粋な一手間が嬉しい三種類うどんの薬味とキュウリお口直しと出てきました隠しっぽくの登場なり香川県の郷土料理、しっぽくうどんそれをお揚げさんで包み隠したものカワイイし栄養も満点やんヘルシーな内容でボリュームあり鶏肉のツミレも良い出汁を出してる麺は固めで時間をかけて食べても伸びなかった程だちょっとした揚げ物も出てきたそして凄く手が込んでいる最後は食後のデザートとコーヒー手作り玄米のアイスはとても美味また食べたいって思えるほどにふらっと予約なしで来てこの内容1500円のコースなら利用しやすいかも#こんぴらさんに来たら宿月へ#観光地うどんではない#本格的なもの〜#宿月#0877-85-8404#香川県仲多度郡琴平町谷川1068
我が庭琴平にあの2人がやって来ました！てくてく歩いて宿月さんへ向います。100段目の分かれ道を左へ進み、奥へ奥へ歩くとありました！饂飩割烹のお店、宿月さん。車でも来れます。駐車場あります。すごい細道だから歩いて行く方がいいかもね。古民家を改装してある。こじんまりとした和のお店。饂飩割烹、楽しみです。舞妓姉さまが予約をしてくれていました(´∀`)みんなで隠しっぽくをいただきます。そしてこの3人と言えばアレです。お料理を待つ間のアレ。『おビールくださーい』なんか何本頼んだのか覚えてないけど鹿様いつもありがとうm(_ _)mわたしが接待しなきゃなのにね！今度あの店で接待するね。鶏食べながらやりましょう。ドライじゃん♡グラスも冷えてる♡しかもグラス軽い！好きな大きさ♡完璧です♡前菜が届きます。小鉢3種。ひじき、白和え、なんちゃら芋の揚げ浸し。何芋やっけ(；ω；)まんぬーでとれたお芋らしい。とっても美味しいお芋でした！何かの味に似てるんよ。思い出せんけど。とりあえずのりしおポテチにしておこう。薬味、箸休めの小鉢も届き、メインの隠しっぽく饂飩！でかっ！！すごいボリューム(ºωº)ちなみにこの時腹9分目←たぶん3人ともね。見て可愛く、割って楽しく、食べて美味しいまさにそんなお饂飩でした♡人参を練って団子にしたのがアクセント♡お揚げを割ると、中からたくさんの具材たち♡お芋にしめじに蒟蒻にごぼうに大根に肉団子まで♡うどんはしっかりした硬さの太麺です！時間が経っても全然のびない！え？天ぷらも来たーっ！1500円ですごいサービス！蓮根、さつまいも、かぼちゃのテンプーラです。サクサクで美味しかった♡質の良い食材ばかり。見た目も綺麗。饂飩にも前菜にも一品一品にすごくこだわってるなって思うお味ばかり。お腹爆発しそうなのに、〆のデザートは胃袋が欲しがるんよねー(´..･ω･..`)玄米のアイスクリーム。においが玄米！食べてみるとほんのり穀米っぽいお味！シャーベットの様な食感です。なんかの味に似てるんよ。Part2。めちゃくちゃ美味しいーっ♡大ヒット♡もっと食べたかった(´･ω･`)とても人柄の良さそうなご主人でした♡お1人で一生懸命作って下さってるのに、ビールビール言ってごめんなさいね(；ω；)コースも気になってるから必ずまた来ます！食べて飲んでの後は運動よね(｀・ω・´)金比羅山へ参ります！
それでは始めさせて頂きます。こんなセリフから板前スタイルで調理が開始されます。こちらはうどんの割烹のお店。こんな所に？と思うような場所。本日は見て可愛く、割って楽しく、食べて美味しいのフレーズの隠しっぽくうどん。1500円なり。このフレーズは我々にも当てはまるセリフでもあるのでは？ なんてウソじゃないと思う…(〃ω〃)（すんません 言いすぎておりまする）お揚げの中にゴロゴロ野菜と鶏肉のつみれ。包み隠されているしっぽくうどんなので隠しっぽく。つみれは生姜の香りが鼻に残る。大きなお揚げの中の具材は食べても食べても減らない。そしてズッシリした熱に強い太麺のうどんも減らない…。それもそのハズ、カッキーン！こんぴらさんにカンパチ！と祝杯をあげてから何本目だろうか…？3人で5本？よく冷えた薄口の軽めのグラス。じゃんじゃんススム魔のスタイル。そしてお料理の内容が素晴らしい。最初に出てきた小鉢3種。ひじき  菊菜の白あえ  菊芋。これだけでも上品を味わいながら堪能できます。天ぷらは柚子こしょうにて。レンコンの粘り気がすごくて素材にも拘りがある模様。まんのう町のお野菜を使っているそうです。食材選びからもその丁寧さがとてつもなく伝わる。最後に出てきたデザートがまたたまらなく美味でござった。玄米のアイス。玄米のみで香りを出した硬めのシャーベット。香りがものすごく良くて足りないくらい。多少の遠方からでも来る価値は十二分にある。一見さん目当ての表参道にあるお店とはひと味もふた味も違う。また季節が変われば堪能しに来ようと思わせる何かがある。神聖な風景も。きっとこんぴらさんの隠れた名店になる日が近いと確信できる。おご馳走さまでした。
こんぴらさんの石段をテクテクと登るそんなオレ鹿氏目的地はココ！宿月さんうどんと懐石のお店なのだ前回は車で来たが…今回は元気に石段から駆けて来たヒャッホーィ元々は予約が必要なお店でしたがフラッと来て食べれるメヌーも出来たそれが隠しっぽくランチ〜とはいえ満席だったら嫌なので…いちお予約を入れてから来ますた今日は謎の女子会なりビール to しっぽり de しっぽくとりあえずビールを開けこんぴらさんにカンパチ♪見た目にも綺麗な前菜♪小粋な一手間が嬉しい三種類うどんの薬味とキュウリお口直しと出てきました隠しっぽくの登場なり香川県の郷土料理、しっぽくうどんそれをお揚げさんで包み隠したものカワイイし栄養も満点やんヘルシーな内容でボリュームあり鶏肉のツミレも良い出汁を出してる麺は固めで時間をかけて食べても伸びなかった程だちょっとした揚げ物も出てきたそして凄く手が込んでいる最後は食後のデザートとコーヒー手作り玄米のアイスはとても美味また食べたいって思えるほどにふらっと予約なしで来てこの内容1500円のコースなら利用しやすいかも#こんぴらさんに来たら宿月へ#観光地うどんではない#本格的なもの〜#宿月#0877-85-8404#香川県仲多度郡琴平町谷川1068
香川金比羅山のお膝元にある大人気のうどん専門店。カレーうどん720円おでん　白くし120円おでん　赤くし150円卵、味しみ豆腐牛すじこんにゃくおにぎり　180円いろいろなうどんの種類があり、生醤油うどんやチゲ鍋うどんが非常に気になりつつも、やはり一番人気のカレーうどんへ！カレーはそのままカレーライスにできそうなドロっとタイプ。濃厚でコクがありじっくり煮込まれた時間を感じる美味しさ。〆に白飯を入れてカレーライスにもできる。今回はおにぎりを入れてみる。うどんはしっかりめの食感でカレーと合ってる。でも、やはり冷たい方がつるっとしたコシの強さは感じるのかも。とても美味しかったです。メニューの中の〔美容〕が気になりすぎたので、誰かアップしてほしい
2025/10/25土曜日の１２時２０分頃に到着した。お店の入口は、幹線道路沿いとマルナカ寄りの２箇所あって、マルナカ寄りの入口に８人ほどの行列ができていた。この入口には、食品サンプルのメニューがあった。１０分もしないうちに、店内の席に案内されて、そこで「カレーうどんの小（７２０円）」を注文した。店内では、女性スタッフが二人、キビキビと立ち働いていた。他の方の注文を聞いていると、やっぱり「カレーうどん」が人気のようだ。やがて届いた「カレーうどん」は、色は黒いけど辛くはないカレーだった。これなら辛さが苦手な子供でも食べられそうだ。辛さはなくても、しっかりコクと旨味があってとてもおいしい。でも、ちょっと辛さが欲しくて一味を振りかけた。とたんにスパイシーになって旨味もアップした。隣の三人家族も「カレーうどん」を食べていたけど、常連と思われる父親は、味見もしないうちに一味を加えていた。さらに、普通のご飯も注文していて、うどんを食べ終えた後、残ったルーにご飯を入れて食べるようだ。母親と、二十歳くらいの娘さんも、一口二口食べた後、一味を適量振りかけていた。この店では、一味を自分の好みで増減して辛さを調節するのが普通なのかな？肝心の麺はしっかりとコシがあって噛み心地がいい。これは、この麺のファンになって通う人もいるだろうと思われた。食べ終える頃には、薄っすらと汗もかいて、気分爽快！麺もとてもおいしいので、次回は「美容」なんてメニューにも挑戦してみようかと思った。
香川うどんツアー！2日連続のむさしさんにやって来ました(⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)カレーうどんと他のうどんも食べたくて…（笑）19時頃に到着店内はそこそこのお客さん・カレーうどん　ひやあつ・きつねうどん　ひやあつ・小ライスを選択です今回のカレーうどんはひやあつ！もう1つはむさしさんで初のカレーうどん以外のきつねうどんを選んでみました♪残念ながら…おでんは売り切れでした…(⁠・⁠_⁠・⁠;⁠)5分もかからず提供…変わらず早っ！！カレーうどん…ひやあつで食べると甘みが増す気がしました！少しぬるくなるのでスルスル進む〜ご飯も一緒にモリモリ食べちゃいました(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)きつねうどん…とっても立派なおあげさん♪きつねうどんもめっちゃ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰさらに他のうどんも食べてみたくなりました次回からとっても悩みそう（笑）大満足なうどんとなりましたよもうね…ホント…近くに欲しいお店です！！！また来ましょう♪ごちそうさまでした
香川うどんツアー！2日連続のむさしさんにやって来ました(⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)カレーうどんと他のうどんも食べたくて…（笑）19時頃に到着店内はそこそこのお客さん・カレーうどん　ひやあつ・きつねうどん　ひやあつ・小ライスを選択です今回のカレーうどんはひやあつ！もう1つはむさしさんで初のカレーうどん以外のきつねうどんを選んでみました♪残念ながら…おでんは売り切れでした…(⁠・⁠_⁠・⁠;⁠)5分もかからず提供…変わらず早っ！！カレーうどん…ひやあつで食べると甘みが増す気がしました！少しぬるくなるのでスルスル進む〜ご飯も一緒にモリモリ食べちゃいました(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)きつねうどん…とっても立派なおあげさん♪きつねうどんもめっちゃ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰさらに他のうどんも食べてみたくなりました次回からとっても悩みそう（笑）大満足なうどんとなりましたよもうね…ホント…近くに欲しいお店です！！！また来ましょう♪ごちそうさまでした
カレーうどんとおでん(こんにゃく)といなりを食べました。アクセス　車駐車場　マルナカのおそらく敷地内のため駐車場広め店の雰囲気/方式＆湯ぎり　老舗という感じ　テーブルでオーダー式　だがかなり早い座席　テーブルが基本　広め行列　なし天ぷら種類　なしと思われる天ぷら味　なしと思われるおでん　普通だし＆おかわり　カレーうどんのためカレーだが中辛だが癖になるトロッとした感じで美味しいうどん　太めしっかり目　うまいうどんの量　普通ネギセルフ　なし値段　相応おにぎりでもよかった
唯一無二のカレーうどんでした。店内は観光客と地元の方で賑わっていました。カレーは黒く見た目通り味付けも濃く辛さもしっかりありましたが辛いのが苦手な方でも食べられる辛さかと思います。追いライスがしたくなりました。
めちゃくちゃ久しぶりに来店しました。ここのカレーうどんがおいしいのは知っているのですが、場所が場所なだけになかなか来店できなくて。昼前に到着したのですが、もう店内は満席。ただどうしたらいいのかわからないままずっと待たされていたので、せめて一声かけてくれるとよかったのになぁ。この店に来たら、やはりカレーうどん！カレーうどん720円+大盛140円+ご飯小160円合計1020円ん〜香川県の、うどん単価としてはかなり高額。特にこの小ささでご飯160円はさすがに高いかと。味は相変わらず濃厚ですごくおいしかったです。うどんを食べ終わった後は、カレーにご飯をドボン。ご飯高いから迷ったけど、やはりここに来たらこれをしないと。味は相変わらず本当においしかったです。ごちそうさまでした。
.•カレー　720円•冷やしきつね　870円•おでん赤串　150円.手打ちうどんむさしさんで朝ご飯兼昼ご飯。10時から空いてるありがたーいお店♡カレーうどんが有名ってことで♡友人からのおすすめもあり、オープン5分前から待機してワクワク訪問！カレーうどんと冷やしきつねうどんをシェア。さっかくなのでおでん串から厚揚げを。分厚くでっかい厚揚げは味しみしみで◎これだけでボリューム満点◎そして！カレーうどん！黒いカレーがたっぷりかかったビジュアルは圧巻！打ちたてのもっちりツルツルな麺に奥深く、コク深いルーが絡まってめちゃくちゃ美味しい！カレーだけでも美味しくっておいご飯したくなるやつ♡そして冷やしきつねがこれまた♡カレーうどんとはまた違った、うどんそのものをしっかり楽しめるこちら。太めの平打ちな麺はむぎゅっむぎゅ、むっちむち。大きな梅干しの酸味に、お味の染みたお揚げが◎キンキンにまでは冷えてないけど、この絶妙な冷え具合も◎ボリュームも申し分なく◎朝から美味しいカレーうどん楽しめるの嬉しいなぁ。香川旅行でできる特権！ごちそうさまでした。.
本日10/8（土）昼にサクッとうどんを食べようと手打ちうどんむさしさんに来させていただきました。私は釜揚げうどんを注文しました。うどんはコシがあり、美味しくステキでシアワセな気分になりました。次来た際はカレーうどんを必ず食べたいと思います！ｵｯｽ！
土曜10時　オープンと同時に入店先客一名カレーうどん　720円まずは真っ黒い見た目では一口継ぎ足しで作られているようなコクと香ばしさ微かな酸味とあと引く旨辛味それでいてバランスが良いそこに、程よくコシ控えめのうどん試しに、別で頼んでいた冷やしうどんを投入してみたがコシが強くて最適とは言えないやはり、この食感のうどんルーの飛び跳ね注意一滴も飛ばさず完食できる人は強者派手さはないもののリピートしたくなる気持ちもわかる明らかに他とは違うカレーうどん一択
香川県のうどんの5軒目はカレーうどんが有名なむさしさんです。着いた時は待ちは無し、入り口が二つあってどちらがメインか微妙にわかりずらいですね。テーブルについてメニューを見ながら注文します。予定どおりカレーうどん、周りもほぼカレーうどんでした。しばらくするとうどんが到着、カレーの色はかなり黒いですね。うどん自体は柔らかめで、カレーがよく絡みます。今までに無いタイプです。カレーはかなり濃厚ですが、辛くはなく、出汁が効いて美味しい、蕎麦屋のカレーみたいな感じでした。食べ終わって外に出るとかなり行列が出来てました。ここもタイミングが良かったですね。ご馳走さまでした。
9月下旬、曇り空のあまり暑くない土曜日13時頃到着、普通に入れて余裕ある一番よく出るというカレー、普通盛り普通でも結構しっかり量あるほほぅ、美味しい、カレーとうどん、という感じ帰りしな急に混んできた、満席
香川といえばうどんですがネットで探していたらこちらの店が気になり行ってみました。入口は2箇所ありますがどちらから入っても良さそうです。香川県は昼過ぎには閉まってしまううどん屋がほとんどですがこちらは夜も営業しています。平日の夕方に伺いましたが比較的に空いていました。メニューが豊富で迷いましたがここはやっぱりカレーうどんを注文！！おでんはセルフということで自分で取りに行きました。厨房からは威勢のいい声が聞こえてきます。うどんなので提供も早いです！！見た目は濃そうですが思ったよりも濃くなく辛さも濃さも絶妙な感じで美味しいです！！甘辛い？何とも言えないドロっとしたルーが麺に絡んで最高です！ご飯も一緒に頼めばよかった…おでんもしっかり煮込まれてて美味しい。ただ、牛すじ？だけはかなり硬くて微妙でした。会計の際は伝票もなく自己申告なので食べた物は覚えておいたほうがいいです。おでんは串に印がついているので赤◯本、白◯本と伝えました。
本日は香川、琴平まで家族旅行淡路島経由できたので、昼ごはんを淡路ＳＡで食べるか迷ったが、わざわざ超並んでSAで食べるくらいなら、百名店一択だと思い、時間的に14時頃到着で、朝早い香川のうどん屋的に微妙な時間とも思ったが、琴平　うどんで調べてトップに出た手打ちうどん　むさし14時20分ラストオーダーと書かれているので大丈夫私は当然名物カレーうどん妻は天ざる子供（6歳、5歳娘）はザルを2人で天ぷらサクサクカレーは少しピリピリ辛いが6歳娘も美味しいと食す。来店できて食べられたことには感謝で、美味しかったが、私的にはカレーが焦げ臭くて、少し気になったかな。。
香川にきた。念願のうどんを食べにやってきた。基本的にノーマルのうどんを食い尽くそうと思っていたが、初っ端からカレーうどんで有名なこの店を選択するという荒技をやってのける。理由は下記の2点である。・野暮用があり、空港からバイクで反時計回りでの香川旅行を計画していたため、初日は琴平駅周辺で宿泊しなければならなかった・香川のうどん屋は大体昼しかやってないが、こちらは夜もやっているしかし、さすがうどん県香川である。バイクで琴平に来るまでに数え切れないほどのうどん屋が乱立している。すでに食べログ香川うどん百名店なるものが存在している。これはすごい。村上春樹の言うように、うどん屋以外に何もないのではないか、特に市街地を外れたところから巡るから尚更そう感じる。今回訪問リストアップしたものは約15店。記念すべき第1店がこちらになった。17時の開店後に行くと3人目。ノーマルを頼みたい誘惑があるも、予定通りカレーうどんを注文する。ほう、美味い。こちらはカレーをそのままかけているのか？水分の要素があまりない。麺は予想通りカレーの味が強すぎて、よくわからないが、丸亀製麺のうどんと似ている。すぐに完食。量が少ないので、夕食としては足りない。かやくを追加注文。こちらは掛けで温かいうどんのよう。椎茸など入っている。なるほど、うまくて安いのはわかる。
香川県琴平にある、手打ちうどんむさしさんに訪問。カレーうどんが有名なお店とのことでしたが、スーツだったので断念し、卵とじうどんを注文。5分程で着丼。スープは甘めの味付けだが、コクがあり美味しい。寒い日だったので身体の芯まで温まります。うどんはモチモチでスルスルと進んでしまう美味しい麺です。次回は必ずカレーうどん食べたいです。美味しかったです。ご馳走様でした。
今日は、少し早めにランチタイム。平日の11時頃に訪問しました。駐車場は、スーパーが併設しているので、止めやすかったです。待つ事なく席に案内して頂きました。今回は、人気のカレーうどん大とごはん小を注文しました。それ程待つ事なく提供して頂きました。久しぶりのカレーうどん。一口食べた時は、甘めのカレーかなっと思いましたが、いやいやしっかり後からスパイスの効いた味わいが、ピリピリと。少し太い麺に、しっかりとカレーが絡んで、スルスルと頂きました。〆には、ごはんを投下して、完食夏バテ気味の身体に、エネルギーチャージ出来た一杯でした。美味しく頂きました、ご馳走様でした♪リピートありのおすすめ店です♪
琴平で昼ご飯は讃岐うどんでむさし。香川のスーパーマーケットマルナカの敷地内です。駐車場多い( ´∀｀)。平日昼前、空いてます。オーダー店でカレーうどん、おでん120円2個オーダーで1000円以下。うどんやや細のコシあり、カレーは粘度高く濃い。ややスパイシーでお肉食べごたえあり( ´∀｀)
香川滞在最終日。この日は午前中には出なければならなかったので、運良く滞在していたホテルの目の前にあった、うどん店のOPEN時間に合わせて訪問。しかもホテルの部屋窓からお店の入口が見えたので、OPEN前に並び始めたらすぐ行けたというスタンバイ完璧なシチュエーション。平日とあって、OPENまで並びが出来なかったので、9:55にチェックアウトして9:56に店前へ。OPEN同刻に一番乗りで家族でテーブル卓へ。5分後には5組ぐらい入ってたかな、、でも店内かなり広いのと回転速いので穴場かもしれない。このお店は事前の調べで推しはカレーうどんと判っていたので迷わずカレーうどんとおでん蒟蒻を。店内厨房横の広いスペースで職人さんがずっと打ってらっしゃる音が心地よくて堪らない。5分もしないうちにカレーうどんの登場。黒色強めの、少しだけスパイシーさがある、けれどもコクは野菜などの甘みがたくさん凝縮された系のもので、味わい深くてとてもうどんに絡んで美味しい。普通のうどんオーダーした息子が嫁のカレーうどん気に入って半分ぐらい食べてた。。笑大変美味しゅう御座いました！！香川これにて完、香川県有難う御座いました！！
手打うどん むさしマルナカ琴平店に併設された、うどん屋さんで食べログKAGAWAうどん百名店2024に選ばれてます。近隣に競合店も少なく駐車場も広いし入口も２つあったり立地にも最高に使い勝手が良いお店。セルフではないサービス店でカレーうどんの提供もあり人気となってます。高松の五右衛門で出されているような黒カレーですがお値段が720円と良心的なのが嬉しいです。味的には具材が溶け増粘剤の効いたレトルトっ特有の風味があるものの甘さと辛さのメリハリが効いたカレーで中毒性のあるよ味わいです。この度は仕事の前に手軽にエネチャージ出来て助かりました(*ﾟ∀ﾟ*)ウッ手打ちうどん むさし0877-75-0520香川県仲多度郡琴平町五條637-2 小出ビル
琴平町にある人気うどん店。フルサービス店です。おひる食べに来ました。今回いただくのは人気メニュー「カレー(うどん)」。こちらのカレールウは大変好みのタイプ。高い確率でルウが余るので「ご飯」の注文も先に済ませます。笑宮本武蔵も食べてびっくり、まさにカレーうどん界の二刀流。大変美味。美味しかったです。ごちそうさまでした。【いただいたもの】計880円カレー_720円ご飯(小)_160円
琴平町にある洋食店✨ことひら 果桜軒＼(^^)／9月1日から健康上の都合で長期休業するらしいので訪問(･ω･｀*)初めてということで、オススメランチにしました(’-’*)♪ハンバーグも注文してから焼いてくれます(^^)dジューシーで柔らかくて、大人のハンバーグでした(*‘ω‘ *)次来れたら、牛ヒレ肉のステーキ食べてみよう(*^^*)
◆洋食プレートA 1700円＋ご飯大盛り100円＋プリンセット500円（プリン+ソフトドリンク）休日のランチで利用しました。JR琴平駅と琴平表参道入口の間くらいの立地です。店内はそれほど広くありませんが、昔ながらの洋食屋さんの雰囲気が良い感じです。少し空席がありましたが、食べている間に満席になっていました。オムライスや名物の（？）マヤビヤも迷いましたが、今回は洋食プレート Aを注文しました。注文後10分強でまずはスープが運ばれてきました。野菜がしっかり入っていて、濃すぎない味が良いと思います。続いて、メインのプレートが運ばれてきました。ドレッシングは自家製でしょうか、酸味が効いていて美味しい。メインのハンバーグとエビフライはどちらも思っていたより少し小ぶりでしたが、ソースがどちらも素晴らしいですね。ハンバーグは柔らかめでご飯が進みます。食後のプリンとリンゴジュースも一味違った味わいで満足です。全体的に優しめの味付けで、昔ながらの洋食屋さんを満喫できました。
出張で近くのホテルに泊まった際に、そこから歩いて少し遠かったのですが、2日連続でハンバーグを食べに行ってきました。デミグラスソースでいただいたのですが、中身がジューシーで癖になる味ですね！他にもステーキや洋食メニューがあったのですが、取引先の方に連れてってもらった関係で他のメニューに挑戦できず…。
琴平を数回訪れた際目にしておりとても気になってたお店でした家庭的ないい雰囲気の店内にコック帽子を被られた調理人の方私の目に狂いはなく色んな種類の入ったランチでどれも美味しくセットのスープもとても美味しかったです近所にあったら通いたいレベルに凄く好みの味でした
ランチで利用このエリアに珍しい洋食屋さんで老舗な雰囲気スペシャルランチを頂きました玉葱がたっぷり入ったハンバーグは肉肉しくカニクリームコロッケは蟹の身がたっぷりクリーミーで美味しかったですエビも小ぶりですがぷりぷりでした色んなものが何種類も入ってて楽しめて満足ですサラダとスープも付いていてスープもとても美味しかったですディナーも行ってみたいです
琴平観光の際に訪問。観光名所のこんぴらさんから徒歩10分ほど。訪れた時期のおかげで、クリスマス用のコースを食べることができた。1人5000円のコースで、メインは魚と肉があるようだが、肉を選択。会話に夢中になり、肝心の肉料理の写真は撮り忘れたが、分厚いローストビーフだった。どのメニューも美味しく、店の雰囲気も良かったので、ワインを飲みながら楽しく食事をすることができた。クリスマスをはじめとした、特別なタイミングでの利用にはおすすめだと思う。通常メニューもぜひ食べてみたい。
#ことひら果桜軒金比羅山の麓、川沿いに佇む古民家のレストラン！「美味しいね！」と笑顔がこぼれる一皿で今日という日をもっと特別に、もっと楽しみに！ハンバーグやオムライスといった洋食の定番から本格的なビストロメニューまで、ランチでもディナーでも、おなかいっぱいになってもらえるお料理(^^)今回はランチセットにデザートをいただいて、満足しました٩( ᐛ )و@kagawamania#香川県 #香川#琴平グルメ #香川グルメ#香川マニア #香川マニア琴平町#香川メモ #kagawameguri#kotohira #kagawa
お祝いの席に呼ばれての初訪問琴平へことひら　果桜軒へ貸切にてコース料理料理名を聞くも全く覚えていません味は、街の洋食屋さんそれぞれ一品一品丁寧に作られているのが伝わり料金がわからないので、かなり原価率は高いように感じますサラダの中に入った海鮮もコリコリで新鮮海老もプリプリ肉も全く臭みなく食材の良さが伝わり、ソースもその食材の良さを邪魔しないようにさりげなく田舎にある本格的な洋食屋さんメニューを見ただけで美味しいのが伝わります
2023年2月26日（日）13時40分ごろチキンマヤビヤ、スープセット教えてもらったお店に行ってみよっと！あいてる！お昼食べてこっと。えっ？牡蠣グラタンあるんすね。それいいなぁ…牡蠣グラタンにしよ…ん？ん？マヤビヤ？どんなんですか？てかそれにしまーす。きた〜！美味そう！なるほど、なるほど！コリャうまい！チキンとキノコ、玉ねぎがデミグラス系の濃厚ソースと絡まり、玉子と絡まり…優勝！ごはん進むわぁ！最高です。美味しかったです。ご馳走さまでした。
相方とゴルフの打ち上げをしました。此処はうどん県香川琴平町にあるお店で、先月ランチを食べに行ったお店です。その時に旨いハンバーグを食べて満足し、次回は旨い料理を酒類絡みで食べたいとなり食べに行きました。二人ともコース料理を食べました。前菜はamuse的な料理を含めて3品、サラダ、スープ、魚料理、肉料理、デザートの全8品でした。どの料理も旨い料理二人で満足出来ました。先ずはスパークリングワインで乾杯をしました。その後の酒類の流れは、相方も私も白ワイン⇒赤ワインを呑みました。一品目はハンバーガーでamuse的な前菜でした。ハンバーグは過日に食べていてその旨さは実食済みです。一口強の大きさの小ぶりなハンバーガーで、過日に感じた旨さが再現しました。二品目はスモークサーモンで、スモークサーモンの味にドレッシングが加わりそこに野菜類のシャキ感がある美味しい料理でした。三品目は牡蠣フライとキッシュで、牡蠣フライの下敷きにタルタルソースがありました。タルタルソースの味が好みで旨かったです。キッシュも旨く、もう少し食べたかったです。四品目はサラダで、生ハムやパテ、ピクルスなどが盛られていました。ピクルスがいい味でした。五品目はスープでした。旨い味のポタージュスープで、共に配膳されたパンを浸けて食べたり飲んだりしました。六品目の魚料理はふわッとした白身魚の仕上がりに旨い味のソースが絡んでいました。コース料理最後の品になる六品目は肉料理でした。牛ヒレ肉とフォアグラで、それぞれ旨さと良さを感じる食感でした。魚料理と同じくソースがとても旨い味でした。デザートは三種盛りで、どれも美味しく食べれました。此処へ食べに行こうと言ったのは相方です。私も旨い料理を酒絡みで食べるのは好きなので快諾しました。旨い料理の品々に二人で満足をすることが出来ました。今日は相方の今年最後のゴルフで打ち納でした。ゴルフ後の打ち上げと、時節柄Xmasなので良い日になりました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－洋食・西洋料理 平蔵：ことひら 果桜軒
相方とゴルフの打ち上げをしました。此処はうどん県香川琴平町にあるお店で、先月ランチを食べに行ったお店です。その時に旨いハンバーグを食べて満足し、次回は旨い料理を酒類絡みで食べたいとなり食べに行きました。二人ともコース料理を食べました。前菜はamuse的な料理を含めて3品、サラダ、スープ、魚料理、肉料理、デザートの全8品でした。どの料理も旨い料理二人で満足出来ました。先ずはスパークリングワインで乾杯をしました。その後の酒類の流れは、相方も私も白ワイン⇒赤ワインを呑みました。一品目はハンバーガーでamuse的な前菜でした。ハンバーグは過日に食べていてその旨さは実食済みです。一口強の大きさの小ぶりなハンバーガーで、過日に感じた旨さが再現しました。二品目はスモークサーモンで、スモークサーモンの味にドレッシングが加わりそこに野菜類のシャキ感がある美味しい料理でした。三品目は牡蠣フライとキッシュで、牡蠣フライの下敷きにタルタルソースがありました。タルタルソースの味が好みで旨かったです。キッシュも旨く、もう少し食べたかったです。四品目はサラダで、生ハムやパテ、ピクルスなどが盛られていました。ピクルスがいい味でした。五品目はスープでした。旨い味のポタージュスープで、共に配膳されたパンを浸けて食べたり飲んだりしました。六品目の魚料理はふわッとした白身魚の仕上がりに旨い味のソースが絡んでいました。コース料理最後の品になる六品目は肉料理でした。牛ヒレ肉とフォアグラで、それぞれ旨さと良さを感じる食感でした。魚料理と同じくソースがとても旨い味でした。デザートは三種盛りで、どれも美味しく食べれました。此処へ食べに行こうと言ったのは相方です。私も旨い料理を酒絡みで食べるのは好きなので快諾しました。旨い料理の品々に二人で満足をすることが出来ました。今日は相方の今年最後のゴルフで打ち納でした。ゴルフ後の打ち上げと、時節柄Xmasなので良い日になりました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－洋食・西洋料理 平蔵：ことひら 果桜軒
おまんじゅう目当てに　琴平に来ています♪^^お昼も過ぎていたので　お腹も空いて…というわけで以前、TVで観たこちらのお店にやって来ました^^川沿いのレストランで何とも風情のある佇まいです♪本日のランチは　目玉焼きのせハンバーグとの事♪それにCセットを足しました♪^^本日のランチ(ライスはパンに変更可)　¥1,200-(税込)Cセット　　　　　　　　　　　　　　　¥700-(税込)サラダorスープ(サラダ)ドリンクメニューより(珈琲)プリンorチーズケーキサンド(プリン)鉄板にのって出てきたハンバーグはこれぞ洋食！！というスタイルでハンバーグはジューシー♪野菜とソースは絶妙でとっても優しい味でした(〃∇〃)最後のプリンまで　全て美味しかったです♪♪ごちそうさまでした（-人-）
近所の電柱だか、なんだかが工事で16時まで停電になりました。家に居ても暑い!テレビ見れない!冷蔵庫は冷えない!（3重苦）人はこんな時、気になる洋食屋さんに行くものだと思います。お昼にサッポ○一番みそラーメンを頂きましたけど?の唄です。コンヌツワ←(*꒪ヮ꒪*)うーん、気になるメニューが目白押しですがお腹減ってないので本日おすすめランチをオーダー!ランチが来た時にホットコーヒーを追加オーダー。ランチの内容は温野菜、ポテサラ、ホタテクリームコロッケ、ハンバーグ（デミグラスソース）そしてライス（麦入り）で1200円。ポテサラはマヨネーズよりジャガイモの味の方が強く感じます。クリームコロッケは正直ホタテ感は、よくわかりませんが非常に濃厚なお味。下に敷いてるトマトソースは薄味ですがコクが深い!（そして酸味が爽やか〜♪）ハンバーグは粗挽きでジューシー！デミグラスソースは、これまた薄味で少し苦味がある大人味。（あくまでハンバーグの引き立て役?）シャキシャキ感のある玉ねぎのアクセントも良いです!全体的にボリューム控えめですが、これならデザートも堪能出来そう〜。（コーヒーも美味しかった）今度は空腹時に来ます〜!ごちそうさまでした〜♪
今回はディナーに来ました。来て良かった！琴平でこんな美味しいフレンチが食べれるなんて！！しかもリーズナブル！みんなに食べてほしい！！名店になる事間違いなしです\( ´ω` )/インスタで見たオムライスがどーしても食べたくて、でもカレーも食べたくて、、欲張り女はハーフ＆ハーフで作って頂きました♡その前にクリーム系で何か作ってほしい！ってオーダーしてカニクリームドリア食べてるのに(笑)オムライスもカレーもドリアも今まで食べた中で最強に美味！オムライスは卵の包み方が優しくてトマトソースも上品で絶品！テイクアウトしました( ˶﻿ ̇ ̵ ̇﻿˶﻿ )カレーはそこらのカレー食べれなくなる！お肉ゴロゴロだしスパイスの調合が素晴らしい！ペロリです！ドリアのクリームソースがたまらなく美味しい(´；ω；`)ｳｩｩ 大人も子供も好きな味♡キノコもたっぷり入ってる♡メニューに加えてくれるみたいです♥もーメニュー全部食べたいぐらい本当にどれも美味しい！てゆかほとんど頼んだかも(笑)琴平来たら絶対ここ！琴平じゃなくても絶対ここ来て！！いんすたぐらむ♥https://instagram.com/chu.u_1?r=nametag
今回はディナーに来ました。来て良かった！琴平でこんな美味しいフレンチが食べれるなんて！！しかもリーズナブル！みんなに食べてほしい！！名店になる事間違いなしです\( ´ω` )/インスタで見たオムライスがどーしても食べたくて、でもカレーも食べたくて、、欲張り女はハーフ＆ハーフで作って頂きました♡その前にクリーム系で何か作ってほしい！ってオーダーしてカニクリームドリア食べてるのに(笑)オムライスもカレーもドリアも今まで食べた中で最強に美味！オムライスは卵の包み方が優しくてトマトソースも上品で絶品！テイクアウトしました( ˶﻿ ̇ ̵ ̇﻿˶﻿ )カレーはそこらのカレー食べれなくなる！お肉ゴロゴロだしスパイスの調合が素晴らしい！ペロリです！ドリアのクリームソースがたまらなく美味しい(´；ω；`)ｳｩｩ 大人も子供も好きな味♡キノコもたっぷり入ってる♡メニューに加えてくれるみたいです♥もーメニュー全部食べたいぐらい本当にどれも美味しい！てゆかほとんど頼んだかも(笑)琴平来たら絶対ここ！琴平じゃなくても絶対ここ来て！！いんすたぐらむ♥https://instagram.com/chu.u_1?r=nametag
初めてランチで行きましたが店が細い路地の所にあるので車で行きましたが、『ホントにこんな細い路地にお店があるのか？』と不安になりましたが辿り着けました。土日祝のAランチを食べました。ハンバーグにエビフライが2本。想像していたよりはどちらも小ぶりで男の私には物足りない量でしたが、普段、お店によっては嘔吐くエビフライも使っている油の質が悪く無かったので美味しくいただけましたし、ライスも質がよく美味しかったですね。個人的には場所から鑑みてちょっと割高感もありますが、美味しい洋食屋さんでした。
とてもキレイなオムライスでした
握り天のお店です^_^金比羅山を登る手前にあります✨登る前に見かけていて、帰りに登ってお腹すいたので食べることにしました。あおさエビ天（380円）注文してから揚げてくれます。待つこと3分程。揚げたてのアツアツでとっても美味しかったです✨ごちそうさまでした^_^
練り物好きだし、串に刺してあって食べやすそう。お客さん多かったー。ネギたこしょうが天いかレモンバジル天にした。どれも美味しそう！外国人のお客さんもいたな。ビールと一緒ならサイコーだなって想像しながら、食べる。好きなヤツ〜！
香川県琴平の金比羅山付近の練り物屋食べ歩きにはもってこいの食べ物です！常に出来立てを提供しているようで注文してから作るので少し待ち時間があります。ただ、出てくるものは当然出来立てで熱々なのでとても美味しかったです今回はねぎタコしょうが天を注文しました！
こんぴらさんに行く途中に目に入り利用。注文してから揚げたてのにぎり天を提供して頂けます。私はタコしょうがを注文しましたが、できたてのにぎり天は美味しかったです。マヨネーズも50円？位で売ってました。マヨネーズつけても美味しいですね。こんぴらさんに行く前に軽くお腹に入れていくのに丁度いいかと思います。
訪問時期：2025.04 (平日)訪問時間帯：16.5時予約：-空き席：列なし1人当たり：350円・観光地あるあるの棒天・ねぎたこしょうがを食べたかったけど売り切れ・あつあつで渡してくれる・味はよくある棒天┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈個人的レビュー基準★5 感動した！ /★4.5 再訪したい /★4 ぜひ行ってみてほしい /★3.5 行ってよかった /★3 普通 /★2 もう行かない /★1 後悔┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
金刀比羅宮の参道沿いにある練り物屋さん。ご祈祷を受けてお腹がすき気味のところ、揚げたての練り物らしき看板を発見。注文を受けてから揚げるとのことで、期待が高まります。高菜めんたい天３８０円を注文。揚げたてを店舗横で頂きました。隣の店には迷惑かなと思いながらも、歩きながら食べるよりはと(^^;ちなみに、串入れの缶が置いてあって、黙認状態という所でしょうか。熱々をほおばりました。ご馳走様でした。
食べ歩きが大好きで、色々なものを調べてから行きましたが、実際行ってみて、参道の最初の方に発見！店員の方も優しく、できたてをいただけました！種類も豊富で、どれを食べようか悩みました。写真ではひとつしか載っていませんが、数種類いただきました！どれも美味しかったです！
金比羅さん参道入ってすぐになります。魚のすり身を棒状にして色んな具材を混ぜたものですね。恐らく蒸して陳列して注文が入ると目の前で揚げてくれますね。350円で食べれるので凄く良いです。今回はねぎタコしょうがを注文。タコ感は少ないですがネギが大ぶりで紅生姜も良い感じで香ります。おやつがわりに最高
店頭で　野菜も売ってる。て言うか　無造作に積んでいる。11:45に入ったのに、「うどんは、まだできない」と、きたもんだ。「いつから出来ますか？｣と聞くと　「10分ぐらいしたら　出来る｣ときたこれは、かなりのへんこつおやじと見た！注文も聞かない。そこで、こちらから　「天ぷらも1杯乗ってるきつねうどん」と、注文すると、「この暑いのに　そんなの食べたら、外出たら死ぬで」と返ってくる。　「つめたいんにしとけ」・・・結局それしかしないんやろ！ひたすらマイペースで作りだすこと20分。これは面白いと、店内を捜索すると、なにやら怪しいものが、色々と・・・これは行ってからのお楽しみ。しかし、穴場初心者はかなりの難関なので、避けたほうがいいかも。気長に　だらだらと　できるのを待とう。決してあせらないこと。怪しいもの探しも面白いぞ　たとえば　右のらっきょう漬けとか、梅干とかは、販売しているらしい。「火曜サスペンス」のロケもあったようだ。しかし、表の旗は　だてではなかった！細麺の弾力はすごい！完成度では「おがわうどん」だが、勝るとも劣らない麺はあなどれないぞ！全部200円だが、夜は300円になるそうだ。「倉敷まで　うどん持って帰る」と　言うと　「腐るけど　いいのか」と言いつつ、葱を一束付けてくれた。壁の掲示物のことを聞くと、どんどんしゃべりだした。案外　気のいいおっさんやん！11.02　1:20pmにまた行きましたが、作り置きでに当たってしまいました.。このおやじさん　一方通行なので、どうしようもありません。200円で、てんぷら、トマトまで乗っているので、がまんするしかなしです。作り置きに当たった人　ごめんね。ざるうどん　醤油うどん　どちらもこれで、200円注：２００９年は　さすがに値上がりしていますうどん300円です
日本一の看板につられて興味深々で、この店に行ってきました。まず店前に、玉ねぎや野菜が置かれているのに、疑問を感じました。なぜか？？お店に入って見ると、誰もいない。人の雰囲気がない。やめとこうか考えていると、奥から、ここのおじさんというか、おじいさんが出てきました。　少しびびりました。寝起きのような頭ででてきたから。なにが、おススメですか？と聞くと、天ぷらうどんというので、天ぷらうどんとざるうどんを頼みました。待っている間に、お店の中においてある、入れ物を開けてみると、中には、ネギが入っていました。少し年季が入っていました。その時点で、気持ちは、引いてしまいました。正直、そのあとの天ぷらうどんとざるうどん、疑ってしまいました。。。。。。麺は、ブヨブヨ、だしも少しぬるい。っていうか、食べる前から、ビビってしまいました。後は、想像におまかせします。さすが、日本一のうどん。
「日本一うまい」と出ている琴平のうどん屋です。行こうとしたうどん屋が全て閉まっていたので、ＪＲ琴平駅から宿に行く途中で営業していたので入りました。入った時に２人の客が丁度出るところで、私だけになりました。金額は1種類が600円でしたが他は全て300円でした。店主のおすすめの、山芋かけをいただきました。価格に見合った讃岐うどんでした。
一度は憧れる旅館での部屋で夕食、実行できましたここの宿の周りはコンビニとかも長階段を上り下りしないとないので、夕飯付きのプランで予約しました旅館は昔ながらのザ旅館で、慰安旅行にピッタリ宿の人たちもすごい優しい方で対応が丁寧でリラックスできましたご飯も美味しかったです非日常を味わえました
四国の旅、初日。初日の夜の食事は、宿泊先のとら丸旅館でした。金比羅さんの参道100段目に面しており、温泉もあるほか、ロケーションの強みはあります。狭い道を通るので駐車場に辿り着くのがちょっと大変でした。いにしえ系の旅館で、設備の全てが古い。昭和40、50年代へタイムスリップ？二食込みの宿泊代は、観光地にしてはお値打ちでしたが、全てが古くて久々のビックリ宿でした。夕食の刺身、酢の物は旨かったです。そのほかは、特筆すべき点はなく、鍋で煮るうどんも付いていましたが量が多いだけです。