初訪問(^-^)/中華そば たけちゃん＼(^^)／昔からあったけど、行ったことなかった所(’-’*)♪中華そばだけでなく、定食もリーズナブルな値段で、提供している(‘д‘ )店内撮影禁止の貼り紙があったので、中華そばだけ撮った(*´･д･)けっこうおいしい中華そばでした(*´～｀*)
讃岐のキン肉マンの土曜日。本日は若き正義超人達(小学生)の練習試合。まんのう町に県内外から多数の小学生が集結。我が団の小学生は他の団体と合同チームを組んで戦います。たくさんの試合経験を積ませていただきました。主催者さんに感謝です。●中華そば たけちゃん(仲多度郡まんのう町吉野下1295)中華そばだけではなく、一品料理や定食などもいただけます。とりあえず目立たない場所。地元の人が通う、知る人ぞ知るローカル食堂なのでしょう。★本日のラーメンとサイドメニュー多様なラーメンメニューの中から「中華そば(600円)」と「揚げぎょうざ(280円)」を注文しました。→スープやや甘めの醤油味。昭和感が満載。まさに昔ながらのラーメンスープ(旨)→麺細めの平打ち麺(加水率やや高め)。他にはない独特の形状。やや柔らかめ。→チャーシュー小さな焼豚が2枚。肉々しさを感じます。悪くありません。→その他の具材青ネギ、メンマ、ナルト。まさに王道。→揚げぎょうざ火傷に注意。とにかく熱すぎたので、いまいち味は分かりませんでした。総じて美味しくいただけました。中華そばがメインの店ではありますが、定食や居酒屋メニューも充実。なんか雰囲気も良い感じ。私の家の近くにはあったら、間違いなくリピートするであろうお店です。
拙者が以前から来たかったお店なんじゃが、高松から遠い、まんのう町でお昼の11時30分から営業と…どうも、拙者の時間との相性が悪いお店じゃった。とある日、やっと機会に恵まれたので行ってきたぞぃ。夜は居酒屋になるお店みたいじゃな。けど夜の訪問は、拙者は縁がない地域じゃ。おそらくこの昼時のランチしか来れないお店じゃろうな。初めてなので良く分からず、中華そば定食をお願いしたわい。そしたら、人の良さそうな奥さんが、「サービスランチが3種類あるけどどうですか」と…①中華そば　刺身　ご飯②中華そば　唐揚げ　ご飯③中華そば　おむすび…らしいの。③だけ、100円安い700円で、あとは800円とリーズナブルじゃの。なんで…海も近くに無い、この場所で刺身のセットがあるのかは分からんが、しばし迷って…拙者は②にしたわい！他の客は辛い中華そばってやつが多かった気がするの。しばらくして奥さんが持ってきてくれたわい。中華そばには錦糸卵が乗った珍しいタイプじゃな、これはなかなか美味そうじゃわぃ！(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙオオ〜!こりゃ美味い中華そばじゃ。ちょっと甘味のある醤油ベースのスープ。なんだか屋台で頂くような、懐かしいタイプの中華そばじゃな〜!味を確認してから、卓上の胡椒を強めに振ってみたがこりゃ美味いわい！この味なら、ご飯と刺身も合うかもしれんな。瓶ビール片手に、プロ野球中継でも見たくなるような味わいじゃったわい。唐揚げはちょっと塩分強めじゃな。なので、ソースも何も付けずに頂いたわい！やっぱり、これもお酒に合うような味じゃな。近くなら、いっぱい引っ掛けにやってきたい美味さじゃったぞい！知らぬ間に小さな店は、客でいっぱいになっておった…なんだか雰囲気も良さそうな良いお店じゃったわい！では姿勢を正して！ご馳走さまです♪
サービスランチ②（中華そば・とりもも唐揚・ごはん）を食べました。あっさりしたスープの中華そば、麺とスープがよくあっていてとてもおいしかったです。サービスランチ①は刺身つきでした（刺身、かなりおいしかったとのことです。）。次回食べてみたいと思います。
民家風で目立たないので、一見ラーメン屋とわからないけど、家の壁に「たけちゃん」と大きな看板が笑偶然開店時間に入って、注文後あっと言う間にラーメンが運ばれてきたんですが、5分もしない内に店内一杯で後から来られた方はかなり待ってました。それもそのはず、定食からカレーライスなどメニューも豊富で、ランチ②の中華そば、唐揚げ定食を頼みましたが、ラーメンも唐揚げも絶品！でした。値段もそんな高くなくて、毎日来ても飽きなさそうなメニューでした。
#仲多度郡 #まんのう町 #中華そば #ディナー中華そば たけちゃん昼は、中華そばメインのお店！夜は、一品料理から色んな定食などお手頃な価格帯でガッツリ食事をいただけます(^^)マルナカ まんのう店から南に少し行くと、お店はひっそりあります！地元民向けのローカル食堂的なお店なので21時には閉店しますので、早めに仕舞う前の来店が必須ですね！中華そば定食をいただきましたが、スープから綺麗な色がしており味も良かったです(^^)お腹いっぱい食べられました！※お支払いは、現金支払いのみ#香川 #グルメスタグラム#まんのう町グルメ #香川グルメ #グルメ#まんのう町ランチ #香川ランチ#まんのう町ディナー #香川ディナー#foodblogger #香川マニアランチ#うどん県 #食べログ #食べスタグラム#四国グルメ #四国旅行 #香川観光#shikoku  #香川旅行 #香川マニア#mannou #kagawa #japan#foodstagram #japanesefood#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい
ゴールデンウィーク前半２日目フォロワーさんの過去PICを参考にしてドライブしてきました。《たけちゃん》親しみある名前ですねいい雰囲気ですねセット品をいただくラーメンにライスに唐揚げ笑本日もいい休日を過ごせました✩
年末の繁忙期前の休暇、伺ったのは、まんのう町のラーメン店『たけちゃん』田園地帯の中、自治会の集会場にも似た昭和風の建物。訪問時、駐車場に軽トラや軽バンが数台並んでて…客層はだいたい想像できる⁈よね…大衆食堂のような店内、席は、並び席、テーブル席、小上がり、卓上は整っていて、清潔感あり。壁にズラリと掲示されたメニュー、ラーメンはもちろん、定食類や一品料理など…割と豊富なメニュー！昼はラーメン食堂、夜はラーメン居酒屋…多分そんな感じだろうか？はじめ、“中華そば定食”を注文したが…サービスランチがお得とのことで、“サービスランチ②”に変更。内容は、■中華そば ■とりもも唐揚 ■ご飯こちらの中華そば、普段よく目にする…昔ながらの中華そばといった感じ、流行りの創作的なラーメンではなく、庶民的で安定感抜群！昔ながらの中華そば！あっさりとした、シンプルな鶏ガラ醤油味。これに、ちぢれのある、プリプリ食感の細麺。とてもシンプルな中華そばではあるが、錦糸卵が乗っていたり、ちょっと華やかな感じもあり。唐揚げはしっかりと揚げられた、カリカリ食感！鶏肉の旨味たっぷり、味付けも程よくて美味しい。痛いくらいに硬い衣だけど…肉汁たっぷり…このジューシー感はとくに◎唐揚げには、キャベツが添えられ、マヨネーズたっぷり…マヨラー万歳！別途、桜漬けも付いている。定食にとって肝心のご飯は、炊き具合ちょうどよく、ふっくら美味しかった！価格はお手頃だし、中華そば店らしさのある、大満足な中華そばランチでしたね(*≧∀≦*)撮影許可もらったけど、壁に《撮影禁止》の表示が…(^◇^;)なので、店内の画像は無し。ちなみに、店内の感じは…ほかのレビュワーさんが投稿されているものと変わらず＾＾
#中華そばたけちゃん#香川定食#香川ランチ#750円#から揚げ#冷たいけどカリカリ#よき#あっさり中華そば#こしょうぶちがけ#メニューたくさんあるから次も行きたい
前を通るたびに気になってたお店中華そば 500(大650)あっさり美味しい
からい中華そば
まんのう町、琴平町を朝から夕方まで歩いて徘徊しまくったある日←久しぶりにたけちゃんでランチしました(･∀･)AだったかBだったかのセットに。唐揚げは1個アツアツなのに1個冷たい←でも美味しいから良き←中華そばは癖になるお味♡昼過ぎてたけど満席でした！メニューも豊富でリーズナブル♡
中華そば たけちゃん長きにわたり思い続ける熱い視線いま、やっと報われるごめんなさい(；ω；)今夜は呑ませて頂きまーす運転手さんに感謝ですとりあえずカキフライタルタルソースもついてましたお刺身は三種盛りサヨリ付くって珍しいねハマチはマッハでハマチ喰いが摘んだ残りを分け分けしますねサラダと言う名のモンスター('ω')ものっそヘヴィなの来たwwナゾのワカメも添えられておられるたけちゃんの中華そば見た目は全く映えない(^◇^;)がっつり鶏ガラが効いてる醤油の味もイイよ縮れ麺はタマゴの味も強く絡みもいい濃くもなく薄くもない絶妙なスープも熱さも良き！余裕の完汁でご馳走さまーいや！ほんまに良かった夜に来れて←#やっと来れた#凄く良かったです#なんか良かった#中華そば たけちゃん#香川県仲多度郡まんのう町吉野下1295
まんのう町、琴平町を朝から夕方まで歩いて徘徊しまくったある日←久しぶりにたけちゃんでランチしました(･∀･)AだったかBだったかのセットに。唐揚げは1個アツアツなのに1個冷たい←でも美味しいから良き←中華そばは癖になるお味♡昼過ぎてたけど満席でした！メニューも豊富でリーズナブル♡
まんのう町、琴平町を朝から夕方まで歩いて徘徊しまくったある日←久しぶりにたけちゃんでランチしました(･∀･)AだったかBだったかのセットに。唐揚げは1個アツアツなのに1個冷たい←でも美味しいから良き←中華そばは癖になるお味♡昼過ぎてたけど満席でした！メニューも豊富でリーズナブル♡
まんのう町、琴平町を朝から夕方まで歩いて徘徊しまくったある日←久しぶりにたけちゃんでランチしました(･∀･)AだったかBだったかのセットに。唐揚げは1個アツアツなのに1個冷たい←でも美味しいから良き←中華そばは癖になるお味♡昼過ぎてたけど満席でした！メニューも豊富でリーズナブル♡
ハシゴで。やましょうの予定でしたが道中こんなのがチラつきました。東條商店、暖簾がなければうどん屋とは思わなかったかも。めずらしいからしのを頼もうとしたら開店前？で20分ぐらいかかるとのこと。にしてもアメリカン？な謎の店内デスｗ普通のかけにしました。ザッツビンテージで甘めの出汁とトモに癒やされる感じでした。
初訪問＼(^-^)／東條商店(^-^)/ここのお店、商店と書いてあるが、うどん屋さんです(^-^)/てんからも回ってなくお店やっているか分かりにくいが、日曜休みの11:40オープンらしいです( ´△｀)うどんはあまり期待していなかったけど、食べてみると、出汁もちゃんとしてて、おいしいかった(*´ω｀*)ちくわ天も揚げたてで、出してくれました(’-’*)♪
しょうゆうどん（大）を食べました。うどんに、しょうゆ＆味の素＆レモンの組み合わせは最高です。とてもおいしかったです。訪問時、猛暑のなか店内は扇風機1本で頑張っていました。エアコンが苦手な方にはおすすめかもしれません。次回は涼しくなってから食べに行きたいと思います。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12939596097.html２０２５年１０月かけうどんｗｉｔｈて天ぷら今年の４月の訪讃時にも来たコチラ。その時は営業時間を１時間勘違いし食べることを諦め、違うお店へと向かったというイワツクキ的な(^^;;カラン♪と潜入してみれば、やはり。ここは喫茶店だよねぇ～な雰囲気だ。昭和後半的な風情があって、何故だかコカ・コーラの看板が多数あって、アメリカ的な。。そんな雰囲気があって「商店」という屋号が付くのであるが色々とハテナな世界観がオモシロイ。ちゅるるるるんっ♪と手繰ってススル。想定していたうどんの食感があるが、えっ！えっ！はぁ～！と弩ビックリ。サスガ香川県である(^^;;むんむんの高反発性の剛麺なのである。大変失礼になるかもしれないが、ここでならばフワッと系の柔らかうどんがイタダケルのではないか。とは思ったがそうはいかぬ！とゴンゴン剛麺でキタ。ダシもヤハリ香川的な仕上がりでナニカがデル。という味わいではなくバランスされた出汁の旨味で構成。醤油カラーがちょい濃いめな感じだが味的には程良い安心の弩美味さである。天ぷらはチクワとサツマイモであった。何が出てくるのかな？とドギマギしたが安心のタッグであり素早くダンクでがぶがぶっ！とやるのが微笑ましい。嬉し美味し楽しで大満足だ。まんのう町、東條商店さん。ご馳走様でした。
2年ぶりに東條さんへうどんを食べに行きました。私には個性的に思えるお店です。ぶっかけ冷と、ちくわ天を食べました。寒い日だったので温汁系を食べるつもりでしたが、注文時に茹で待ちだと分かり冷系を食べることにしました。茹で立てのうどんを冷系で食べると美味しさ倍増です。美味しかったです。うどんは私の基準でやや細めで、冷系ならではのコシは勿論のこと、好きな硬さまで感じる美味しいうどんでした。やはり冷系で食べて良かったと思いました。ぶっかけ出汁はよく冷えていて、普通に美味しい味でした。天かすとの絡みもいい感じでした。私の食べ方として天かすを加えるのはぶっかけ冷と、かけうどんだけです。ぶっかけ冷の時は天かすのサクッと感が好きで、かけうどんの時は、天かすの油分がかけ出汁に混ざるのと、かけ出汁がしゅんだ天かすの食感が好きです。今回食べたのはぶっかけ冷なので、天かすのサクッとを感じながら美味しく食べました。ちくわ天をぶっかけ冷に盛って、ちくわ天ぶっかけ冷にして食べました。ちくわ天も美味しく揚がっていました。香川ではあまり見かけないちくわ天ぶっかけですが、大阪へ行くとうどん屋さんで見かけるメニューです。ちくわ天と温玉天が盛られたぶっかけ冷が千円弱です。食べませんが見る度にうひゃ～と思います。物価が違うので当然ですが、見るとうひゃ～と思ってしまいます。今回もダースベイダー卿の前に座りました。ダースベイダー卿は健在でした。満足出来ました。茹で立てのうどんを好きな食べ方で食べることが出来ました。讃岐うどんの美味しいちくわ天ぶっかけ冷を食べました。讃岐うどん 平蔵：東條商店このお店の周辺で食べた讃岐うどんの記録です。讃岐うどん・香川県仲多度郡まんのう町北部讃岐うどんのちくわ天ぶっかけ冷を食べた記録です。讃岐うどんのちくわ天ぶっかけ冷
仲多度郡まんのう町にお店があります。この辺りも…ほとんど訪れる機会が無い場所になります。お昼を過ぎた13時頃に訪問しました。東條商店さん。名前通り、むか〜しながらのお酒やタバコなどを扱う商店に見受けられます。もう商店としての営業はしていない様です。代わりにOPENと光るネオンが…暖簾も無いので、知らなければうどん屋とは思えないお店になります…(^^;;ご年配の女性が迎えてくれました。打って変わって、中の雰囲気は古き良きアメリカ‼︎プレスリーのポスターやギターなどが壁に…とてもうどんが頂けるお店には見えませんね〜！アルコール類は置いて無いようですが、フライドポテトやコーヒーも有るようです！からしぶっかけが有名との事でしたが…女性に聞くと「準備しないと…」と、歯切れが良く無いです。また再訪できる地元民なので、急遽かけうどんにチェンジ‼︎(^^;;毎度のかけうどん大にしました。しばらくしてうどんが…やっぱりかけうどんは一番早く出来るうどんです♬(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ少し丸っこく感じるうどんでした。自家製のうどんなんでしょうか…コシも仄かにあって、食感が良いですね〜！出汁の昆布の香りが良いですね！少し薄味なかけ出汁でしたが、熱々の美味しいうどんだと感じました。うどんより、雰囲気を楽しむお店かもしれないですね！60〜70年代のBGMでは無く、TVの公共放送が鳴り響く店内…いつもと少し違った雰囲気で、美味しいうどんを頂きました♬ご馳走さまです♬
うどんは続くよ、どこまでもこんな所までやってまいりましたinまんのう町1度だけお邪魔しておきたいそんなお店があり善通寺から馬を走らせてやってまいりましたふわふわしたコメントですいませんこちら外から見ると小さな商店ですが中に入ると…なんと:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):70年〜80年位の小さなアメリカそんな雰囲気の中でうどんを注文かけうどん220円 ちくわ天100円こちらはセルフのお店訪問時間は12時半くらい(*ﾟ∀ﾟ*)ご近所の人らしい…おばあちゃんで賑わってました(2人だけですが)受け取りましたうどんの状態は悪くありませんが少し麺が暴れる君中細でコシは弱くどっちかといえは硬い系かなぁと思います出汁は薄味の優しいものちくわ天はしっとりしてましたうどんに関しましてはコメントが難しい感じでございます雰囲気がカナリ面白いので話のネタにもなり立ち寄れて満足でございますそんな感じで次に馬を走らせますご馳走さまでした(*ﾟ∀ﾟ*)
2年ぶりに東條さんへうどんを食べに行きました。私には個性的に思えるお店です。ぶっかけ冷と、ちくわ天を食べました。寒い日だったので温汁系を食べるつもりでしたが、注文時に茹で待ちだと分かり冷系を食べることにしました。茹で立てのうどんを冷系で食べると美味しさ倍増です。美味しかったです。うどんは私の基準でやや細めで、冷系ならではのコシは勿論のこと、好きな硬さまで感じる美味しいうどんでした。やはり冷系で食べて良かったと思いました。ぶっかけ出汁はよく冷えていて、普通に美味しい味でした。天かすとの絡みもいい感じでした。私の食べ方として天かすを加えるのはぶっかけ冷と、かけうどんだけです。ぶっかけ冷の時は天かすのサクッと感が好きで、かけうどんの時は、天かすの油分がかけ出汁に混ざるのと、かけ出汁がしゅんだ天かすの食感が好きです。今回食べたのはぶっかけ冷なので、天かすのサクッとを感じながら美味しく食べました。ちくわ天をぶっかけ冷に盛って、ちくわ天ぶっかけ冷にして食べました。ちくわ天も美味しく揚がっていました。香川ではあまり見かけないちくわ天ぶっかけですが、大阪へ行くとうどん屋さんで見かけるメニューです。ちくわ天と温玉天が盛られたぶっかけ冷が千円弱です。食べませんが見る度にうひゃ～と思います。物価が違うので当然ですが、見るとうひゃ～と思ってしまいます。今回もダースベイダー卿の前に座りました。ダースベイダー卿は健在でした。満足出来ました。茹で立てのうどんを好きな食べ方で食べることが出来ました。讃岐うどんの美味しいちくわ天ぶっかけ冷を食べました。讃岐うどん 平蔵：東條商店このお店の周辺で食べた讃岐うどんの記録です。讃岐うどん・香川県仲多度郡まんのう町北部讃岐うどんのちくわ天ぶっかけ冷を食べた記録です。讃岐うどんのちくわ天ぶっかけ冷
この店に是非とも食べてみたいメニューがあり、いつか行ってみたいと思っていました。この日、香川の西の方で数軒うどん店を廻ったあと、まだ余力があったので訪問してみる事にしました。店は地元の生活道のような道沿いの三叉路部分にありました。外観からは、そこで「うどん」が食べれるような雰囲気ではなく、店名の「東條商店」というのからも分かるように生活雑貨店か酒屋かタバコ屋ぐらいにしか思えないような店構えなのですが、店の前に「うどん」と書かれたノボリがあるのでスグ分かりました。建物の端の方に車２台分ぐらいのスペースがあり、そこに車を停め店内へ・・・店の中は、テーブルこそ設置されていて飲食店の様相でしたが、一部ハードロックカフェみたいなネオンが光り、スピーカーむき出しの音響設備があったり・・・少～しばかり異質空間のような感じがしました。良い言い方をすれば、手作り感満載の店内・・・とも言いますが＾＾；慣れれば問題ない事かも知れませんが一見さんの自分には不思議ちゃん空間でした＾＾；注文口に立つおばちゃんに、注文を告げます。この店へ来て一度食べてみたかったメニュー・・・それは「からしブッカケ」でした。以前に坂出の「とらや」でワサビで食べるブッカケ「明うどん」を頂き、ツンと鼻に抜ける爽快感が印象深く残っていますが・・・同じ辛み成分の「辛子」なら、どんなだろう？そんな単純な疑問から、この「からしブッカケ」に興味を持ち、いつか食べてみたいと思っていました。そして出来上がった「からしブッカケ（冷）」受け取った瞬間から、辛子のツ～んとした臭いが漂ってきます。麺の上にはカマボコと刻み海苔とカイワレ・・・練り物と磯の香りとカイワレの瑞々しい風味の中にカラシとダシのコラボレーション。麺を、ひとかき混ぜ合わせ食べ始めます・・・口に入れた瞬間、それまで以上にカラシの風味が、鼻を突きぬけていきます。ワサビの爽快感とはまた違い、後を引くような辛み成分がクセになりそうな味わいです。カラシを使うあたり、香川では割と馴染みのある「おでんうどん」・・・我が家は、「おでん」を作ったあと、最後に「うどん」を投入して、残った具材と「うどん」を一緒に食べる事があるのですが、その時にアクセントとして「カラシ」を少量ダシに混ぜて食べる事があります。その自家製「おでんうどん」に近い味付けの「ブッカケ」版なのかな？と食べる前は思っていたのですが・・・この「からしブッカケ」は、またそれとは趣の異なる感じの「うどん」でした。モチロン、冷たい「うどん」として食べた事も、その要因のひとつではありますが・・・麺は自分の基準で普通の太さ。冷たく冷やされた麺はコシに伸びがあり、まとわりつくような感じの美味しさでした。ダシ自体が辛いのかと思い、ダシを少し飲んでみると、それほど辛くありません。おばちゃんに、このカラシの風味はどこから来てるん？と聞くと、笑いながら「色んな所に混ぜとるよ＾＾；」と、玉虫色の回答（笑）結局、どこから、この「カラシ」の風味がやってきているのか、よく分かりませんでしたが・・・「カラシ」の風味はすれど、涙が出るほど、そんなにムチャクチャ辛いという事もなく、どちらかと言えば風味だけが空中を浮遊するような感じの味でした。今回、初めて食べた「からしブッカケ」・・・店が「名物」と触れ込むだけの事はあり、食べる価値の大いにあるメニューでした。それが、この小売雑貨店のような店で、考案され作られているという事自体、香川の「うどん屋」としても奥が深く面白いものだと思いました。
唐突ですが香川に行ってきました。もともと冬頃に社内のリフレッシュ休暇があてられているので今月前半まで全く予定もしてなかったのですが、冬に行くのを止められたり（雪で列車運休が有り得る）いろいろあってちょっと強行して２連休で遠征しました。豊岡から行くのは初めてですが、所要時間自体は神戸からフェリーで行っていたのとあまり変わらず行けますね。ただ、在来線利用だと早朝から移動して昼頃に着くので、今までとはサイクルが変わります。そういうわけで、昼過ぎに到着して最初に訪問したのがこちら。こちらは香川に訪問し出した当初からさぬきうどん全店制覇攻略本でチェックしていて気になっていました。琴電の羽間駅から歩いて１kmほど日用品・たばこの看板が付いていますが、かろうじて幟があるのでうどんが食べれそうと思える感じです。そうでなければ高確率で気づかないでしょうね。同じようなお店に谷川米穀店や木田酒店がありますが、知名度では一歩譲った感じでしょうか。外観も普通じゃないですが、入ってみると最近ありがちなカフェみたいにサブカル色全面に出した内装。実際、うどん以外にもカフェ使いができるメニューが見受けられますね。こちらのお店、何でも先代のおばあちゃんの頃に一度うどん屋をやっていたらしく、おばあちゃん亡き後、現店主とそのお母さんでうどんを復活させたらしいです。復活に際して看板メニューにしたのが前述のからしぶっかけ。うどんにからしの組み合わせってメッチャ気になってたお店です。実際メニューを見てみるとからしマヨネーズなる派生メニューもあるのですね。それ以外では自家製のうどんを全面におして湯だめや釜あげが目立ったところでしょうか。今回は最初から狙い通りからしぶっかけ・小（270円）をオーダー。通し茹でじゃないみたいなので供されるのは早かったです。中太のうどんに具は海苔・貝割れ・竹輪の輪切り。カウンターの薬味は好みで使えますが、ねぎと天かすをおススメされたので従うことに。他に大根おろしと生姜も。小だと大分少ない印象なので、連食しないでガッツリ行きたい方は間違いなく足りないと思います。ぶっかけ出汁はからしを馴染まされているので見た感じ赤っぽい色合いになってます。この出汁、辛さ調整ができるらしいですが、訪問時は知らず。ノーマルの仕上がりだと思います。麺は讃岐の製麺所系セルフなんかに良くある感じでそんなに強い印象を持ってなかったと思います。それよりもやっぱりインパクトがあるのが出汁。ベースのぶっかけ出汁は結構甘味の濃いめな印象ですが、そこにうまく馴染んだからしの味が良いアクセントになっています。正直言ってほとんど辛くなく、辛さを期待すると失敗するかと。でも、その辛さを感じるかどうかと言うぐらいの微妙な加減がこのぶっかけにはあってると思います。じんわり後を引きますね。具のカイワレも出汁の微妙な辛さを補う感じで存在感があります。実際食べると想像つくような感じの味ではありましたが、結構楽しめました。再訪あれば次回はシンプルにかけか湯だめあたりを狙います。
噂の（？）東條商店に行ってきました。一見、須崎か上杉かと思うような外観ですが、ちゃんと「うどん」の幟も立っています。１１時半に開店と聞いていたので、その時間に行ったのですが、「CLOSE」の看板が・・・仕方がないので電話をしてみたら、４５～５０分頃開けるとのこと。ホッとして待つこと１０分、おばちゃんが出てきて看板も「OPEN」に・・・、さらに入り口の前にメニューの黒板を引っ張り出しました。もう大丈夫と中に入ると、フェンダーのテレキャスター（本物かどうか不明）が壁にかかっていたりして、何と煌びやかな内装なんだ！と驚きつつ、噂の（？）「からしぶっかけ（小）２２０円」を注文。注文してから１０分後、茹でた後冷水で締めたての品が出てきました。一口啜ると、う～まいうまい。和からしのピリリきいた出汁が最高！！そのうち、近所のおばあちゃんやおっちゃんが来て、何ともいえない良い雰囲気の会話を聞きつつ、ごちそうさま。こんな店は、ずっと残っていて欲しいな、なんて思う私でした（笑）。一度、訪問してみて下さい。お奨めです。
ほどよいコシの茹で置きうどんに薄口ながらしょっぱっめのダシ。疲れた時に癒やされたいうどん。藤原屋の天ぷらが食べられます。お昼は近場の工場のおっちゃんで大賑わい。地元密着型のうどん屋さんです。
道の駅の食堂が14:00までなので、いっそいで下山。ツレは卵かけご飯に惹かれ、ご相伴にあずかる。私は、昨日がうどんだったので、今日はそばで肉ぶっかけに。地そば、麺太く食い出があるもののやや量少なし。ぶっかけのツユがうまい。肉が甘じょっぱくシみており、つれの卵かけご飯に載せてあげ大歓喜される。
マイレビ様がうどんKAGAWA百名店制覇の為の強行うどん地獄巡り番外編。夜の宴会までオシャレカフェで時間潰しの予定が……カフェの閉店時間が4時半。困ってると……にゅん♪♪様が近くのマンホールカードを貰いに行きたいんですけど？と行く事に。（ったく、しょ～がねぇーな）マンホーラーのお二人がカードを貰った後……ものすごい勢いで私の背中を押す師匠（にゅん♪♪様）ここで第一歩を踏み出してしまうと戻れなくなるので必死に抵抗するも……根負けしてマンホールカードゲット(⁠´⁠；⁠ω⁠；⁠｀⁠)罪滅ぼしのつもりなのか?みかんジュースを買ってくれる師匠……爽やかな香りで美味しかったです。ごちそうさまでした。
大阪レビュアーにゅんさんと巡る香川うどん百名店ツアー( ；∀；)with、炭水化物の唄氏(通称ポテ様)うどん4軒、コーヒー1軒、ケーキ1軒もうお腹いっぱいすぎだよぅ⤴︎⤴︎夜の部までまだ時間があるからさぁ、どうしますか？に対しマンホールカードが欲しいの♡とのご要望につきもみの木パークに来ましたよ～産直みたいな扱いになるのかなぁ無事にマンホールカードを貰いついでに、何か足跡を残すのです(｀･ω･´)同じ館内に、飲食スペースがありうどんなどもありましたがもう営業されてない時間☆※ちょっと、ホッとしてます～⤴︎⤴︎さて、後日に役に立つものを♬・讃岐うどんの出汁 432円丸亀の渡辺さん監修地元人気店の監修とあってどれほど再現されてるか、後日に実食♡小さじ2杯半に、お湯250mlお気に入りの小豆島の冷凍うどんとともに感想としてはまぁ、あくまでも[監修]ですのでお店で食べるのとは、かなり違うかも(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝どうしても、こういう簡易なものだとすべて最終的に、ど〇兵衛になる感じ？さて、夜の部があるので高松に帰りましょう～～余談①にゅんさんがマンホールカードを貰いさぁ！ここまで来たなら舞妓さんも！と⤴︎⤴︎余談②という事で、めでたく人生で3枚目のマンホールカードを貰う余談③それを眺めていたポテ様にさぁ！ポテ様もやるのです！と、マンホールカードを勧めるにゅんさん余談④えっ？お、オレ、本気でいらない…と、まったく興味のないポテ様でしたが何度も勧められ、記入ノートの前に連れて行かれる余談⑤しぶしぶ、記入してマンホールカードを貰ったポテ様にこれで、ポテ様も記念すべき1枚ですね！と言われており余談⑥これ、どこに捨てたらいいですか？と、ポテ様は本気で聞いていました⤴︎⤴︎
残念ながらまんのう町にある、お洒落カフェが16時半の閉店で店を出ざるをえなかった※マダム達は、関係なく、喋り倒してましたが香川旅行2日目夜の部高松で、食べ飲み放題を、控えているのにもはや我々の胃の許容量は、限界が近い※舞妓さんは、コーヒーすら入らないならば……恐る恐る、こちらの道の駅でマンホールカードを集めたい！と、お願いすると意見が通ったよ※わがまま注文で、申し訳ないせっかく道の駅まで来たし、レビューもあげたいので小原紅早生（おばらべにわせ）みかんジュース　238円（税込）×3本を購にゅんそこそこにお高い、みかんジュースなのだがその場で飲んで消費するには、ちょうど良い※残りの2本は、舞妓さんとポテ様に、プレゼント※胃の限界を迎えて、お2人は、そのまま持ち帰りオレンジではなく、みかんの味わい量が少ないのでそれなりの満足度なのだが美味しかったですごちそうさまでした余談❶飲み終わった後瓶をよくよく、見てみると……まさかの加糖！！！※自然な甘さじゃ、なかったんだ※確かに、果汁99%って、書いてるわ余談❷マンホールカードは1人1枚限定で、無料で貰えますなので順番に私が貰い、舞妓さんが貰い、ポテ様が……余談❸せっかく、ここまで来て興味がないので、いらないですとか、拒否するものだから背中を押して、半ば無理矢理貰ってもらったよ※わずか5歩、歩くだけやん〜〜
大歩危小歩危へのドライブ♪立ち寄ったのは『空の夢もみの木パーク仲南産直市』突然の雹！！さっぶーい！！雪を積んだ車も！！とりあえず店内へみかんや柚子、柑橘類がやっすい♪自然薯もある！お得に買うことが出来ました(^^♪
ほんと、久しぶりの探訪記ですね(^_^;)プチ旅の途中でも、たまに寄ってたんやけど、のんびりと、道の駅巡りをするのは、久しぶりでしたよ‼︎今回は、プチ旅と道の駅巡りの同時開催なんですよね‼︎道の駅巡りは、すでに2巡目に突にゅんしてます(^_^)v1巡目の時は、時間との勝負が多く、のんびり出来なくて、ひたすら、スタンプを押すのが目当てみたいに廻ってましたからね(^_^;)なので、2巡目は、旅を優先して、合間に寄れたら寄る様な感じですね٩( ᐛ )وこの日も自宅を、ゆっくり9時頃の出発‼︎国道32号線を南下して、まんのう町に在る「空の夢 もみの木パーク」へ向かいます(^o^)/国道沿いに在るんで、すぐに分かると思いますよ!広い敷地内には、有料施設の二宮忠八飛行館も在ります‼︎とりまえず、そっちはpassして、物産館の方へ(;_;)道の駅ならではのモノが、いろいろと並んでたんやけど、嫁さんのお眼鏡に叶うモノが無かったんですよねT^Tふと、レジ横のアイスクリームが目に留まりました(°▽°)珍しく、嫁さんが食べたいって云うんで、10時のオヤツに食べる事にしましたね（笑）10種類有る中から、ひまわりの種をチョイスしました‼︎お決まりのNISSEIコーンは定番で、鹿もワッフルコーンだっんですよね(O_O)細かく砕かれた向日葵の種が、粒々と入ってたんやけど、バニラの味わいのが強くて、何か入ってるなぁ〜って程度で、食べ終わっちゃいましたね（笑）まぁ〜何処にでも有る、普通のバニラアイスでした(^_^;)冒険して、タケノコとか生姜も有りかも鴨って、後から思ったけど、今回は止めときました(*´-`)ではでは、ちと早いんやけど、お昼ご飯へGO TO ‼︎まだまだ、旅は続きますからねぇ〜(^_^)v
ふと蕎麦が食べたくなった時に行きますこの辺り、祖谷そば、田舎そばの流れでモゴモゴして好きではないのだけどここは食べれる、安い、という理由いつもかけ蕎麦だけど今日は　肉蕎麦えー？？肉蕎麦にするとものすごくお汁が美味しくなるんだー絶妙のバランスでぜんぶ飲み干してしまいました
14時前に到着。キウイジャムです。この近くに来ると買いに来ますねー。キウイ感たっぷりで　うまー！このパティーっていう会社がいろんなジャムを出しています。全部美味しいのですが、キウイは特にお薦めです。
ひまわり牛のぶっかけそば冷のってる牛肉は煮詰めすぎなのか、佃煮状で暖かいため冷たい蕎麦が生温くなってた。
季節のものから定番ものまでいろんな味のアイスがあります。コーンの他に、奥の冷凍庫にカップのアイスもあります。コーンならそら豆や新米のアイス、カップならひまわりの種が入ってるアイスが好きです。
14時前に到着。キウイジャムです。この近くに来ると買いに来ますねー。キウイ感たっぷりで　うまー！このパティーっていう会社がいろんなジャムを出しています。全部美味しいのですが、キウイは特にお薦めです。
今日は、まんのう町と三豊市の境にある竜王山と立石山をトレッキング。登山口にある道の駅「空の夢もみの木パーク」で食べ物を調達。パンとか、おにぎり系は置いておらず、目ぼしいのはちらし寿司とかきつね寿司くらい。こちらのほうでは、いなり寿司のことをきつね寿司と呼びます。3個入り290円のきつね寿司を購入。立石山山頂で頂きました。ご飯には、ゴボウ、ニンジン、椎茸、高野豆腐、切り干し大根が入っている。あまり甘くない酢飯で、椎茸の旨みが良く出たあっさりとした味わいでした。
相方と二人で、何か良いものはないかと物色をしに行きました。相方は道の駅や産直市が好きで、あれば寄りたがります。さっき、道の駅 たからだの里 さいたさんで買い物をしたばかりです。此処があるのは知っていましたが、そんな流れだったのでまさかとは思いましたが、「寄ろ、寄ろ！」で、寄ることになりました。私は先月に此処にある食堂でうどんを食べました。その時のことを想い出してちと不愉快な気持ちが蘇りましたが、今日は相方と一緒なので直ぐに不愉快さは消えました。いや、忘れるようにして消しました。そうでないと我が家では大変なことになります。不愉快なことがあってそれを家庭に持ち込むと一大事です。直接関係ないのに不愉快な態度をされた相方は私に総攻撃を仕掛けてきます。因みに、私が不愉快に思う態度をされると相方は迎撃を開始します。相方は悩んでいました。買いたいと思う野菜は先に買っているし、珍しく思える野菜もない…余計な物を買わないように私は相方の行動を注視していました。相方が選んだのはきゅうりの浅漬けでした。何でそれを此処で？何か買わなければならない訳ではないのに、相方はきゅうりの浅漬けを選びました。仕方ない…ご飯のお供や酒のあてになると思い、反対意見はしませんでした。これが意外に美味しかったです。ご飯にあうし、酒のあてにもなりました。塩加減がいい感じで美味しく食べれました。美味しい評価が出るといつものことです。相方は、私が選んだものに間違いはないと、自画自賛でドヤ顔をしていました。ご家族なのか、前後する時はありますが、決まったようにお二人で投稿をしている方々がいます。調理した画像をUPすることが多く、その画像がどう見ても…飲食店の紹介サイトへ自分が調理した料理画像を投稿することは到底私には出来ないことです。投稿するのであれば、せめて美味しそうな料理の画像を…今回の備忘録を残す際にふと思いました。ここ数年で道の駅や高速のSAやPAは進化したと思います。やたらに寄ろうとする相方を止めるのは大変ですが、寄れば新たな発見などもあります。今回も美味しいきゅうりの浅漬けを食べることが出来ました。因みに、施設ごとに違う産地で作られた梅干しが美味しい時が多いです。移動時間に支障をきたさない程度であればこれからも寄りたいと思います。旅と趣味 平蔵：空の夢もみの木パーク仲南産直市
2016年8月10日。四国一周の旅、初日。大阪を出発し、徳島の眉山・祖谷のかずら橋を観光してから一般道を北上し、香川県に突入しました。香川県に入って、道の駅『たからだの里さいた』を経由して続いて道の駅『空の夢もみの木パーク』までやってきました。仲多度郡まんのう町のもみの木の群生から「もみの木峠」と名付けられた峠沿いにある道の駅になります。　仲南地区は飛行機発明の祖「二宮忠八」が世界で初めて飛行原理を着想した地で、駅には忠八翁が考案した玉虫型飛行器を復元した原寸大模型を展示しているそうです。今回は17時45分の到着で 仲南産直市しか開いていなかったので（18時まで）､滑り込みで地元物産を買っていくことにしました。今回購入したのは☆生さぬき梅うどん☆うどん県のめんつゆ（讃岐野堺屋）讃岐の本醸造醤油をベースに二種類のダシを自社ブレンドして作りました。便利なかけ、つけ両用のつゆで少し甘めの優しい仕上がりとなっています。讃岐の新定番ぶっかけうどんも約8倍希釈で楽しめます。 この1本で かけうどんなら約10杯分となります。になります。家に持ち帰って、早速梅うどんをうどん県のめんつゆで頂きましたｗ（冷たいうどんにしましたよん。）トッピングは大葉と奈良で買った梅のみです（恥）梅うどんですが、ツルッとのどごしもよく梅の風味も効いてサッパリ食べやすいうどんでした。夏にオススメかも〜♪うどん県のめんつゆも旨味のある出汁（鰹節・宗田節・昆布・煮干し粉末などなど）でとても好みの味でした。ごちそうさまでした〜
2016.08.10 (1日目)友人と2人、自家用車で一気に1500km 4泊５日半時計回りの四国一周食べログ旅〜♪1日目の午前中は徳島市内、午後は6年ぶりの秘境 "祖谷(いや)" にやってきて"祖谷のかずら橋" をこわごわ渡り、 "祖谷温泉露天風呂" にゆったり浸かり祖谷渓の断崖絶壁の岩の上に立つ "祖谷の小便小僧" に訪れました。1日目の宿は祖谷から北西に80km徳島から香川に抜けて高松港にある「JRホテルクレメント高松」その行程のちょうど半分の40km、1時間かかって香川県1番目の道の駅「たからだの里さいた」に到着しもち麦の新品種で作った珍しい『ダイシモチ麦麺』を購入しました。そこから6km北上して、香川県仲多度郡まんのう町にある香川県2番目の道の駅「空の夢もみのきパーク」に到着です！この道の駅は、国道32号線添いのもみの木の群生から "もみの木峠" と名付けられた峠沿いにあり仲南地区は飛行機発明の祖 "二宮忠八" が世界で初めて飛行原理を着想した地でだそうで駅には、忠八翁が考案した玉虫型飛行器を復元した原寸大模型が展示されています。産直市では、新鮮な地元の野菜や果実、地元産の素材を活かしたそば・うどんの製造加工販売等をしており特にひまわりやつつじを使ったユニークなアイスクリームが好評だそうで産直市で購入したのは◆さぬきうどん 生 2人前 280円(税込)◆太陽のめぐみ ひまわりドレッシング和風 480円(税込)◆太陽のめぐみ ひまわりドレッシング洋風 480円(税込)『さぬきうどん 生』は2人前のうどん生麺とつゆがついていましたが、すごく安いでしょう！沸騰したお湯で8分茹でてザルに取り、しっかり水洗いして冷水でしめたあと添付のつゆをぶっかけた "冷やし酢橘ぶっかけ" を作ってみました (^o^)／香川と徳島の名産品のコラボですwうどん麺は中太、もちろん讃岐らしくてコシが強くてモッチモチかつお出汁のつゆと酢橘の爽やかな酸味が旨いこと旨いこと！人気のひまわりを使ったアイスクリームの代わりに"ひまわりドレッシング" を和風と洋風の2種購入しました。まんのう町のひまわり畑は有名で、『太陽のめぐみ』と名付けられたドレッシングには地元産のひまわり油と玉葱、小豆島の醤油が使われていました。ひまわり油にはオレイン酸がたくさん含まれているそうでオレイン酸は悪玉コレステロールを減らし善玉コレステロールをそのままに保つことの出来る優れものなのです。つまり、動脈硬化・高血圧・心疾患などの生活習慣病を予防改善する健康食品野菜サラダを作ってこのドレッシングをたっぷりかけて健康になりましょう！ごちそうさん (●^o^●)
福島探検隊・讃岐お遍路うどん行脚と懺悔の旅シリーズ！【エピソード・６】このオヤジの「讃岐うどんって美味しいよなぁ～」って、その一言から実現したこの旅！発言から旅の出発まで１０日ほど（汗）迂闊に、ドえらい発言してしもたもんやと猛省しつつ・・・（爆）山の中やのに、飛行機に関する博物館っぽいのが隣接してますなきっと、なにか謂れがあるんでしょう！（調べんかい！！）●讃岐野堺屋たまごかけしょうゆ麺次郎副長が、ＴＫＧ好きなこのオヤジのために買ってくれはりました！（汗）ありがとうございます！家に帰って、さっそく頂いてみました過去の、ＴＫＧ専用醤油って、ちょい物足らん味やったんですよね薄すぎて、何のためのＴＫＧ専用なんか分からんような（苦笑）しかし、こいつは違いました！しっかりしたダシに加え、醤油の塩分のインパクトも充分にあります間違いなくＴＫＧ専用っす！（きっぱり）また買って来てください！（おい）
日の出製麺のうどんなどを買いました。香川県にある道の駅です。国道32号線沿い、善通寺から山内うどんに行く途中の道にあります。場所柄もあってか、施設内にはうどんなどのお土産がありました。高速のSA、PAなどでは日の出製麺所のうどんのお土産はあった記憶があるのですが。道の駅などで日の出製麺所のお土産うどんを探していたところ、他の道の駅では見かけることがなかなかできずに、ここで買う事が出来て助かりました。うどんなどの他に当然ながら地元の物産やそして、チーズボールナッツというお菓子も買いました。これは米菓にチーズの味付けをしてあるお菓子+ナッツ類の入った乾き物でした。香川らしさがあるかどうかはともかく、酒に合う味でした。
手打ちそば ちくりん香川県仲多度郡まんのう町四條967-211:00〜14:00(完全予約制、土曜日のみ)090-3186-0141完全予約制、土曜日のみ営業しているお店！普段の日は、カラオケ喫茶の感じで地域の人達の憩いの場になってます！ご主人が、毎朝手打ちで作る田舎蕎麦蕎麦セット1200円(温•冷)母娘で作る可愛い練り切りにドリンクも付いてきます！※お支払いは、PayPay支払い可能です。@kagawamania #まんのう町 #香川#香川マニア #まんのうグルメ  #香川メモ   #kagawaken #mannou
13時に到着。テイクアウトで。売切れたのかな？少し種類が少なめでした。スイートドーナツとりんごパンいちごジャムパンとコッペパン全部昔ながらの味で、値段も安っ！ドーナツ揚げたてで美味しいです。りんごパンもカスタードもりんごの食感あって良い感じ！次回はもっと種類が多い時間帯に来たいです。
めっさ、ど田舎…(￣▽￣;)ｼﾂﾚｲのどか〜な田園地帯のここ？という立地パン屋として営業してるかどうか微妙な感じだったので不安でしたが営業されてましたお値段はとてもお安いです＊ウインナーパン 150円＊チョコクリームロール 130円＊チーズバンズ 130円いたたまれない気持ちで帰りに車停めて、しんみりとウインナーパンをパクっ(‐~-)ﾓｸﾞﾓｸﾞ昔のパンっぽく、生地が少し硬めでもウインナーはパリっと美味しいシャウエッセンみたいなウインナー！シャウだよ〜きっとシャウだよ〜シャウは好きだよ〜とポジティブを引き戻して(*´艸`)ごちそうさまでしたঌ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈໒入店してきた私を見て…とまって…目をそらした？写真の許可をもらいましたが…明らかに固まって…私の方を見ようとしません:( ;´꒳`;):もんのすごいアウェイ感  (･᷄ㅂ･᷅  )ｴｪ…いたたまれなくなって逃げるようにお会計最後まで目を合わせてもらえず蚊の鳴くような声で…ありがとうございました…とえ〜ん(　߹꒳​߹ )なんか…すみませんでしたと言うてしまいました
パン工房 麦っ子過去ログ(備忘録)日月火水の10時～18時のみの営業！パンが揃うのは12時前後になるみたい！12時前に着いてパンがないので待ち時間に店内でホットサンドセットをいただきました！マーガリンを使わずフレッシュバターや、卵は産みたての卵！粉は厳選したもの、砂糖はきび砂糖塩はモンゴルの岩塩！お水はパイロゲンを使用してるみたいです！日曜限定の「たまごかけご飯」も食べたい！@kagawamania #まんのう町#香川 #香川マニア #まんのうグルメ#香川メモ   #kagawaken
まんのう町にあるイエモンヤのフルーツサンドが明日で終わりです。本当に残念。店舗はすでに終わってて、先日最後の日に行きました。店長さんに、「本当にもう販売しないのですか？」と聞きました。→12.23と12.24のフジグランでのクリスマス分が最後とのことで、だいぶん前から今回のクリスマス分を予約してました。限定120個でした。いろんなフルーツサンド食べましたが、ここのフルーツサンドは、1番おすすめです。生クリームが違います。クリームチーズが入ってるのでしょう。パンもしっとりしており、本当おすすめ。フジグランでたまーに販売してたので、まんのう町まで行かなくてもフジグランで買えてましたが、今日で終わりとは。。。一箱4500円くらいしましたが、５つ入っており、家族で楽しみました。また販売されることがあれば、いいな。
先日、納屋さんで頂いた葡萄のフルーツサンドが本当に美味しかったので　こちらに伺ってみました♪以前に伺った和食のいえもん家さんの駐車場にお店はあり　駐車場に困る事はなさそうです^^メニューを見ると　目移りしそうなくらいたくさんあります@@しばらく悩んで…シャインマスカットのサンド　　¥800-(税込)ハニーグロウパインのサンド　　¥600-(税込)を買って帰りました♪^^さっそく頂くと　シャインマスカットは切り口だけじゃなく　見えてない部分にもしっかり入っています♪そして本当に美味しいクリーム…(´ｰ｀*)｡･:*:･目も舌も脳も…全身が癒やされました♪(*´艸｀)ごちそうさまでした（-人-）
いつも、忘備録にお付き合いして下さって、感謝です!と云うか、無理矢理読ませてますよね（笑）昨年9月頃は、巷では、まだまだフルーツサンドが大人気でしたよね!最近は、ちょっと落ち着いて来てるかなぁ〜(๑˃̵ᴗ˂̵)人気のお店は数在れど、全部が全部、直接お店には寄れませんよね!なので、出張販売やイベント出店、委託販売などが有ると、タイミングが合えば、出向いてるんですよね(^o^)/この日は、偶然に出逢いました(　ﾟдﾟ)フルーツサンドの人気店、まんのう町にお店が在るんやけど、中々と寄れない「いえもんや」さん(^_^)v寮の食材の買出しに、近所に在る、フジグラン楠上店へ行ったら、何と駐輪場横の通路のトコに、見慣れたマークの軽トラが停まってるのを発見(°▽°)何度かは見た事が有った「いえもんや」さんの軽トラ!間近で見ると、格好良ぃ〜ですねぇ〜(*´∀`)♪見つけちゃったからには、寄る鹿ないよね（笑）買出し前に、覗きました(O_O)この日は、14種類のフルーツサンドが有りました!嫁さんと熟考した結果、讃岐おとひめ ブランドマンゴー・はざまいちじく・Ｗキウイ・プレミアム チョコバナナの4個をチョイスしてみましたぁ〜*\(^o^)/*いちじくとキウイのは、インスタ映えなビジュアルで、丸ごと1個入ったボリューム感は、美味しくて大満足(^_^)vチョコバナナは、ハイジが大好きなヤツなんですよね!鉄板コンビは、誰が何と云おぅと、まいう〜です❗️この日、最高級のフルーツサンドのマンゴー‼︎何と、1個1100円なんですΣ（ﾟдﾟlll）値段に負けないくらい、甘くて柔らかで、極上の美味しさで、ほっぺた落ちましたよ（笑）同業者の「キウイボム」さんとは、また違った美味しさで、大満足出来ましたねぇ〜(*´꒳`*)恋焦がれてたフルーツサンドに、やっと巡り逢えました!他のヤツも、食べてみたいですよねぇ〜♪(´ε｀ )
フジの楠上店さんに買い物に出かけました。ふと見ると、駐車場の片隅にあまり見慣れないお猿の絵の描かれた軽トラが停まっています。どうやらフルーツサンドの出張販売のよう。買い物の帰りに寄ってみよう♪『フルーツサンド専門店 Yemonya』さん。満濃町にあるお店とのことです。買い物を済ませ、軽トラに近づいてみます。スタッフの方にどんなフルーツサンドがあるのか尋ねると、もう残りは2つだけとのこと(汗)残っているのは、マスクメロンと甘平というみかんのフルーツサンド。ギリギリセーフ…。この際だから、2つとも買って帰ることにしましょう！早速、家に帰っていただきます！メロンも甘平もジューシーです。クリームはチーズ風味の生クリームになっており、まろやかな上にコクがあります。これは満足感もありです。こうなると売り切れていた各種いちごサンドや紅茶クリームのサンドなんかも気になります。また、落ち着いたら満濃の本店まで買いに行ってみるのもいいかも知れませんね。いちごの時期が終わるまでに出掛けられますように…。切に願っております…。
うどんを食べに来ました(*ﾟ∀ﾟ*)毎年恒例となる寒いところで食べる温うどんの旨いことこの上なし♪LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売飲食店の広告・厨房消耗品の販売高松市・不用品の回収・遺品整理LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
今日は友人たちと満濃ヒルズCCでゴルフをしてきました。昨日は日帰りの東京出張だったので、朝起きる時はよいしょがいりました。満濃では、今年開催された香川県シニアゴルフ選手権競技の練習ラウンドで何度かプレーしていたので攻め方は頭に入っていました。しかも今回はレギュラーティーからのラウンドだったので、出張の疲れが影響するかと思いましたが、まずまずのスコアで前半を終えることができました。ただ、前半の残り2ホールというところで、昨日診察を受けた順天堂醫院からの着信履歴に気づき、検査結果が悪かったのではないかと気がかりなまま、残り2ホールをプレーしました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。順天堂醫院からの電話は簡単な確認事項だったのでひと安心しました。検査を受けた翌日の電話は、慌てても仕方がないと思いつつも、何かあったのかと不安になり、相方の顔が浮かびました。ゴルフランチはとろーり焼チーズハンバーグ定食を選びました。メニューがとても見やすくなっていて、以前より良くなったと感じました。焼チーズハンバーグは普通に美味しく、ご飯、味噌汁、漬物と、小鉢は切り干し大根で、メインは洋食ですが、周りを和でかためた構成も嫌いではありませんでした。後半はドライバーの調子がとても良く、爽快にプレーすることができました。ドライバーのシャフトを替えた効果もあったのだと思います。歳とともに飛距離は落ちてきたものの、レギュラーティーからのラウンドであればまったく問題ないと実感し、嬉しく思いました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［満濃ヒルズカントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川・中讃、西讃）
コンペで満濃ヒルズへ。昼は50分休憩で、食事の提供も午後のスタート時間を確認して間に合うように出してくれる。数量限定の冷やし中華をオーダー。具沢山で汁を後がけなのも良い。からしとマヨネーズは皿のヘリに塗られていて、お好みでつけられるのも良い。自分は辛子派、マヨネーズはつけない派なので辛子のみをつけながら食す。ボリュームもあり暑い日のゴルフのランチにはもってこいだ。
今日は友人たちと満濃ヒルズCCでゴルフをしてきました。昨日は日帰りの東京出張だったので、朝起きる時はよいしょがいりました。満濃では、今年開催された香川県シニアゴルフ選手権競技の練習ラウンドで何度かプレーしていたので攻め方は頭に入っていました。しかも今回はレギュラーティーからのラウンドだったので、出張の疲れが影響するかと思いましたが、まずまずのスコアで前半を終えることができました。ただ、前半の残り2ホールというところで、昨日診察を受けた順天堂醫院からの着信履歴に気づき、検査結果が悪かったのではないかと気がかりなまま、残り2ホールをプレーしました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。順天堂醫院からの電話は簡単な確認事項だったのでひと安心しました。検査を受けた翌日の電話は、慌てても仕方がないと思いつつも、何かあったのかと不安になり、相方の顔が浮かびました。ゴルフランチはとろーり焼チーズハンバーグ定食を選びました。メニューがとても見やすくなっていて、以前より良くなったと感じました。焼チーズハンバーグは普通に美味しく、ご飯、味噌汁、漬物と、小鉢は切り干し大根で、メインは洋食ですが、周りを和でかためた構成も嫌いではありませんでした。後半はドライバーの調子がとても良く、爽快にプレーすることができました。ドライバーのシャフトを替えた効果もあったのだと思います。歳とともに飛距離は落ちてきたものの、レギュラーティーからのラウンドであればまったく問題ないと実感し、嬉しく思いました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［満濃ヒルズカントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川・中讃、西讃）
土曜日にコンペで来店。香川でゴルフと言えば、ここか鮎滝が名門。この日は天気も良く気持ち良く回れた。さて楽しみのランチ。メニューが豊富でどれもうまそう。でも、やっぱりおすすめの旬のカツオを使った、カツオのタタキ丼とお蕎麦のセット。カツオは店内で炙ってるのか、大変香ばしい。途中から温玉を投入し、ワシワシ平らげた。お蕎麦は汁がわりを期待してたが、かなりの存在感。お腹がぱんぱんで後半戦はスコアボロボロでした　笑メニューに香川が誇るB級グルメの骨付鶏もあって、見学の方が好んで食べられてました。また来よう。
コンペで満濃ヒルズへ。昼は50分休憩で、食事の提供も午後のスタート時間を確認して間に合うように出してくれる。数量限定の冷やし中華をオーダー。具沢山で汁を後がけなのも良い。からしとマヨネーズは皿のヘリに塗られていて、お好みでつけられるのも良い。自分は辛子派、マヨネーズはつけない派なので辛子のみをつけながら食す。ボリュームもあり暑い日のゴルフのランチにはもってこいだ。
午前中ひたすら雨でびしょびしょにレストラン休憩が待ち遠しかったです焼きカレーを頼んでみました美味しかったです！卵とチーズとカレー大好きなものが全部入ってて大満足でした明日もまんのうなので今から何を食べるか楽しみおごちそうさまでした☆
今日は友人たちと満濃ヒルズCCでゴルフをしてきました。昨日は日帰りの東京出張だったので、朝起きる時はよいしょがいりました。満濃では、今年開催された香川県シニアゴルフ選手権競技の練習ラウンドで何度かプレーしていたので攻め方は頭に入っていました。しかも今回はレギュラーティーからのラウンドだったので、出張の疲れが影響するかと思いましたが、まずまずのスコアで前半を終えることができました。ただ、前半の残り2ホールというところで、昨日診察を受けた順天堂醫院からの着信履歴に気づき、検査結果が悪かったのではないかと気がかりなまま、残り2ホールをプレーしました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。順天堂醫院からの電話は簡単な確認事項だったのでひと安心しました。検査を受けた翌日の電話は、慌てても仕方がないと思いつつも、何かあったのかと不安になり、相方の顔が浮かびました。ゴルフランチはとろーり焼チーズハンバーグ定食を選びました。メニューがとても見やすくなっていて、以前より良くなったと感じました。焼チーズハンバーグは普通に美味しく、ご飯、味噌汁、漬物と、小鉢は切り干し大根で、メインは洋食ですが、周りを和でかためた構成も嫌いではありませんでした。後半はドライバーの調子がとても良く、爽快にプレーすることができました。ドライバーのシャフトを替えた効果もあったのだと思います。歳とともに飛距離は落ちてきたものの、レギュラーティーからのラウンドであればまったく問題ないと実感し、嬉しく思いました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［満濃ヒルズカントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川・中讃、西讃）
コンペで満濃ヒルズへ。昼は50分休憩で、食事の提供も午後のスタート時間を確認して間に合うように出してくれる。数量限定の冷やし中華をオーダー。具沢山で汁を後がけなのも良い。からしとマヨネーズは皿のヘリに塗られていて、お好みでつけられるのも良い。自分は辛子派、マヨネーズはつけない派なので辛子のみをつけながら食す。ボリュームもあり暑い日のゴルフのランチにはもってこいだ。
午前中ひたすら雨でびしょびしょにレストラン休憩が待ち遠しかったです焼きカレーを頼んでみました美味しかったです！卵とチーズとカレー大好きなものが全部入ってて大満足でした明日もまんのうなので今から何を食べるか楽しみおごちそうさまでした☆
コンペで満濃ヒルズへ。昼は50分休憩で、食事の提供も午後のスタート時間を確認して間に合うように出してくれる。数量限定の冷やし中華をオーダー。具沢山で汁を後がけなのも良い。からしとマヨネーズは皿のヘリに塗られていて、お好みでつけられるのも良い。自分は辛子派、マヨネーズはつけない派なので辛子のみをつけながら食す。ボリュームもあり暑い日のゴルフのランチにはもってこいだ。
コンペで満濃ヒルズへ。昼は50分休憩で、食事の提供も午後のスタート時間を確認して間に合うように出してくれる。数量限定の冷やし中華をオーダー。具沢山で汁を後がけなのも良い。からしとマヨネーズは皿のヘリに塗られていて、お好みでつけられるのも良い。自分は辛子派、マヨネーズはつけない派なので辛子のみをつけながら食す。ボリュームもあり暑い日のゴルフのランチにはもってこいだ。
満濃にあるゴルフ場です初打ちはこちらから中々上手くはなりません一喜一憂しながら今日も頑張りました楽しく楽しく優しくね^ ^綺麗なゴルフ場です料理も質も良く美味しいですいただいたトンカツはちゃんとしたお肉で脂身も甘く美味しかったですまた寄りますご馳走さまでした(о´∀`о)
今日は友人たちと満濃ヒルズCCでゴルフをしてきました。昨日は日帰りの東京出張だったので、朝起きる時はよいしょがいりました。満濃では、今年開催された香川県シニアゴルフ選手権競技の練習ラウンドで何度かプレーしていたので攻め方は頭に入っていました。しかも今回はレギュラーティーからのラウンドだったので、出張の疲れが影響するかと思いましたが、まずまずのスコアで前半を終えることができました。ただ、前半の残り2ホールというところで、昨日診察を受けた順天堂醫院からの着信履歴に気づき、検査結果が悪かったのではないかと気がかりなまま、残り2ホールをプレーしました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。順天堂醫院からの電話は簡単な確認事項だったのでひと安心しました。検査を受けた翌日の電話は、慌てても仕方がないと思いつつも、何かあったのかと不安になり、相方の顔が浮かびました。ゴルフランチはとろーり焼チーズハンバーグ定食を選びました。メニューがとても見やすくなっていて、以前より良くなったと感じました。焼チーズハンバーグは普通に美味しく、ご飯、味噌汁、漬物と、小鉢は切り干し大根で、メインは洋食ですが、周りを和でかためた構成も嫌いではありませんでした。後半はドライバーの調子がとても良く、爽快にプレーすることができました。ドライバーのシャフトを替えた効果もあったのだと思います。歳とともに飛距離は落ちてきたものの、レギュラーティーからのラウンドであればまったく問題ないと実感し、嬉しく思いました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［満濃ヒルズカントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川・中讃、西讃）
今日は友人たちと満濃ヒルズCCでゴルフをしてきました。昨日は日帰りの東京出張だったので、朝起きる時はよいしょがいりました。満濃では、今年開催された香川県シニアゴルフ選手権競技の練習ラウンドで何度かプレーしていたので攻め方は頭に入っていました。しかも今回はレギュラーティーからのラウンドだったので、出張の疲れが影響するかと思いましたが、まずまずのスコアで前半を終えることができました。ただ、前半の残り2ホールというところで、昨日診察を受けた順天堂醫院からの着信履歴に気づき、検査結果が悪かったのではないかと気がかりなまま、残り2ホールをプレーしました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。順天堂醫院からの電話は簡単な確認事項だったのでひと安心しました。検査を受けた翌日の電話は、慌てても仕方がないと思いつつも、何かあったのかと不安になり、相方の顔が浮かびました。ゴルフランチはとろーり焼チーズハンバーグ定食を選びました。メニューがとても見やすくなっていて、以前より良くなったと感じました。焼チーズハンバーグは普通に美味しく、ご飯、味噌汁、漬物と、小鉢は切り干し大根で、メインは洋食ですが、周りを和でかためた構成も嫌いではありませんでした。後半はドライバーの調子がとても良く、爽快にプレーすることができました。ドライバーのシャフトを替えた効果もあったのだと思います。歳とともに飛距離は落ちてきたものの、レギュラーティーからのラウンドであればまったく問題ないと実感し、嬉しく思いました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［満濃ヒルズカントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川・中讃、西讃）
今日は友人たちと満濃ヒルズCCでゴルフをしてきました。昨日は日帰りの東京出張だったので、朝起きる時はよいしょがいりました。満濃では、今年開催された香川県シニアゴルフ選手権競技の練習ラウンドで何度かプレーしていたので攻め方は頭に入っていました。しかも今回はレギュラーティーからのラウンドだったので、出張の疲れが影響するかと思いましたが、まずまずのスコアで前半を終えることができました。ただ、前半の残り2ホールというところで、昨日診察を受けた順天堂醫院からの着信履歴に気づき、検査結果が悪かったのではないかと気がかりなまま、残り2ホールをプレーしました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。順天堂醫院からの電話は簡単な確認事項だったのでひと安心しました。検査を受けた翌日の電話は、慌てても仕方がないと思いつつも、何かあったのかと不安になり、相方の顔が浮かびました。ゴルフランチはとろーり焼チーズハンバーグ定食を選びました。メニューがとても見やすくなっていて、以前より良くなったと感じました。焼チーズハンバーグは普通に美味しく、ご飯、味噌汁、漬物と、小鉢は切り干し大根で、メインは洋食ですが、周りを和でかためた構成も嫌いではありませんでした。後半はドライバーの調子がとても良く、爽快にプレーすることができました。ドライバーのシャフトを替えた効果もあったのだと思います。歳とともに飛距離は落ちてきたものの、レギュラーティーからのラウンドであればまったく問題ないと実感し、嬉しく思いました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［満濃ヒルズカントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川・中讃、西讃）
香川でゴルフしてうどんを食べよう！ってことで岡山からぷち遠征です高速で1時間半もかからず日帰りで十分楽しめました♡とてもキレイなゴルフ場で平日だからか空いててまったり楽しくラウンドできましたいただいたものうどん♡ぶっかけ饂飩　960円ハイボール竹輪天、大根おろし、檸檬、生姜、葱絶妙に合います( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ香川で食べてるから美味しいのかここのうどんが美味しいのかスコアもまずまずいい感じで大好きなゴルフ場の中の一つになりました♡また伺いたいですごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
今日は友人たちと満濃ヒルズCCでゴルフをしてきました。昨日は日帰りの東京出張だったので、朝起きる時はよいしょがいりました。満濃では、今年開催された香川県シニアゴルフ選手権競技の練習ラウンドで何度かプレーしていたので攻め方は頭に入っていました。しかも今回はレギュラーティーからのラウンドだったので、出張の疲れが影響するかと思いましたが、まずまずのスコアで前半を終えることができました。ただ、前半の残り2ホールというところで、昨日診察を受けた順天堂醫院からの着信履歴に気づき、検査結果が悪かったのではないかと気がかりなまま、残り2ホールをプレーしました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。順天堂醫院からの電話は簡単な確認事項だったのでひと安心しました。検査を受けた翌日の電話は、慌てても仕方がないと思いつつも、何かあったのかと不安になり、相方の顔が浮かびました。ゴルフランチはとろーり焼チーズハンバーグ定食を選びました。メニューがとても見やすくなっていて、以前より良くなったと感じました。焼チーズハンバーグは普通に美味しく、ご飯、味噌汁、漬物と、小鉢は切り干し大根で、メインは洋食ですが、周りを和でかためた構成も嫌いではありませんでした。後半はドライバーの調子がとても良く、爽快にプレーすることができました。ドライバーのシャフトを替えた効果もあったのだと思います。歳とともに飛距離は落ちてきたものの、レギュラーティーからのラウンドであればまったく問題ないと実感し、嬉しく思いました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［満濃ヒルズカントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川・中讃、西讃）
香川らしいもの食べてみたスパイシーで外はパリッパリ中は柔らかくふわふわおむすびついとん嬉しい
香川らしいもの食べてみたスパイシーで外はパリッパリ中は柔らかくふわふわおむすびついとん嬉しい
香川らしいもの食べてみたスパイシーで外はパリッパリ中は柔らかくふわふわおむすびついとん嬉しい
まんのう町にあるロゼッタカフェカンパニーさんに行ってきました。お店に入って、４人掛けテーブル席へご案内です。ここでは、ウルトラマンデリンとベイクドチーズケーキをいただきました。ほどなく、チーズケーキとコーヒーが運ばれてきました。ベイクドチーズケーキあらかじめ、切り分けされていて、それぞれにフローズンベリー、バニラアイスとミント生クリームとフルーツ（キウイ、パインアップル、オレンジ）が添えられていて、チョコレート、ジャム、粉砂糖で全体を飾り付けされています。淡い焼色がついたチーズケーキは、濃厚でかつ滑らかな食感が楽しめます。そのままいただくのもよし、バニラアイスや生クリーム、フルーツと一緒にいただくのもよしです。甘くなった口を苦味の強いウルトラマンデリンがよく合いますね。ブレンド、シングルオリジンから色々なコーヒーが選べるので、自分好みの味を見つけてみるのもいいかもしれませんね。ごちそうさまでした。
今日は小学生の頃から好物だった三色巻きをいただきます！最近は小僧寿しの店が少なくなって残念です
緊急事態宣言の期間が開け外出による自粛ムードも多少は緩和されてきました(*ﾟ∀ﾟ*)ですが、まだまだ殆どの店舗におき通常営業がされてないのが現実。消費者側の外食自粛もまだまだ続ける傾向にありテイクアウトのみとなりますが応援の意味も込め利用させて頂きました。［主な特徴］まんのうって文字が漢字です。#小僧寿し 満濃店#0877-73-3423#香川県仲多度郡まんのう町吉野下295-1■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売コジカ電気・飲食店の広告高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
仲多度郡まんのう町にお店があります。GW初日の休日。妻は仕事でボッチ休みの日でした。家で掃除したり片付けしたり…自粛ムードで暇でしょうが無かったです…(^^;お昼になってぶらっとうどんでも…と思い、車に乗って西方面へ…(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ;)有名店は諦めてましたが、あまり有名でない平日開いてたうどん店が全部お休み…ブワ〜っと西方面に行き過ぎてまんのう町まで。うどんは諦めて、以前マイレビ様のレビューで見かけた"小僧寿し"に寄ってみました。テイクアウト専門の寿司店。小僧寿しさんはもう何十年振り位のご無沙汰でした。ヘェ〜最近ではPayPayも使えるみたいですね。しばし思案し…海鮮丼のような「名物まかない丼」を注文しました。ついでにレジ横にあったとん汁もチョイス。PayPayで支払い自宅で頂きました。（￣～；￣）税込590円の丼でしたが悪くない味わい。お店のメニュー表によると、マグロにネギトロにサーモンにイカ、味付け魚卵にホタテの親戚の様なイタヤ貝？ってのが入っているみたいですね。やっぱりマグロとネギトロが美味いですね〜！酢飯との相性も良くて、結構ボリュームもあると思います。とん汁はメーカー品の良くある商品。まぁ…これは無難な味わいでありました。超久しぶりに小僧寿しを利用しましたが美味かったです。…けど、やっぱりうどん店に行きたかったです…(　；∀；)ご馳走さまでした！
まんのう町にある、小僧寿し✨小僧寿し 満濃店＼(^^)／小さい頃はよく家に置いてあったし握り寿司も、小僧寿しで注文してた記憶(･ω･｀*)今はスシローやら手巻き寿司もマルナカに置いてあって、利用することがなくなっていた小僧寿し( ;´･ω･`)今日は久しぶりに寄ってみました(･ω･｀*)手巻き寿司の種類はかなり少なく、選ぶのに困らないくらい(´；ω；`)味は普通においしかったです(*^^*)
【注意事項】過去の写真などをアップしたりしております。投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もございます。⁡【情報】店名: #小僧寿し満濃店住所: #香川県 #仲多度郡 #まんのう町食事: #手巻き寿司支払: #PayPay⁡小僧寿し巡り。何店舗だっけか。今回は香川県仲多度郡まんのう町の小僧寿し。32号パイパスから少し北に入ったところにあります。毎度毎度毎度同じのツナとエビを注文。こちらのお店はPayPay使えました。夕方にお邪魔したんですが、待っている間もたくさんの方がお買い物に来られてました。手巻き寿司パーティーとか昔はしてたなー。今度企画してみようかなw#手巻き寿司 #寿司 #sushi#小僧寿し #小僧寿しチェーン#ツナ #エビ #寿司屋#寿司ランチ #まんのう町ランチ#飯テロ #テイクアウト#たまに欲しくなる#手巻き寿司ランチ#手巻き #寿司スタグラム#小僧寿しテイクアウト#手巻き巡り #まんのう町グルメ#満濃町 #仲多度郡グルメ#手巻き寿司が好きな人と繋がりたい#小僧寿し巡り #海老 #ツナマヨ
温泉に浸かってリフレッシュした後、温泉内の飲食コーナーできつねそば（大）を食べました。注文、会計後、席でぼんやりしていたら、注文品ができたと呼び出してくれました。おそばは、香川県の標準的な太さのそばで、おあげで少し甘くなった出汁とあっていておいしかったです。
お風呂の評価は「3.5」泉質4.5　清掃3.0　雰囲気3.5　CP3.0　サウナ3.0キャッチコピーは、「水と緑に囲まれた　さぬきの秘湯」四国は大体、水と緑に囲まれているし、大抵の温泉紹介HPには掲載のある、知れ渡った温泉である笑。そんな冗談を言っている様では、塩入温泉の良さを分かってないなぁーと怒られてしまう程に、泉質が素晴らしい。なんと、こちらの温泉、内湯1つでやっている。大人500円、小人400円(3歳以上)という価格で、だ。少し狭いサウナと水風呂はある。露店風呂がありそうな、ベランダ？スペースはあるが、外に湯舟は無い。あるのは、大人10人も浸かれば、少し狭いなぁ、と感じる内湯のみ。しかしながら、ヌメヌメと肌馴染みの良い泉質は、湯上りはスベスベに。いつまでもポカポカに。最高である。大して面白みも無い温泉(完全に失礼)にもかかわらず、3歳の子供に、「気持ち良かったね、また来よう？」と言わしめるのは、さすがである。秘湯、ではなく、銘湯、だと思う。さて、そんなお湯を愉しんだ後、食堂を覗くとおでんがあった。おじいちゃん達が、早くも相撲を観ながら一杯やっている。自販機でビールや酎ハイを買って、食堂で、そばやうどん、おでんを買うのだ。皆、テレビの方をみる。向かい合う席はない。その空間に入りたかった。お湯で温まった身体に、ノンアルコールではあるが、雰囲気だけでも、注入したい。私のノンアルと、息子のなっちゃん。2人で、女湯どもを待っていると、あれ、ここにいたの？と怒られる。10分も前から上がって、待っていたとの事。すまぬ。いつの時代の男も、妻には怒られる。
#清流亭過去ログ(備忘録)塩入温泉内でほっとひと息٩( ᐛ )و温泉入った後は食堂でご飯ですなおかずもしっかり並んでましたが、あっさりざる蕎麦におでん、天ぷらを味わいました(^^)@kagawamania#まんのう #香川#まんのうグルメ #香川グルメ#mannou #kagawa#香川マニア #香川マニアまんのう町
塩入温泉の施設内にあるセルフの食堂。食堂のみの利用が可能です。店員のばあちゃん達の接客が良かったです。
塩入温泉にやって来たヽ(・∀・)その中にあります「清流亭」さん取り扱い品目は そば・うどん温泉の利用はなし食事利用であります食券ではなく先払いシステム呼ばれたら取りに行き食器は各自で返却セルフ方式となりますそばは食べてないけど手打ちぽかった太めでポソっとしてたらしい茹で置きなので即出てきたがソレはソレで田舎ぽくて良かったらしいわさびは見た目にチューブではないうずらの卵などついてて本格的だったようどんはスペシャル550円にしてみたもしダメでも具材でカバーする作戦冷凍麺が不味いって訳ではないが嫌になる程に食べ飽きてて外食でまではいいかなって思える…具材は肉、ワカメ、タマゴ、ネギ好みで天カスっていう感じかなー麺は柔らかくなるまで煮込まれてる〜冷凍感を感じなくってイイ感じ出汁が凄く薄くて甘いかも肉の味つけに犯されてるのかな？それにタマゴの味が乗ってる感じちょい旨味か塩分ないと味として認識し難い肉が美味しいです！うどん屋でよく見る安っぽ〜いのじゃなく臭みがなくて下味すら要らないんじゃないって程ひまわり牛の肉らしいですコレだけでも来た甲斐はあったそんな2018年の鹿入でした
まんのう町の山奥にある塩入温泉。泉質はナトリウム-炭酸水素塩冷鉱泉（アルカリ性低張性冷鉱泉）で、ヌルッとしたお湯が特徴。このため滑りやすいので要注意。日帰り温泉のほか、ロッジがあるほか、温泉に併設して産直と食堂があります。この時期は紅葉が真っ盛りです。食堂は清流亭という名前。セルフスタイルの食堂で、うどんとそばが味わえます。食べログ未登録店でした。まずお盆を持って惣菜コーナーを見ます。ちらし寿司、きつね寿し（稲荷）、おはぎ、おにぎり、焼魚、天ぷらなどが並びます。本日は、ここはスルーして注文口で「肉うどん」を注文。まんのう町のブランド牛「ひまわり牛」と希少糖を使用しているそうです。ひまわり牛は、まんのう町で夏場の観光資源となっているひまわり畑で採れたひまわり油の搾りかすを食べさせている牛です。3分ほどで「肉うどん」ができました。うどんの上に、肉、ねぎ、わかめ、かまぼこが載ってます。まず、うどん。やや柔らか目でもっちりした麺です。そして、牛肉。あっさりした味付けですが、肉本来の味があり美味しい。出汁は、あっさり系ですが、肉の旨みがでていて、甘く感じる美味しさ。湯上りに、うどんと、きつね寿し、天ぷらを肴に、缶ビール飲んだら最高だろうな。しかし、こんな山奥からどうやって帰ったら良いのだろう。誰か連れてって。そんな事を考えてしまう。とりあえずごちそうさまでした。
まだ梅雨の始まらない６月初旬、「うどん巡り」の１軒目として訪問。店に入るとすぐ、「熱いの？　冷たいの？」と聞かれる。「熱いの一玉。」と答えて、カウンターの前で待つ。奥の釜のそばには、おばあちゃんも健在だった。届いたうどんに、カウンターに用意された「ネギ」「唐辛子」を入れ、醤油を少しだけ回しかける。そして、「味の素」も一振り二振り。カウンターには、生卵も置いてあるけれど、シンプルに麺だけを味わうのが私の好み。店内にも、席は空いていたけど、外に出てベンチに座って、山や田んぼを見ながら食べる。これがいいんだなあ！「ふむふむっ、いつも通りうまい。」食べ終えて、店内に戻ってお支払い。「一玉だけ、卵は取ってないです。」と自己申告して、200円を支払う。値上がりしてこの値段。いいなあ！安いな！私の後に来たバイク乗りのグループは、若いだけあって大盛りを注文して卵をかき混ぜていた。やがて彼らも、次々と店の外に出て、田園の景色の中でうどんを味わい始めた。はて？　入口の脇の絵は前からこうだったかな？
最寄駅は特にありません。高松空港から車で30分くらいかな？のところにある製麺所。朝9時から営業しているので、休日の9時半くらいに伺いました。2,3台止められる駐車時がお店の横にある。お客さんは割といましたが、特に並んでいるというわけではないのですぐ注文できた。店内にもお店の外にも席があって、外は田んぼ？か畑、山々を眺めながらかなり開放的な空間でうどんを楽しめます。熱いか冷たいか、大か小かを告げて、麺をもらいます。生卵が置いてあるのでセルフでのせます。精算時に宣言するスタイル。あとは味付けはセルフで醤油をかけるのみ。あと味の素もある。あとネギもある。スプーン2杯まで。麺はけっこう細めのうどん。適度にコシがあってむっちりしてます。ちゅるちゅるんってすぐ食べられちゃううどんでした。おいてある醤油も普通の醤油っちゃ醤油なのでシンプルすぎる味付け続くの苦手な人は生卵乗せたほうがいいかも。
香川県でうどん食べて来ました。最初のお店は三嶋製麺所さん、山奥にあるお店で車でないと来れない位置にあります。駐車場は3台、開店の30分前で待ちはなし、最終的には20人待ちくらいでした。メニューは冷と熱しかないですね。今回は冷やしの小にしました。うどんはコシと喉越しのバランスが良くて、何もかけなくても甘い、卓上にある醤油と薬味のネギをかけても旨い、気付くと外には行列が出来てました。最初から美味しいうどんに会えました。これからの食べ歩きが楽しみですね。では次へ
うどん遍路2025 5軒目平日12:00過ぎ 店のすぐ横の駐車場に1台空きあり 常連っぽいおじいちゃんがうどんを食べてましたうどん小あったかいのを注文うどんを渡されたらカウンターに置いてある玉子を自分で割り入れ醤油などかけ 外のテーブルで食べましたうどんは平打ちのやや細め 味はシンプルメディアで見たことのあるおばあちゃんが居らしてほっこりしました田園の一角にあるシンプルうどん
高松市内から車で40分ぐらい。高松在住の友人に連れられて、朝の10時に入店。車を止めるところは数台分しかないけど、連休最終日にもかかわらず、雨だったので運良く停められた。お店入ってすぐのカウンターで注文を。友人と同じもので、温かいの小、が1〜2分ほどで出来上がり。ここからも友人の完コピで、ネギ2杯、とうがらし1杯、生卵を一つ落として、お醤油を2回し。よーくまぜて描き込むと、うどんの香りと甘さ、旨さが襲いかかってくる。思わず、旨っ！！というと、友人がニカーっと笑って、だろ？と1言。お会計は、250円です。でまたまた衝撃。美味しいうどんって、本当に美味しい。この文化を残してほしいなぁと思った感動体験でした。
うどん巡りのお手伝い、3軒目。谷川の後と言えば三嶋製麺所。谷川から空港方面へやや戻り、11時20分着。並びはない。ここも同様に温か冷、大か小のみで、冷小に生卵を落とした。味付けは出汁醤油と味の素。麺が以前より加水率が下がり、しなやかさが減ったような気がする。その分、エッジが立つイメージ。全体的には細麺なので食べやすい。サイドメニューなしの250円。11時半。空港近くの名店、もり家で締めようと思ったが、並びがあったら間に合わないので、ここで終了とした。計3軒、3人で12玉、4350円。
香川県まんのう町の山間にひっそりと佇む製麺所スタイルの名店。看板も暖簾もなく、知る人ぞ知る秘境的存在です。メニューは「冷たい」「熱い」うどんのみで、醤油と薬味を自分でかける素朴なセルフ方式。つややかな細麺はしなやかなコシと優しい舌ざわりが魅力です。薬の辛味が強めで赤いの緑いのぶっかけると非常に辛いうどんが完成します。もちろん薬味は購入済み。アクセスは国道438号線から少し外れた場所にあり、駐車場は3台分のみと狭め。映画『UDON』の舞台にもなった、讃岐うどんの原点を味わえる一軒です。
香川うどんツアー2軒目に訪問したのはコチラ！マイレビさんの、わんわんにゃんにゃん様から是非とオススメして頂き、訪問ですヽ(*´∀｀)ノ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!なんかものすごい所にあるけど、友人の運転で連れて行ってもらったので、行き方の説明はむりげーなので、他の人のレビューを参考にして下さいね☆んでこちらは、うどんの大きさを大か小かで選んで、冷か温も選ぶっていうシンプルなスタイル！入店したら、何を食べるか伝えて、うどんが出来上がったら受け取って、カウンターにあるお水をセルフでいれて、テーブルに座って食べる感じ、お会計は後払いね！●うどん小・冷（200円）●玉子（50円/1個）※卓上にあるやつ食べたらあとから自己申告制ね！卓上には、醤油・玉子・刻み葱・酢橘・一味・七味・粗びき唐辛子・味の素がセット！醤油はかけすぎ注意なので、様子を見もってかけながら頂きます♪冷を注文したけど、冷えっひえってわけじゃないねんな。麵はツルツルでほどよく弾力はあるけど、めちゃくちゃあるって訳じゃないかな？って感じてんけど、１軒目のお店のうどんの麵がごくぶと弾力アリまくりやったっていう、うどんツアーの難しい所が裏目にでてしまった可能性があるので、あくまでも個人の参考でございます(｀・ω・´)>!!!!でも、そんな事は気にせず、頂くんやけど、お醤油だけやったらシンプルすぎるから、大好きな玉子を入れて変化を楽しむで♡まろやかな感じになって美味しいやん♪卓上の一味とか、粗びき唐辛子も試したりしてたら、対面で食事をされているお客さんが、味の素をめちゃくちゃ何回も、何回も、うどんにかけまくってるねんｗどゆこと？(･∀･)？ってなって、私も味の素の容器に手をかけてみます、、、ん？これは、味の素ナノカ？味の素にしては、細かすぎるというか、色味も真っ白じゃなくて、ほんのうっすら、かなりうっすら茶色が入ってるような気がする、、、サッサッ、と振りかけて、白い粉がかかった部分を食べてみると、めちゃくちゃ味変わる、変わるｗｗｗうま味調味料の味がガツンと口の中に広がるｗｗｗもっかい言うで？ｗｗこれは、味の素ナノカ？ｗｗなんていうか、ちょっと鶏ガラスープの素の粉末も混ざってるんちゃうかな？って印象を受けたのと、粉末が粉末すぎるから、味の素だけだったとして、すり鉢とかでかなり細かくされてるとか？食べてる時はそこまで意識して食べへんかったけど、今となって気になってきたんやけど、こちらの味の素について誰も触れてないんよなｗみんな使ってないんかな？ｗ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!それとも、私の考えすぎやったんかな？ｗ再訪して再確認したい願望がでてきたｗｗｗｗｗｗｗｗ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!ご馳走様でした♥(・∀・)♥
平日の11時過ぎ、すぐ着席。初訪。入口で注文を伝え席で待つ。3分程で呼ばれた、会計は後払い。ネギはセルフ、味付けは卓上の調味料で。卵も卓上にあるので今回1個入れてみた、だし醤油を掛けて混ぜる。噛むと弾力がありグミのような食感、そこに生卵の風味とまろやかさ。出汁感も巻き込み、釜玉の味わい。味の素を入れてみたが味が締まり食べやすかった。
うどんは　熱い　冷たい　何玉かを告げるだけ。後は醤油とネギ、唐辛子をかけて食べる　シンプルなうどん。ひと玉200円は　コスパ最強私的には　何か物足りない食感かな？つるっと口に入り　特に感動的な食感は無かった。（人それぞれの好みですから。）京都、愛媛　お盆明けの平日なのに　県外からの来客とは有名店なのですね。️駐車場は3台程しか停められず　近くの公民館を案内されました（これって良いの？）
『三嶋製麺所』うどん 冷 大  330円生玉子 50円外待ちは10名程で約20分でようやく入店☀️オーダーはうどんの冷たいので大をチョイス美しく輝くうどんに醤油、味の素、唐辛子、ネギそして生玉子をトッピング屋外の山と田んぼが望めるテラス❓️でイッキにズルズルですコシもあってモチモチなうどんにシンプルに醤油と生玉子が(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ唐辛子が絶妙です山と田んぼ見ながら讃岐うどんをススるなんてサイコーですねごちそうさまでした#三嶋製麺所#北浜キャッツアイ
小（1玉）、大（2玉）、特大（3玉）から選び、食卓のねぎ、唐辛子、だし醤油、生卵（卵のみ追加料金）をお好みで追加する形式です。細目のもちもち麺で、その日の麺はその日に打ってそうなので出来立てで美味しかったです。特大と卵1個で500円。安い！！！破格の安さですね。駐車場は、狭いので近くの公民館に皆さん停められてるようでした。人がたくさんいたのでお店の写真は撮れなかったです。。
讃岐うどんをハシゴしました。本日2件目の讃岐うどん笑笑三嶋製麺所さんへ伺いました。小うどんをいただきました。200円あまり並ぶことなくお店の中に入れました。お店によってうどんが違うのが分かってきたような気がします(多分)ご馳走様でした^_^
山あいにあるこちらの製麺所へ知人の紹介で訪れました。まさに製麺所といった雰囲気で、目の前でうどんが作られています。冷たいのかあったかいのか、大か小かの4通り選べます。卵や醤油、薬味はセルフ。最後にサイズと使った卵の量を申告してお会計です。大で卵つけても3〜400円、まじで破格。
冷たい（大）　330円生卵　50円麺は平打ちでやや薄め、コシは強くはない。食感はそこまで滑らかさはなく、ほんのりザラっとしている。個人的にはもう少しコシが欲しい。あと、夏に訪れたこともあり締める水がそこまで冷たくないため麺もやや冷たいぐらいでした。
メニューがないのですが、おそらく冷・温、サイズは小・大の計4通りの組み合わせのようです。麺はやや細め？ですがコシがありちゅるっと喉越しもよく美味しかったです。冷の場合は自分で卓上の醤油をかけて食べます。トッピングはネギ、味の素、七味と、(名前はわからない)種の唐辛子。テーブルに置いてある生卵も使えます。天ぷらはありません。私は冷の小をオーダーしました。(卵は使わず。) なんと200円。お会計は食べ終わった器を返すときに注文したメニューを申告して行います。一軒家のお庭みたいなところで食べられる雰囲気も良いです。冷の大とあつの小、といった頼み方をしているお客様もいらっしゃいました。厨房に座っていらっしゃるお婆ちゃまが素敵です。
週末の13時頃に訪問しました。敷地に併設された駐車場が満車だったので、少し車に待機してからお店へ向かいました。10名程度が並んでいました。メニューは、シンプルで玉数と冷あつを言う感じで、冷大をオーダーしました。目の前で、製麺しながら、茹で上げを行う昔ながらの製麺所で、味があっていい感じの雰囲気でした。5分ほどで麺が茹で上がり、提供されました。テーブル上に置いてある、醤油、卵、ねぎ、唐辛子を好みに合わせて味付けするスタイルで、醤油の入れ過ぎには注意が必要です。麺は、香りが良く、口当たり喉越しもgoodでした。お店にいらっしゃった先代のおばあちゃんも素敵で、お店の雰囲気が、アットホームな感じで居心地が良かったです。支払いは、後払いで、卵は自己申告制でした。後から並んでいたバイカーの方達は、今日は特大をおかわりするぞって言われていたのを聞いて、凄いなーって思いつつ、県内外から愛される名店だなと思いました。美味しいうどん、ご馳走様でした
土曜日10時、お客様は5人くらいです。店内で食べれました。メニューはシンプル。冷小にしました。醤油を回しかけして、いただきます。フワフワです。そんなにコシはありませんが、もっちりと、さすが百名店！そして、200円！やすっ！！お土産1パック500円も購入しました。
シンプルだけどこの大きめの唐辛子とたまごがあいまってとても美味しいおうどんでした。サイズをお願いすればすぐにいただけるスタイルです。車でしか到達できませんが行く価値ありですね。近所にあってくれたらいいのに、、と思いました。
★注文＆実食したメニュー◎うどん冷・小￥200税込 ＆ 生玉子￥50税込■三豊市までサッカー部の日帰り遠征に出掛けたムスコの「おっかけ」をするついでに、数軒の讃岐うどん百名店をめぐることに。過去2度「臨時休業」だった谷川米穀店への三度目の訪問を敢行するものの、今回もお休み（涙）→気を取り直して、谷川米穀店から車で5分ほどの映画UDONのモデルになった三嶋製麺所さんにお邪魔することに。■山の中の田んぼに囲まれた斜面沿いにお店を発見するものの、お店に隣接する駐車スペースに車が停められず（3台分程度のスペースしかありません）→お店の手前にあった公民館スペースに駐車させていただけるとの情報を食べログで確認していたので、そちらに車を停めてお店へ。お店に到着したのは、日曜日の午前11時過ぎ。■先客は2組。待つことなく、夫婦で同じ「冷や・小」を注文。茹でるのに時間がかかるようで、5分強ほどしてようやくうどんを供していただけましち。生玉子をうどんに割り掛け、醤油を丼に沿って一回し掛けて、ネギを少量トッピングして、釜玉完成。唐辛子も用意されていましたが、こちらはトッピングせず。■店外のテーブルで実食→うどんは固すぎず柔らかすぎず（どちらかと言うと固めな感じ）。生玉子との絡みは良好で口当たりが非常によかったです。素朴な味わいでおいしい。これぞ製麺所のうどんという感じでした。少々残念だったのが、あまり麺が冷えておらず、生温かい感じだったこと。これがもう少し冷えていたら、さらにおいしくいただけたと思います。もしくは「温」にしておいてもよかったかも。■5分かからず完食。風情あるお店で讃岐うどんを味わえて満足感高めになりました。ごちそうさまでした。。
店の横に駐車できるスペース2台ありうどんを受け取り後、店の外の席で食べました。山や畑の景色がきれいで気持ちの良い空間でした。平日11:10にいき、先客なしでしたが、すぐにどんどんお客さんが来ていっぱいになりました。
地元で人気の産直のお店今年で開店２０周年だそうです。大川山周辺の高冷地から満濃池周辺の平坦地まで四季を通して新鮮野菜や果物が出荷されています。お寿司やお惣菜、うどん、クッキー、ケーキ、パイ等のお菓子、漬物、味噌、お茶、手芸品等々掘り出し物が沢山。まんのう町のうどん屋巡りの合間に皆さんも是非どうぞ！
JAL香川のフルーツです。国産のキューウィーフルーツは貴重で美味いです。ワシは両親が住む、香川県から一年中、フルーツを買い求めます。瀬戸内海沿いは一年の日照時間が日本一長いからフルーツ美味いねん。岡山に負けてない！何時も定期的に頂くのはみかん、梨、西瓜、葡萄（巨峰、シャインマスカット、他）キューウィーフルーツ、柿、ネーブルオレンジ、苺、桃、びわ...マジで毎月送られてくり、これらのフルーツが楽しみです！
3回目の再訪になります(食べログでの投稿は2回目)。お店は綾歌郡まんのう町にあり、県道200号｢まんのう善通寺線｣を丸亀からまんのう方面に進むと、道路沿い右手に｢手打ち 山神うどん｣と書いた矢印入りの看板(少し小さくて分かり辛いですが…)が見えて来ます。あとは看板の矢印通りに細道に入り、直進するとお店に到着です。この県道200号線沿いは北から｢一屋 丸亀三条店｣｢麺通堂 郡家店｣｢本格手打ち あかみち｣｢うどんの四國館｣｢山下うどん｣｢手打ちうどん めんくい｣があり、私的にどのうどん店も特徴のある有名店ばかりがひしめきあう激戦区だと思います。今回は約2年2ヶ月振りの再訪になりますが、まんのう町のスーパーに義母と買物に行く前に訪店しました(義母は初訪店)。初めて行く方は、県道200号線からだと営業中の黄色の回転灯が回ってないと少し分かり辛いかも知れません。お店には11:30に到着。舗装はされてませんが、道路を挟んで南側に広い駐車場があり、先客と思わしき？車が1台停まってます。周辺が田んぼばかりで、何時来ても非常に長閑に感じます(これがまたイイんですよね～)。早速入店!!店内は外の外観同様小ぢんまりとしていますが、小上がり席(座敷席)、テーブル席があり、入って直ぐの右側にはメニュー看板とおにぎり、天ぷらコーナー、おでんコーナーがあります。山神さんの特徴の一つに、以前は琴平町にある｢藤原屋｣さんの天ぷらを置いてましたが、調べてみると2025年3月にその藤原屋さんが閉業したそうです(T_T)。今回も｢ゲソ天｣｢鶏天｣を置いてますが(前回、かき揚げは無かったが…)、｢ちくわ天｣の衣の色だけ少し違うので、パッと見はまだ藤原屋さんの天ぷらが置いてあるように？錯覚してしまいます。おでんコーナーを覗くと｢牛スジ｣が美味しそ～ッ。取ろうか？取らないか？迷いましたが、今日は腹も減ってたのと｢おにぎり｣がパッと見、私の好きなワカメ入りだったので今回は牛スジはやめて、おにぎりを取りました。取り敢えず天ぷらは私が｢ゲソ天｣、義母は｢かき揚げ｣を取りました。空いてるテーブル席に着き、メニューを見ながら義母と何にするか？相談。私も前回、前々回はかけうどん(温 大)でしたが、本日は朝から暑かったこともあり、私は｢ぶっかけうどん(冷 大)｣、義母は｢かけうどん(温 小)｣に決定です。尚、山神さんはフルサービスの一般店ですが、先程の天ぷらやおにぎり、おでんは自分で取りに行くスタイルです。また、ネギ、天かすは置いてません。生姜はおろし金を使って自分で擦ります。あと、支払いは食後に申告するので、何を取ったか忘れない様に注意が必要です。うどんを注文してから結構早くに｢ぶっかけうどん｣｢かけうどん｣が来ました(^_^)。山神さんのもう一つの特徴として麺が｢細麺｣なのが挙げられます。｢太麺｣｢剛麺｣が流行ってる中、一貫して細麺を出しているうどん店ですが、私的に細麺が好きなので山神さんは私の好きなうどん店の一つです。早速頂きますが、ぶっかけうどんは(冷)なので細麺ですが強力なコシがあります。角もハッキリしていて麺肌も滑らかッ。太さも綺麗に均一ですね～。ぶっかけ出汁はどちらかと言うと素麺に使うめんつゆの味に近い感じがします。これはこれで美味しいんですが、欲を言えば｢カットレモン｣｢大根おろし｣｢天かす｣があったら尚、良かったと思います。次にゲソ天ですが、食べてみると藤原屋さんの天ぷらの特徴でもあった、衣が｢モッチリ｣した食感は結構似てると思います。｢衣が主体!!｣とも思えるような揚げ方も似てますね～。出汁に浸してもあまりフニャフニャにならないのも非常に似てると思います。義母も細麺が好きなので山神さんのかけうどん…、気に入ってくれたみたいです。かき揚げの方は｢チョッと大きすぎる｣との事で半分貰いました。こちらも衣はモッチリ、玉ねぎのシャキシャキ感が程よく残っていて美味しいです。おにぎりに関しては、私の家ではまんのう町で作られたお米をよく食べていますが、私的にまんのう町のお米は結構美味しいと思います。そのお米を使ってるのか？は分かりませんが、一粒一粒が綺麗で硬さも程よく、美味しいワカメおにぎりです。今回は山神さんで初めてぶっかけうどんを頂きましたが、細麺で強力なコシを味わえて良かったです。義母もかけうどん、かき揚げ…、美味しかったとの事。また物価高騰の世の中…、前回来た時からうどんは50円しか値上げせずに頑張っている山神さんに感謝!!久し振りに再訪出来て良かったです。7月も下旬…。周辺は田んぼの苗の緑一色の長閑な風景が広がってます。その田んぼの中に小さな山神さんのお店があり、中々のロケーションだと思います。細麺ファンの方にはオススメのお店です(^_^)。
昔の金比羅街道（丸亀）沿いにある山神うどんさん、実家の近くでお店自体はのれんが出ていて昔から存じ上げていたが行く機会なかったのですが、散歩がてら昼過ぎにお邪魔しました。先客が4組、ひとりの方、カップル、グループと色々なお客さんがいらっしゃいました。初訪問の場合はうどんのコシを確かめるので冷やしぶっかけ、昔からの讃岐うどん屋の定番、おでんは良く染みた天ぷら（魚のすり身を天ぷらと呼びます）、本当の天ぷらはゲソ天（でかい）を選びました。本題のうどんですが、讃岐うどんとしては少し細めながらコシの強い男麺、出汁は濃くなく薄くもない飲むと旨さを更に感じられました。ゲソ天を出汁に浸しつつあっという間に頂きました。細めの麺でここのぶっかけ出汁はかけうどんの出汁より関東の方には合うと思います（現在東京住まいの感想）。帰り際、グループのお客さんからもぎたてのザクロを頂き帰宅後数十年ぶりに食べました。おじさん（といっても同年代）ありがとうございました。このお店有名でごった返すお店と違い讃岐の風情の残る小ぶりのお店ですので、昔ながらの讃岐うどん屋を経験されたい方にはお勧めできます。
ゴールデンウィーク四国旅：3日目うどんを食べて、骨付鳥を食べ個人的にはうどんやを数軒はしごしたかったが海で仕事をする仲間が、金毘羅山へ行きたいと…最初は登ろうかなぁ…なんてプランもあったけど自分は夜に東京へ帰るので出来るだけ体力は温存しておきたいただ、仲間の気持ちも優先したい（まぁ四国なんだからいつでも来れるとは思うが）では、金毘羅山に向かおう向かう途中で、うどん屋を探すBMしていた有名店は駐車場も一杯で並んでいる人も多い諦めて向かう途中道路に看板発見せっかくなので寄ってみるとおぉぉこれこれこんな感じのお店で食べたかった15時近かったので駐車場には車が1台店内は先客が2組車がないということは地元の方だろう娘は骨付鳥で満腹になったと車で待機今回は、しょうゆをオーダー仲間はぶっかけ最初に生姜を渡されスリスリネギなどのセルフがないのが残念だ天ぷらも種類が少なかったので諦めるしばらくして着丼うどんに生姜を乗せて一口美味しい先程のうどんとも違う仲間もこちらのうどんが美味しいと同じうどんでも違いがあるんだな…では、評価のいいうどんはどれだけ違うんだ？同じ、しょうゆうどんでうどん本来の味なのか出汁や醤油でちがうのか…やはり食べ比べをしてみたいと、思いながらお店を後に
12時半頃訪問。1組待ちで10分位で席に座れました。かけうどん小ゲソ天を注文。かけうどん優しいお味でした。温かいのにしたから麺も柔らかめ。うどんと一緒に生姜を持ってきてくれるのでお好みの量を磨って入れれます。ゲソ天はセルフで取りに行くのですがこのゲソ天2個分か聞いたら1個ですって言われました。笑これで180円は安すぎ。衣がしっかりめのなんだか懐かしいお味。うどんに入れて食べると美味しかったです。ご馳走様でした。
２０２５年３回目の「讃岐うどんツアー」五軒目は・・・・仲多度郡まんのう町公文839の「山神うどん」さんです。写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-6376.htmlよろしければ「お店を保存」ボタンをクリックしていただければ幸いです。私が讃岐のうどん店巡りを始めた約二十数年年前には美人姉妹が切盛りするお店と名を馳せていましたが今でほとんどそのような話を聞かなくなりましたね(´艸｀)こじんまりとしたフルサービスの店内は、お昼時とあってほぼ満席。讃岐のうどん屋さんの常、「おでん」と「天ぷら」はセルフサービス。コチラのお店は、琴平町の「藤原屋」さんの天ぷらを仕入れられています。メニュー紹介（メニュー以外も全ての写真はクリックで拡大します）本当は「しょうゆうどん」や「ぶっかけうどん」などの冷たいうどんがおすすめなんですが藤原屋さんの「ゲソ天」180円をのせたくてあつあつの「かけうどん」小300円生姜はおろし金と一緒に提供され、セルフですりすり（笑）もちろん天ぷらはうどんの上にのせる派です（笑）この時は全く知らなかったんですが、藤原屋さんがなんと3月末に閉店される事になったらしい。口当たりなめらかな食感の中にコシを感じるうどんにお出汁に浸った藤原屋のゲソ天、嗚呼美味しかった～これで最後になるであろう藤原屋さんの天ぷらをいただけて良かったです。しかし、藤原屋さんの天ぷらを仕入れられてたうどん店は、今後どうするんでしょうか？非常に気になるところではあります。「山神うどん」香川県仲多度郡まんのう町公文839ＴＥＬ　0877-73-2438営業時間　11:00-14:00定休日　水・木・日曜日完全禁煙駐車場　有電車でＧＯ！　高松琴平電鉄琴平線「羽間駅」徒歩45分
第2回 讃岐うどんツアー5軒目は 香川県仲多度郡にある［山神うどん］さん金毘羅街道に面した長閑な場所にお店があります隣には砂利が敷かれた駐車場があるので車のアクセスも便利お店に到着するとタイミング良く退店するお客さんと入れ違いでスムーズに入店店内はテーブル席とお座敷の席が用意されていますこちらのお店はフルサービスですので、席について注文するスタイルしかしながら価格はセルフ並とかなりリーズナブルです入口横のカウンターにはおにぎりや天ぷら類が並べられていましたおでんの種類も豊富で、ついつい目移りしちゃいますね～『牛すじ』 180円美味しそうだったので、うどんが出来上がるまでに牛すじを取ってみました✨お味噌をつけて頂きますプリプリとした食感と濃いめのお味噌の味が程よくマッチしてめっちゃ美味しい～舌鼓を打っている間にうどんも着丼です今回注文したのはこちら『かけうどん』小 300円淡く黄金色に輝くおだしが美しいうどんはおだしの良い香りが鼻腔をくすぐります早速頂きましょう‼️細めながらも艶やかでつるりとした食感の伸びやかなうどん程よいコシと絶妙な風味が堪りませんね～おだしも優しく深みのあるお味でめちゃくちゃ美味しい✨✨✨お店を切り盛りするのは皆さん女性でアットホームな雰囲気積み重ねた歴史を感じる優しいお味のうどんを是非召し上がってみて下さいね‼️帰り際ご挨拶させて頂いて、NO NOODLE,NO LIFE.ステッカー進呈させて頂きましたとっても美味しかったですご馳走様でした。他の投稿はこちら→ @k_kazukun大阪をメインにオススメのグルメ情報を投稿してますフォローすると今行くべきオススメのお店の最新情報が見れますよ
山神うどんいやぁ？実に9年ぶりですが雰囲気や味も何となく覚えてる気がする…。こちらセルフなお店で、入ったら先ず、お冷を注ぐところからスタート。食べたいうどんを選ぶと配膳してくれますので、食後の返却だけ各自でやりましょう。因みにメヌーにはありませんが、冬季しっぽくの扱いもありました。こちらは“藤原屋”の天ぷらがあるのが特徴で、香川県の西讃の辺りではﾁｮｯﾄ有名なモノ。藤原屋の天ぷらは相変わらずお代わりなく、うどんはカマボコなんかも撤去され素うどんな提供に若干の変化アリ。生姜は各自セルフで擦る感じですが、今の時代にこの衛生面は危険が危ない！特徴的な細麺は熱々の出汁にも負けずムッチリとしたコシがあります！！うまっ。大きな硬い衣で包まれたゲソ天は熱々の出汁に触れると解されトロける。うどんと揚げ物の関係は、こうでなければ意味がなく藤原屋の天ぷらでないとダメな理由も同じでしょう！むちゃくちゃ旨いのは、茹でたての麺、しっかり取られた出汁、そして、やはり藤原屋の天ぷら、この３つが融合した賜物でしょう。山神うどん0877-73-2438香川県仲多度郡まんのう町公文839情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県丸亀市飯山町 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
「なかむら」を出て、次に向かうのは「山神うどん」。昨日の「山下うどん」からも近い。お店は瓦屋根のこぢんまりとした一軒家。その割りには道路向かいに割と広めな駐車場が在る。入って正面奥が厨房で、2人・４人・6人掛けテーブルがそれぞれ一つづつ。左に小上がりが2席。メニューは右の壁に。それを見て、かけうどん250円にしようと。その下に天ぷらも有ったので、げそ天170円も追加。お店は60代くらいの女性で対応。厨房にも人の気配があったけど姿は見えず。先客1人、後客2人。注文を聞かれるのでかけうどんを注文すると、大きさは？と聞かれる。えっ？と思ってメニューを見直したら左側に書いてあった。文字が薄いので見落とした。(^^;量は要らないので小でいいと思ったけど、小が見当たらない。(^^仕方がないので中の＋50円でオーダー。後で思ったけど、かけうどん250円が小なのかな？と。2分くらいでかけうどんの到着。早っ！うどんと一緒に、おろし金に乗せられた生姜も付いて来た。今まで食べた7軒には、すでにおろされた物は有ったけど、自分でおろすのは初めて。ここはドキドキうどんのお店かと？(^^;しかも生姜は皮が剥かれていなくてそのまま。(^^おろし金も風情が有る物で、田舎の実家で使っていた物にも似ている。(^^ま、それはともかくうどん。(^^どんぶりは、底から斜めに立ち上がって上で少し広がった形。具は、ねぎ。つゆは、薄黄緑でかなり透明感の高い物。どんぶりが白だったら綺麗に底まで見えそうと思うくらい。レンゲは無さそうなのて、そのままどんぶりを持って一口。ん？ここも昆布がメイン？はっきりと香って来て、イリコ等はあまり響いてこない。カエシはかなりあっさりしていて目立たず、昆布が主役を張る。なので、味自体に偏りを感じてコクとかは余り感じられず、旨いかと聞かれればちょっと？が付くけど、これがこのお店の味なのだろう。生姜を手に持ってゴシゴシと摺りおろし、つゆに投入。カエシがあっさりなので、相性的には今ひとつかな。うどんは、ちょい細めなストレート。口当たりは"つるる"で滑らか。表面のやや低めな圧が中心まで続き、ヌッと切れる。食感的には今まで食べてきたそれとは違って、私の地元のうどんに近しい物を感じる。もちろん、うどんはお店それぞれで違うけど、傾向としては似てるかなぁ、だった。げそ天は細長なタイプ。一口齧ると、あれ？衣だけ？(^^;げそに当たらない。(^^;覗いてみると、もっと奥から始まっていた。(^^;もっと奥まで噛むと、今度は当たった。(^^硬くも軟くもなくて噛み易い。味も、あぁげそやねぇ、な味。ただ、揚げ置きされて時間が経っているのか、げそ・衣とも冷たかった。気温も低かった事もあるだろうし、うどんに浸けて温めた方が良かったかな。ま、お客さんの多いシステム化されたセルフのお店とかではない、ひっそりと営まれる個人店なので、その辺りは不問とすべきだろう。お店の前には田圃が広がり、周りの民家も疎らな、長閑な場所。旨いには越したことは無いけど、こう言った雰囲気で食べれる事に意義の有るお店だと思う。家の近所に在ったら、休みの度にふらっと寄ってしまいそう。(^^それにしても香川県。まだ全体の半分も来ていないけど、うどん店多いわ。(^^さすがうどん県と言われるのも納得。どこを走ってもうどんの文字を見掛ける気がする。(^^さて、お店を出てこの後は、と。で、思い出したのがここに来る前に道路標識で見かけていた「まんのう池」。ここからもほど近い。小学校か中学校の社会か地理で習ったあの、満濃池。なぜか標識は平仮名になっていたけど・・。(^^;もう何十年も経つのに、なぜかその名前は覚えていて、ぼんやりとした憧れが残っていた。せっかくここまで来ているのだから寄らない手は無いだろうと行ってみる。行ってみると、確かに大きな池だけど、想像していたまではなかったかな。この3倍くらいの物をイメージしていたけど・・。今まで見てきたダム湖とさほど変わらない気がするし・・。でも、1300年以上前に作られた物という事に頭を切り替えれば、その存在感は圧倒的。重機なしでこれだけの物を作れるとは・・。見れて良かった。知らずに帰ったら、後から行けば良かったときっと後悔しただろう。(^^
讃岐うどん屋さんらしい建物で普通の家のようなところで食べる感じです。注文の仕方 もちょっと分かりにくかったですが とても親切です。これは大笑いです。まあ 特質 なのは この麺の腰の硬さですね。二玉だったら超あごが 疲れそうです。だしも超美味しいです。生姜は ダイレクトにすって入れるのはちょっと自分なりには違うかなという感じです。
初訪問＼(^-^)／山神うどん(^^)/昼の12:00に到着(^-^)/うどん屋で12:00に先客は０(^^;今までの経験では12:00前に丸亀の池◯のうどん屋も先客０だったのを思い出した(^^;でも店の感じはそんなに悪くなく好きな方かも(’-’*)♪うどんの味は別として(^^;食べて出る頃には、お客さんけっこう入って来てました(’-’*)♪
今日の昼ご飯。どこにしよっかなぁ……と車を走らせながら、ふと見ると『山神うどん』の看板が。ハイ、決まり～。全開は暑い時期（2023/8/31）にすだち冷やしうどん食べたっけ……山神うどんさんのかけうどんって食ってねぇなぁ。と思ってたんで……今日は戴いていきます。店内に入って……できるだけ情報量を少なく、限定とかオススメとかメニュー見ないようにしつつ……ゲソ天だけ取って席に着き、すかさず……私：「掛け大。麺そのままでお願いします。」すると間もなく丼着。生姜は自分で擦るタイプ。（最近なかなか見ないので貴重です）細くて綺麗な麺肌の麺。ぱっと見女麺風のくにゅっとした優しい麺をイメージしちゃいますが……エッジをしっかり感じられるコシの強い男麺風。でも麺肌綺麗でつるつる飲めます。そして出汁！イリコと鰹と昆布らしいんですが、甘くてしっかりしてて美味しい。ゲソ天にもあいます。そして……ご馳走様して、店外へ出てもしばらく口に残る味……将に口福感。今度はもうちょっと暑い時期にざるうどん戴いてみたいです。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。
本日は丸亀港からこんぴらさんまで昔からあるこんぴら街道を歩く企画を実施しています。この企画における推定踏破時間は三時間と見込んだ食いしん坊は、自分へのご褒美第一弾としてルート上にあるうどん屋さんの開店時間に合わせて突入することを目論んでいます。時間にはルーズな私ですが、ほぼ推定時刻に到着したのには驚きました。これも食意地の張った食いしん坊の執念のなせる業でしょう。讃岐うどんの注文・セルフ作業・精算の方法はお店によって異なるので、初物のお店に入店する際は戸惑います。こちらのお店では、入店直後におでんや天ぷらを選びながらうどんの注文をして着席、食後に支払うシステムですが、最初の注文から固まってしまいました。どのうどんがお店の推しか判断できなかったのでとりあえずベーシックは「かけうどん」（250円）を注文しました。従来なら天ぷら（120円）も選びますが、今日は食後もしばらく歩きますし、こんぴらさん周辺でご褒美第二弾を企画しているため、ここで満腹まで仕上げるわけにもいかず、ぐっと我慢してうどんとともに運ばれた生姜を擦ります。ここは生姜を自分で好きなだけ擦るシステムです。タダで擦り放題と知れば食いしん坊の血が騒ぎ、ガッツリ生姜味のかけうどんの完成です。少し細めでコシの柔らかいうどんは、こんぴら街道を歩いた胃袋に優しい仕上がりです。出汁は薄味ですが、たっぷり投入した生姜に上手く調和しているので、一滴も残さず胃袋に収納でしました。素朴な風味のうどんですが、今後もこんぴら街道沿いにあるお店として身体に優しいうどんを提供してもらいたいです。
投稿時現在訪問うどん屋累計 495店舗目（現在閉店143店舗分含）【注意事項】過去の写真などをアップしたりしております。投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もございます。⁡【情報】店名: #山神うどん住所: #香川県 #仲多度郡 #まんのう町食事: #かけうどん支払: #現金払いえ？こんなとこで営業してたら県外の人とか気づかんやん！って場所にあるうどん屋さん。地元の人ターゲットなんでしょうね。そんなところは行くっきゃないでしょう！辿り着くとお店がちょこん。あれ？店前は車停められないなぁと思ったら道を挟んで広い駐車場。店内へ入ると、昔ながらのうどん屋さんの雰囲気満載。かけうどんを注文すると、すごく細麺で、生姜がおろしと一緒に出てきました。こういうシステムも懐かしく感じてしまうくらい今はあまりないですね、自分で生姜するとこ。食べてみると細麺なのにしっかりとコシがあるんです。こう歴史のあるお店だといつもきつねうどんとか気になるんですが、まずはかけだなと頼みました。⁡#うどん #饂飩 #udon#讃岐うどん #さぬきうどん#sanukiudon #noodles#うどん県 #うどん好き#うどん県それだけじゃない香川県#うどんスタグラム#麺 #麺散 #麺活#麺スタグラム#麺スタグラマー#麺インスタグラム#飯テロ #麺食い#うどん屋 #うどん巡り⁡#かけ #kakeudon
今日の昼ご飯。どこにしよっかなぁ……と車を走らせながら、ふと見ると『山神うどん』の看板が。ハイ、決まり～。全開は暑い時期（2023/8/31）にすだち冷やしうどん食べたっけ……山神うどんさんのかけうどんって食ってねぇなぁ。と思ってたんで……今日は戴いていきます。店内に入って……できるだけ情報量を少なく、限定とかオススメとかメニュー見ないようにしつつ……ゲソ天だけ取って席に着き、すかさず……私：「掛け大。麺そのままでお願いします。」すると間もなく丼着。生姜は自分で擦るタイプ。（最近なかなか見ないので貴重です）細くて綺麗な麺肌の麺。ぱっと見女麺風のくにゅっとした優しい麺をイメージしちゃいますが……エッジをしっかり感じられるコシの強い男麺風。でも麺肌綺麗でつるつる飲めます。そして出汁！イリコと鰹と昆布らしいんですが、甘くてしっかりしてて美味しい。ゲソ天にもあいます。そして……ご馳走様して、店外へ出てもしばらく口に残る味……将に口福感。今度はもうちょっと暑い時期にざるうどん戴いてみたいです。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。
店名からして凄いな！と、思っていたら※村神様ですか？なかなかの郊外感奥に見えるは山、手前はキャベツ畑そりゃ、確かに山神うどんで、合ってるわ店内はテーブル6席(2卓)座敷8席(2卓)割とこじんまりとした一般店なのだが危なっ！割と人気店の様子で、時間帯によっては満席です※私がにゅん店して、客席が全て、埋まりました注文したのはぶっかけ冷　270円（税込）入口付近にあったジャンボ！天ぷらの中からゲソ天　160円(税込)を取って、一緒に食べますこの巨大さ！そして、衣がもはや、衣とも呼べないくらい硬化して、厚みを増して……これ、絶対！藤原屋の天ぷらやん！こんなところで、出会えるとはなぁ※今や、絶滅危惧種の天ぷらですうどんは細くてしっかり乾麺を茹でました？くらいの食感が、特徴的ぶっかけ出汁の方はざる用の、めんつゆですか？くらいの内容どちらも、なかなかの個性派でした個人的にはこのロケーションと、藤原屋の天ぷらが見れて満足です！ごちそうさまでした
おふくろとまんのうへうどんランチに行きました。マルナカまんのう公文店の近くの山神うどんさんにおじゃましました。僕はかけ小、おふくろは肉うどんをいただきました。フルサービスのお店です。近所の人ご用達。かけ小が250円は安めぐみ。かけは生姜がおろし器にのって出てくるんでおろしたての生姜を効かせることができます。たっぷり入れました。麺は柔らかい極細麺、出汁はいりこ。生姜であったまります。おそばもあります。今度はそばを食べてみたいです。
かけうどん 小 250円金毘羅街道沿いにあるフルサービスのうどん屋です。山下うどんから南に進んだところにあります。麺はかなりの細麺で柔らかめ、出汁はややあっさりでした。正午あたりは常連客が多いため、早めの訪問をお勧めします。
８月に香川県に行った際に、せっかくなので、讃岐うどんをと思い立ち寄りました。昼食も遅い時間になってしまったので、営業しているところも限られてきましたがら、近くに山神うどんさんがあったので立ち寄りました。店内は昔ながらの家庭的な感じの雰囲気でした。とりあえず、私はぶっかけうどんを注文。他に天ぷらと思ったら、既に天ぷらは売り切れと言われてしまいたしたが、店員さんがちくわなら直ぐにあげてくれると言ってくれたので、ちくわの磯辺揚げを揚げてもらいました。こんなところも、こういう店の良いところですね^_^お陰で、揚げたての磯辺揚げが食べれました。うどんは、見た目も綺麗に盛り付けされており、すだちのいい香りがします。うどんもコシがあり、麺も少し甘み？の味があり美味しかったです。また磯辺揚げも２本も入っており、コスパも最高でした。やはり、うどんは香川県で食べるのが最高ですね
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12872766510.html２０２４年１０月かけうどんｗｉｔｈ牛すじおでんこの日、５杯目となるうどん。私の知人の若者が言った言葉で、「うどんは、半分は水分ですよ」というのがあり、彼はこの夏、一日１０杯を越えるうどんを連日食べ歩き、まだ食えるんですが、炎天下に店に並ぶ体力がなくなった。と言って戦線を離脱したバカモノがいるのだが、ワタクシはそうではないのである。でもまだイケる(^^;;カワイイ小さなおうちって感じのうどん屋さんにやってまいりました。カラリと入れば先客２名さまである。店内はテーブル席３卓、座敷２卓。２０名ちょいのキャパの小さなお店だ。御常連な大先輩風情のおとーさん達でお店のおかーさんと楽しそうに談笑されていたのだが内容は忘れた(^^;;確か、風呂へ入る前に飲むのか、風呂上がりに飲むのか、どっちが健康に良いのか？みたいな話だったような気がしたが、俺のこと心配してくれているのかとビビったような(^^;;とはいえ、朝から５杯もうどんを食べている方が余程ヤバいんだろうなぁなど考えながらも、ちゅるるるるん♪細めなおうどんで、幅、厚みのバラツキが妙に妖艶で、むんむんな弾力が微笑ましい。ところどころ、うどん同士が仲良くくっ付いたりなんかしちゃっているのもご愛敬で、モロなソレ風味のダシとのバランスが絶妙にキマッテ弩タマラナイ。もしも俺の腹具合が許すならば、ここに天ぷらコーナーにあったゲソ天とおでんコーナーにあった玉子をゲットしてチビチビと熱燗をヤラカシ、トキオリ思い出したようにうどんをススリタイ。そんな昼下がりの気だるい気分にさせる恐るべきおうどんである。弩美味いっ。今回のシバリである牛すじも先っちょにコンニャクで具の抜け止め作戦がなされそこのあたりが実に微笑ましい。半分ちょい食べたところで、折角用意してくれた生姜とおろし金を使ってゴリゴリ。。これがまた弩タマラナイ至福の時だった。嬉し美味し楽しで弩満足だ。まんのう市、山神さん。ご馳走様でした。-------------------------------おまけ山神さんを出て、６軒目に向かうも臨時休業なのかな？？前来た時も臨時休業だったので余程、縁がないのか、もしか？なのか。。ならば、腹ごなしにお散歩でも！とココ。観音寺市高屋町、高屋神社の本宮さん。天空の鳥居として名高く、観音寺市内を遠く望む大絶景ポイントへとゴーだ。高屋神社の下宮からのコースである。しかし、これが弩ヤバかったのだ。金比羅山、飯野山と各３回づつ登ってきたがココは比較にならぬ程ハンパなかった。斜度がまあまあで、平坦な部分がないっ！本気でぐおおおお～～！と声が出た。しかし、ココこそ香川に何度も来ている他所ものとして「ああ、登りましたよ」などと軽く言えるおじさんとなれば、ちょびっとだけエバレる。というものだ。汗ダクダクびしょびしょになって登り、眼下に広がる絶景を見た瞬間は超気持ちイイ。達成感と美しき景色というのは相乗効果をもたらし、良き思い出となるのである。そして下山した後、三豊町のいやだに温泉の露天風呂でトップリと癒された後、１時間爆睡してしまったのは内緒の話だ。。
周りは麦畑。秋は一面が麦秋となり、本当に素朴な雰囲気のうどん屋。店内はものすごく混雑しているというわけではないが、にぎわっていた。郵便局の配達員もうどん屋で休憩していた。ここのうどんも典型的な讃岐うどんテイスト。いりこ出汁が良く効いていて、薄切りにされたかまぼこが優しい味わいを生んでいた。うどんは冷かけにしたが、コシがあるもののそこまで固くない。こういう素朴なうどんも好きだ。
2020 03 16 かけうどん小　ゲソ天
1年3ヶ月ぶり♪やっぱ麺はここがサイコーかもしれない。細めで、程よいコシがある。とても喉越しがよくてツルツルっと食べられる。土曜日10時半着。20分待ちで入れました。以前は１時間が当たり前だったけど、20分くらいならちょうどよいです。I杯目、熱い小とたまごで釜玉。濃口醤油を3回、一味をかけていただきました。2杯目、どんぶりを変えてもらって、冷たい小。この季節はカウンターの上に瑞々しいすだちがざるに山盛り置かれています。すだちが無料なんて大阪では考えられないΣ（・□・；）　冷たく締めたうどんの上にトッピング。半分くらいお醤油と一味だけで味わって、残りにすだちをたっぷりかけました。さっぱりしてかなりおいしい！一玉200円、たまご50円でした。すごくおいしかった^ ^ ごちそうさまでした。おばさまお二人の感じがよかったので今日は特に美味しく感じました(^ ^)
久しぶりに行きましたが、やっぱり美味しかったですほとんどの方がお代わりをしますが、当然わたしもお代わりしましたいつものように一杯目は熱い小たまご、いわゆる釜玉小、二杯目は器を変えて冷たい小冷たいうどんには醤油の他に唐辛子の佃煮とお酢を少し入れますそれがとても美味しいですこの日はすだちが置いてました無料でいただけます
香川うどんツアー！定番の谷川さんにやって来ましたよ(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)10時前に到着先に車1台ありましたが…まだ並ぶには早いかと思い車で待機…10時を過ぎてそろそろかな？と並びに行ったらちょうど営業中の看板が出ました！早く開けてくれてありがとうございます・うどん（温）大と玉子・うどん（温）と玉子を選択です谷川さんと言えば釜玉うどんです！テーブルに着席して食べましょ〜♪しっかりまぜてお醤油＆一味唐辛子＆味の素を入れてさらにまぜていただきます！もうね…ほんと…(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!!!!スルスル入って即完食…大満足！おかわりしたいのを我慢して…次がありますからねまた来ます!ごちそうさまでした
本日うどん3軒目！笑土曜日の11時半ごろ、ぎりぎり駐車場空いてました。並び30名弱ですかね。やはり回転は早く、どんどん進んで30分足らずで注文。あまりにも暑くて、この度で初めての冷たいうどんを小でお願いしました。そのまま受け取って、席に座ります。オススメというすだちもいただきました！無料です。ちなみにお会計は何も言わなければ後払い、外で食べる人は先払いになるみたい。おかわりシステムがあるから後払いなんですかね、実際おかわりしてる人多かったです笑お会計は食べ終えた後、カウンターに返却ついでに完全に自己申告性。インバウンドも増えている中、こんな性善説に則った仕組みは心配になります...いらん心配でしょうが...味付けは卓上の醤油。濃口と薄口ありまして、直感で薄口をチョイス。ゴマもすりすり。うどんはここまで食べてきた他の店舗と比べて、細いですね。稲庭うどんと足して2で割ったような印象です。透明感があって、コシもありますが何よりつるつるで喉越しがいい！すだちの清涼感も素晴らしい。邪道かもしれませんが、卓上にはYUZUSCOが！ちょっとかけてみるとこれ最高に合います、好きな人はぜひ試してほしい。私はおかわりしなかったので、お会計は200円ぽっきり。。すみません。店員さんたちの接客もいい意味で田舎で温かくて、めちゃくちゃ好きなお店でした！
なかなか来られないんですが仕事でたまたまこっち方面に来られたので本当に久しぶりの来訪となりました。11時前に行けたのですがすでに満席。この立地で平日この時間に満席は只者ではないですねwwwそしてやはり麺が素晴らしく美味い！永遠に食べられそうw人気店たる所以ですか。。。また機会あれば寄りたい名店ですね。今回もありがとうございました！！
他とは何か違うと感じるうどん。メニューは大小と温冷を選ぶのみとシンプル。コシというよりもツヤモチの麺。トッピング(有料)は卵のみ。そして、ここの一番は青唐辛子(無料)。ホントに少し入れるだけでピリ辛になる。癖になる味わいで、また食べたくなる。
うどん遍路2025 4軒目平日11:40 駐車場にも空きあり川沿いの細い道には人影もなくすんなり入れたうどん小のあったかいの玉子ありで2個注文厨房は穏やかな神聖とも言えるような雰囲気があった茹でたてのうどんを手渡されて 青唐辛子を一匙テーブルの薄口醤油をかけ玉子を混ぜてて食べる…衝撃が走ったびっくりして思わず顔を上げると主人も目を見開いてこっちを見てたトゥルンとした柔らかいうどんは踊り食いしたみたいに口の中でもいきいきとしていて夢中になって一気に食べてしまったおかわりをしようかと本気で悩んだけど遍路中なので我慢した次第トゥルンの衝撃うどん
三嶋製麺から車で15分ぐらい。こちらは、30人ほど並んでいて、すごい混んでるけど、先ほど同様に回転はめちゃ早い。うどんはもっちりしっとり。お醤油や薬味など、種類も豊富で楽しい。卵は麺の下に隠されていて、半熟程度になっていてそれもまた良し！甲乙つけがたいけど、同率1位。知り合いが是非食べさせたい！！と言って、連れてきてくれたことに感謝！！必ず再訪したいお店です。
平日のお昼ごろに伺いました。１０人いかないくらいの待ちで思ったより待たずに済みました。メニューはシンプルでうどん小または大、生卵有無をえらべます。うどん巡り中のため冷小卵ありで。小　1玉　200円大　2玉　350円生卵　50円このご時世で破格ですね。追加でおかわり可能ということで注文してる方も見かけました。出汁はなく醤油のみというシンプルさねぎの有無は聞かれてお店の方が入れてくださいます自家製の青唐辛子の佃煮？のようなもので青明神という薬味が置いてあるので追加。至ってシンプルなメニューですがシンプルゆえうどんをしっかり味わえます。また青唐辛子がよく合う！結構辛いのですが卵ともよく合います。うどん自体は少し細めですがツルツルと喉越しがよくコシもありおいしい！卓上には醤油のほか、薄口醤油、七味、ゆずスコ、酢などありましたがゆずスコが個人的にはよく合い美味しかったです。シンプルなうどんに辛味をプラスしたうどんもいいなと思いました。ごちそうさまでした。
うどん巡りのお手伝い、2軒目。山越から車を南へ。10時50分、秘境中の秘境、谷川米穀店着。ここも超絶レジェンド店のひとつで、並ぶけど回転は良い。うどんは温か冷、大か小のみ。冷小に生卵を落とす。味付けは青唐辛子と卓上の醤油を少し。いわゆるしょうゆうどん。冷は後半酢を垂らし、温は味の素をかけるのが自分流。ここの麺もよく伸び、もちもち。出汁はないけど、麺だけなら県内でも指折りである。料金は後払いでなんと250円。11時10分、サクッと食べ上げ、次なる店へ…
香川県まんのう町の讃岐山脈の麓に佇む米屋兼うどん店。メニューは「温かい」「冷たい」の小・大サイズのみという潔さで、名物の青唐辛子佃煮と生卵を自分でトッピングするスタイルが特徴です。この薬味の青唐辛子が異常なほど美味しくて、おもわず購入してしまいました「青明神」という商品名でした。麺は細めでふわもち食感、醤油をかけて味わう素朴ながら奥深い一杯を楽しみます。おかわりシステムがあって、地元の常連ぽいおじいちゃんももりもり食べていました。アクセスは国道438号線沿い、川沿いの坂道を下った先にあり、駐車場も完備。営業時間は10:30〜13:30頃まででなくなりしだい終了と短く、日曜も定休なので訪問は計画的に。
月曜12:10頃到着、駐車場も空いてましたラッキーなことに並ばずすぐ食べれました温小卵とお代わりで冷大卵いただきました！冷が個人的に好きでした❤️！とってもお安くて美味しくて地元のおじいちゃまおばあちゃまに癒されました、また絶対行きたいです！四国に次いつ来れるかな…
平日の11時頃、すぐ着席。初訪。入店後すぐに何にするか聞かれる、小の温かいのにした。座って待っていると3分程で呼ばれた、会計は後払い。卓上の調味料で味を付ける、だし醤油をとりあえずひと回し。啜ると伸びがあり噛むとコシがある。うどんが弾むのがわかる。徐々に出汁感が馴染んでいき、後半はどんどん食べやすくなっていく。うどんとネギのみ、そしてこの値段で味わえる感動としてはコスパ良好。
1年に1回のお楽しみ。いまだに、谷川米穀店さんより美味いうどんには出会ったことがない。もちもちの表面、中はアルデンテでコシがあり喉越しも最高。それを、生卵とネギ、調子に乗ってたくさん入れると悶絶するほど辛い青唐辛子の佃煮を乗せて、薄口醤油かけて一気に啜る。やっぱり生卵を入れるなら温かいうどんの方が美味いと思う。温大・玉子冷小つまり3玉と玉子を食べて腹パンだったけど600円そりゃマックが潰れるはずだ。
ついに秘境の地に❗️うどん屋…20人ぐらい並んでましたが…早く…残暑が厳しいところですが…横の川の涼しい風が心地よく。メニューも簡単。大とおかわりの小と生卵で…600円。このご時世に。からし味噌が量の調整だけ注意で❗️醤油とパンダマークの味の素を少々ふりかけで…完璧です。
味わうしょうゆうどん。こんな山の中で！というところに本当にありました。そのせいか真夏なのにちょっと涼しかったです。しょうゆうどんのみでしたが、わざわざ食べに行くだけのことはありました。おかわりするひと続出でしたが、それも頷ける美味しいうどんでした。テーブルの上にある唐辛子は本気で辛いですので注意！！
谷川米穀店は香川うどん巡りの中でも特に印象深い一軒です。最初に訪れた時、ただ単に噂の店だから並んでみようと思っただけだったのですが、実際に食べてみると麺の素晴らしさに驚かされました。しっかりとしたコシと小麦の香り、つるんと喉を通るなめらかさ—まさしく「並ぶ価値」があると強く感じた瞬間でした。調査によると、ここのうどんは手打ちならではの力強さと、香り高い小麦の旨味がずば抜けており、「もちもちの表面、中はアルデンテ」という絶妙な食感も高評価されています。また基本は生醤油のみで味わい、卓上の青唐辛子や酢で好みに調整するスタイルが、麺そのものの風味を際立たせると評判です。実際、青唐辛子佃煮の香りと辛味が麺に絡む快感は、讃岐うどんの新たな楽しみ方だと思いました。初めての訪問時は「並んでも惜しくない！」という満足感を覚え、二度目には予約した持ち帰りのうどんを買ったのも正解でした。家でもあの喉越しと風味を再現できるのはうれしい体験でした。並ぶ行列は覚悟が必要ですが、その待ち時間も含めて、このうどん体験の一部とさえ思えます。趣あるロケーション、セルフ形式の気軽さ、そして何より麺の完成度の高さ。谷川米穀店は味と体験の両面で、香川の中でも特別な存在だと改めて確信しました。
讃岐うどんを食べに谷川米穀店へ10時30分オープンとの事で10時過ぎにお店に到着。駐車場に車をかろうじておけました。30分前に着きましたが1時間待ちとの事。恐るべし人気店とは知りつつここまで並ぶとは小うどん200円をいただきました。美味しくいただきました。ご馳走様でした^_^
#谷川米穀店#香川　#まんのう#うどん#ゅぃログ3.8香川と徳島の県境にポツンうどん県香川の中でもトップクラスな評価なお店いつもタイミング合わずでようやく訪問できましたうどん小or大のみなシンプルなお店肝心のうどんは一麺の中心に一本スーっと通したコシのあるうどんおかわりができるのもうれしいです温と冷一杯ずついただきましたー#香川うどん　#まんのううどん　#秘境飯#うどん巡り　#うどん大好き
こちらはツーリング途中に寄らせて頂きました麺と卵が選べます夏は冷と温とあるみたいです茹でたてを卓上にある調味料でお好みで食べるのですがお店がご用意しているピリ辛の薬味が最高に美味しいですまずは何もかけずピリ辛を絡めて麺を楽しんでからお好みで醤油などかけて召し上がります締めに軽くお酢をかけるとさらに進みます混んではいますが、おかわりもできますので焦らず楽しめるかと思いますお店のスタッフ様は少しサバサバとされておりますが忙しいので仕方がないかと思いますあと、これは必ず守らないといけません！調味料の持ち込みなどは厳禁ですどこかに書いているようです自分は気づかず、一軒目が持ち込みしないと麺だけのお店だったので知らずに自分の醤油かけてしまって吐くほど怒られましたせっかく美味しく食べた思い出が台無しになりますので皆様もお気をつけてくださいませおうどんは感動するほど美味しいですご馳走様でした
2泊3日の旅行が機材トラブルで3泊4日になる香川への旅。3日2食目。コチラのお店は以前うどん巡りをした方にオススメいただいた一軒です。11時頃に到着するも15人ほどの並び。店内はテーブルが４つと言うレイアウト。メニューはシンプルに温（小・大）、冷（小・大）、生卵です。入口から入ると注文→受け取り（ネギ有無）→食→食器下げがてら会計と言う流れ。この日は運ようお土産うどんを最後の1個で購入できめした。賞味期限は4日でした。要冷蔵のため、保冷バッグ@200も購入です。The讃岐と言った感じのおうどん。味付けはお出汁ではなく醤油でどうぞ！と言うスタイル。多くの方が一杯食べて、おかわりうどんしてました。食べやすく、何杯もいけちゃううどんって貴重です！
こんぴらや 工場本店さん初訪問♪今回注文したのは、・かけうどん（大）・お揚げお客さんさん多いせいかうどんが出てくるまで30分程待ちました(;｀･ω･´)うどん屋さんに来てこれは初かも（笑）時間に余裕あるし茹でたてが食べられるんやったら〜な感じで全然待てました♪麺は茹でたてだけあってめちゃくちゃもちもち❤️美味しい麺です❤️お出汁は結構薄めに感じるけど奥深い旨みが押し寄せてくる〜❤️なんだかんだ飲みたくなる美味しいお出汁です❤️お揚げも優しい味付けで美味しい〜( ´›ω‹｀)✨本当は肉うどん食べたかったけど肉が売り切れだったのできつねうどんにして食べてみたけど満足出来ました♪美味しかった❤️ごちそうさまでした✨
讃岐うどんの名店「こんぴらうどん」直営の製麺工場併設セルフ店。ワンコイン以下でうどんを楽しめます。このお店は、打ちたて・茹でたてのもっちり歯ごたえあるうどんが特徴的です。天ぷらの種類も豊富でちくわ天と春菊天がお気に入りです！閉店間際は天ぷらの種類が少ないため早めに訪問することをおすすめします。
初訪問＼(^-^)／こんぴらや 工場本店(^-^)/隣の製麺所から直送されて、食べれるうどん屋さんです(’-’*)♪今日は、かけうどん、梅おにぎり食べました(*´ω｀*)出汁もおいしく、麺もおいしーヽ(´ー`)ノ梅おにぎりも中まで、梅が入っていておいしい(*´ω｀*)次は違う、うどん食べたいヽ(´ー`)ノ
讃岐うどんの名店「こんぴらうどん」直営の製麺工場併設セルフ店。ワンコイン以下でうどんを楽しめます。このお店は、打ちたて・茹でたてのもっちり歯ごたえあるうどんが特徴的です。天ぷらの種類も豊富でちくわ天と春菊天がお気に入りです！閉店間際は天ぷらの種類が少ないため早めに訪問することをおすすめします。
今日は菩提寺に冥加金を納めに。その帰り道、先日臨時休業で寄れなかったこちらに。昼前の１２時手前、駐車場は手狭ながら数台の空きスペースがありそちらに車を停めて店内へ。入り口右手に回るとトレーが置かれていてすぐさま揚げ物・ご飯ものが置かれています。まずは毎度の様にちく天とかき揚げをチョイス。ただとり天は無くから揚げがありましたが今回はコロッケをチョイス。その先で注文。こちらでもブレず「かけ大(２玉)」をオーダー。丼を受け取りお会計。昨今では珍しくかけ２玉と揚げ物三品で７００円を切るCP。それもそのはず揚げ物が割とお安い。他店であれば１５０円を超えるかき揚げがこちらでは１１０円と破格。ただその分かすっごく小ぶり。ちく天は通常サイズ(半身揚げ)コロッケも通常サイズ。お会計を済ませて後ろにある無料薬味からネギと天かすを。まだ時間が早かったからかネギはみずみずしく切ってすぐって感じで、また天かすの方は天ぷらを揚げた残りかすってものではなくトッピング用にわざわざ別に揚げたようなきめ細やかなもの。天かすのカスって言葉が申し訳ないほどのもの。店内は小上がり席・テーブル席・カウンター席とあります。広々とした店内ではなく私はおひとり様なのでカウンター席に。まずいつもの様に一味をふりかけ(こちらは瓢箪のかわいらしい入れ物)、割り箸を手に取り実食です。麺の方はちょい細麺。でもコシと麺肌は好みの物。強いコシではないけれど程よいコシとのどに引っかかることなくするするとの見込める麺肌。もちろん出汁と麺の温度もばっちりでこれは久々に当たりだと感じました。細麺ながら量的にも「足りない」ってこともなくまずまずのお腹の膨れ具合です。ちく天を漬け込みうどんを間に挟みつつ食していき、次のかき揚げを。他店に比べると揚げ時間が少ないのかパリッとした食感は皆無でしたが何故か旨い。へにょっとした衣からは想像もつかない旨味。先に言ったように小ぶりではありますのでコロッケを外してかき揚げ二つチョイスでもよかったかも、と思ってしまいました。コロッケの方はスーパーでよくあるタイプで可もなく不可もなくってものでして残念なのが卓上に常設されているものにソースがなかったのが残念でした。また毎度の様に食後に熱いお茶が欲しかったのですがこちらはお冷のみ。またトイレに行きたかったのですがトイレが見つからず近くのスーパーに駆け込みました。この辺りがサービスのマイナスポイント。ただ、無料薬味の丁寧な仕事ぶりのみ考えれば相当点数はアップしていましたけど・・・。食べ終わる頃にはそれなりの客入りでしたがほとんどが県内の方たちの様。ちょっと場所的には目立つ場所ではないため地元民、しかも常用している近所の方たちがメインなんでしょうね。また近くに寄った際はぜひまた寄りたいと思えるお店でした。ごちそうさまでした。
#仲多度郡 #まんのう町 #香川マニアうどんこんぴらや香川県仲多度郡まんのう町東高篠１１４０050-5484-5697国産小麦を使用した饂飩の製麺工場直営の店！麺の打ちたて、茹でたてが味わえます。美味しく召し上がっていただくために、茹で上がり後20分たった麺は使用せず、もちもちとした食感にコシがある麺を堪能出来ます。こんぴらやの麺は赤穂の自然塩を使用し丁寧に練りこみ14時間かけて完全熟成させてます。だしは、北海道産の良質昆布・かつおの削り節など天然素材をたっぷり使用しています。※お支払いは、現金支払いのみ#まんのう #香川 #グルメスタグラム#まんのうグルメ #香川グルメ #グルメ#うどん県 #食べログ #食べスタグラム#四国グルメ #四国旅行 #香川観光#shikoku  #香川旅行 #foodblogger#香川マニアまんのう町#manno #kagawa #japan#foodstagram #japanesefood#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい
約1年11ヶ月振りの再訪になります。「こんぴらや」さんは県道199号「炭所西善通寺線」をまんのう町乙井橋方面に向かって進むと、左手道路沿いにあります。反対側には「こんぴらや」認定の初代うどん職人「香川 正彦さん」？と思われる人の顔が写った大きな看板もあるので、遠目からも直ぐに分かると思います。駐車場もソコソコ広くて車を駐車しやすく、隣は「こんぴらや販売(株)」があり、工場直売所もあります。本日は10:40頃に到着。開店時間は11:00ですが、暖簾も掛かり既に営業してました。お店の外観は木をふんだんに使った落ち着ゆきのある雰囲気で、中に入るとテーブル席、カウンター席があり、木の温もりを感じ、ゆったり寛げます。前回来た時の画像を確認すると、この時は「しょうゆうどん(冷 大)」と「新玉ねぎの天ぷら、ちくわ天」を頂いてます。また丁度木曜日だったので、天ぷら全品が半額の日でラッキーでした今回は何にするか？迷いましたが、前回来た時の「しょうゆうどん」の麺のコシと旨味のある「だし醤油」の味が忘れられず、本日も前回と全く同じ「しょうゆうどん(冷 大)」と「玉ねぎの天ぷら、ちくわ天」を頂きました。出てきた「しょうゆうどん(冷 大)」ですが、麺が入った丼を受け取ります。他店の様にカットレモンや大根おろし、ネギ等は入っておらず、専用の醤油も付いてきません。丼の中の麺を見ると艶々した麺が綺麗に盛り付けられていて、見るからに旨そうです!!薬味コーナーはネギ、天かす、大根おろしがあるので何れもタップリ入れさせてもらいました。ネギ、大根おろしの入れ放題は私にとってはホントにありがた～いサービスです。欲を言えば、「カットレモン」と「かいわれ大根」が付いてきて欲しいところでした。早速、窓際の席に付いてテーブル席上の「だし醤油」を3周程垂らし、思い切りかき混ぜて一口啜りましたが、麺はコシがメチャメチャ強力で伸びもあり、喉ごしも良くて非常に旨い麺です!!だし醤油も麺と良く合ってます!!旨いッ!!!!天ぷらの方は、開店直後でしたが数、種類共に豊富にありました。今回も前回と全く同じ「玉ねぎの天ぷら、ちくわ天」を頂きましたが、どちらもコロモがシットリしており、特に「玉ねぎの天ぷら」は甘味が強くて非常に旨かったです。本日は日曜日だったので、「こんぴらや」さんの目玉サービス「木曜日は天ぷら全品半額」ではなかったのが少し残念(>_<)!!休みが合えば、木曜日はお得で狙い目です!!また、お土産用のうどん、生パスタ等の見本が置いてあるので、隣の直売所で買って帰り、家で「こんぴらや」の味楽しむのもオススメです。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【訪問日】2023年3月の日曜日【時間帯】ランチ時間帯【訪問日時点での食べログ評価店】3.29【食べログ・ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)ナイよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】ざるうどん【感想】久々に来ましたざるうどんが光っていてうまい出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
トーストサンドモーニングを食べた私達一行。なんだか物足りないので現在地周辺で検索すると……すぐ近くにうどん屋さん発見!（歩いて20歩ぐらい）行こう!行こう!と3人（匹?）が五月蝿いので、にゅん店。本日すでに二杯目の唄です。コンヌツワ←(*꒪ヮ꒪*)かけ（小）をオーダー、お供はとり天。セルフサービス店なので、ここで会計。えっ!260円？ホンマかー!レシートを貰って確認。（あ、あってる）ズルズル(*꒪皿꒪*)旨っ!鮮度抜群のモッチリ麺。特に喉越しがイイです。（さすが工場直営店）イリコが香る出汁も美味しい。（ネギは少な目が良さそうです）とり天は塩の下味が強め。ごちそうさまでした～♪余談①会計時、レジのオバちゃんにメニューや天ぷらの写真撮ってもイイですか?と伺う。余談②何の為に?と聞かれ……余談③い、いや!つ、次来る時の参考しようと思いまして!と言い訳。余談④ちょっと聞いて来ますと奥に消えるオバちゃん。（誰に?）余談⑤何このグルメ番組のような展開？
金比羅山へナビをセットしておいたはずなのに、「目的地周辺です」と言って案内を打ち切られたところにこのお店。１１時開店直後、「お導きかっ？」ということで、釜揚げうどんを頂きました。もちっとしたうどん。美味しく頂きました。￼その後の金比羅山見学のスケジュール的にも、ここに「お導き」頂いたのはちょうど良い時間だった。
土器川生物公園の近くです。日曜、美味しいうどんを求め、やってきました。座敷はありません。子供椅子、子供用取り皿あります。ぶっかけうどん冷と、肉ぶっかけうどん温を注文。セルフですが、番号札を渡されました。うどんには艶があります。残念なことに、天ぷら類やおにぎりがありませんでした。13時過ぎだから、すでに売り切れたのでしょうか。ご馳走様でした。追記：定休日は、火曜＆水曜。木曜は天ぷら全品半額。と、お知らせの張り紙あり。
仲多度郡まんのう町東高篠にお店があります。こんぴらやという、うどん工場に併設されたお店です。香川県でもたまに見かけますが、うどん工場で作られたうどんを、安価で食べられるシステムのお店で、利用しやすいお店だと思います。お昼時に訪問しました。なんだかんだで開催される事となった…東京オリンピックの開会式絡みでの4連休。連休とはいえ、高速道路は通常価格。聴き飽きるほど叫ばれている外出自粛。…県内のまだ行っていないうどん店でも行こうと、こちらにやって来ました。工場併設のうどん店。最近では、一番有名なおか泉さんの工場併設店なんかも人気であります。こちらも地元の方らしき人で賑わっておりました。セルフのお店です。かけうどん小なら200円。大でも300円…コスパはかなり良いですね♪冷かけうどんの大とアジフライを頂きました。無料の薬味に大根おろしがありました。たまには、うどんじゃなくてアジフライにちょこんと。自由度の高いセルフシステムならではの頂き方ですね。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙなかなか美味いです。この日はうどん工場はお休みに見えましたが、角もしっかりしていて麺肌もツルンとした食感。しかもこれが300円〜!やっぱり、美味い安い早いの醍醐味がココにありますね。アジフライ。初めてうどん店の大根おろしで頂きましたが、これはピッタリです‼︎これが揚げたてならなぁ…と思いましたが、これは120円のアジフライ。コスパを考えると文句なんて言えない惣菜でありました。完食‼︎また県外の方が来られる時が有れば、うどん行脚の候補店に…(^^;ご馳走さまです。
久しぶりに行ったら、落ち着いた感じの外観になっていました。
ぶっかけうどん（280円）とちくわの天ぷら（90円）を注文いたしました！！おうどん、天ぷらともに、出来立てで最高でした麺は、太麺で腰があって良かったです
釜玉うどん、美味しい！テーブルに置いてるだし醤油をかけていただく！
《香川のうどん屋　320店舗目》まんのう町北部のちょっと判りにくい場所にあるセルフうどん店。まんのう町から善通寺、丸亀にかけては、うどん屋が多く魅力的な一帯。こちらは製麺工場の併設された店。温玉ぶっかけをチョイスし、春菊天と唐揚げをチョイス。この春菊天は置いてある店が少ないけど、見かければ必ずチョイスしています。麺はコシのあるやや細麺。濃い目のぶっかけ出汁を絡まして頂く。春菊天は一把まるごとで、バリバリと頂くが、やっぱりぶっかけではなく、かけうどんのほうが合うかな。ごちそうさまでした。
久しぶりにこんぴらやさんへうどんを食べに行きました。こんぴらやを屋号としたうどん店がうどん県香川県下に数店あって多店舗化をしているお店もありますが、多店舗化をしているお店と此処の繋がりの有無は分かりません。私としてはこんぴらやを屋号としたお店で一番美味しいと思えるうどんが食べれるお店は此処です。ぶっかけ冷と、からあげを食べました。以前に此処で食べた時に、うどんの美味しさとからあげが美味しかったことが記憶に残っていました。今でもからあげがあるならばからあげ絡みのうどんを食べようと思っていました。良かったです。ありました。そこで好きな食べ方の唐揚げぶっかけ冷で食べました。美味しかったです。うどんは私の基準でやや細めですが滑らかな食感のうどんで、冷系ならではのコシもあり美味しいうどんだなぁと思いました。ぶっかけ出汁もいい感じにうどんに絡んで美味しかったです。からあげも美味しかったです。これはご飯のおかずになると思いました。ぶっかけ出汁との相性も良く、満足出来る唐揚げぶっかけ冷でした。此処の投稿に際して理解出来ないことが生じました。現状の店名で投稿していた店舗登録が削除されて、違う店名で店舗登録をすると通知がありました。ついては私が投稿したものを移動する若しくはそのままだと投稿は消えるとのこと…此処の店名は現状の店名だと返信すると、違う店名に変更された店舗登録を現状の店名に変更する措置がとられました。ならば最初から元のまま…これにて一件落着かと思いきや、現状の店名で投稿していた私の投稿は宙ぶらりんでした。現状の店名の店舗登録へ再度登録をするか、そのままだと投稿は消えるとのこと…本来なら最初から現在の店名で登録していたお店を軸として、違う店名で登録されていたものを削除するのが自然な流れだと思うのですが…何方かがデタラメな店舗名で登録変更をしたのでしょう。なにはともあれ食べてみたい組み合わせで食べて満足出来ました。讃岐うどんの美味しい唐揚げぶっかけ冷を食べました。讃岐うどん 平蔵：こんぴらや 工場本店こんぴらや 工場本店さん周辺のうどん店記録です。讃岐うどん・香川県仲多度郡まんのう町北部讃岐うどんの唐揚ぶっかけ冷を食べた記録です。讃岐うどんの唐揚げぶっかけ冷 ＃3
今日は火曜日(*ﾟ∀ﾟ*)久しぶりに水曜日以外のお休みなのだ水曜日が固定休みの鹿なので…普段行なかなか行けない水曜日が定休日のお店を攻めてみよう〜そんな2016年秋の鹿ですこんにちは今日の3軒目は「こんぴらや」さんこのお店は隠れた名店かも〜うどん県のうどん屋さんにも麺を卸す製麺所でもあり有名なお店にも卸す影の実力店そんな製麺所の麺を工場の横で頂けちゃいますよ？うどん県に生まれて良かったこちらはセルフのお店午後12時00分頃に入店ですざるうどん280円 とり天100円以上を頂きます(*ﾟ∀ﾟ*)やっすぃセルフなのでうどんは即出てきましたが艶々の茹でたてですねっまずは2本くらいモグモグモグめっちゃ味が濃いうどんやっぱり製麺したての麺は全然違う麺は中細でモチっとしてますが硬さもあり喉越しも良いです出汁は良くある感じ少しだけ甘味がありバランスが良い旨みとコクもありまして普通に美味しいとり天リーズナブルですねっ大き目のモノが丁寧に揚げられて100円こういうのって値段見ないで勢いでとっちゃう癖があります…うっかりしてたら半身ちくわでも120円するお店もありますからね(･_･;良心的に感じましたっ確かな実力があるお店でした(*ﾟ∀ﾟ*)以前と雰囲気が少し違うのが寂しい事ですがやっぱり雰囲気も王道〜イイと思いますご馳走さまでした(*´д`*)
休日のルーティーン＾＾「池内詣で」を済ませた後、ついつい出来心（笑）で、「須崎食料品店」などシバきつつ・・・さて、もう１軒行っとくべ～♬と、ふと頭をよぎったのが藤原屋のゲソ天＾＾・・・ってか、うどんじゃないんかいっ⁉ってヤジが飛んできそうですが、とにかく、藤原屋のゲソ天が食べたかったので、久々にコチラの店を覗いてみる事に・・・そう！ここは、宮武系３店ほか、まんのう近辺に数軒あるのみの『藤原屋あります店（笑）』の内の１軒なのです。こちらの店、基本コンビニだから、店自体は早くから開いてるのですが、「うどん」が食べれるのは午前１１時から…と言うちょっと変わったお店＾＾ってか・・・コンビニで、本格手打ちの「うどん」が食べれる事自体、変わっとんですけどねｗで・・・うどんタイム突入を見計らって、お店に入ります＾＾コンビニの奥に設けられた特設カウンター席。・・・その数、全部で６，７席のみが、この店の飲食スペース。入り口で「かけうどん小」を注文し、目的の物を・・・ん⁉ど~見ても、惣菜売り場に並ぶ天ぷらたちは藤原屋の天ぷらじゃないっあちゃ～・・・仕入れるんやめちゃったんかな＾＾；と、思いつつも、ま、この店で作った惣菜ってのも、興味深いもんがあったから、お手並み拝見＾＾・・・と、その中から、いかにもカラッと揚がってそうな「カキアゲ」を選び、田園風景が見渡せるカウンター席に着席して待っていると注文の「かけうどん」が運ばれてきました＾＾赤板が２枚添えられた「かけうどん」♬・・・秋の爽やかな日差しが、うどんの出汁に反射して輝いて見えます(*'ω'*)ガラス越しには稲刈りも終わりスッカリ冬支度に向け落ち着いた模様の田園風景・・・その牧歌的な景色をバックに、美しいフォルムを醸し出してますね～♪まずは、お出汁から・・・あ～(*'▽')美味い♬いりこベースの透き通った味✌そして、麺の方に箸は進みます・・・中までモッチリと小麦の旨味が詰まった美味しい「うどん」ですね～♬しばし、素うどんを楽しんだあとは、いよいよカキアゲ上棟式・・・きめ細かく淡い色した衣・・・中の具が透けて小海老やピーマンなどが見えています。厚みもあり、まるで氷柱アートを思わすような・・・芸術的な美しいカキアゲです。それをうどんの上に乗せ後半戦を仕上げます・・・出汁を吸ってカキアゲが徐々に崩れ、出汁の味もカキアゲ色に変化していきます。でも、麺がしっかりしてるので、やはり美味いですね～♬お目当ての天ぷらでは無かったけど・・・でも、これが、この店の純なる味なんだと思えば、それも納得ですよね＾＾食べ終わり、代金を払うためレジへと・・・店の人に「藤原屋の惣菜・・・もう、仕入れてないんですか？」と、最後の確認をしてみると・・・『え？そちらに、ありますよっ⁉」と、少し離れたカウンター上にある箱を指さしました(゜o゜)覗くと・・・新聞紙で包まれた見慣れた色形の天ぷらたちが・・・(^▽^;)コッチにあったのね(;^_^A アセアセ・・・え～っと・・・まさかの展開に戸惑いながら、とっさに出た言葉。。。「もう１杯うどん、お代わりしていいですか？？」２杯目は麺そのままでお願いし藤原屋のゲソ天をチョイスして・・・さっきまで、温めて置いたカウンター席に再び着席（笑）・・・まさか、お代わりするハメになるとは思わなんだｗｗｗと、ニヤニヤと含み笑いを浮かべながら待っていると、「かけ（そのまま）」が到着。。。「かけ（そのまま）」・・・うん！この、ゴワゴワっとした口当たり♬そして、小麦のピュアな風味・・・美味いなァ～(≧◇≦)２杯目だってことを忘れてしまうほどに、１杯１杯が新鮮に思えて来るほど美味い「かけうどん」そして、念願の「げそ天」♬・・・この牧歌的風景を見ながら・・・まさかまさかの、お代わり２杯目ですが、大満足なお代わりになりました。ごちそうさまでした～✌
まんのう町造田にお店があります。こちら普通のうどん店では無く…コンビニの中にあるうどん店になります。経緯は良く分かりませんが以前、向かいに「たかの」といううどん店があり、そのお店が無くなってこちらのコンビニの中に…という流れになる様です。コンビニとしては朝7時から20時まで。うどん店は11時から麺切れ終了になるお店の様ですね〜♬無くなる前のたかのさんには、何度か来た事があります。この地区には当時は何も無く…お昼時には助かる存在のお店でした。今では近くに、全国展開の大手コンビニも出来ましたが…こちらのお店の客層は、地元の方御用達のお店に見受けます。良くあるコンビニでのイートインスペースの注文方になるかと。レジで注文してお金を払うのですが、少し違うのがレジの近くのお惣菜。欲しければお皿に取って、一緒に支払いをします。バーコードや値札は付いていないのでご注意を…(^^;;かけうどん大をお願いしました。あと…毎度のちくわ天…(^^;;うどんは持って来てくれる様です。お店奥のイートインスペース？で少し待ちましょう。暖簾をくぐるとビックリ…8人掛けの狭いカウンター席ですが、地元の方で賑わっています！ご高齢の親子のオバ様が、席を譲ってくれました。<(_ _*)> ｱﾘｶﾞﾄ地域の方々が集う良い雰囲気のお店ですね。うどんは店主さんが持って来てくれました。カウンター上の薬味を掛けて頂きます。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ麺は他からの仕入れでしょうか。ある程度時間が経ったうどんらしく、麺肌に特有な食感を感じます。しっかりと湯掻いているので、モチモチとした食感は楽しめますね〜♬出汁がとても美味しく感じました。少し濃いめな味わいですが、旨味の効いた本格的な味わいで気に入りました‼︎ちくわ天は無難にパクっと。美味しい出汁に漬けて頂くと、また格別でありました。出汁含めて完食‼︎(*´３｀)-зホッコリできるお店で、美味しいうどんを頂きました！ご馳走様です。また来ます。
急に休みになった…人が居ないから仕方ないのだがもっと有意義に休みたい2017年(；ω；)だらだらしてても仕方ないので…満濃うどんを食い荒らしましょうか即席でツアープランを練り練りやって来た1軒目は「たかの」さんコンビニ内にあります←コンビニは7時からうどんコーナーは11時から少し早く到着したのでダメ元で聞いてみましたが麺がきてないとの事出直し11時キッカリに入店小さいながら本格的なセルフ店かけうどん200円 ちくわ天80円以上を頂きます(*'ω'*)うっ届きたてを( ´･皿･` )ズルズルあれ？手打なんかな？製麺所の麺ぽくないかも鴨中細で硬さのあるもの少し時間が経ってますがコチラでは朝イチなのでベストな状態で食べました出汁も普通に美味しい感じそうこうしてるとお客様がちらほら人気店なんですね(*ﾟ∀ﾟ*)ウッなんか買って行こうかなーと思いましたがまだ1軒目で先は長い心を鬼(鹿)にして次に向かいますご馳走さまでした♡
休日のルーティーン＾＾「池内詣で」を済ませた後、ついつい出来心（笑）で、「須崎食料品店」などシバきつつ・・・さて、もう１軒行っとくべ～♬と、ふと頭をよぎったのが藤原屋のゲソ天＾＾・・・ってか、うどんじゃないんかいっ⁉ってヤジが飛んできそうですが、とにかく、藤原屋のゲソ天が食べたかったので、久々にコチラの店を覗いてみる事に・・・そう！ここは、宮武系３店ほか、まんのう近辺に数軒あるのみの『藤原屋あります店（笑）』の内の１軒なのです。こちらの店、基本コンビニだから、店自体は早くから開いてるのですが、「うどん」が食べれるのは午前１１時から…と言うちょっと変わったお店＾＾ってか・・・コンビニで、本格手打ちの「うどん」が食べれる事自体、変わっとんですけどねｗで・・・うどんタイム突入を見計らって、お店に入ります＾＾コンビニの奥に設けられた特設カウンター席。・・・その数、全部で６，７席のみが、この店の飲食スペース。入り口で「かけうどん小」を注文し、目的の物を・・・ん⁉ど~見ても、惣菜売り場に並ぶ天ぷらたちは藤原屋の天ぷらじゃないっあちゃ～・・・仕入れるんやめちゃったんかな＾＾；と、思いつつも、ま、この店で作った惣菜ってのも、興味深いもんがあったから、お手並み拝見＾＾・・・と、その中から、いかにもカラッと揚がってそうな「カキアゲ」を選び、田園風景が見渡せるカウンター席に着席して待っていると注文の「かけうどん」が運ばれてきました＾＾赤板が２枚添えられた「かけうどん」♬・・・秋の爽やかな日差しが、うどんの出汁に反射して輝いて見えます(*'ω'*)ガラス越しには稲刈りも終わりスッカリ冬支度に向け落ち着いた模様の田園風景・・・その牧歌的な景色をバックに、美しいフォルムを醸し出してますね～♪まずは、お出汁から・・・あ～(*'▽')美味い♬いりこベースの透き通った味✌そして、麺の方に箸は進みます・・・中までモッチリと小麦の旨味が詰まった美味しい「うどん」ですね～♬しばし、素うどんを楽しんだあとは、いよいよカキアゲ上棟式・・・きめ細かく淡い色した衣・・・中の具が透けて小海老やピーマンなどが見えています。厚みもあり、まるで氷柱アートを思わすような・・・芸術的な美しいカキアゲです。それをうどんの上に乗せ後半戦を仕上げます・・・出汁を吸ってカキアゲが徐々に崩れ、出汁の味もカキアゲ色に変化していきます。でも、麺がしっかりしてるので、やはり美味いですね～♬お目当ての天ぷらでは無かったけど・・・でも、これが、この店の純なる味なんだと思えば、それも納得ですよね＾＾食べ終わり、代金を払うためレジへと・・・店の人に「藤原屋の惣菜・・・もう、仕入れてないんですか？」と、最後の確認をしてみると・・・『え？そちらに、ありますよっ⁉」と、少し離れたカウンター上にある箱を指さしました(゜o゜)覗くと・・・新聞紙で包まれた見慣れた色形の天ぷらたちが・・・(^▽^;)コッチにあったのね(;^_^A アセアセ・・・え～っと・・・まさかの展開に戸惑いながら、とっさに出た言葉。。。「もう１杯うどん、お代わりしていいですか？？」２杯目は麺そのままでお願いし藤原屋のゲソ天をチョイスして・・・さっきまで、温めて置いたカウンター席に再び着席（笑）・・・まさか、お代わりするハメになるとは思わなんだｗｗｗと、ニヤニヤと含み笑いを浮かべながら待っていると、「かけ（そのまま）」が到着。。。「かけ（そのまま）」・・・うん！この、ゴワゴワっとした口当たり♬そして、小麦のピュアな風味・・・美味いなァ～(≧◇≦)２杯目だってことを忘れてしまうほどに、１杯１杯が新鮮に思えて来るほど美味い「かけうどん」そして、念願の「げそ天」♬・・・この牧歌的風景を見ながら・・・まさかまさかの、お代わり２杯目ですが、大満足なお代わりになりました。ごちそうさまでした～✌
ランチに伺いましたお腹ぺこぺこで何にしようかと迷っていたら裏メニューで海鮮丼とイカの天ぷらがあると知りオーダー本当にコスパ良し！デザートはプレミアムソフトクリームでイチジクを注文驚いたことに花火がさされていましたちょっと恥ずかしい…プリンはすでに売り切れでしたデザートも楽しみで、男性でも満足できる定食があるお店は珍しいです
おふくろと3連休のど真ん中、おふくろとまんのう町公文の居酒屋ランチにおじゃしました。ラストオーダー直前に入店、お得そうな日替わり定食は完売御礼。僕は女子に人気の箱寿司定食　1800円おふくろは鍋焼きラーメン定食の牡蠣、ごはんなし100円引　　1600円をいただきました。店内は清潔、落ち着きます。きました、箱寿司！おー、いくらや白身、サーモン、いくらにキャビア、タコ。おいしそー。むしゃ、うまー、タコうまー。ボリュームあります。おふくろの鍋焼きラーメンも牡蠣たっぷり。キャベツの甘みと牡蠣とミソが混ざっておいしかったそうです(僕より表現力ある、、、(泣))。帰りに、飲む点滴と言われる「手作り」麹甘酒300円を2本テイクアウト。「今日作ったんで蓋開けなければ冷蔵庫で1ヶ月はもちますよ。飲む前よく振ってください。」車内で飲みます。キンキンに冷えた麹甘酒。ごく、うまー、えっ、こんなにうまいの？うまー。つぶつぶー。今まで飲んでた甘酒は何だったんだ！通ったらぜひ1本くわえてみてください。ごちそうさまでした。
小鉢にぎやか日替わり定食♪　仲多度郡まんのう町「いえもんや」お出かけランチは、まんのう町の人気店「いえもんや」さん。ちょっと前まではフルーツサンドの超人気店(*^^)v今は、ランチの人気店♪(´θ｀)ノ日曜日でも品数多めの日替わり定食やってるのは嬉しいね♪他の定食や、ローストビーフも魅力的だけど、やっぱ色んなものをいっぱい食べたいから〜♪(´θ｀)ノ「日替わり定食」刺身も付いて小鉢もいっぱい賑やか定食本日の日替りメインは、鶏肉の塩麹漬け♪(´θ｀)ノ鶏肉の塩麹漬け・・・しっかり浸かって、塩麹効果でメッチャ柔らかぁ〜(๑>◡<๑)♪刺身は、脂の乗ったハマチピチピチっと活き良く、口へと運べばプリっと旨し〜♪(´θ｀)ノ小鉢は、酢の物、煮物、カブラ漬けどれも手が込んでシッカリ味沁みグッジョブちょっとずつ程よい量で、全部うまい(*´з`)人気店いえもんやの日替り定食(๑>◡<๑)♪美味しかった〜ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「いえもんや」香川県仲多度郡まんのう町公文４−３−１0877-85-6393営業時間：11：30～14：0017：00～22：00定休日：月曜日および第４火曜日駐車場：ありにほんブログ村にほんブログ村
まんのう公園のイルミネーションを楽しんだ後、冷えた体と空腹を満たそうと伺ったのは『旬菜旬魚 いえもんや』数日前に予約をしました予約時間より早く着いたのですが快く受け入れてくださいます♪コースで注文湯葉とローストビーフオリーブブリとカツオの炙り天然鯛のかぶと蒸し出汁がすっごく美味しいんです！！カンパチの照り焼き生ハムサラダ豚ロースの味噌カツ水蛸の酢の物オリーブブリの炙り、天然鯛、玉子焼きの握りデザート魚が美味しい！！体もほっこり温まり、お腹も満たされました☆
先週、店の前を通った時に……うなぎと書いたのぼりを発見♡家から40分かけて訪問すると……本日、うなぎは終わりましたと……私の中で何かが弾けて……寿司・天ぷら御膳をオーダー！よく考えると昨日の夜も、ほぼ同じモノを食べたの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠呆꒪⁠*⁠)先ずはサラダから……意味が無いかと思われたグレープフルーツの香りがとても爽やかで良いアクセントです。味噌汁……うん!普通に美味しい！天ぷら……揚げたてサクサク油が軽くてイイ！天つゆの出汁がとても良い♪握り寿司は……ネタが厚切りで鯛がかなり硬かったです。あとワサビが抜けてますね？（少しラジバンダリ）食後のコーヒーは秒で出て来ます。休日に今日は……ちょっと良いランチでも？的なお店だと思います。ごちそうさまでした。
ランチに伺いましたお腹ぺこぺこで何にしようかと迷っていたら裏メニューで海鮮丼とイカの天ぷらがあると知りオーダー本当にコスパ良し！デザートはプレミアムソフトクリームでイチジクを注文驚いたことに花火がさされていましたちょっと恥ずかしい…プリンはすでに売り切れでしたデザートも楽しみで、男性でも満足できる定食があるお店は珍しいです
ランチに伺いましたお腹ぺこぺこで何にしようかと迷っていたら裏メニューで海鮮丼とイカの天ぷらがあると知りオーダー本当にコスパ良し！デザートはプレミアムソフトクリームでイチジクを注文驚いたことに花火がさされていましたちょっと恥ずかしい…プリンはすでに売り切れでしたデザートも楽しみで、男性でも満足できる定食があるお店は珍しいです
いつもいっぱいです。いつもはフルーツサンド目当てに来るのですが、来るたびにランチも人気で、気になってました。祝日のせいか、珍しく空いてました。とはいっても、どんどんお客様はきてます。天ぷら定食1600円にしました。エビ2匹に、旬のお野菜の天ぷら。タレと塩がついてて、天ぷらはすべてサクサク。小鉢も手が混んでおり、全て美味しい！お皿、お料理も含めた見た目も素晴らしいし、味もしかり。陶器もセンスも素晴らしいです。超人気店なのも頷ける。。夜の居酒屋にも来てみたくなりました。
ローストビーフ丼、これまで食べた中で一番美味しかった。ビビった。肉厚だし、タレもすごく好みだった。ランチセットのバランスも良く、これは売れるわ〜って思いました。海鮮丼も新鮮な刺身がたくさん乗っていて、贅沢な仕様。オススメです。隣の小屋で売ってるフルーツサンドも美味しい〜♪
久しぶりにランチを頂きました。今日は、鰆の焙り丼です。旬の食材なので、とても美味しかったです。
久しぶりにランチを頂きました。今日は、鰆の焙り丼です。旬の食材なので、とても美味しかったです。
私は海鮮丼、友人は日替わりランチを食べました^^味よし、雰囲気よし、コスパよしで難点は　自宅からの距離だけです(^_^;)必ず、リピします^^
「旬菜旬魚いえもんや」さんいつも満席で、混み合ってる何回来ても、美味しくて料理を引き立てる器もこだわっていて素敵なお店香川へお越しの際は一度来てみて下さい　❀.(*´▽`*)❀.
すごい人気で予約しないと入れませんでした。写真は日替わりランチ。メイン料理が日替わりのようで今日は魚のフライでした。メイン料理はおいしかったです。煮物はイマイチでした。
美味しくってボリュームもあり器も好き。完璧
相変わらずおいしい〜♡肉も魚もおいしい居酒屋。昼も夜も繁盛してます。予約必須やね。
ダメ元で行ってみたら入れた♡カワハギちゃん♡小さかったけど美味しい♡肝付です♡肝うまー♡てゆかどの料理もパーフェクトなんです♡提供も早い！最後にイカの肝和えを頼んで1人で平らげたんだけど、帰ったら胃もたれwでも美味♡w
当時まんのう町で安いランチを探してここに行きつきました。この時は生姜焼きにご飯、味噌汁、小鉢と結構なボリュームな定食でした！味は思ったより美味しかったですね！うどんばかりなのでたまにこういう定食はほっとしますね！