チェーン店の焼鳥屋さんです。県内に数店舗あるようでです。店員さんもみんな元気が良いですね。ただ、小部屋にはいると呼び出しボタンがないのでビールなんかの注文のタイミング計るのが面倒ｗｗここで残念なのですが焼き鳥の「親」がなくなったことです。噛みごたえがあり美味かったんですけど・・値段も高くないのでチョイのみに便利だと思います。焼き鳥以外で案外おすすめなのが揚げ物からエントリーされます＾＾そのオススメの一品とは！！！ブログをみてね～＾＾
運転によりノンアルコールしか飲めない人に対しては、烏龍茶が無料であったり、飲酒者に対してのみお通し（枝豆おかわり自由）がありかなり良心的と感じた。メニューは豊富ではあるが、売り切れが少し目立った。料理は美味しかったです。
何年かぶりにおじゃましてみました。店長さんの対応はとても良かったです。料理はチェーン店っぽい感じで、誰もが食べれる味って感じでした。生ビールが何のビールか何のビールか分からない味で、疑問だったけどスルーしました。
友人と女子会！(新年会)安定のリーズナブル価格で美味しい食事でした比較的空いてた日であり、お料理の提供も早くてお腹ペコペコだったのでありがたかったです(笑)友人と距離的に中間地点、また利用させていただきます
宴会コース（3,300円）を注文いたしました！！新鮮なビールと美味しい焼き鳥でした‼️次回は、唐揚げコースか、たこ焼きコースも注文してみたいと思います^_^ご馳走さまでした(^｡^)/
宴会コース（3,300円）を注文いたしました！！新鮮なビールと美味しい焼き鳥でした‼️次回は、唐揚げコースか、たこ焼きコースも注文してみたいと思います^_^ご馳走さまでした(^｡^)/
どこの店舗もちゃんと美味しいので、好きです
焼き鳥美味しかった
むかーしむかし、仕事帰りに週1ペースで行ってた扇屋さん。10年ぶりくらいに来ました(´・ω・｀)可もなく不可もなく安くて無難な焼鳥屋さん。バリテバとやらを食べてみる。美味しい♡スパイスがよくきいててビールに合う♡〆の塩ラーメンは塩ダレキャベツの味がするwまたバリテバ食べたーい\( ´ω` )/
再訪前回より数週間、またも新年会を執り行うことになりましたが相方が「温かいものが食べたい！」というリクエストを受け相方の近所の琴平町内で探しましたが見つからず 再度こちらへ再訪となりました。前回にプリンとスープが出なかったので今回は切り上げる直前にお願いしました。まあ、サービスの物でしたから期待はしませんでしたけれど期待通りの物でした(笑)蜆スープはコップに入ったインスタントに負けない程度の物、プリンに至っては私の想像をはるかに下回るちっちゃい器に入った一口サイズでした。でもその前に注文していた数々の料理はどれも私の舌にベストマッチ♪すべて美味しく頂きました～♪ほんと、焼き物(焼き鳥類)はほぼ塩焼きでしたが程よい塩加減で美味でした。今日は土曜日だったので若いお姉さんが接客してくれましたがなかなかの好印象～♪(変な下心は無いですよw)前回はたまたま馴れてない店員さんだったのだろうと自分に言い聞かせました(笑)行くなら週末を狙って行きたいと思います♪今回は相方のリクエストで鍋物を頂きましたがチョイ辛ながら〆のラーメンとの相性は抜群で美味しく頂きました～♪次回何かある場合も利用させていただくお店の一軒ですね～サービスの蜆スープとプリンは是非忘れずに「持ってきて～♪」とお願いしましょう(笑)プリンは私は食べてませんが濃厚で美味しいらしいですので～♪お酒を飲む方は蜆スープをチョイスしてください。翌日の健康面では蜆がいいので(笑)追記:前回、お昼の評価となっていましたが実際は夜のものですので修正しましたm(__)m初訪本日はちょっと遅くなった新年会を友人ととり行うことに。いつものお店に向かうとまさかの店休日＞＜仕方なく別の店にしようということとなったのでまだお邪魔したことのないこちらのお店に伺うことにしました。店に到着したのがおよそ7時頃、月曜日ということもあってか駐車場は数台の車があるのみでガラガラでした。また昨晩から続く強風のためなのかもしれません。なにはともあれ寒さから逃れるために店内へ。やはり店内はガラーンとした状態で奥の小上がりの座敷席に通されました。おそらく週末なんかであればワイワイガヤガヤとしているんでしょうけど、ほんの2～3組（我々を含め）の客入りの為なんか居酒屋としては寂しい感じでしたｗまずは着席しメニューを取り出し何にするか見ていましたが他の居酒屋さんであれば即店員さんがやってくるのにしばらくじーっとメニューを見てある意味こちらが痺れを切らせて店員さんを呼ぶと言ったものでした。まあ、テーブルに置かれた紙製のお手ふきってところもやや味気ない気がし、出来ればこの季節だからポカポカに温められたお手ふきを持ってきてくれればな～とは思いました。まずは飲み物、いつも頼むサワーの種類がやや少なくグレープフルーツは生搾りのみ。またノーマルなグレープフルーツやライムはなく甘系の青リンゴやブドウ系が・・・。唯一シークァーサーがあったのが救いでしたｗなので初回は生搾りグレープフルーツサワーを注文。相方は車だったのでウーロン茶を。で、店員さんから何やら突き出し云々の話をしているんですがいまいち声が小さくて分かりにくい。どうも枝豆に加え「プリン」と「しじみスープ」が付くらしい。もっとはっきりと喋ってほしい。店内が混雑していたらそんな声じゃ絶対聞こえません～ｗさて、頼んだ飲み物が運ばれてきたのでまずは生絞りってことで自分でグレープフルーツをグリグリ絞って投入し相方と「遅くなったけど改めて、あけましておめでとう」と乾杯。そののちメニューを見ながらこれなら良いかなと思えた焼き物の盛りと串揚げの盛り、こちらのお店のお勧めのバリテバ（手羽先の焼き物）を注文。私はタレと塩で聞かれると必ず塩でお願いします。タレの方はその店ごとに違いがあって良いとは思いますがお店の焼きの技術を見るにはやはり塩が一番わかりやすいのとお肉の旨みがはっきりわかるためですね。しばらくすると運ばれてきた料理、どれも焼き立てで美味しそう。まずは焼き物から手にとり口に頬張ってみる。ん～なかなかいい塩加減で良いじゃないですか♪（以前他の店で塩を頼んだらしょっぱすぎて食べれなかった経験ありｗ）これはなかなか良い感じで合い方も次々と胃の中にｗさて、手羽の方はよく名古屋風の手羽先って売られてる物と比べてみるとどちらかといえば焼きに近いものでやや照り焼き風になってます。前述の手羽と違いゴマはかかっていませんでした。一つつかみ以前ＴＶで見た食べ方を実践。関節部分で二つにポッキリと折り元の方を指先でつかみ口の中へ。そのまま骨に歯を押しあててズルリっと、骨だけ残してお肉が口の中に残ります。この方法を知ってからは手羽はいつもこんな感じで食べてますｗｗこの後胸肉の5種盛りや軟骨唐揚げ、さきイカの天ぷらを注文。胸肉は元々あっさりとしたお肉に5種類のタレ（ソース？）が乗せられていてどれもなかなか良い感じでいただきました。軟骨唐揚げも無難でしたがさきイカの天ぷらは思っていた物よりやや小さめのさきイカを揚げた物にちょっとスパイスがかかったものでこれはこれでお酒のあてには良い感じです。この後相方が〆のラーメンをいただきましたがこちらは鶏ベースの塩味で具材はほんのちょっぴり、麺は確実に冷凍物を使用していましたがまあまあ美味しいと言ってました。量としても〆というだけあってやや小ぶりの丼に入ったものでした。さすがに二人ということもあって色々な物を頼むことはできませんでしたがまだまだメニューには一杯あってぜひ次に利用するときはもう少し人数増やして色々なメニューに挑戦したいですね。お腹も一杯になったのでお会計を済ませて退店すると外で相方が「そういや、プリンって出てこなかったっすね」って。そういえば最初の注文時に聞いてきたプリンが出てこなかったし、会計のときもそんなこと一言も言わなかったな～と。こちらから催促しないとダメなんでしょうかね？ここらでやや減点です・・・料理はよかったのにサービス面ではやや不満が残る新年会となってしまいました。
口コミを書くほどでもないとは思うのですが、今後善通寺に宿泊される旅行者のための情報になれば…一人旅で善通寺に宿泊した際に利用しました。18時に予約なしで入店。喫煙席と禁煙席が分けてあるのはかなりありがたいです。焼き鳥、串カツを注文。お通しは枝豆(お代わり無料)で、スープかデザートのプリンが無料で付いてくるとのこと。さらに複数名利用かつ車での来店だと、ドライバーはウーロン茶無料とのこと。いろんなサービスがありますね。料理自体はチェーン店らしい味で、特別おいしいわけではなく、とはいえ、劇まずではなく、予想通りといったところですが、周りに何もない(のだと思います)からこそ、あっという間に店内は満席。お客様をお断りするシーンをこの日何度か見かけました。うどんに食べ飽きた夜に善通寺駅から徒歩で行ける居酒屋をお探しであれば、電話で予約してからの来店をオススメします。
もう何度行ったかわからないくらい利用させてもらってます。善通寺って基本的にチェーン店がなくて。そういう平均的な居酒屋さんがあまりないので、使い勝手はとても良いです。チェーン店の割にやっぱり焼き鳥は美味しいと思います。それ以外のメニューについては、やっぱりチェーン店だなと思ってしまう部分も多いけれど、そこはしっかり割り切って！笑宴会でも個人利用でも中々使える居酒屋です。
1つだけ記憶に残ったのが残念なことですが鶏皮が臭かった(╥ω╥`)それだけが記憶に
職場近くの居酒屋。少食な自分には焼き鳥をツマミにお酒を飲むのが好き。チェーン店だが安心、安定の美味しさ。焼き鳥はもちろんのこと、海鮮の一品物も置いてあるので毎回飽きなく利用できてます。お世話になります。
コロナ以来久しぶりにお邪魔しました少ししかいられませんでしたが美味しかったですまたお邪魔します
コロナ以来久しぶりにお邪魔しました少ししかいられませんでしたが美味しかったですまたお邪魔します
再訪　2016.4本日はまたまたお遊びで前ほどではないけれどやや勝ちしまして毎度ながらのおごりですwどこにしようかと悩みましたが明日も仕事ってこともあり遠出はできず超近場のこちらに決定。平日なんで今日は予約を入れずに訪問です。来店すると案の定ガラ空きの店内wでも数組のお客さんがいらっしゃってある意味団体客(総勢７人)なので以前と同じ掘りごたつ式のテーブル席に通されました。メニューを見てまずは飲み物をオーダーしお通しと一緒に運ばれてきます。本日のお通しはポテトサラダ・肉じゃが・焼きそば風の何か?ww飲み物が来たのでそれぞれ食べたい物をオーダーしますが前回と違い今回は『○○フェア』なるものがなく残念。でも年配の女性の店員さんのテンションがすごくよくて子供達、また私たち大人も楽しく飲んで食べれる雰囲気ですごくよかったです。家から歩いて来れるこちらのお店はこれからやはりホームグラウンドになりそうです～w訪問　2016.1本日はお遊びにて大きく勝ったので妹に半強制的に(笑)「今日はおごりやろ？！」ってことで近場の居酒屋を探してこちらのお店に決定。以前一度お邪魔したことがありましたがまだ食べログレビュアーではなかったため、再度訪問に決定！家から歩いて15分程度なので飲むために徒歩で頑張って歩きで来店～♪明日あたりから大寒波が来るってこともあるのか寒空の中なんとか店前に到着すると妹親子も丁度来店したのでさっそく中に入ることに。中に入るとわりと若いお客さんたち（学生さんかな？）がカウンター席や少人数のテーブル席にいて、まずまずの客入りのようでした。あわただしく料理を作っている店員さんたちを見ながらしばらく待つと「何人様です？」ってことで「予約お願いしていたLidduldです」というと奥右手の掘りごたつ風の席に通されました。座ってメニューを眺めていると「どうぞ～♪」ってあったかいおしぼりが籠に乗せられて運ばれてきました。やはりおしぼりはこうでなくっちゃw(紙のやつでは味気ない・・・)まずはドリンクメニューからってことで私は毎度のライムサワー、子供達と運転手の妹はソフトドリンク、甥っ子は生中。飲み物が運ばれてきて「お通しです」って出されたのがささみのフライ物と何かのフライ物(これは手が出せなかったので未確認w)魚としめじの煮物ゆで卵添えでした。これにはやや驚き、大概は人数分の同じ物が出されるのが多いんですがこれだけの種類が出されるのは初。なかなかに良い感じです♪お通しをつまみつつメインとなる料理を選びますが、何やら『北海道フェア』なる物をやっていて娘が「イクラ丼食べたい」ってことでそれをまず1品、焼き物から適当にずらずらと。私はメニューにある一品に目が釘付けになり久々に食べたくなって「さくらユッケ」を注文。あとは適当にみんなが摘まめるものをいろいろとwまあ、そんなに早いとは言えませんが「すみません、大変お待たせしました」との一声で「おっそいな～」って感じは全然感じず次々と出来上がった物が運ばれてきます。しかも注文した料理名を一つ一つキッチリと「ご注文の○○、△△、□□です～」ってな具合に言ってから手渡してくれるのでいい感じですね～♪メニューには定番の焼き物(牛、豚、鶏etc)からご飯ものやサラダ、焼き魚、デザート等々多種多様となっていて、また飲み物もビールからカクテル、サワー、ソフトドリンクに至るまでこちらもすっごく多い。娘たちは好きな物をどんどん平らげ、おやじ(私w)はどんどんと呑み続け、甥っ子は飲むは食べるはのラッシュ状態wwwいくらなんでも、これは今日の大勝ち分をキッチリ持って行かれるんじゃなかろうかってくらいの食いっぷりでしたwおよそ1時間30分程食べ飲み続けてみんなほぼ満足した辺りで「もうええ?」って聞くと「デザートがまだ～w」ってことでデザートタイムとなり妹と娘たちが「デニッシュバニラ」なる物をオーダー。これに負けじと甥っ子が「中華そば(塩味)」を。これまで運ばれてきたどの料理もまずまずのお味ではあったけどとどめの中華そばにはちょっと驚き。鶏ベースの塩ラーメンではあったけど鶏のお出汁がすっっっっっごく効いてて旨いスープでした。麺の方は冷凍の麺であろうけれどもこのスープとの絡みがなかなか良い感じで〆のラーメンとしては量、味共に☆4をつけても良いかもしれません。3時にうどんを食べていなければ私もこれを追加オーダーしていたかもしれません。みんな満足して恐る恐る会計へ。良い忘れていましたがこちらのお店、よくある携帯端末を使っていないようで手書きのオーダー表にてお会計の為やや時間がかかります。「ピッピッピッ」とPOSのキーを押すたびに金額が上がっていきます&gt;&lt;「うー、あの量だとこれくらいは行くだろう」と思っていたら・・・安っ。思っていた金額を大幅に下回っていました。あれだけ食べてこの金額であれば家から近いのでぜひまた足を運ぶかもしれません。近辺に「とり蔵」さん、「百万両」さん等々周りに居酒屋さんがひしめく界隈であるので是非頑張ってほしいお店です。もし車で来る場合はちょっと駐車場が少なめですのでご注意を～
一度行って、ご飯が臭うとかドリンクの間違いとか、その他諸々あって、それ以来、、、
マイレビ様からランチのお誘いで訪問。11:00開店と思い行くと11:30開店らしく……そんな事よりレビューを書く段階で知る。Ｖポイントが使えるお店だという事を!!でも……どーやって使うん？の唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠阿꒪⁠*⁠)焼肉屋さんだけど……マイレビ様はトンカツランチと最初から決めてるようです。本日、定食系のランチはトンカツかエビフライだけそうなのでエビフライランチの２尾をオーダー！サラダ、味噌汁……キムチが付いてるのが焼肉屋さんらしい。ピンと背筋の伸びたエビフライは頭付き。頭からバリバリ食べると香ばしくて美味しいです。タルタルソースは特に特徴なし。まぁ当たり前だけど……焼肉ランチを食べる方が良さそうですね。ごちそうさまです。
ぬ〜〜〜〜〜日々…秘奥義、半蔵返しを決めるには鍛錬が必要じゃ。とある連休に、食べログ界の強敵(とも)であるポテ侍(炭水化物の唄氏)に稽古をお願いしたら、このお店に案内されたわぃ。善通寺の焼肉店なんじゃが、ランチで豚カツが提供されるお店らしい…日々の鍛錬を競い合い確かめる為に、拙者とポテ侍はこちらの門を叩いた…ぬ？11時オープンと書いてあるのに、門扉はまだ硬く閉ざされておる…ぬ〜〜〜〜〜横では、ポテ侍が箸の素振りを始めておるのに、実に困ったことになったもんじゃ…(^▽^;)この善通寺エリアはポテ侍の領地じゃ。ポテ侍にお店に連絡を取って貰うと30分後の11時半からの営業との事じゃった。拙者とポテ侍は近くの茶屋にて、暫し休息を取ってから出直して来たぞぃ。案内された店内。なんじゃ…焼肉店とは思えんシックな印象。拙者達は奥のテーブル席に陣取ったわぃ。やっぱりランチには豚カツがあるらしい。拙者は迷わずその豚カツランチを。ポテ侍は何を思ったか、エビフライ定食にしておったな。暫し談笑しておるとランチが来たの。ぬ〜〜〜〜〜この豚カツは清純派豚カツじゃな…脂身が極限まで削ぎ落とされた美しいビジュアル。拙者の好みは、日常感溢れる垢抜けしてない、原石タイプが好きなんじゃが…この美しいカツを稽古台に出来るとは…かたじけない限りじゃの〜〜〜〜〜拙者…これまでの鍛錬を重ねた、タケモトピアノ返しをポテ侍に披露したが、一向にダメージが無いみたいじゃ…(　；∀；)一口食べると、美味いではないか〜〜〜〜〜清純派アイドルの従順な溢れる笑顔を浴びせられた感覚じゃの〜〜〜〜〜！カツの衣はしっかりとパリっと…中の肉は柔らかく、これは美味いカツじゃの。やっぱり焼肉店。別皿のキムチがこの清純さにパンチを与えておる。ピリリとした辛味はもちろん…真っ赤なビジュアルは、幾多の試練を超えて来た、この清純派に華を添えるようじゃ。この豚カツランチはレベルが高いぞぃ。ぬお？対面のポテ侍は禁断のエビフライ、ピサの斜塔落としを決めてきおった…「両方とも尻尾かと思った」との、ポテ侍の謎の一言で、拙者に会心の一撃！拙者の敗北が確定じゃ〜！まだまだ鍛錬が必要だと自覚したぞぃ。(二人ともに美味しく完食致しました)m(__)mでは姿勢を正して！ご馳走さまです♪
炭火焼 樹里庵（じゅりあん）絶好調だった古き良き時代の建造物は、なんと石壁で出来ている！！どことなく権力ってやつを感じるゼ…。そんな敷居の高そうなお店にランチがあり、リーズナブルに食べれるんだからこの時代も捨てたもんじゃないんだゼ。落ち着いた店内は大箱ですが視界を遮る物がありプライバシーも気持ち保たれます。ねぎ塩タン重 1250円（税込）・ねぎ塩タン重・野菜・味噌汁・キムチ独りなので網を汚すのも気がひけるしランチで服を乙らせる事もなく調理物で注文。フレッシュな野菜があるのは嬉しい〜。食べなくても炭火が香る熱々のタンには別添えの塩ネギタレをたっぷりかけて〜お重を犬喰いして完食(*ﾟ∀ﾟ*)満点以上のもてなしと笑顔に癒されつちご馳走様です(*ﾟ∀ﾟ*)ウッ樹里庵0877-62-2229香川県善通寺市善通寺町2-5-18情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県善通寺市善通寺町 にて、今更となる #過去の下書き を放出したログ
ここはお肉の鮮度はいい感じ⤴️雰囲気もいい感じ⤴️スタッフもいい感じ⤴️それもほどほどにいい感じなのです⤴️ちょっとご飯もののクオリティが気にはなるけど、まぁそこは他のメニューでカバー個人的にはちょうどいい焼肉店の規模なので、入って落ち着くから気に入ってます。大型店にはない雰囲気が好きかなぁ！いいお店です♪
随分とお久しぶりの『樹里庵』さんうん…多分10年以上ぶりだと思う^^;店内は鏡張りがあったりとお洒落♫あまり焼肉屋さんぽくありませんこの日は、長女の誕生日祝いで利用(*´ω`*)タンとセンマイを、こよなく愛する長女食の知見を広げなさいよっ！とロースとカルビ頼んでみたのに…微妙な様子(￣▽￣;)なんなら次女もタン吉＆センマイ吉(*´艸`)ロースもカルビも1切れが美味しい♡やっぱり…お肉はハラミまでだなっそんなお肉たちの肉質も良くて柔らかいしで(*´༥`*)ｳﾏｳﾏとても寒かったので炭火が暖かく…気がついたら親子3人ストーブの如く炭火に手を…(๑´ㅂ`๑)笑笑良い晩餐だったなぁ♡ごちそうさまでした(*´ω`*)＊タン塩2倍盛 1,870円＊ロース 1,078円＊ハラミ 1,078円＊厚切り上タン 1,452円＊壺漬けカルビ 1,980円＊センマイ660円×2＊エビ 550円＊特製石焼きビビンバ 1,078円
善通寺をウロウロ(＊¯艸¯)✨今夜は焼肉だぁー❤️樹里庵さん初訪問♪溜まりに溜まったVポイント使っちゃう❤️・特上ハラミ・豚カルビ・上タン塩・ホルモン・上カルビ・桜ユッケお腹ぺこぺこなので一気に注文！✨飲み物はハイボール♪（今日は程々に…）お肉じゃんじゃん焼いて行こー♪どのお肉も肉厚❤️一切れが大きめだから食べ応え◎しかも柔らかい〜♪この醤油ダレ美味い❤️柔らかいお肉に醤油ダレ、バッチリ合う(*´ｰ`*)♡基本醤油ダレ派やけど、味噌ダレも美味しい！✨ホルモンと味噌ダレ合う❤️ついつい進むお酒…何食べても美味しいやん❤️そりゃ人気ですわぁ〜✨デーブル席も広々♪ゆったりお食事出来ました✨機会があればまた来たい〜♪ごちそうさまでした！
週末、子供達のリクエストで焼肉食べに行く事に。善通寺市にある樹里庵さんへ初訪店。お店の周辺に駐車場があるので要確認。お店はちょっとダウンライトでシックな感じ。目が悪い方はメニュー見えません笑落ち着いたいい雰囲気ですけど^ ^お肉は結構美味しい！それ以上にキムチがめっちゃいい！このキムチだけでしっかりお酒を楽しめます♪アルバイトの方かな？(子供達の年齢くらいかな)一生懸命頑張ってて、応援したくなりました笑ご馳走さまでした♪
善通寺にある焼肉屋さんとても広い席できれいなお店でした頼んだお肉もサブメニューもどれも美味しかったですスタッフさんも優しくて居心地よかったですいただいたものハイボール　495円×2セロリのきゅうりトマトとモッツァレラチーズのカプレーゼ　1100円やみつき塩こんぶキャベツ　330円壺漬けカルビ　1870円黒毛和牛サーロイン炙りすきしゃぶ　1650円厚切り上タン　1375円おしゃれで美味しい焼肉屋さんデートにもぴったりのお店だと思いますとても美味しかったですごちそうさまでしたぜひまた伺いたいです(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
予約をして伺いました。もともとフレンチレストランだったこちらは、店内も素敵で、ゆったりと焼き肉が食べられる素敵なお店。今日も店内はほぼ満席です。焼き肉ランチ 月を、予約していました。お肉はどれをとっても柔らかく、炭火の網焼きなので脂が落ちて美味しく頂けます。鶏肉は下味がついていて、そのまま食べると美味しい焼き鳥屋さんのよう。サラダはフライドオニオンがいい仕事をしていて、ドレッシングも美味しいです。スープも具だくさん。ドリンクは数種類の中から選べ、デザートはアイスクリームを選べるスタイルでした。今日は贅沢に、美味しいタンも頼んで、最高に美味しいランチになりました(*´▽｀*)ご馳走さまでした<(_ _*)>
ここは落ち着いた雰囲気で高級感もあり とても美味しいお肉が頂けました。
Ｇｏ ｔｏ ｅａｔポイントが貯まっていたので焼肉を食べに行きました。平日の夜だったからか店内は私たちと他一組のみ。ソーシャルディスタンスは問題なしです。お店も落ち着いた雰囲気です。今回は4,000円の満足コースにドリンクを付けました。上ロース美味しかったです。厚切り上牛タンは写真で見ていたものの半分の大きさ、壷付け焼肉は写真で見ていたより少なかったので（コースが違うならいたしかたないがそれを予想していたため）ちょっぴりがっかり。女性は満足出来る量ですが男性にしては少なかったようで二人で食べてちょうどよい感じでした。おにぎりは焼きおにぎりを選択。自分で焼いて特製の甘辛たれを刷毛で塗り海苔を巻いて食べるのでアツアツを食べられます。この特製たれが美味しかったなぁ。今度はランチも試してみたいです。
記念日だから2人で贅沢
善通寺です。今夜はパーリーピーポー！景気付の焼肉デス。ジュリアンさんに来ました。キラキラネームみたいです（笑）善通寺は発掘が少ない鴨さて、焼肉ランチを注文。日替わりランチなんてまた今度だよ・ω・１人七輪で頂く焼肉の旨い事！雰囲気良いし、レディースもよろ昆布かな唯一、夏場は暑いかな（笑）PayPayも使えるよ!あ、今夜ジュリアを歌うとはネ（笑）ごちそうさまでした。
ケーキとコーヒーという掟破りのモーニングの後やって来たのは三都さん。なんと！世界で二十番目に美味しいお好み焼きが食べれるそうです。19位までのお店も知りたいの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠世꒪⁠*⁠)店名の付いた三都焼きをオーダー！こちらは全てお店側が焼いてくれるシステム。三都焼き普通のお好み焼きと違うのは……スライスしたジャガイモ、ミンチ肉、刻んだタクワンが入ってる事でしょうか？かなり厚めに焼き上がった生地はフワフワトロトロ♡ジャガイモの部分はポテトチップスのような香りがしてミンチ肉の部分はハンバーグを食べてるような気分になれます。面白いのは……タクワンの食感と塩気のアクセント。そのままでも十分美味しいし、ソースとマヨネーズたっぷりの思いっ切りジャンクな感じにしても良かったです。ごちそうさまです♪
善通寺市にあるお好み焼き屋✨三都＼(^^)／6月に新しくオープンしたお好み焼き屋さんです(･ω･｀*)今日はお好み焼きを食べる予定だったけど、うどん発見✨でも一応お好み焼き屋なので、間をとってそばめしにしようかと思ってたら、店員さんから、新メニューのうどんを進められる( ;´･ω･`)一応、うどんを一から湯がくみたいで15分ぐらいかかる( ;´･ω･`)冷やしたうどんの上に、少し味の濃いナスとひき肉をまぜて食べる感じで、お好み焼き屋なのに、なんでこんなメニュー作ったのか謎になった( ;´･ω･`)一応ソバメシも頼んだけど、一口目はおいしかったけど、あまりパンチがなく、味に飽きる感じでした( ;´･ω･`)お好み焼き屋だけど、おでん定食も気になってしまったから次食べるリスト20入り(*^^*)
٩( ᐛ )و三都(さんと)香川県善通寺市文京町2丁目8-12 イヌイビル 1階11:30〜13:30•17:00〜22:00※定休日は毎週日曜日、第1・第3月曜日0877-43-39182025年6月2日オープン٩( ᐛ )و世界で20番目に美味しいお好み焼き⁉︎大阪、京都、神戸関西を代表する三つの都市のソウルフードといえばお好み焼き！「お好み焼き三都」さんではその異なる個性を持つお好み焼きを御客様方に一つの店で楽しんで頂きたいというコンセプトの下誕生しました！ランタイムはプラス150円で﻿定食に！定食はライス、スープ漬物付※お支払いは、現金支払いのみ7月頃、各種決済対応予定@kagawamania#善通寺グルメ #香川県グルメ#善通寺居酒屋 #香川居酒屋#香川テイクアウト #香川新店舗#香川ディナー #香川県ランチ
仕事終わりにイレギュラーなお誘い久しぶりの夜利用にテンション上がる✨️20分遅れで参戦 (*ﾟ▽ﾟ)ﾉ店内どこにも居ない…と思ったら奥に広い個室あるの知らなかった！ここはフィレ、ロースがオススメでテールスープも美味しく気に入ってるらしいそういえば何年か前も同じの注文してたなぁフィレも薄切りロースも歯なんて必要ないぐらい柔らかくてお肉の臭みなんか全くなし！無条件でうんま〜って言うてしまう✨️タンも柔らかいしテールスープのお肉もホロっと( ᐛ )ｳﾏｰノーアルコールの集まりで食事だけで 1人当たり8,000円贅沢〜✨️
旅も終盤。香川最後のお食事は、こちらのお店でオリーブ牛ランチの焼肉をいただきました。お肉が運ばれ来た瞬間、柔らかそうなオリーブ牛さんにお目めキラキラ！ゆっくりよく噛んで味わいたーい！と、ゆっくりじっくり焼き上げてから、いただきました。脂も甘くて、お肉も柔らかくて、めちゃくちゃ美味しい。ただ、ゴマ風味のタレよりも、塩をちょこっとつけて食べてみたかった…ごはんは、ダイシもち麦（善通寺市のもち麦）入りで、こちらもここでしか味わえないとのことで食べてみました。麦がプリっと弾力があり、美味しかったです！普通の白米も美味しかったと娘からのコメント。ハンバーグも美味しそうだったので、また食べてみたいです。
朝11時にお店駐車場に到着店内には無事入れたけれど沢山予約が入ってたみたいですぐに満席近くになりました。ハンバーグの定食（おろし）オリーブ牛ランチを注文しました。オリーブ牛が美味しくて追加で単品頼んじゃいました。ハンバーグもそこそこ美味しかったです。香川県のオリーブ牛最高でしたご馳走様でした
今回はランチで、キーマカレー食べて見ましたまさかのクオリティー＆うまうま焼肉店でこれ食べてるのなら、次回からは焼肉とキーマカレーを毎回頼みたいと心から思いました（笑）美味しさに偽りなし。ほんと美味しかったです‼️
オリーブ牛ランチ（白ごはん大）を食べました。店内は清潔感があり、広めのテーブル席で落ち着いて食事ができました。平日のお昼時は、ほどよい混み具合で、ゆっくり食事を楽しみました。オリーブ牛ランチは、サシの入ったお肉が5切れ付いていて、脂の甘みと柔らかさが絶妙でとてもおいしかったです。また、セットは、ご飯・味噌汁・香の物付きでした。味噌汁は白味噌ベースで、ほんのりとした甘みがあり、おいしかったです。白ごはん大は、1合くらいのボリュームで、すっかり満腹になりました。
今回はランチで、キーマカレー食べて見ましたまさかのクオリティー＆うまうま焼肉店でこれ食べてるのなら、次回からは焼肉とキーマカレーを毎回頼みたいと心から思いました（笑）美味しさに偽りなし。ほんと美味しかったです‼️
今回はランチで、キーマカレー食べて見ましたまさかのクオリティー＆うまうま焼肉店でこれ食べてるのなら、次回からは焼肉とキーマカレーを毎回頼みたいと心から思いました（笑）美味しさに偽りなし。ほんと美味しかったです‼️
今回はランチで、キーマカレー食べて見ましたまさかのクオリティー＆うまうま焼肉店でこれ食べてるのなら、次回からは焼肉とキーマカレーを毎回頼みたいと心から思いました（笑）美味しさに偽りなし。ほんと美味しかったです‼️
今回はランチで、キーマカレー食べて見ましたまさかのクオリティー＆うまうま焼肉店でこれ食べてるのなら、次回からは焼肉とキーマカレーを毎回頼みたいと心から思いました（笑）美味しさに偽りなし。ほんと美味しかったです‼️
今回はランチで、キーマカレー食べて見ましたまさかのクオリティー＆うまうま焼肉店でこれ食べてるのなら、次回からは焼肉とキーマカレーを毎回頼みたいと心から思いました（笑）美味しさに偽りなし。ほんと美味しかったです‼️
家族3名で利用しました。奮発してコースを頼んだので、一人当たりの金額はそれなりになりましたが、リーズナブルなメニューも多くあり、質も良く満足出来ます。サラダなどのクオリティーも高く、ボリューム感もあり海鮮が苦手なので、もつ鍋に変更して頂けました。肉質はもちろん、白米の美味しさに驚きました。ノンアルコールドリンクも充実していて、デザートまで堪能出来ました。リピは確定のお店です。ご馳走さまです。
オリーブ牛、黒毛和牛、いろんな部位盛合せて楽しみました部位で脂の香りも違うし食感も違う醤油たれ、味噌だれ、岩塩とレモン汁組み合わせでも味は変わります薄切り肉を焼きしゃぶ感覚で白髪ネギを巻いてポン酢で食べるのも美味しかったし辛味だれに漬けたハラミやサガリもいけたミノサンドやジンギスカン、帆立も焼いたキムチ盛り合わせはよく漬かってたユッケはパックから取り出して食べるタイプで安心感があるビビン麺がいい味温麺も牛だしの塩コショウ(コムタン？)で美味しい生大のあとは中瓶でデザートは抹茶サンデーにしてみたこれでひとり五千円行かなかった家に帰ってから、カロリー消費のため一万五千歩歩いてきた
ここに行ったら骨付きカルビは絶対食べてください！もぉ、お肉のバリエーションも多い！そして、味が濃いんです！肝心のお肉の写真は撮り忘れました、、大人3人と子連れで行きましたが、広い個室（掘りごたつ座敷）もあり、子供椅子を貸してくれて、お子様ランチもあったり、デザートも種類豊富！子連れで行きやすいけど、いいお肉も食べられる。最高のお店です！平日の昼14時前に行きましたが、空いていて、お肉がくるのもとても早かったです。
香川県善通寺市の国道１１号線沿いにある地元では有名な焼肉店です。ランチに行きましたが、お得感いっぱいのメニューばかりでした。ご飯の量を間違えるととんでもないことになります。中でもお腹いっぱいになります。女性は小の小サイズを注文されている方が多い印象です。
久しぶりの松坂国道店さんに行って来ました。目的は苺パフェ！ランチには焼肉3品ランチを頂きました。ちょっと贅沢したいランチに良いですね。お肉は間違いなし！で食後に目的だった苺パフェを頂きました。とにかく苺好きには堪らない！苺がこれでもかっていうくらい乗っていて 生クリームにソフトクリームに苺アイスにボリューミーで美味し過ぎでした。
久々の焼肉松坂　国道店さんいちごの楽園パフェとやらを食しに来ました^ ^その前にranchです。梅肉としそのロールカツ定食味付けは良いのだがいかんせん衣がカリカリ過ぎて喉を痛めてしまった(^^;;さてメインの苺ですねー写メで見ると、かなりの量だが実物は同行者全員がはぁー〜ーんこんなモンかぁ(笑)1日1食限定です。次回のリピートは無い(*ﾟ▽ﾟ*)焼肉食べよう！おご馳走さま。
いちご畑を目当てに再訪。焼肉屋だけどこのいちご畑を目当てに行っても全然いい。いちごが盛盛でしかも甘くておいしい。苺好きにはたまらない一品。いちごの下はソフトクリームといちごのアイスがぎっしり。でも個人的にはアイスはいらないかな。
さぬきひめのいちごたっぷり入ったイチゴパフェ。毎年、この時期になると友達誘って来ています。イチゴパフェは、普通サイズ、特大サイズ、超特大サイズの3種類！1人用なら、普通サイズで充分。3、4人でシェアするなら、超特大サイズかな。イチゴに隠れている生クリームとアイスもちょうどいい甘さと量です。イチゴは、小ぶりだけど、甘いからいくらでも食べられる♡そして、値段もリーズナブルでコスパ良すぎ！また、来月も来たいな。
いちご畑を目当てに再訪。焼肉屋だけどこのいちご畑を目当てに行っても全然いい。いちごが盛盛でしかも甘くておいしい。苺好きにはたまらない一品。いちごの下はソフトクリームといちごのアイスがぎっしり。でも個人的にはアイスはいらないかな。
夜利用しかしたことなかったのですが初ランチの機会に恵まれて昼から焼肉wランチメニュー、色々ありますね。ハンバーグが気になりましたが、初めてなのでまずは焼肉で。ハラミとロースをそれぞれ注文。しかし、隣の席のご婦人二方結構なお年だと思うのですが、ハンバーグとエビフライの盛り合わせのランチ食べてましたがかなりのボリュームでした。あれ、お腹いっぱいになるやつ。次の機会には食べてみたいと思います。あ、肝心の焼肉のランチ、美味しかったです。味噌だれ風のタレがいいです。食べ盛りの方には肉の量が足りないかなとは思いますが。肉の量が大盛りとか倍盛りとか調整できれば尚良いのになと思いながらご馳走様でした。
職場の宴会はいつもここです〜。飲み放題のコースもあってリーズナブル宴会出来ます。料理はしっかり目の味付けでお酒が進みます。刺身から肉料理までなんでもあるので行きやすと思います。楽しくご馳走様でした。
今日の目的は……最近オープンしたらしい、なんだかスゴそうなラーメン屋さん。その前にコチラで、ちゃんとしたランチを頂きたいと訪問。なんだかスゴそう≒少し怖いの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠弱꒪⁠*⁠)きっぷうランチをオーダー！メインプレートには刺し身が二種鶏肉料理煮魚オムレツミートソースサラダとご飯と味噌汁が付いてゴー☆ジャス更にデザートのフルーツとコーヒーまで出てきて1100円♡物価高の世の中で……この品数でこの値段は貴重なお店かも？どんどんお客さんが来て、すぐに満席に……お腹いっぱい丸になったので……なんだかスゴそうなラーメン屋さんは、また来週〜ごちそうさまでした♪
香川県を旅した夕食で利用しました。老舗の面影あるグランドホテルから徒歩２分の居酒屋さんです。外観は門前町の雰囲気で料亭？かと思いきやメニューは超モダンな創作料理でタッチパネルでの注文でトラブルもなく食事を楽しめました。白子のポン酢は甘く、くせになります。店員さんがすすめてくれた茄子の麻婆はピリ辛でにんにくの香りが食欲をそそりました。
仕事の合間に、詰め込む飯。みたいな利用で申し訳ない…。吉風さんは会席のお弁当、仕出しなどを手がけるお店。ランチは2種類。ちょっと種類が多い特選和洋中ランチ1480円（税込）にていただいてみました。勝手な思い込みですが会席の料理って揚げ物の油が回った味…。なんですけど、出来立てを食べると美味しいですね。豚バラガーリックグリエの茄子オニオンレモンソース。お弁当の容器に入ってないだけでニオイ移りもなくイけてます。お味噌があるのも嬉しい。野菜は洋風なドレッシングで海老の唐辛子炒めが中の要素でしょう。女将さんが言うんですよ。後は帰って寝るだけやなって(ヾﾉ･∀･`)どんなセレブな生活やねん。働かざるもの食うべからず。再び現場に戻ります…。吉風050-5594-1086香川県善通寺市上吉田町4-9-41情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県善通寺市善通寺町 にて、#遺品整理 をした際に利用したログ
近くにお昼ごはんを食べられるところがないか探していたところ、駐車場が満車に近いお店を発見。平日だったので会社員の方もチラホラ。ランチは日替わり定食が2種。たくさんの食材と様々に味付けされた小鉢の並んだ定食。ご飯もたっぷり。その上大盛り無料。おかわり出来ますから仰って下さいね。と店員さんは笑顔で教えてくれました。お酒が飲みたい方にはランチタイムでもオーダー可能。一つひとつ丁寧に作られた品々に、このお値段で良いのかしら。。と思う程でした。デザートと食後の珈琲まで付いていて、ゆったりと素敵な美味しいお昼御飯をいただけました。ご馳走様でした(_ _)♪
善通寺で宿泊なので、晩ごはんにお邪魔しました。和洋中と色んなメニューが有り、季節物や地元の名物もメニューが、充実してました。鰆の炙り、骨付き鶏等香川の名物を中心に楽しみました。ご馳走様でした〜。
はい、今回は前職の同僚たちと同窓会って名目でこちらを予約しました。本来は元社長を招く予定でしたが残念ながらコロナの収束がまだのため欠席。折角予約したのでそのまま決行と相成りました。まずは席に座り飲み物オーダー。今回は飲むつもりでしたが元社長が欠席のため飲み相手がいなくなったのでノンアルビールで。料理の方は最初にセットされていた前菜・お造り・鍋。後に次々と運ばれてくるもの。こちらの食べるペースに合わせて次々と運ばれてくるのですが最終的にあまりの量に私はギブアップ。終盤のちらし寿司を他の人に「食べて」っと。こちらのお店、何度か利用させていただいていますが料理の味は抜群です。今回食べた物の中で牡蠣が一番美味しかった♪またたぶん何かイベントの際はこちらを利用するでしょうね。
四国八十八カ所巡りの際、夕食として利用しました。善通寺グランドホテルに宿泊し素泊まりだったため、夕食のお店を探そうと外出。すぐ目の前によさげなお店があったので入店当たりでした！香川ならではの骨付鳥も美味しかったし、白子も美味しかった
長男のお食い初めで大人四人ランチの3500円のコース込みでお祝い。素敵なお店、素敵なお祝いになりました。
コスパ良し従業員も愛想良しただ，20人で行ったから，料理冷めてた！マイナスポイントですね
はい、今回は前職の同僚たちと同窓会って名目でこちらを予約しました。本来は元社長を招く予定でしたが残念ながらコロナの収束がまだのため欠席。折角予約したのでそのまま決行と相成りました。まずは席に座り飲み物オーダー。今回は飲むつもりでしたが元社長が欠席のため飲み相手がいなくなったのでノンアルビールで。料理の方は最初にセットされていた前菜・お造り・鍋。後に次々と運ばれてくるもの。こちらの食べるペースに合わせて次々と運ばれてくるのですが最終的にあまりの量に私はギブアップ。終盤のちらし寿司を他の人に「食べて」っと。こちらのお店、何度か利用させていただいていますが料理の味は抜群です。今回食べた物の中で牡蠣が一番美味しかった♪またたぶん何かイベントの際はこちらを利用するでしょうね。
こちらは総本山善通寺の目の前にあります。どーも、弘○も唄の誤りです。コンヌツワ。←(*꒪ヮ꒪*)駐車場は店の裏に5台。共有なので店名が書いてる場所に停めて下さい。この時間はモーニングだけなのでホットコーヒーでオーダー。厚みのあるトースト。サラダ＆マカロニサラダ。茹で卵。フルーツはミカン、パイナップル、バナナ、スイカ、リンゴ。コレが500円！ですよ、奥さん!朝から満腹○の唄になりました。ごちそうさまです〜。余談①コーヒーが来た瞬間、香りで美味しいコーヒーだと確信する。余談②飲みながらカップのメーカーが気になってしかたない。余談③すぐに皿を裏返すと、やはりのノリタケ製でした!
モーニングうどんいただきました！かけうどんと煮卵天ぷらを選びました。かけうどん小は普通サイズです(笑)お腹いっぱいです。ネギ、天かすはセルフで。おネギと天かすだけでも十分でした。一緒に入った友人は焼き飯までとってしまいお腹はち切れてました(笑)ご馳走様でした！
善通寺市にあるうどん屋✨こがね製麺所 善通寺上吉田店＼(^^)／ほっかほっか亭上吉田店に行ったついでに朝うーしに寄りました(･ω･｀*)かれこれ1年以上ぶり(’-’*)♪かけうどん、ちくわ天食べました(*‘ω‘ *)おいしかったです(*^^*)
こがね製麺所は裏切りません。残念ながらイイダコ天は切れてました。冷かけは丼冷たいし出汁も冷たい！イリコの風味がいい感じです。かき揚げが揚げたてだったら良かったなぁと思いながらも出汁に入れるから一緒。美味い！女性たちが頑張っている店舗のようでした。
いつもかけうどんか冷かけうどんを注文していたが、天候もかなり暑くなってきており、冷やしうどんを注文。出し汁が好きでかけうどんを注文していたが、冷やしうどんにすることで麺が自分好みのコシのある麺にパワーアップ。かけうどんももちろん美味しいが、冷やしもまた違った味わい、一気に平らげてしまった。ひよって1.5玉にしたが、次からは二玉もあっという間に平らげてしまいそうだ。
お昼に善通寺。上吉田のチェーンのうどん屋におじゃましました。わかめのとこです。さあ、何にしよ。これがうどんの醍醐味の一つ。気温やお腹の減り具合、朝飯、昨日何食ったか、全くの第六感、さまざまな感覚を駆使して決めます。う、うん、えーと。かけ小ちょうだい。かけ小ー。きれい系の店員さんでした。ちくわもいただきます。ネギ若干多め、わかめ少量、生姜多めのトッピングからの、さあ、つるっ、うん、いつもの伸び気味のプッツン(ひっぱるとパッと切れる麺)！すごいあつあつ！ごちそうさまでした。
久々に外食。ここんところ家でばかり食べていたけれど今日は何となく「うどん」が食べたいと。色々と考えてましたが用事を済ませるとお昼に。面倒なので近場のこちらに。お昼時ってこともあり混んでたらスルーしようと思ってましたが駐車場は半分程度の空き模様。車を停めて店内へ。店内はまずまずの盛況ぶり。ただこの時間であればもうちょっと来店客がいてもおかしくないと思いつつも注文口で「かけ中」を発注。この際いつもより時間がかかるなと思ってました。出来上がったうどんの丼を受け取り揚げ物から「かき揚げ・ちく天・コロッケ」を。お会計で違和感。いつもであればトレーを見るなりレジを打ち金額を告げられるんですが今回はこちらがうどんの種類を言わないといけない状態。しかも天ぷら類に関しても打ち間違いする始末。そのうえおつりを間違える・・・。なんなんだ今日のスタッフは???結局もやもやしながらカウンター席に座り実食。まあ、うどんにもその辺りがしっかりと反映されてました。コシは皆無、喉越し最悪、出汁は濁ってる。これまで安定したものを出していたこちらの店舗では最悪の物でした。無論こんなものですから食べ進めるのにも難儀する始末。天ぷらも揚げあがりの物をチョイスしたけれどパリッとした食感が感じられずいまいち。唯一、揚げあがりのためやや熱いものが頂けたって事だけ。ちょっと酷評となってますがこれまでの物とあまりに違いすぎたので・・・。近場で安定したものを頂けていたのでよく利用していましたが次回、同様であればもうこちらを利用することは無いでしょう。いつものこがねさんに戻ってほしいと切に願うばかりです。
久々に外食。ここんところ家でばかり食べていたけれど今日は何となく「うどん」が食べたいと。色々と考えてましたが用事を済ませるとお昼に。面倒なので近場のこちらに。お昼時ってこともあり混んでたらスルーしようと思ってましたが駐車場は半分程度の空き模様。車を停めて店内へ。店内はまずまずの盛況ぶり。ただこの時間であればもうちょっと来店客がいてもおかしくないと思いつつも注文口で「かけ中」を発注。この際いつもより時間がかかるなと思ってました。出来上がったうどんの丼を受け取り揚げ物から「かき揚げ・ちく天・コロッケ」を。お会計で違和感。いつもであればトレーを見るなりレジを打ち金額を告げられるんですが今回はこちらがうどんの種類を言わないといけない状態。しかも天ぷら類に関しても打ち間違いする始末。そのうえおつりを間違える・・・。なんなんだ今日のスタッフは???結局もやもやしながらカウンター席に座り実食。まあ、うどんにもその辺りがしっかりと反映されてました。コシは皆無、喉越し最悪、出汁は濁ってる。これまで安定したものを出していたこちらの店舗では最悪の物でした。無論こんなものですから食べ進めるのにも難儀する始末。天ぷらも揚げあがりの物をチョイスしたけれどパリッとした食感が感じられずいまいち。唯一、揚げあがりのためやや熱いものが頂けたって事だけ。ちょっと酷評となってますがこれまでの物とあまりに違いすぎたので・・・。近場で安定したものを頂けていたのでよく利用していましたが次回、同様であればもうこちらを利用することは無いでしょう。いつものこがねさんに戻ってほしいと切に願うばかりです。
こがね製麺所。うどん県で今一番勢いのある、セルフうどんチェーン店かもしれんな。まぁ…美味しさには賛否両論あれど、うどん店が潰れたり移転したりすると、その後には必ずこがね製麺所さんが入る光景を何度も目にしてきたわい。拙者、この場に来てうどん店レビューするのも、4回目じゃな。その4回とも違う名前のうどん店じゃったが…10年も経ってないのに、香川でうどん店を経営するのは至難の業という事かもしれんな。…とりあえず、2024年8月の現時点では、香川県のこがね製麺所さんは、このお店で全店舗コンプリート。また新しく出来るだろうから、少しの間の自己満足じゃ…(^▽^;)こちらには冷かけうどんがあるみたいじゃ。冷かけうどん小と…久しぶりにアジフライが、まさにこがね色の肌で誘ってきておる…(^^;これをチョイスしてワンコイン以下。この安さと手軽さが人気の秘密なんじゃろうな。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙぬぬ〜安定したこがねさんのうどんじゃな。ちょいと、化調チックな出汁の味わいも、ここまで慣れると、妙な安心感も湧いてくるから不思議じゃの。こちらのうどんはタイミングが良かったのか、喉越しもよくて、コシもなかなかのもんじゃったの。アジフライ。これは冷凍物と分かっておるから、ウスターソースを広島の臨休王並みにかけてみたぞ。これもお馴染みの味わいじゃな。まぁ…お値段なりの一品じゃったわぃ。完食じゃ。こちらも店員さんは声掛けも気持ち良くて、気持ちが良いお店じゃな。この会社はますます大きくなるじゃろうな。では姿勢を正して！ご馳走さまです♪
久々に外食。ここんところ家でばかり食べていたけれど今日は何となく「うどん」が食べたいと。色々と考えてましたが用事を済ませるとお昼に。面倒なので近場のこちらに。お昼時ってこともあり混んでたらスルーしようと思ってましたが駐車場は半分程度の空き模様。車を停めて店内へ。店内はまずまずの盛況ぶり。ただこの時間であればもうちょっと来店客がいてもおかしくないと思いつつも注文口で「かけ中」を発注。この際いつもより時間がかかるなと思ってました。出来上がったうどんの丼を受け取り揚げ物から「かき揚げ・ちく天・コロッケ」を。お会計で違和感。いつもであればトレーを見るなりレジを打ち金額を告げられるんですが今回はこちらがうどんの種類を言わないといけない状態。しかも天ぷら類に関しても打ち間違いする始末。そのうえおつりを間違える・・・。なんなんだ今日のスタッフは???結局もやもやしながらカウンター席に座り実食。まあ、うどんにもその辺りがしっかりと反映されてました。コシは皆無、喉越し最悪、出汁は濁ってる。これまで安定したものを出していたこちらの店舗では最悪の物でした。無論こんなものですから食べ進めるのにも難儀する始末。天ぷらも揚げあがりの物をチョイスしたけれどパリッとした食感が感じられずいまいち。唯一、揚げあがりのためやや熱いものが頂けたって事だけ。ちょっと酷評となってますがこれまでの物とあまりに違いすぎたので・・・。近場で安定したものを頂けていたのでよく利用していましたが次回、同様であればもうこちらを利用することは無いでしょう。いつものこがねさんに戻ってほしいと切に願うばかりです。
初訪店になります。こがね製麺所の中讃地区6店舗の内、最後に残っていた｢善通寺上吉田店｣を訪店する事が出来ました(^_^)!!お店のある場所は以前は｢讃岐麺食堂 縁や 善通寺店｣があった所になります(早い話が居抜き)。こちら上吉田店さんも他店と同様に朝7:00～営業しており、平日の7:00～10:00までなら｢かけうどん｣の(小)、(中)、(大)が80円安く頂けます(^_^)。他にもスマホでスタンプを集めると、｢かけうどん｣若しくは｢ぶっかけうどん｣が一杯100円で頂けるありがた～いサービスもあります。本日は10:30に到着!!タイムサービスが終わっていてチョッと残念(T_T)!!駐車場はお店の前にあり、ソコソコ広く車を停めやすいです。時間的にこの時間は空いてるのか？先客のと思われる車が1台停まってます。早速入店!!お店は昨年の9月18日にOpenしており、まだ1年も経過してないので店内全体が明るくて綺麗です。一人用のカウンター席や向かい合わせの長いテーブル席が多く、奥には座敷席もあります。今回は｢かけうどん(中 2玉)｣、｢とり皮｣と｢なす天｣を頂きました(^_^)。先に｢とり皮｣と｢なす天｣を取り、｢かけうどん｣を受け取りレジで会計の後、薬味コーナーに行きますが、こちら上吉田店さんもネギ、生姜、天かすの3点セットの他に、ワカメもセルフで入れ放題なのは良いですね～(^_^)。ワカメをたっぷり入れるともう、これだけても立派な｢ワカメうどん｣になります。但し‼｢お客様へお願い｣にも記載されてますが、無料だからと言って、食べ切れない程に薬味を入れて食べ残す事の無い様にしたいもんです。ワカメ、ネギ、天かすを入れて空いてる席に着いて頂きます(^_^)!!麺から啜りますが、流石はこがねさん!!やっぱりどこの店舗で食べても旨い麺で、角もハッキリしており適度なコシもあります。出汁もイリコが利いた出汁で、サッパリした風味で好きな出汁です。薬味のワカメとネギがイイ味出していて、出汁に良く合います。また、麺も出汁も熱々なのも良いですね～ッ(^_^)。揚げ物コーナーに｢とり皮｣があったので速攻でGETしましたが、パリッとした衣と歯応えのあるとり皮の食感がメチャ旨く、物凄く(笑)ビールが欲しくなってきました(>_<)!!また｢なす天｣は大きくてボリュームがありますが、こちらも衣はサクッ、なすの身も柔らかくて旨いです。しかし｢とり皮｣が150円、｢なす天｣に至ってはこの大きさで140円はメチャ安いと思います。なす天好きな方にはオススメの一品です。食事を終え、帰りに｢もったいないうどん｣コーナーを見ると、あります!!あります!!もったいないうどんが…。ありがた～く1袋貰って帰りました(^_^)!!ここ最近、食べログの投稿がカフェばかり続いてましたが、久し振りにうどんを食べ、投稿も出来て良かったです。
この日はカレンダー通り、休める日曜日、家の用事で移動中、朝うどんへ立ち寄り。今回は伺ったのは、善通寺市『こがね製麺所善通寺上吉田』さん。入店すると同時に、特徴的なキレあるパワフルな接客で迎え入れ！入店した午前8時、客入りの多さに驚き！この日は、早朝からの蒸し暑さに加えて、家事は激務！食欲はそこそこの状態なので、今回は、冷たいうどんを〝サラッ〟と頂こう！依頼したのは ”おろしぶっかけ1玉”いつものアジフライは…先日、別店舗頂いたので、久しぶりに ”白身魚フライ” を食べてみよう。麺は、少し硬さのある〝もっちゃり〟感。出汁は程よい醬油感で塩っぱさライト、大根おろしのさっぱり感と相まって爽やかぁ〜惜しみなく投入された大根おろしは好印象でしたね！魚フライの表面は見事な〝カリッカリ〟のサク感！ただ…身質は水気多くクリーム状、味は悪く無いけど、少し複雑な印象…注文口のすぐ裏で麺打ちを行っており、列に並びながら、近くで見学することが出来るのは、お店のプラスポイント！窓に貼られた、オレンジの目隠しを透過した光の加減、画像はご覧のようにモダン過ぎる感じに…
本日の最大の目的は、あるお店でファーストレビューを頂くこと。（いろいろとリスクを伴います）その前に景気づけの一杯を……そう！年中無休のうどんチェーン店は、とても有難いのです。確実なる口コミ１件を……の唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠大事꒪⁠*⁠)冷かけ（小）をオーダー！お供には、とり天を。とり天は、しっかり塩の下味。冷かけは無料トッピングのワカメを少し添えて。塩気とコシのある麺！太めだけど角が滑らかなので喉越しが良い。（この麺は好きです♡）出汁はキンキンに冷えてました。ごちそうさまです。
善通寺市にあるうどん屋✨こがね製麺所 善通寺上吉田店＼(^^)／ほっかほっか亭上吉田店に行ったついでに朝うーしに寄りました(･ω･｀*)かれこれ1年以上ぶり(’-’*)♪かけうどん、ちくわ天食べました(*‘ω‘ *)おいしかったです(*^^*)
久々に外食。ここんところ家でばかり食べていたけれど今日は何となく「うどん」が食べたいと。色々と考えてましたが用事を済ませるとお昼に。面倒なので近場のこちらに。お昼時ってこともあり混んでたらスルーしようと思ってましたが駐車場は半分程度の空き模様。車を停めて店内へ。店内はまずまずの盛況ぶり。ただこの時間であればもうちょっと来店客がいてもおかしくないと思いつつも注文口で「かけ中」を発注。この際いつもより時間がかかるなと思ってました。出来上がったうどんの丼を受け取り揚げ物から「かき揚げ・ちく天・コロッケ」を。お会計で違和感。いつもであればトレーを見るなりレジを打ち金額を告げられるんですが今回はこちらがうどんの種類を言わないといけない状態。しかも天ぷら類に関しても打ち間違いする始末。そのうえおつりを間違える・・・。なんなんだ今日のスタッフは???結局もやもやしながらカウンター席に座り実食。まあ、うどんにもその辺りがしっかりと反映されてました。コシは皆無、喉越し最悪、出汁は濁ってる。これまで安定したものを出していたこちらの店舗では最悪の物でした。無論こんなものですから食べ進めるのにも難儀する始末。天ぷらも揚げあがりの物をチョイスしたけれどパリッとした食感が感じられずいまいち。唯一、揚げあがりのためやや熱いものが頂けたって事だけ。ちょっと酷評となってますがこれまでの物とあまりに違いすぎたので・・・。近場で安定したものを頂けていたのでよく利用していましたが次回、同様であればもうこちらを利用することは無いでしょう。いつものこがねさんに戻ってほしいと切に願うばかりです。
四国八十八箇所、香川県巡礼の２日目です。昨日は四国八十八番から八十三番まででしたから、八十二番から続きの逆打ちで巡礼です。お昼は今日もおうどん食べるぞと意気込みますが、お店が有り過ぎでなかなかお店が決まらない。善通寺近くの、こがね製麺所さんに入店です。昨日は天ぷらうどんだったから、今日はお汁の無い釜玉うどんに決めました。明太子の赤色がさらに食欲をそそります。熱々のおうどんに生卵と明太子とお醤油(お出汁？)がついてますので、混ぜ混ぜしました。お汁のおうどんとは違うのですが、やはりモチモチなので混ぜるとねっとりして美味そうです。さて一口、あーーやっぱり美味しい。讃岐うどんの本場ですから間違いない。天ぷら好きでゲソとちくわ天をトッピング。美味しくてお腹いっぱいになり満足しました。２日間香川県の四国八十八箇所巡礼しましたので、明日は徳島県で巡礼を続けます。
ここの うどん屋さんも近所で愛用させて頂いてます。今日もお邪魔させてもらうと なんと牡蠣メニューがあり 早速注文しました。僕が頂いたのは 牡蠣バター釜玉うどんです。めちゃくちゃ美味しかった！牡蠣は4つ入ってましたが 写真のようにしっかり大きくぷりぷりで 玉子とバターがうどんと絡みカルボナーラのようでした。おそらく 牡蠣メニューは期間限定だと思うので気になる方はお早めに！
久々に外食。ここんところ家でばかり食べていたけれど今日は何となく「うどん」が食べたいと。色々と考えてましたが用事を済ませるとお昼に。面倒なので近場のこちらに。お昼時ってこともあり混んでたらスルーしようと思ってましたが駐車場は半分程度の空き模様。車を停めて店内へ。店内はまずまずの盛況ぶり。ただこの時間であればもうちょっと来店客がいてもおかしくないと思いつつも注文口で「かけ中」を発注。この際いつもより時間がかかるなと思ってました。出来上がったうどんの丼を受け取り揚げ物から「かき揚げ・ちく天・コロッケ」を。お会計で違和感。いつもであればトレーを見るなりレジを打ち金額を告げられるんですが今回はこちらがうどんの種類を言わないといけない状態。しかも天ぷら類に関しても打ち間違いする始末。そのうえおつりを間違える・・・。なんなんだ今日のスタッフは???結局もやもやしながらカウンター席に座り実食。まあ、うどんにもその辺りがしっかりと反映されてました。コシは皆無、喉越し最悪、出汁は濁ってる。これまで安定したものを出していたこちらの店舗では最悪の物でした。無論こんなものですから食べ進めるのにも難儀する始末。天ぷらも揚げあがりの物をチョイスしたけれどパリッとした食感が感じられずいまいち。唯一、揚げあがりのためやや熱いものが頂けたって事だけ。ちょっと酷評となってますがこれまでの物とあまりに違いすぎたので・・・。近場で安定したものを頂けていたのでよく利用していましたが次回、同様であればもうこちらを利用することは無いでしょう。いつものこがねさんに戻ってほしいと切に願うばかりです。
こちらは新規開拓の1軒目、チェーン店だと思われるのですが、そんなことなく品揃え価格ともに許容範囲内かと思います。自由に入れられる天下数の他にわかめがあったのが嬉しかった。また厚揚げをトッピングできるのも、おいしいポイント。リピートありです。
久々に外食。ここんところ家でばかり食べていたけれど今日は何となく「うどん」が食べたいと。色々と考えてましたが用事を済ませるとお昼に。面倒なので近場のこちらに。お昼時ってこともあり混んでたらスルーしようと思ってましたが駐車場は半分程度の空き模様。車を停めて店内へ。店内はまずまずの盛況ぶり。ただこの時間であればもうちょっと来店客がいてもおかしくないと思いつつも注文口で「かけ中」を発注。この際いつもより時間がかかるなと思ってました。出来上がったうどんの丼を受け取り揚げ物から「かき揚げ・ちく天・コロッケ」を。お会計で違和感。いつもであればトレーを見るなりレジを打ち金額を告げられるんですが今回はこちらがうどんの種類を言わないといけない状態。しかも天ぷら類に関しても打ち間違いする始末。そのうえおつりを間違える・・・。なんなんだ今日のスタッフは???結局もやもやしながらカウンター席に座り実食。まあ、うどんにもその辺りがしっかりと反映されてました。コシは皆無、喉越し最悪、出汁は濁ってる。これまで安定したものを出していたこちらの店舗では最悪の物でした。無論こんなものですから食べ進めるのにも難儀する始末。天ぷらも揚げあがりの物をチョイスしたけれどパリッとした食感が感じられずいまいち。唯一、揚げあがりのためやや熱いものが頂けたって事だけ。ちょっと酷評となってますがこれまでの物とあまりに違いすぎたので・・・。近場で安定したものを頂けていたのでよく利用していましたが次回、同様であればもうこちらを利用することは無いでしょう。いつものこがねさんに戻ってほしいと切に願うばかりです。
久々に外食。ここんところ家でばかり食べていたけれど今日は何となく「うどん」が食べたいと。色々と考えてましたが用事を済ませるとお昼に。面倒なので近場のこちらに。お昼時ってこともあり混んでたらスルーしようと思ってましたが駐車場は半分程度の空き模様。車を停めて店内へ。店内はまずまずの盛況ぶり。ただこの時間であればもうちょっと来店客がいてもおかしくないと思いつつも注文口で「かけ中」を発注。この際いつもより時間がかかるなと思ってました。出来上がったうどんの丼を受け取り揚げ物から「かき揚げ・ちく天・コロッケ」を。お会計で違和感。いつもであればトレーを見るなりレジを打ち金額を告げられるんですが今回はこちらがうどんの種類を言わないといけない状態。しかも天ぷら類に関しても打ち間違いする始末。そのうえおつりを間違える・・・。なんなんだ今日のスタッフは???結局もやもやしながらカウンター席に座り実食。まあ、うどんにもその辺りがしっかりと反映されてました。コシは皆無、喉越し最悪、出汁は濁ってる。これまで安定したものを出していたこちらの店舗では最悪の物でした。無論こんなものですから食べ進めるのにも難儀する始末。天ぷらも揚げあがりの物をチョイスしたけれどパリッとした食感が感じられずいまいち。唯一、揚げあがりのためやや熱いものが頂けたって事だけ。ちょっと酷評となってますがこれまでの物とあまりに違いすぎたので・・・。近場で安定したものを頂けていたのでよく利用していましたが次回、同様であればもうこちらを利用することは無いでしょう。いつものこがねさんに戻ってほしいと切に願うばかりです。
宮川製麺所から2分。駐車場は交差点でまっすぐ行くと左側に数台分あります（写真11枚目.地図の上が宮川製麺所の方向）ちょうど駐車場から20メートル程歩くと細い道側にも入り口があり、ここから入りました。もう売り切れてる品も何点もあります。昭和の近所のパン屋さん的な感じ。かなり雑然としてますけど、そこはご愛嬌？^_^その代わり？女将さん？が感じの良い接客をして下さいます。今日は4点で563円‼️！(◎_◎;)パンがお値段以上の想像以上の美味しさ。なんか、作ってるのがご主人なのかな？愛情を感じると言いますか、なんかほっこりする味。
何度も利用させてもらってます。こちらの商品は全て安い、そして朝早くからしているのでありがたい。自分はクリームチーズソフトフランスが好きです。もっちもちの白い生地のパンにこれでもかというくらいクリームチーズが入ってます。クリームチーズ好きじゃないと食べれません笑あとのパンは素朴で食べやすいです。
初訪問(^-^)/三村のパン＼(^^)／Seto Scone さんの隣にあります(’-’*)♪店内入ってパンを見るも食べたいものが無くて、食べてみよう的なパンを買いました( ;´･ω･`)1つ目はあんドーナツ✨たまに食べたくなるパンで、店によって、生地もあんこの量も違うので、一番おいしいのはコンビニ(*‘ω‘ *)2つ目はカレーパン✨焼きたてで、出してるパン屋もある、焼きたてで食べるとおいしいのは決まってるけど、三村のカレーパンは当店自慢のカレーパンって書いてたけど、味は普通のカレーパンでした(*^^*)
フランキーボーイ 210円昔ながらの粒あんぱん 140円ベーグル(ダージリンレモン) 170円レーズン&くるみ食パン 450円を購入パンを買いにこちらへ総本山善通寺の近くにあります宮川製麺所からの帰りに見つけたパン屋さん気になり寄ってみて良かったですお財布に優しい価格帯のパンがズラっと並んでますオススメ頂いたレーズン&くるみの食パンはモチっとした食感が最高惣菜パン、菓子パンともに美味しかったです店員さんの気持ちの良い接客が印象的でした
何度も利用させてもらってます。こちらの商品は全て安い、そして朝早くからしているのでありがたい。自分はクリームチーズソフトフランスが好きです。もっちもちの白い生地のパンにこれでもかというくらいクリームチーズが入ってます。クリームチーズ好きじゃないと食べれません笑あとのパンは素朴で食べやすいです。
50年ここで営業されている『三村のパン』ここの看板商品の『ダイシモチ食パン』をちょこちょこ買いに来ますしっとり柔らかで、モチっとさもあってモチ麦のプチっとする感じも好きですね〜(*´ω`*)＊ダイシモチ食パン 360円＊クリームチーズ＆オレンジ  200円＊メープルナッツベーグル 200円三村さんは、不思議と食パン以外の菓子パンや惣菜パンは…あんまり好みじゃなくて^^;とってもリーズナブルなので行く度に色々とチャレンジします今回はベーグルを発見したので買ってみましたが…(;´･ω･)ｳｰﾝ･･･ベーグルっぽさはあまりないかも？やっぱり私の中で、ここはダイシモチ食パン一択で長く通いたいパン屋さんです(*´ω`*)また来ます！
今ではパンといえばひとつ200円や300円するのが当たり前の時代になってしまった。お腹いっぱい食べたくても欲張ると、1,000円を超えてしまう事もザラにある。しかし、そんな高級パンはフランスなどで修業された方やまたその方のお弟子さんが作られているので、本物・本質を追求していて、格別の美味しさがある。一方で、こちらの三村のパンさんの様に日本の昔からある街に根付いたパン屋さんも魅力的だと思うしなにより、先の価格が100円代がほとんどで、4人家族分を十分に選んでも1,000円でお釣りが来てしまった。味の方も価格に見合ったいや、その想像を超える美味しさがあってなんていうんだろうよくあるイオンのパン屋さんよりは数倍美味しいと思う。学生時代に、借りていたアパートから徒歩1分くらいのところにこういう町のパン屋さんがあって。なんとなくそれを思い出した。ご馳走様。おいしかったです！
店の横をちょっと通り過ぎて左側に駐車場があります。（一方通行）そんなことは知らないので最初、店の裏に駐めたのはナイショの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠ま꒪⁠*⁠)パンを4つほど購にゅん♪♪しようと並んでると……岩のようなパンが？見本？とりあえず私の仕事は写真だけ撮って誰かにオススメするだけ。（挑戦者求む♡）サンドイッチは、ごくごく普通な感じ。湶×フルーツという……ちょっと珍しいパン。フカフカしたパンにレーズンようなフルーツが入り洋酒が香ります。これは、けっこう良かったです。ごちそうさまでした♪
50年ここで営業されている『三村のパン』ここの看板商品の『ダイシモチ食パン』をちょこちょこ買いに来ますしっとり柔らかで、モチっとさもあってモチ麦のプチっとする感じも好きですね〜(*´ω`*)＊ダイシモチ食パン 360円＊クリームチーズ＆オレンジ  200円＊メープルナッツベーグル 200円三村さんは、不思議と食パン以外の菓子パンや惣菜パンは…あんまり好みじゃなくて^^;とってもリーズナブルなので行く度に色々とチャレンジします今回はベーグルを発見したので買ってみましたが…(;´･ω･)ｳｰﾝ･･･ベーグルっぽさはあまりないかも？やっぱり私の中で、ここはダイシモチ食パン一択で長く通いたいパン屋さんです(*´ω`*)また来ます！
決しておしゃれなお店ではないけれど、会計の時に、店のおじさんが、「このフランスパンは焼きたてでまだ温かいよ。温かいフランスパンって食べたことないでしょ？今食べれば、幸せな気分になれるよ。」って仰ったので、すぐに帰りの車の中でフランスパンを千切って食べました。さっきうどんを食べてきたばかりなのに、今まで食べたフランスパンで１番美味しくて、止まらなくなりそうで、本当に幸せな気分になりました。
香川のパン屋さんです。お店の前にちょこっと駐車場があったので立ち寄ることができました。素朴なパンが多くてお店のお母さんもとても親切。何よりすべてのパンが安い！・クリームパン優しい味わいのパン生地にほんのり甘いカスタードクリーム。デザート代わりにも食べられる美味しいパン。・ガーリックフランスガーリックは強すぎず食べやすいフランスパン。程よい硬さがクセになる。
3月下旬。久しぶりに平日休みをもらった私。少し遠出をして、善通寺市までうどんを食べに出かけました。2件ほど巡って、お腹も満足。せっかくなので、お昼用に地元のパンでも買って帰ろうかなと思い、食べログで調べます。おっ、ここ良さそう！『三村のパン』さんに決めました。お店は四国おとなとこどもの病院の近くにあります。駐車場はお店の横の細い道沿いに数台用意されています。ちょっと独特な形のお店。扉を開けるとたくさんのパンが並んでいます。パンの種類はかなり豊富でオリジナリティが高い。そして何と言っても安い！さあ、ここからシンキングタイムです。１つはおかず系、１つは甘いのにしよう。で、私が選んだのがおにべえと新製品のパンの茶々茶のふたつです。おにべえはデニッシュ生地にオニオンとベーコンが散りばめられ、チーズでコーティングされているというハズレのないやつ。そして、茶々茶は緑鮮やかなお茶のパン。どちらも100円台の価格です。会計の際の丁寧な接客。好感が持てます。この値段で、このパンの豊富さ、そして接客の良さ。うん。地元で人気なのが理解できました。うどんでお腹は満足していたはずなのに、帰り道、信号に停まる度におにべえをかじる。かじる。かじる。程よい塩っぱさが後をひき、もう一口もう一口となるのです。気がついた時にはもうなくなっていました(笑)茶々茶は、ゴルフ練習場でコーヒーを買って、お昼ご飯にいただきました。こちらはたっぷり抹茶を使って焼き上げているので、ほろ苦くそして程よく甘い。期待通りの美味しいパンでした！なかなか行く機会のないパン屋さん。ちょっと選択には悩みましたが、今回は正解だったと思います。県内でもまだまだ行ったことのないパン屋さんはたくさんあります。また、うどん屋さんとの抱き合わせで、遠出の計画を立てようかな…。
お休みの日に訪問。善通寺にある、パン屋さんです^ ^てりやきたまごと、メロンのラスクを購入！てりやきたまごは間違いない美味しさだし、メロンパンのラスクもサクサクで美味しかったです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
パンを買いに三村のパンに寄りました。前回此処でパンを買ったのは約7年前で、相方と二人で買いに寄りました。機会があればまた買いに寄りたいと思っていたお店です。クラシック、カレーパン、ツイストドーナッツ、フランキーBOYを買いました。クラシックは食パンです。全部美味しく食べれました。そもそもは相方から食パンを買って来てと朝に言われました。昨今増えた食パン専門店の食パンです。しかし今日はうどん県香川善通寺市へ行く用事があり高速道路を利用するので該当するような食パン専門店はありません。そこで三村のパンで買うことにしました。もしも相方が気に入らなかったら翌日にでも該当するパン屋へ食パンを買いに行こうと思いました。結果はとても気に入りました。やんわりとした仕上がりの食パンで、相方はとても美味しいと大絶賛でした。カレーパンは半分ずつ食べて、これも美味しいと言っていました。ツイストドーナッツとフランキーBOYの存在を相方は知りません。これは私がおやつとしてやっつけました。ツイストドーナッツは所謂ねじりドーナツパンです。側についた砂糖がいい感じだったのと、食感が良かったです。歯が生地の中に入るまでは弾力を感じ、生地に入るとやんわりとした食感でした。ランキーBOY…所謂ウインナーパンです。パンの食感も良ければウインナーの食感も良かったです。私はこのてのウインナーソーセージ系のパンが好きで、パンを買いに行きあれば買いますが、かなり満足度が高いパンでした。どれも美味しそうで食べてみたくなる調理パンが並んでいました。生活圏から離れた地域にあるお店ですが、また買いに行きたいお店です。ーPCでしか見れませんがまとめです。－パンと甘味 平蔵：三村のパン
地元にあるパン屋さんって感じでした。14時前に行ったのですが、まあまあ種類は残っていました。
とても美味しいパンでした。でもサンドウィッチが売り切れでショックでした…また挑戦します
パンも美味しかったですが、プリンが絶品でした！
善通寺にある6時から空いている、まるやうどんさんに行きました。今日は朝から肌寒く、温かい肉ぶっかけを選びました。麺は2玉の中にしましたが、中にしてはボリュームがありました。お肉は優しい甘みで柔らかく、麺も柔らかめな感じでお肉と絡み美味しかったです。ごちそうさまでした。
比較的新しいお店だと思うが、前から気になっていたうどん屋さん。いつも、初めて訪店する時は“かけうどん小の温温"を注文しているので、今回も同様にかけ温を注文。廻りを見渡すと、7割以上は“鍋焼きうどん"を食べている…そっか…推しはそっちかぁ、と後悔。でも、かけうどんのクオリティも高い。が、次回は鍋焼きうどんを注文しよう。
しょうゆうどんとかけうどん食べて見ました！以前より美味しくなってます♪安心して行けるお店って感じなので、日常使いにいいと思います。最近のグニュコツ系の麺なので、本来のうどんの食感には仕上がってますが、硬い麺がお好きな方は、向いてないかも？個人的には、好きな麺です。うまく腰を出せてていい感じ⤴️
昼から娘とお出かけ昼一緒に食べようかと提案するも却下（泣）仕方ないので一人でこちらを利用。お昼前なのでまだ空いてました。いつものかけ中と天ぷらをちく天・とり天に。８００円近くのお会計。う〜ん…うどんの方も天ぷらも味に関しては申し分ないけどCP面がよろしくない。特にとり天が普通の大きさだけど２００円オーバーなのが。まあ昨今の物価高騰だから仕方ないのかな?
14時30分前に行ったので…フライ物も無く…厳しいところでした。うどんは…ぶっかけ醤油で、うどんの麺は…普通に美味しかったです。もちもち感のあるうどんでした。醤油もいい味でした。まぁ、ギリギリに行った私がダメでしたが…
なめたけぶっかけ小¥390アジフライ¥180国道11号線と金比羅街道の交差点の東側にお店はありました鍋焼きうどんがウリみたいですが、この猛暑の中、食べる気がしなくて、冷たいぶっかけにしました天かすやゴマ、七味を入れた後の写真ですみませんなめたくと大根おろしが入ってて、サッパリと頂きました
今日は昼過ぎの健康診断の為１７時が朝食になりました！暑いですが鍋焼きうどん小900えん、げそ天１７０円で贅沢しました(^_^;)店内は適度に冷房効いてて汗かきながらも鍋焼きうどんをおいしく食べる事ができました。具材のしいたけ、おあげ、しっかり味ついてました！肉もまあまあ量あって小ながら食べごたえもありました(^.^)セルフの唐辛子も３種類あり良かったです。他にもメニューあるので機会あれば色々食べたいです(^.^)
暑い日々だけれど！鍋焼きうどん美味しいんよ！っ推してあるお店やから頼みました。クーポン使って50円引きにしてもらえてPayPay払い。ゴマと天かすは無料でかけ放題でした笑具沢山で、美味しいおうどんでした。次は冷たい系に挑んでみます。ありがとうございます♪またきます！
初入店した香川県善通寺市のうどん屋さん。本日２件目のうどん屋巡りとなりました。お店に入ると、正面にセルフのレーンがあり、お店の中は広く、左側にも席(座敷4.テーブル4)あり、並ばずに入れるお店です。昼はぶっかけ冷の中と、天ぷら二品で(760円)天ぷらはちくわとイカを選びました。カウンター付近で、天かすとゴマ(サービス)が乗せられます。中は二玉ほどあるので、女性は一玉をおすすめします笑うどんはツルツル、シコシコで美味しいです。天ぷらは入店した時間のせいか、揚げたてではなかったのが残念。超お腹いっぱいになってしまいました。でもトータル、コスパも良く美味しかったです♪ごちそうさまでした〜。みなさんも寄ってみてくださいね。
昼から娘とお出かけ昼一緒に食べようかと提案するも却下（泣）仕方ないので一人でこちらを利用。お昼前なのでまだ空いてました。いつものかけ中と天ぷらをちく天・とり天に。８００円近くのお会計。う〜ん…うどんの方も天ぷらも味に関しては申し分ないけどCP面がよろしくない。特にとり天が普通の大きさだけど２００円オーバーなのが。まあ昨今の物価高騰だから仕方ないのかな?
本日は通りかかりに気になって入店しました。幹線道路沿いの好立地に広い店内で朝から多く人が入っていました。本日はぶっかけ温でいただきました。熱々麺は程よいコシのプリっとした食感で小麦風味感じる美味しい麺です。出汁は雑味少ないスッキリした、風味豊かな出汁で美味しくいただきました。
9時過ぎに来店。四月中旬ですがここ数日冷え込んだので名物の鍋焼きうどんを。熱々でなかなかのグレードの肉が結構入ってました。椎茸が甘めかな。天ぷらは入ってないのでゲソ天取って正解。むにょーんと伸びるうどんは他のメニューでも良さそう。
善通寺、R11が急に街っぽくなる寸前の東行き車線側。近隣の人気釜揚げからのハシゴ。元コンビニ風情の店内は広々快適。＊かけ小 ¥310PayPay麺は讃岐の中では柔い方？ツルッと食べやすい。出汁は割としっかり濃ゆい目。あんまり飲んだらいかんよーと器からの声が聞こえそうなwご馳走様でした！
きつねうどん（中）を食べました。うどんは太めの麺でした。やや柔らかめの茹で上がりで食べやすかったです。出汁は風味がしっかりとしており、やや甘めに煮含められたおあげと一緒に食べると、とてもおいしかったです。
8時頃に伺いましたお客さんは居らず、すーっと進めました早いからか揚げ物が少なかったですワンオペでした唐揚げは冷えて硬かったですいなり寿司の具は胡麻のみでしたがご飯がほんのり甘くておつゆと合いましたかけうどんのおつゆは、ほんのりいりこでした麺は硬めの柔らか寄りで、タイミング次第ではもっと期待できたかなと思いましたありがとうございました
前から気になるお店でしたが、初めておじゃましました。名物は鍋焼きうどんとのことで、大変美味しそうだったのですがお腹がすきすきだったので、すぐ食べれるカレーうどんにしました。ササミチーズフライを一緒に食べました。ごちそうさまでした。
※ブログからの投稿です♪ブログURLhttps://sibumi.blog.fc2.com/blog-entry-6857.html香川善通寺　麺巡り～煮干しらあめんからの・・・セルフうどん☆いただきました～なめたけぶっかけ冷　げそ天11月15日　訪問：セルフ「まるやうどん」奥のテーブル席　小上がり座敷席国産小麦100％　自家製麺中央にカウンター席こちらで♪名物　推しは鍋焼きうどん！お品書き～天ぷら　おにぎりなど香川ならではげそ天選んで！うどんは鍋焼きの気分でもなく。。。お店オススメ、注目度No.1のんに天かす、薬味、調味料などはセルフ☆唐辛子3種凝ってます！MILDちょっとかけました♪うどんはなめたけぶっかけ冷　510円プラスげそ天　130円コシしっかり讃岐うどん歯ごたえあり～なげそ天旨みのぶっかけ出汁になめたけのトロミとコク、大根おろし合わせて美味しくいただきましたー☆ごちそうさまあ！！（G7X撮）まるやうどん香川県善通寺市下吉田町889-40877-85-882206:00-15:0017:00-20:00土・日06:00-15:00
平日お昼過ぎに訪問。鍋焼きがメインのお店のようですが店内に入ると肉うどんとカレーうどんもオススメしてました。初めての訪問のため、かけうどんと天ぷらを選択。いりこだしのよく効いたコシのあるうどんで美味しかったです。機会があれば鍋焼きにも挑みたいです。
国道11号線にある讃岐うどんやさん。鍋焼きうどんが看板メニューだが、この店は総合力高く、何を食べても美味しい。夏だと鍋焼きうどんは熱すぎるので、しょうゆうどんをオーダー。天ぷらも全て美味しいし、おにぎりもある。店もキレイで広く、非常に使い勝手が良い店！あと、paypay決済が可能です。
善通寺市内を走っていると、ふと「まるやうどん」さんを見つけたので入ってみることにしました。入口には鍋焼きうどんの文字が。この日も暑くて、『冷やかけ』の2玉（中）を注文しました。レンコンの天ぷらを取ってレジへ。430円を支払い着席。まずは、お出汁をひとくち。イリコの濃厚なお出汁です(^^)続いて、麺をすすります。自分の基準では太めの麺です。エッジは立っていませんが、存在感のある麺です。この麺は、温で食べた方が合うのでは？と感じました。濃厚なお出汁に負けていないです！レンコンは、衣が分厚めです。お出汁にたっぷり浸しても崩れないです。完飲完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした（^人^）次回は、お勧めの鍋焼きうどんを食べてみたいです。
四国旅行で初日にやってる時間に行けなかったので最終日に再訪問。１１時くらいなのでお客はゼロ。とにかく安く、肉かすにしたが、四国満足うどんがよかったかも。うどんはしっかりゆでてるのでツルツル食べれるやつでした。
［初訪問］投稿時現在訪問うどん屋累計 580店舗目（現在閉店157店舗分含）善通寺駅近くの老舗、大川製麺所さんへ初訪問。お店の東側に駐車場もありました。製麺所さんなので、玉売りももちろんされてて、最初そちらの注文の方に入ると、店員さんがいて他のお客さんの対応されてました。ふと横を見ると、店内飲食スペースが別にあり、小窓で注文聞いたり受け取ったりできるシステムのようです。先払いシステムでお茶はセルフ。食べて終わった食器は返却おぼんに置くシステムでした。頼んだのは冷ぶっかけうどん。昔ながらの素朴なうどんなんだけど雰囲気がそうさせるのか、なぜか初訪問なのに懐かしい感覚で食べれました。四国まるごとうどん　というのが気になりましたが、残念ながら諸事情でワカメが苦手なので断念。身体に阿波の血がなかわれてるのにね。香川のうどん、徳島のワカメ、愛媛のじゃこ天、高知のとさしょうがが使われているみたいです。朝早くから営業されてますので、また西に行くときお邪魔してみよ。▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［お店情報］店名: #大川製麺所住所: #香川県 #善通寺市 #上吉田町食事: #冷ぶっかけうどん支払: #現金払い▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［注意事項］過去の写真などをアップしてますので、投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もあり。［以下ハッシュタグ］#うどん #饂飩 #udon #讃岐うどん#さぬきうどん #うどん好き#sanukiudon #noodles#うどん巡り #うどん屋 #麺食い#うどん県それだけじゃない香川県#うどんスタグラム #麺インスタグラム#麺 #麺散 #麺活 #飯テロ#麺スタグラム #麺スタグラマー#ぶっかけうどん #ぶっかけ#四国 #製麺所
初訪問 到着してまず悩んだのが駐車場が狭いお店の方に駐車場どうやって止めればいいか聞いたらすっごく丁寧に教えてもらった製麺所で注文、支払いからの隣の部屋で待ってると小窓から呼ばれるシステムお客さん一人やったので結構悩んだかけ小 280円 安っ！アッツアツで釜かけかと思うくらい熱かったしょうゆ濃いめのお出汁がなんか懐かしく感じたおいしくいただきましたごちそうさまでした
善通寺近辺で朝からうどんをいただけるお店とのことで訪問させていただきました。歴史と赴きを感じる店構え。朝っぱらから配達作業でお忙しそうです。店頭で注文後、テーブルゾーンで待つ。つゆが熱い。めちゃくちゃ熱いです。うどんは普通
うどん屋でもない製麺会社でもない、まさに製麺所の極み⤴️懐かしさとかノスタルジーを感じるとかそう言うお店です♪おじいちゃんおばあちゃんが頑張って営んでる素朴な製麺所。味も優しいお味で、胃に優しい感じ^_^素敵な製麵所だと思います。
善通寺.空海の里で生まれたうどん。いただいたのはブレずにぶっかけうどん。甘めの醤油出汁に生姜がたっぷり！天かすとネギが乗っかっています。麺はツルツルの中太、モチッとした食感はもち麦のおかげなのか。店は旧商店街の一角にあり、朝6時から営業されていました。地元の人に愛されるうどんは最強。美味しかったなぁ。ごちそうさまでした♪
先日、善通寺市にあります大川製麺所さんの乃木うどんの美味しさにビビリ、他のおうどんはどうだろかと再訪。熟考し、わかめうどん小320円と玉子うどん小290円をオーダー、しかし相変わらずやっす！ニコニコと愛嬌の良いおばあちゃんにお金払って、イートインスペースで待つ事しばし。わかめうどんからやって来ました。言うても窓口まで受け取りに行くセルフスタイル。実食。ふむふむ…やっぱ出汁あっつ！120℃あるねー。で、出汁美味っ！醤油の効いた讃岐うどんらしからぬパンチのある出汁、これは大川さんにしか出せないなあ。麺自体は特段特筆すべき事項はなくわかめうどん完食。続いて玉子うどん。かけうどんの卵とじかと思いきや、あっつあつの器に茹でられた麺と生卵、そしてデフォルトで天かす、ネギ…これは…釜玉や！ご丁寧に卵かけ御飯用の醤油まで付いてくる中々のサービス。ほんで、290円て。で、醤油を2回しほどかけて、まぜまぜして実食…美味い！コレは乃木うどんに続く名作！そら、須崎さんや上杉さんみたいなモッチモチのコシの効いた麺ではないけれど、するするナンボでも行ける系の美味しい釜玉でした。えーやん、えーやん、大川製麺所さん。次回は四国まるごとうどんあたりを攻めるかな。おごちそう様したー。
先日、善通寺市にあります大川製麺所さんの乃木うどんの美味しさにビビリ、他のおうどんはどうだろかと再訪。熟考し、わかめうどん小320円と玉子うどん小290円をオーダー、しかし相変わらずやっす！ニコニコと愛嬌の良いおばあちゃんにお金払って、イートインスペースで待つ事しばし。わかめうどんからやって来ました。言うても窓口まで受け取りに行くセルフスタイル。実食。ふむふむ…やっぱ出汁あっつ！120℃あるねー。で、出汁美味っ！醤油の効いた讃岐うどんらしからぬパンチのある出汁、これは大川さんにしか出せないなあ。麺自体は特段特筆すべき事項はなくわかめうどん完食。続いて玉子うどん。かけうどんの卵とじかと思いきや、あっつあつの器に茹でられた麺と生卵、そしてデフォルトで天かす、ネギ…これは…釜玉や！ご丁寧に卵かけ御飯用の醤油まで付いてくる中々のサービス。ほんで、290円て。で、醤油を2回しほどかけて、まぜまぜして実食…美味い！コレは乃木うどんに続く名作！そら、須崎さんや上杉さんみたいなモッチモチのコシの効いた麺ではないけれど、するするナンボでも行ける系の美味しい釜玉でした。えーやん、えーやん、大川製麺所さん。次回は四国まるごとうどんあたりを攻めるかな。おごちそう様したー。
うどん県香川の善通寺市上吉田町にある大川製麺所は、かつては商店が立ち並び賑わっていたであろう通り沿いに、今も昔ながらの佇まいで営業しています。ここは、製麺所として麺を作り続けながら、店内でうどんやそばを味わえる今では少なくなった貴重なお店のひとつです。古き良き讃岐うどん文化を守り続ける場所として、静かに存在感を放っています。大川製麺所で味わう一杯は、素朴で美味しい地元の味でした。昼食を早い時間に済ませていたのですが、たまたま近くを通りかかり、大川製麺所の懐かしい雰囲気を久しぶりに感じたくて立ち寄りました。うどんを一杯…とも思いましたが、お腹の具合を考えて大師もち麦入り日本そばを注文しました。私の感覚として、うどんよりもそばの方が軽く感じられるのでそう選びました。大師もち麦は善通寺市特産のもち麦で、食物繊維が豊富でモチモチとした食感が特徴です。そのもち麦を練り込んだそばは、やや太めで平たく、もっちりとした中に程好いコシもあり、普段は細めの信州そばを好む私でも「これはこれでありだな」と感じられる味わいでした。かけ出汁の旨味もあり、麺にしっかりと絡んで美味しくいただきました。デフォ盛りで紅白かまぼこ、天かす、ねぎが添えられており、特に天かすのさくッとした食感が良かったです。県外から香川に讃岐うどんを求めて訪れる観光客の多くは、有名店を目的としたうどん巡りを楽しみにされています。それは旅のスタイルとしてごく自然なことですが、もし時間とお腹に余裕があれば、大川製麺所のような地元の人々に長く愛されてきた老舗にもぜひ立ち寄っていただきたいと思います。こうしたお店では、観光ではなかなか味わえない、素朴であたたかい昔ながらの讃岐の味を感じることができるはずです。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：讃岐うどん［大川製麺所］周辺にあるうどん店の記録讃岐うどん・香川県善通寺市中心部
顧客訪問前に久し振りに大川製麺所さんで大好きな冷やしぶっかけいただきました。ん？この前まで地元の人しか居なかったのに遠方からのお客さんが多いぞ！ん？あの猛烈なコシとエッジが無いぞ！朝10時半というピークに備えたゆで置き麺に当たったのかもしれません。讃岐うどんはタイミングですね。でも美味しいんですけど。観光の皆さんにはタイミングによって最良ではないことも讃岐うどんの奥深さと思ってハマってほしいものです。でもおばちゃんの愛嬌は安定してます。
店のシステムが分かりにくいです。最初店横のところで注文してお金を払い、番号を貰います。席は空いたら座ります。お茶は自分で入れて、番号を呼ばれたら、小さな窓から受け取ります。注文して受け取るまで、40分かかりました。うどん屋にしては時間がかかる方だと思うので、次の予定がある方はご注意ください。安くて美味しかったです。
並んで食べ終わるまで3時間。並んでる最中も注文通りの物が来ないのでお客さん同士で譲りあい。4品注文しいざ入店。やはり1品肉かすうどんが届かない。何回言っても届かない。挙げ句の果てにはとろろ昆布が入ってない肉カスうどんが到着。とろろは？と聞く買い出し中との事。謎多きお店でした。ないわ…。
初四国、香川県に無事上陸いたしましたずーっと来てみたかったので、大感激をひしひし感じております。ずーっと食べたかった、本番のうどん。素敵なお店に入り、雰囲気とてもヨキ。出汁、うどん、具、全て美味しかったです。ありがとございました
こちらも久々訪問(^-^)/大川製麺所＼(^^)／ほぼ1年ぶりぐらいの訪問(･ω･｀*)近くの喫茶店行った帰りに寄りました(^-^)/今日は日本そば食べてみました(*‘ω‘ *)出汁は家庭的な味付けの出汁(*^^*)そばも熱々で美味しい(*´～｀*)また行きたいうどん屋です(*^^*)
大川製麺所さんに来ました。過去ログなのだ^ ^ 駐車場もあって行きやすいんだが、何だか入りにくいわ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡さて、かけうどんを注文デス☆受け取ってお隣のイートインスペースで食べられるよ(´ω`)素朴な味わいのうどんは美味しいわいつまでも頑張って欲しいですねーごちそうさまでした☆
朝７時３０分開店と同時に訪問。製麺が本業らしく奥の工房で忙しく働くおばちゃん達が。初めてだったため注文の仕方が分からず、おばちゃんに聞くと注文用紙があるからそれに買いて渡すスタイル。わかめうどんを注文しました。１２月に行ったので朝は寒く温かいうどんは沁みます笑うどんのスープは黄金色に透きとおり、いりこの出汁が格別で、わかめも鳴門産で味も濃く最高でした。
うどん屋でもない製麺会社でもない、まさに製麺所の極み⤴️懐かしさとかノスタルジーを感じるとかそう言うお店です♪おじいちゃんおばあちゃんが頑張って営んでる素朴な製麺所。味も優しいお味で、胃に優しい感じ^_^素敵な製麵所だと思います。
善通寺駅から徒歩5分ほど。裏通りにある製麺所。おばさんが作ってくれる。トッピングではなくて、決まった種類のうどんが数種類。ぶっかけうどんもあったが、具材入りがほしくて、脂かすが入った温かい出汁うどんにした。肉かすうどん（小）380円は安い。暫く待つと持ってきてくれたよ。麺はやわらかい。こんなもんかな？イメージとして、コシがあるうどんかなと思っていたが。でも美味しかった。香川の製麺所でのうどんランチというだけで嬉しい。
四国学院から車で3分ほどの距離にある大川製麺所さん。駐車場は15メートルほど離れた場所にありますが軽自動車でないと入れませんね笑停めれても他の方が入れない状態になります！！店内に入る前に製麺所らしき辺りで注文して前払い！今回はかけ小250円を注文。店内は28名ほど座れる空間で頼んでから茹でてるのか少し待ちます。待ってる間、メニュー見てると蕎麦と肉カスうどんが気になりましたね！この辺りは細めの麺が主流なのかコシの強い細い麺でした。出汁は不思議な味！麺つゆ！？蕎麦とのハイブリッドのような気がしますね！でも飲みやすくて優しい味でした。量は満足できる量はありました。全体的に素朴な感じで好きでしたね。お蕎麦とうどんを同じ釜で茹でてるのでアレルギーのある方は控えた方が良いです。
ＪＲ土讃線善通寺駅から南西へ徒歩１０分くらいのところにあります。お店に入ると４人掛けテーブル５つ、５人掛けテーブル席１つあります。セルフ方式で、肉カスうどん（１玉）を注文、お会計して、席まで運びます。具は、国産豚肉ホルモン、とろろ昆布、蒲鉾、ネギが入っています。うどんは太めでもっちりとした食感とつるっとしたのど越しがあります。出汁は、ダシの味わいに豚肉ホルモンが加わって、味わいがあります。豚肉ホルモンの肉味と脂、とろろ昆布の風味、蒲鉾、ネギがうどんを引き立てています。七味を加えて、ピリッと味変できます。冷たいうどんもいただいてみたいと思います。ごちそうさまでした。
本日お休み。暖房用の灯油を買い、近くのコーナンで坊ちゃん（うちのわんこ）のドックフードを購入しその足で「あさやま」にて天丼を食べようと思っていたらまさかの臨時休業ＴＴ頭の中は「丼」となっていたので帰り道、うどん屋に寄る気力もなくふと思いついたのがこちらの弁当。いつもであればお安い「鶏弁」を所望するものの今日はやっぱり丼頭になっていたのでかつ丼ともいえる「かつとじ重」としました。オーダーを通して数分後、番号で呼ばれて受け取り。この間、まずオーダーを通すためメニューを見るもちっちゃいメニュー表での選択。最近年のせいですか、ちっちゃい物が見づらくなっている（俗に言う老眼＞＜）ですっごく見づらいながらもなんとかお目当ての料理を見つけることがてきた。このあたりはライバル店である「ほっかほか亭」のように注文カウンターのサンプルなんか置いてほしい。差別化するためならもうちょっとわかりやすいメニュー（もうちょっと大きめのｗ）を設置してほしいと思った。まあ、お勧めらしいメニューなんかは大きなポスターなんかでは掲げられてはいたけれど・・・。まず弁当を受け取り帰路に着きＰＣでＤＶＤを見つつ実食となる。まだ数分しかたっていないためそれなりに温かいのでレンチンすることなくそのまま頂く。カツに関しては衣がサクッとしていてまずまず。かつとじの下に敷かれたご飯は出汁を吸ってこれまた良い感じ。これまでスーパーなんかで買っていたカツ丼とは違い一味の小袋が付いていたのでこれを振りかけて。ん、まあまあ合うんじゃない？でもまあ、専門店で食べるものに比べると「ま、こんなもんだね」的なもの。スーパーのお惣菜コーナーなんかで売られているものに比べれば上を行くけど称賛するほどでもないかなｗ値段考えれば十分でしょうね。もし機会があれば「ほっかほか亭」と比較出来ればな～とは思ってますが・・・よほどのことがないと数年先だろうかと・・・。しかし、なんで臨時休業してんだよ、「あさやま」！！！
讃岐国にて連続休日出勤(´･ω･`)主催者さんからのまかないお弁当、2日目はほっともっと。揚げもんやらハンバーグやら、ココロトキメクやつ。なんちゅうか。自分で買うほっともっとやか◯ど家とかは、必ず最安値ののり弁…なのでこう言うミドルグレードを食べられる貴重な機会wご馳走様でした！
別にこれ目当てではなかったんだけど。カレーパスタという名のカレーうどん。今まで食べたうどんでいちばん麺が極太だった。さすが讃岐うどん。そしてかなり熱い。カレーうどんグラタンというか、鍋焼きカレーうどんというか。
善通寺近くを歩いていて偶然出会ったお店。けっして広くはないんだけど、いろんなものがバランス良く飾られていて、良い雰囲気。コーヒーはレトロなポットで、たっぷり提供されるのも嬉しいケーキも美味しいし、また伺いたいと思わせる素敵なお店でした！
自家製ビーフカレー（1320円）にお得なセットというサラダ、ケーキ、ドリンクのオプションを付けたら2200円でした。いまいち実感が湧かない小市民の唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠小꒪⁠*⁠)先ずはサラダが登場。（めためたオサレ）ビーフカレーは少し酸味と辛さがありスパイシーです。ライスは麦入りご飯。ケーキはショーケースから選ぶシステム。いちごレアチーズケーキをチョイス。いちごの風味が強く美味しいのですが底の部分が頑固おやじの意志のように硬くて食べにくい……。（この為にナイフが付いてるのね）ドリンクはブレンドコーヒーを選択。苦味が軽いタイプでした。雰囲気も料理もオシャレで女性をターゲットにしたお店ですね。ごちそうさまでした。
この日は、西讃方面へのプチ旅の日(^o^)/月1のお楽しみになってるんですよね(^_-)午前中の定番コースの後、ヴィーガン料理のお店で、ヘルシ〜なお昼ご飯を堪能しましたね‼︎ちょいと、高スギちゃんなお値段やったけどね（笑）お昼ご飯の後は、コーシーTimeですよね(〃ω〃)「ORIBIO」さんの廻りで、お店を探してみました!程近いトコに在る、cafeを発見(O_O)一方通行の道沿いに在る「さくらde CAFE」さんです!何と、嫁さんが知ってるお店でしよ(*ﾟ∀ﾟ*)入口には、紫陽花の花が咲いてて、緑に囲まれた、洒落た外観のお店でしたね(´∀｀)とりまえず、店内へ!店内も、緑がいっぱいで、癒されますねぇ〜(*´-`)午後の1時頃だったんで、ランチって聞かれたけど、コーシーTimeでって、お願いしました(^-^;ケーキも有りますよって案内してくれたんで、メニュンに有った、自家製ケーキ&ドリンクセットをチョイス‼︎ハイジは、オリジナルブレンドコーシーとチョコレートケーキ ババロア風をオーダー!嫁さんは、ハーブティーとチョコ&チーズケーキですね!珍しく、チョコ系が被りましたね（笑）でもでも、ババロア風は、ふんわり柔らかでしっとり感、チーズケーキは、濃厚で重厚感、味わいが違うからOK牧場ですよね、どっちもバリ旨でしたよ〜\(//∇//)\お店のママさんも、優しぃ〜方で、お店の看板にも載ってるワンちゃん「ジョリー」の話をしてくれましたよ!でもでも、その「ジョリー」は、老衰で亡くなったとの事で、今お店に居るのは、その子供の「ジョリーJr.」なんですよね(*ﾟ∀ﾟ*)メッチャ人懐っこいワンちゃんですよ(*´∇｀*)とっても、居心地の良ぃ〜老舗のcafeでしたね(^_^)vホンジャマカ、次へ行きますよ〜♪( ´▽｀)
善通寺お参りに行った際に825円で素敵な空間で美味しいデザートとミルクティを頂きました。コーヒーや紅茶の種類がとても多いので何にするか迷います。店員さんにお茶について質問しましたが快く答えてくださり、やっと決められました。ケーキも売り切れのものもありましたが、さっぱりとしたスイーツをチョイス。連れはチーズケーキを頼んでいましたがどちらもとても美味しかったです。お店の外では看板犬のジョディちゃんがいい子にお休みしてました。
ボロネーゼのケーキセット飲み物は、グリーンティでケーキはパンナコッタです。
自家製ケーキ(モンブラン)&キリマンジャロブレンドコーヒー☕
自家製ケーキ(モンブラン)&キリマンジャロブレンドコーヒー☕
前回来た時は開いてなくてちょっと覗いて見たら営業されてましたご夫婦で営んでおられるお店でお伺いした時は注文が立て込んでる様子でとても忙しそう！たこ焼き買えますか？と尋ねると今から焼くから時間かかるそうで前もって注文がマストと、大変忙しそうです:( ;´꒳`;)ｼｵﾀｲｵｳご遠慮した方が良かったのかもですがでもでも…食い下がって(*´艸`*)『だいしもち麦コロッケ』をひとつお願いする事に成功✨️待ってる間に引取りに来た常連さまと愛想良く談笑しておられたので予めご予約されてから行かれる事をオススメしますよくお休みされるそうで営業すると注文が殺到するそうです帰りの際には予約に便利な用紙を下さいました⸜(*ˊᗜˋ*)⸝お忙しい中、コロッケ揚げてくださってありがとうございました( ´ ` *)出来たてコロッケサクサクのアツアツで中はしっとりモッチリで美味しかったです✨️
お昼に主人と利用。マトンカレーのナンセットを注文。メニューが運ばれて来て、ナンの大きさにビックリ!!!!しかも、生地の表面にはちみつか何か塗られていてほんのり甘くてナンだけ食べても美味しい( *´꒳`*)♡しかも、カレーの容器も深くて大きなお皿に入っていてお得な感じ(^^)主人はチーズ入りナン注文してたけど、チーズが伸びる伸びる。どれも美味しかったです(*´ч`*)また行きたいです(^^)
中辛を頼んだのですが、インドカレーにしては少しスパイスが感じられずに甘かったです！
昔よく行ってて久しぶりに訪問。こちらのお好み焼き屋さんはボリュームあり、安いとコスパ◎私が好きなのは親鶏のお好み焼き。これがビールに合います。ふわふわな生地にたっぷりコリコリの親鶏が入ってます。サイドメニューも色々あり、サラダや唐揚げなどどれも大盛りです。笑焼きそばも太麺でよく頼みます。ボリュームありますので、メニュー決めは慎重に。
善通寺周辺の居酒屋が閉まっていて、歩いて探していたら開いている店を見つけることができたので入ってみました。鉄板焼メニューを頼むと、キャベツとモヤシで炒めた野菜炒めのような物が出てきました。ビールのジョッキの種類が豊富なのが良かった。
久しぶりのお邪魔しました。後輩くんのお気に入りのお店。なんといってもホルモン玉がここの名物です！プルプル大ぶりホルモンが入って、美味い！美味い！初めてカキのお好み焼き。広島県産の牡蠣を取り寄せていて、通年メニューになるそうです。これも大ぶりのカキで、しっかり牡蠣エキスがお好み焼きに出ています！また誘ってほしいなぁ。
ビール、ハイボール、ポテトフライ、焼きそば等を注文いたしました‼️夏祭りのあとに伺い、すべてが美味しかったです^_^ご馳走さまでした(^｡^)
ビール、ハイボール、ポテトフライ、焼きそば等を注文いたしました‼️夏祭りのあとに伺い、すべてが美味しかったです^_^ご馳走さまでした(^｡^)
ビール、ハイボール、ポテトフライ、焼きそば等を注文いたしました‼️夏祭りのあとに伺い、すべてが美味しかったです^_^ご馳走さまでした(^｡^)
久しぶりのお邪魔しました。後輩くんのお気に入りのお店。なんといってもホルモン玉がここの名物です！プルプル大ぶりホルモンが入って、美味い！美味い！初めてカキのお好み焼き。広島県産の牡蠣を取り寄せていて、通年メニューになるそうです。これも大ぶりのカキで、しっかり牡蠣エキスがお好み焼きに出ています！また誘ってほしいなぁ。
善通寺の自衛隊基地の近くにあります今回は食べログ香川の皆さんとの食事会で訪れました。たくさんお客さんで賑わってましたお好み焼きだけでなく飲みのおつまみもありますのでお酒もすすみますねお好み焼きや他の注文の提供も早いです牛すじこんにゃく玉を頼みましたがあまりソースをかけなくても味がしっかりしていて美味しかったです。焼きそばも美味しそうでしたビールの特大バッカスはデカイですね^_^酒豪でないと無理ですご馳走さまでしたm(_ _)m
神楽は善通寺にあるお好み焼きのお店食べログのオフ会で来たそれには理由があるこれ！バッカスジョッキ正直、昼から食べ歩いてて胃には固形のもの入らないこいつを飲むだけの為に来ました食べ組、飲み組で別れてそれぞれ任務を遂行しようビール自体が腹が張るし軽いもんしか胃に入らないのよねそれでも楽しんだもの勝ち本日のオフ会としては最後の場所です！皆で楽しく盛り上がっていきましょ〜今日は食べログのオフ会楽しい席を用意して頂いた幹事さま！お疲れ様でした〜本当なら自分が段取りせないかんのに凄くありがたく感じてますこの場を借りてお礼申し上げますお初の方も参加下さりとても意味のある会になりました皆さまとの今後の食べログ活動の絆確実に深まってますそして遠方からご参加下さいました方々にも心よりお礼申し上げます#やっぱ皆で騒ぐのは楽しい#皆さまとのご縁は宝物です#今後ともよろしくお願いします#神楽#0877-85-5160#香川県善通寺市生野町1852-1愛＋メディカルスクエア 1F
食べログオフ会でお邪魔しました。総勢９名。初めて顔を合わせるレビュアー様とも楽しく食事が出来ました。鉄板を囲んでお好み焼きを焼きながらだと話も弾みます。かき玉とミックス玉と自家製牛すじコン玉を食べました。どれも美味しい お好み焼きでした。飲める方はバッカスジョッキなる  とてつもなく巨大なビールを飲んでおられます。ｗどうやら皆さんの お目当ては お好み焼きでは無くてバッカスジョッキだったみたいです。ｗ友達や家族とワイワイ 食事や宴会するには最適な店だと思います。ごちそうさまでした。
仲間は大好きですお好み焼きは あまり得意ではないニオイがつくから粉モノが重いからそんな事なかったふんわり生地のお好み焼きは 好きなメニューを自ら選びたくなるほど軽めでベタベタしていない好みの生地店内が満席になるほど人気がある意味がわかるお好み焼きの 好みの意はその通りなんだ本日はバッカスジョッキという 推定4リットルはあるジャンボなビールを飲みにやって来た若いからイケルイケルの感覚では飲まない大きな容量は 楽しくたくさんお話する触れ合いのアイテム人との触れ合いの場は大事生かすも殺すも己れ次第食べログ仲間の新しいメンバーとも出会えたとても良かった牡蠣オコ ご注文なりよ軽めの生地で ふんわりした優しさ皆んなで食べると美味しいねお好み焼きをシェアして頂く美味しさと楽しさバッカスジョッキと 何やらもう一段階小ぶりなサイズ（小ぶりではナイ）のビールでこのシーンを楽しむ一見フワフワしているようで そんなフラミンゴじゃねえ仲良く落ち着ける仲間と飲むから食べるから 一つのモノが三倍も五倍も美味しく頂ける金額は関係なく 色んな先の長い未来に対してのありがとうとそんな席をセッティングしてくれた役割に対してもありがとうとそんな簡単な一つの答えに感謝とか感動を感じようぜ横道に逸れすぎてスイマセンそっちの味はどうなの？少し交換して味見しようよ？お金で買えない価値京風の山芋を想像させるフワフワとしたお好み焼き中身は どんな具材に対しても外れなく当てはまる食べきれなかったらお互いにシェアすればいいバッカスジョッキを飲む任務で行くつもりが フワフワのお好み焼きの美味しさに このお店に来れて良かったと思えた皆さまありがとうございましたおご馳走さまでした
[2019年２月 西会⑤]琴平町から国道319号線で善通寺市に入り、県道47号線との信号のある(大麻町中土居の)交差点を左折してら道なりに2.5km程進むと右側に店舗があります。フォロワーさんから、善通寺市＆三豊市の飲食店巡りの西会に誘われたので、参加する事にしました。３軒目を出た後にみんなと別れて、１人で高松市のラーメン屋さんに行く予定だったのですが、向かっている途中でFacebookを見て見ると、15時過ぎにスープ切れの為、本日の営業は終了の投稿をされていたので、再び合流しようかなと連絡を入れました。みんなは寿司・割烹の店舗に行ってるみたいです。単価の高い店舗さんは避けようと思い、次に行く西会５軒目の予定になっている、こちらの店舗さんで待ち合わせる事にしました。初訪問です。人数が入れ替わり、参加メンバーは自分と、くらさん、c.chuさん、shica1007さん、美食舞妓さん、yatutiiyanさん、炭水化物の唄さんの他、kingo0103さん、c.chuさんの子供の総勢９人です。kingo0103さんは初顔合わせです。今回は、鶏皮玉を注文しました。普段は店舗さん側が焼いてから提供してくれるみたいですが、店内満席で忙しくしていたので店員さんから、「自分で焼いてもらえますか？」と言われたので了承しました。自分で焼いたので、ちょっと焼き過ぎな感じはありましたが、具材の鶏皮がパリッとした食感になってて、ある意味上手く焼けました。美味しいお好み焼きです。周りのメンバーは、お目当てのバッカスジョッキ、神ジョッキの生ビール、メガジョッキのハイボール等を飲んでいます。自分の煙草を比較対象に写真を撮りました。楽しく過ごせるはずでした。すいませんm(__)mここから先は愚痴になります。会計の際、まさかのワリカンになりました。車で来ているのでアルコール類はもちろん、安く済ませたいからソフトドリンクも頼まずに水だけを飲み、お好み焼き１枚を注文して￥3000他の人が注文したフードメニューを摘まんだりはしましたが…こちらの店舗さん側に落ち度は一切ないので申し訳なく思いますが、自分に嘘はつきたくないので、注文したメニューや食べた物に対して、自分が実際に支払った金額の感想でコスパの点数を低く付けさせてもらいました。多人数での酒の席に参加すると、損する人と得する人が出る可能性があるし、席の離れた人とは話が出来ない。自分が多人数で飲食店に行くのが苦手な理由です。今日初めて会った２人とは、ほとんど話が出来ませんでした。思う事は他にもありますが、これ以上は止めときます。数ヶ月以内に再訪して、コスパの点数を変更したレビューをしたいと思います。店舗さんの外で、解散して本日の西会は終了のはずでしたが…まだ終わりません。⑥に続く。
愛＋メディカルスクエア内にある、お好み焼き神楽さん。何年か前に出来たとき、病院にお好み焼き！？って思って衝撃的だった(°д°)我拝師山のあと、訪問でーす店内には警察や自衛隊のポスターまみれ(ºωº)そんななかルービー。ドキドキするね←メニューめっちゃ豊富です。しかも神戸の名物ぼっかけ焼きがある！ぼっかけはスジ肉とこんにゃくを味付けしたもの。神戸時代ぼっかけ焼きそばよく食べてた！さらにそばめしまである！やっぱ神戸の人なんかな？さらにドリンクメニューに気になるものが。『バッカスジョッキ』なんと４リットル！実際にジョッキ見せてもらったけど石原裕次郎のものまねの人が持ってるワイングラスみたいやつ。ほんとに４リットル？なんかいけそう。と思いながら男前ジョッキいただきまーす。鉄板焼き屋でビールは辛い。すぐぬるくなる。牡蠣バター醤油を注文。もやしと牡蠣のどシンプル焼き。醤油入れてる？うすいバターの味付けしかしないよ(；ω；)そして牡蠣が生臭い…。お腹痛くならないかヒヤヒヤしたけど大丈夫でした。牡蠣たくさん入ってる。もーちょっと味付け工夫してほしいかもーぼっかけならぬすじこん焼きは美味♡生地もふわふわです♡ぜひ長田の薔薇ソースを使っていただきたい！完璧よあのソース！すじ肉は少し固くパサパサだったけど、懐かしい味を食べれてよかった♡ペロリでした♡相方のそばめし大盛りだったw 軽く2人前はありそう！次はバッカスジョッキに挑戦しに行きます(´..･ω･..`)
陸上自衛隊善通寺駐屯地の南東方、病院（？）のような建物の1Fにある、お好み焼き店。テーブル席が並ぶ喫茶店のような雰囲気で、近くに警察学校もあるからか、警察官募集のポスターが沢山貼られています。お好み焼きの他、鉄板焼きのメニューも多く、地元では居酒屋としてめ利用されているようです。「男気肉祭玉」なるネーミングが気になり注文。豚肉、牛肉、せせり、ホルモンが入った肉肉しい関西風お好み焼きだったのですが、これが美味しい。まさか四国で美味しいお好み焼きに巡り会えるとは思いませんでした。ホルモン焼きうどんも美味しかった…。生ビールはサイズによって「男気ジョッキ」、「神ジョッキ」といったものがありましたが、隣席に運ばれた「神ジョッキ」はかなりのサイズで驚きました。お好み焼きも美味しいですし、市街地からは離れているのが難点ですが一度飲んだくれてみたい店です。
石原消化器内科クリニックと三宅整形リハビリクリニックの入っている医療モールにできてました。一見わかりずらかったです。n内装は綺麗でちょっと太った大将が気さくな感じで焼いてました。サイドメニューもあり、お酒のあてに良かったです。マヨネーズかけ放題で最高❗お好み焼きは関西風でふっくらです。空気を抜いた香川県風は言ったら焼いてくれます❗お酒メニューもたくさんありお好み焼きだけでなく居酒屋としても使えます
いつも仕事のときにテイクアウトで食べさせてもらっています。オススメは、男気ホルモン玉。個人的にここのお好み焼きのホルモンが1番美味しいです。食べログにメニュー表の写真がなかったので、掲載させていただくために投稿させていただきました。
前から気になっていたお店ついに、行きました！父の日のお土産に買っていきました。9時過ぎに着いたのだけど3台しかない駐車場がいっぱい。程なく店内へ、きれいなケーキがいっぱい。父にプレゼントしつつみんなでいただきました。モンブラン、クリームが甘すぎずおいしい。幸せいっぱいでした！
長女の病院終わりに寄るタイミングを逃してた『法兼善快堂』さんにお邪魔しましまさすがに17時を超えると…残りわずかなケーキたち(。-`ω´-)ﾝｰ家族の苦手な物を引き算するとシュークリームに着地(*´艸`)バニラビーンズがたっぷり使われたカスタードクリームはモッタリしてなくて滑らかタイプで割と甘め(^-^✿)ちょっと甘めが好きな方にオススメごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)＊シュークリーム 173円×3個
シュークリームたくさんありました！（日曜日お昼すぎ）そこまで種類が多いわけではありませんが旬のフルーツを使ったケーキがとても美味しそうです自分の他のお客さんも沢山シュークリームを購入されていました通常より少し小ぶりなお菓子たちですがこれくらいの大きさが自分は好きです美味しかったです
14時半に到着。友達に教えたくて。テイクアウトで。レモンケーキです。やっぱこれでしょー。今日も買い占めです。長さは7㎝ぐらい。レモンの酸味が効いて　うまーい！でも久々やったからかな？前回の方がもっと酸味が強かったような・・・。それでも、十分美味しいんやけどね。友達も同意してくれました。近く来たらアリです。
#善通寺市 #善通寺町 #香川マニア手土産Patisserie法兼善快堂(のりかねぜんかいどう)香川県善通寺市善通寺町4-7-330877-62-09311930年創業、90年以上続く善通寺町の老舗洋菓子店！店名からは、中々洋菓子店と連想しづらくて仏具関連のお店を想像してしまいます(^^)2019年に現在の4代目が東京から修行を経てリニューアルオープンし、真っ白な壁にキュートな三角屋根が目印です！香ばしく焼き上げた生地にカスタードクリームを絞ったシュークリームが結構人気みたいですね！外はパリッと香ばしく、中はもっちりとした「カヌレ」もいただきましたよ(^^)品揃えも良くケーキのみならず、焼き菓子などもありました(^^)#善通寺 #香川 #グルメスタグラム#善通寺グルメ #香川グルメ #グルメ#善通寺スイーツ #香川スイーツ#香川マニアスイーツ #sweet#うどん県 #食べログ #食べスタグラム#四国グルメ #四国旅行 #香川観光#shikoku  #香川旅行 #香川マニア#foodblogger #takeout#zentsuji #kagawa #japan#foodstagram #japanesefood#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい
善通寺、かたパン、香の香の帰りに寄りました。4点で1,544円。いちごショート、スポンジは口溶けよく、生クリームもミルキーとはいきませんが、品の良い味で、いちごとバランスよくまとまってます。モンブラン、メレンゲで支えるのはよくあるパターン。こちらのメレンゲは工夫されてて悪くないと思います。ちゃんとまとまってて美味しいです。シュークリーム、このカスタードも中々のクオリティ。ハイCPだと思います。ロールケーキ、スポンジもクリームも美味しくて口触りも良いです。総合的にセンス良いお店かと思います。［スイーツ＋0.3］
休日の午後に訪問しました店内に入るとショーケースには残りわずかその中で２種類ケーキを購入しましたどちらも美味しい！甘さも丁度いいですね焼き菓子も一つ頂きましたが、それも美味しかったです接客も丁寧でした次はシュークリームを買いに行こうと思いますご馳走様でした
14時半に到着。友達に教えたくて。テイクアウトで。レモンケーキです。やっぱこれでしょー。今日も買い占めです。長さは7㎝ぐらい。レモンの酸味が効いて　うまーい！でも久々やったからかな？前回の方がもっと酸味が強かったような・・・。それでも、十分美味しいんやけどね。友達も同意してくれました。近く来たらアリです。
12月はケーキの月です。またホールケーキいただきました。どんなケーキも美味しいですがやっぱりダントツでイチゴと生クリームのケーキって美味しいですよね(^^♪大好きなケーキです。法兼善快堂さん？？なんだか名前は漢方のお店みたいですが(笑)お店の人が代替わりして今風になったと聞いております。ケーキはホールペロリといけちゃうくらい美味しいですね。生クリームの甘さが大人にちょうどよい甘さ。スポンジもふわっと品のいいスポンジです。イチゴも多すぎず少なすぎず、ちょうどいい♪とても美味しいケーキだと思いました。いただいたので他のケーキはまったくわからないのですがぜひ今度お店で他のケーキもみてみたいと思いました。新しく美味しいお店を知るとうれしいですね。本日もごちそうさまでした。
このお店の近くにある病院に友人のお子さんが入院したので、ケーキを購入してお見舞いに行ってきました。ただ、新型コロナウィルス感染症問題で面会はできません。なので友人に渡して帰りました。お見舞いのケーキを選んでいて美味しいそうだったので自宅用にも購入しました。ショコラとシュークリームを購入しました。ショコラは相方にお土産として選びました。美味しいケーキでした。相方はチョコレート、コーヒー系のケーキが好きなのでショコラを選びました。甘さ加減が丁度良いと相方は喜んでくれました。シュークリームも美味しかったと言っていました。私もショコラをいただき、美味しいと思いました。相方の感想と同様に、甘さ加減が丁度良く、食感も良かったです。それ以上に美味しいと感じたのがシュークリームで、生地の食感とカスタードクリームの味わいがとても美味しいと感じました。このお店は生活圏から離れた善通寺市にありますが、是非またいただきたいので、機会があればまた購入しに寄ってみようと思います。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：洋菓子 法兼善快堂
この日は朝から、善通寺方面のプチ旅してます!「パン工房 ゆたか」さんの次は、「法兼善快堂」さんへ向かいます!名前だけ聞くと、仏壇屋さんっぽいんやけど、実はケーキ屋さんなんですよねぇ〜(^_^;)歴史は古く、90年の歴史ある老舗中の老舗なんです(*'ω'*)今は、4代目の店主が、腕を奮ってますね( ^ω^ )県道48号線沿いに在る、四国こどもとおとなの医療センターの向い側に、お店が在りますね‼︎2019年にリニューアルしたらしく、白が基本ベースになってて、外観のほとんどが白、扉や窓枠だけが黒、店内も白基調、明るくて落ち着いた雰囲気のモダンなお店でしたね‼︎さてさて、ケーキを選びましょう(^o^)/アレっ❓　ほとんどケーキが無いΣ（ﾟдﾟlll）病院が近いからか、かなり売れちゃってましたね(T_T)とりまえず、残り僅かな中から、モンブラン、カシスブランをチョイスしました‼︎モンブランは、嫁さんが大好きなんで、寄ったケーキ屋さんに有れば、高確率でGETなりね（笑）自家製生クリームとマロンクリームが、たっぷり入って美味しかったんやけど、一番下にメレンゲのクッキーの様な硬いヤツが敷いてあったのが、嫁さん苦手で、ちょっと残念そぅでしたね(^_^;)カシスブランは、カシスとホワイトチョコムースの中に、カシスジュレが入ってて、下に敷かれたサクサクのクッキーと相性も良く、美味しゅうございました❗️それと、カヌレもGETしましたね(._.)お店の方の話やと、カヌレは、たまに鹿出ないとの事で、GET出来たのが、メチャluckyでしたねぇ〜(^_^)v外はカリッと、中はしっとり、バリ旨でしたよ❗️他のケーキも気になるんで、機会があれば、また寄りたいお店ですね♪(´ε｀ )
旦那さんの誕生日だったのでバースデーケーキを- ̗̀  ̖́-予約時間に間に合わなかったけど店員さんにはいい感じの対応をしてくださいました(´ ˘ `๑)♡
お使いものでお邪魔しました。ショーケースのなかは7種類の美味しそうなケーキが。お店から出てくるお客さんが大きな箱を持って帰って行ったので、前回のようにほとんどのケーキが無いかも…と心配しましたが大丈夫です。10:30に来て良かった。。でも、目移りしてしまって選ぶのに一苦労です。いらっしゃいませ。こんにちは。と、オーナーパティシエのご主人が笑顔で挨拶に出てきてくれました。味だけでなくお店の雰囲気も良いのはご主人のお人柄ですね。結局悩んで6種類頂きました。次回はまた、違うケーキに出会えるかも。また買いに来ます。長居してしまってすみません。有り難うございました。
お使いものでお邪魔しました。ショーケースのなかは7種類の美味しそうなケーキが。お店から出てくるお客さんが大きな箱を持って帰って行ったので、前回のようにほとんどのケーキが無いかも…と心配しましたが大丈夫です。10:30に来て良かった。。でも、目移りしてしまって選ぶのに一苦労です。いらっしゃいませ。こんにちは。と、オーナーパティシエのご主人が笑顔で挨拶に出てきてくれました。味だけでなくお店の雰囲気も良いのはご主人のお人柄ですね。結局悩んで6種類頂きました。次回はまた、違うケーキに出会えるかも。また買いに来ます。長居してしまってすみません。有り難うございました。
ランチをいただきました。この品数の多さで900円は今どき驚きのコストパフォーマンスだと思います。母の味、家庭の味と言いますか、どのお皿も優しい味付けで、とても美味しかったです。前回頂いた魚の煮付けも美味しかったなぁと思い出しました。
日替わりランチが税込990円であって品数が多いので嬉しい。予め、しっかり準備もされているのでこの日替わりはスピードメニュー。オムライスやナポリタンも770円であってサラダが付いてくるのでリーズナブル。しかしこっちは注文が入ってから作るので少し時間がかかるかな。とはいえ手際よくぱっぱと作ってくれます。人情味があってあったかい家のご飯。そんなカフェかな。ごちそうさま。おいしかったです。
品数豊富～超リーズナブルな日替わりランチ♪　　　　　　　　　　　　　善通寺市「くしのみCafé」休日お出かけランチは、善通寺南部…運動公園がある鉢伏山のふもと・・・住宅地つづく生活道、ゆる〜い登り坂の途中にあります。民家を改装した、可愛らしいcafe・・・「くしのみcafe」さん。ごめんなさいm(__)m最初に店名見た時・・・くしゃみのcafeと読んで、へ～んな店名って思ってしまった(;^ω^)靴を脱いで入る、お家cafeカウンター席と3人掛けテーブル3SETの、小じんまりとした店内(*´艸｀)メニュー同行の娘はオムライス♪僕と嫁は、日替わりランチをオーダー☝️完全家庭内cafeの様相だけど、料理提供パパッと早しでスグ着丼「日替わりランチ」すごっΣ（・□・；）めっちゃ品数豊富〜エビフライ、白身フライに、厚揚げ南京の煮物、ゴーヤチャンプルーに、マカロニサラダ、ナス煮浸し、きゅうり漬物の3品、サラダに味噌汁、食後のフルーツまで付いてる〜(๑>◡<๑)♪野菜多めの盛りだくさんlunchこの内容で、お値段900円って。。。すごくない⁉️エビフライエビ・・・めっちゃプリっプリ煮物もゴーヤも味噌汁も・・・全部美味いっ(*´з`)品数多し、野菜優し、値段安しで、身体も財布も嬉しの優れものlunch娘が食べてた「オムライス」も、卵ふわっふわで、かな〜り旨し(๑>◡<๑)♪アットホームな雰囲気も、すっごく良い店の片隅には、小物goodsも販売されてました〜いやぁ〜全部美味しかった大満足なランチでした。ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「くしのみCafé」香川県善通寺市櫛梨町４３８−２080-4031-3704営業時間：11：00～18：00定休日：月曜日駐車場：あり備考：ランチは予約して伺った方が無難です。にほんブログ村にほんブログ村
日替わりランチ900円外観からも普通のお家感のご飯屋さん。靴を脱いで入ります。普通に家庭料理感はあるけど、小鉢が沢山あってちょっとづついろんな種類ってのは私好み。果物もついてたしご馳走様でした。美味しくいただけた。
日替わりランチ900円、ドリンクセットで1100円。いろんなおかず副菜、野菜。栄養取れたランチだった小さいカフェなので予約した方が良いですね
場所は分かりづらかったですが店員さんの対応とっても良かったです。味もボリュームも満足です。今回予約なしで行ってたまたま運良く座れたので次回は予約して行くことにしました。
昼ご飯久しぶりにくしのみカフェに！日替わりランチメインは和風おろしハンバーグ、ササミフライでした。うまい漬物、野菜たっぷりご飯お代わり無料！思わずお代わりした。食後にアイスコーヒーいただきました。ご馳走さまでした。靴を脱いでスリッパに履き替えて入店です。#香川県 #善通寺市 #くしのみカフェ #日替わりランチ #美味しい #ご馳走さまでした
まーまーご近所さんにあるカフェランチ利用だったけど終了してた(；ω；)軽食は出来るとの事で、オムライスと台湾風サンドを頼みました台湾風サンドは豚の生姜焼きみたいなのと玉子を挟んであります。パンにはバターが塗ってあって美味しいです♡ボリュームすごくてお腹パンパン！！コーンスープは即席で完全に溶けてなかった…お店自体は可愛く雑貨も売ってありました。今度は日替わりランチ食べたい♬
昼ご飯久しぶりにくしのみカフェに！日替わりランチメインは和風おろしハンバーグ、ササミフライでした。うまい漬物、野菜たっぷりご飯お代わり無料！思わずお代わりした。食後にアイスコーヒーいただきました。ご馳走さまでした。靴を脱いでスリッパに履き替えて入店です。#香川県 #善通寺市 #くしのみカフェ #日替わりランチ #美味しい #ご馳走さまでした
品数が多くコスパいいランチを探してる人にオススメのカフェ。料理、味はお母さんの料理をカフェ仕様にしたもの、という感じ。日替わりのランチで900円。その他カレーなどもあります。座席数はそんなに多くないので、予約してから行くほうがいいです。
おうちカフェパッと見お店っぽくないので初めて行く人は通り過ぎちゃいそーなお店です場所も分かりにくいのでナビないと行けないかも日替わりランチを注文しました☺️小鉢がいっぱいついてるのが嬉しい♡味付けも薄味で優しいお味♡ドリンクとデザートまでついていて800円!!大満足ランチです✌️
1月の連休の中日に行ったんですが…ほぼ満席でした～！運良く、カウンター席が空いててラッキー☆日替わりをお願いしたんですが…この色とりどりの内容！これにプラスして小鉢を忘れてました～と1つ追加！どれから食べようか迷いながら…バランス良くて…身体喜ぶ感じ♡
営業中の看板が出てる以外、いつ見ても空いてる感じは分からないのですがお客様の車はあり！完全なコーヒーのみのお店です！まだまだ空いてました^ ^営業自体は朝6時からしてたりするみたいです！店内電気点けずに暗かったりしますがおばぁちゃんのコーヒー☕️を是非味わってください！