ランチ利用で、鳥のカットステーキ定食を食べました。鳥のカットステーキは、スパイシーでとてもおいしかったです。ご飯がとてもすすみます。ご飯をおかわりすることもできるようなので、こちらの時間があまりなくて、今回おかわりは断念しましたが是非ごはんをしっかり食べてみようと思います。
家族讃岐の初日のラストは骨付鳥。坂出で宿泊やから、瀬戸大橋のふもとにあるコチラうまか房。駐車場もしっかりありますが今回はタクシーで。実は、ぐーぐるで見る限り評判良くなかったので心配やったんやけど、店入るなりそれらは払拭できました。店の方々は元気で良い感じの人ばかりやし。タッチパネルの注文やけど、すぐ提供やし。なによりどれも美味しい！文句のつけどころは私には見当たりませんでした。骨付鳥。刺身盛り合わせ。刺身サラダ。揚げ物。焼き物。ピザ。どれもホンマに満足です。また坂出で宿泊するなら利用したいと思います。
坂出市御供所町にお店があります。視界の遥か上には、瀬戸大橋の高架が聳え立つ場所になります。一週間の真ん中水曜日。何故かこの辺り…この曜日の飲食店は定休日のお店が多く…流れつく様にこちらにインしました。うまか房さん。なんだか某駄菓子の名前と同じですが居酒屋さんですね。我が家の近くにも同じ名前の居酒屋がありますので、チェーン店だと思います。お昼はお得な定食を出しているみたいです。メニューをパラパラ見て…迷うこと無く…トンカツ定食をお願いしました。居酒屋らしく、お冷はジョッキで登場。蒸し暑くなった夏日…これがビールならと…やっぱり思っちゃいますね。しばらくしてトンカツ定食がやってきました。会社の同僚と訪問しましたが、同僚も同じトンカツ定食。いつものように写真を撮ってますと、「写真撮るなら違うのにしたら良かった⁇」と…余計な気を使わせてしまい…恐縮であります。では…（￣～；￣）カツは薄めですが、ジューシーな味わいでした。辛子付きソースで頂きますが、これがご飯にピッタリ。まさにご飯が進む君で…満腹丸になりそうであります！(^▽^;)玉子焼き…というかだし巻き玉子。既製品の様な味わいで、これは少し残念な味わい。中華春雨は大好物なので、一瞬で無くなりました。味噌汁はナメコ汁でした。同僚も同じ意見でしたが、少し塩分が強い味噌汁。お互い…血圧だの通風だのと、話題は身体に関することが多い年頃なので…ちょっと、この辺りが気になりました。完食‼︎薄暗い個室の様な場所でしたが、やっぱり…夜のお酒絡みで来てみたい…そんな雰囲気のお店でした。ご馳走さまです。
坂出市に居るです。忙しい時って・飯食べる時間・移動の時間とても無駄に思うのです。でも終わりが見えている少しだけ気持ちを落ちつかせ飯を食べようと思ってる年末のお話し。うまか房は居酒屋さんですがランチ営業もされてます。ランチはタブレットは使わず紙メヌーからの注文です。全て800円（税込）ごはんの大盛り、お替りは無料・チキンカツ定食・ソースにポン酢・小鉢が３つ、お味噌汁ある意味で贅沢だ（？）ごはんは勿論！大盛りでぇてやんでぇ。カツはパサパサなのかと思いきやしっとりジューシーでおいしいですやん(〃ω〃)夜の利用もしてみたく思える内容だ！#うまか房 坂出店#050-5596-6592#香川県坂出市御供所町3-413-68■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売コジカ電気・飲食店の広告・粗大ゴミくらしのマーケット・廃品回収高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
ランチのノボリに誘われて入店。仲の良いお得意先の営業さんと一緒。ドアを開けると下駄箱。靴を脱いで更にもう一枚ドアを開けると、明るい声でいらっしゃいませ！こちらにどうぞと元気に案内してくれます。こういう女性従業員さんは大事にして欲しいですねー。残念なことに通された部屋は板の間に座布団とテーブル。あぐら苦手なんだよね〜。正座は論外。少しテンションダウン。昼のメニューは800円均一。鳥のカットステーキ定食をオーダー。待っている間に衝撃の質問が飛んで来た。「○○さん、食べログに投稿してますよね？ここは写真撮らないで良いんですか？」えっ？なんで？（バレないように今日は店の写真もメニューの写真もスルーしたよ。）Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ  ｱﾀﾌﾀ「投稿者名の出向って事とエリアと行ってる店で、そうかなぁと思ってたんですが、少し前の投稿で確信しましたよ」だって。！(◎_◎;) ﾒﾉﾏｴﾏｯｼﾛ。(//∇//) ｶｵﾏｯｶその後、料理が到着するものの、鳥のカットステーキは骨付き鷄に似たような味でした。普通に美味しかったと思う、しか書けないです。（味覚障害ではありません）最初に口を付けたお味噌汁は凄く熱くて軽く火傷をしました。料理の味って。その場の雰囲気や精神的状況が左右しますよね。足も心もしびれました。完全プライベートだからと、他の人には話してないのを確認後、口止めを約束して、この日の昼食は無理矢理おごりました。知人に自分の書いた文章を読まれるのって、恥ずかしいですよね。ごちそうさまでした。　\満福／追伸）開き直って写真撮ったからレビュー書くけど、Tさん、もう読まないってお約束したよね。読んじゃダメ‼︎絶対ダメ‼︎本当にダメ‼︎
日本美味いもんめぐり旅。2016年7月8日。No.501。延件数　561。周辺はぽつんぽつんとお店があるくらいでわりかし寂しい感じでんな。こちらはけっこう車が止まってて賑やかそうやったんで入店してみましてん。迎えてくれたスタッフはんの対応もなかなかよろしおましたで。一人客やったけど、個室でゆっくりとちびちびやらせてもらいましたで。雰囲気のえ〜感じのお店でんな。ど〜もご馳走さんでおました。
街中にあったころよく利用しておりました。久しぶりに来店したのですが、から揚げとか普通にめっちゃ美味しい！こういうとこの締めのラーメンって異様にうまいですよね、、
不味い。以上
店員さんが、元気よく対応もよかったです。
飲み会で利用してます。駅近なのがベスト。また、近々行きたいです。
メニューも豊富で美味しかったです！
本日は坂出市御供所町の“うまか房 坂出店”さんで、お昼を頂きました。行ったのが11:30ですが、個室になっていて、先客が1人だけ居るようですが見えません。私も個室に案内され、鳥の足の定食を頼んだのですが、今日は仕込んで無いとの事で、【鳥のカットステーキ定食】を注文しました。大分待ちましたが、やっと料理がやって来ました。メインのおかず以外はセットでお盆に乗った［出汁巻き卵・レンコンとゴボウのキンピラの一品・ご飯・味噌汁］で、いつも同じです。［鳥のカットステーキ］は胸肉かもも肉かわかりませんが、柔らかい肉で、鳥の脂が出て良い味がするして美味しかったです。という事で、本日もたいへん美味しく頂きました。
本日は坂出市御供所町の“うまか房 坂出店”さんで、お昼を頂きました。行ったのが11:30ですが、個室になっていて、先客が1人だけ居るようですが見えません。私も個室に案内され、鳥の足の定食を頼んだのですが、今日は仕込んで無いとの事で、【鳥のカットステーキ定食】を注文しました。大分待ちましたが、やっと料理がやって来ました。メインのおかず以外はセットでお盆に乗った［出汁巻き卵・レンコンとゴボウのキンピラの一品・ご飯・味噌汁］で、いつも同じです。［鳥のカットステーキ］は胸肉かもも肉かわかりませんが、柔らかい肉で、鳥の脂が出て良い味がするして美味しかったです。という事で、本日もたいへん美味しく頂きました。
今日のランチは居酒屋！といってもお酒は飲みません。仕事中ですし…真昼間。香川県内に数店舗ある居酒屋のうまか房。こちらの『うまか房 坂出店』を利用です。場所は坂出市の浜街道、番の州入口交差点から市内に向かって約300mの場所です。反対車線にかなり広いファミリーマートがあります。先日、仕事中にふと店を見ると〝ランチはじめました〟と、のぼり旗。酒飲みとして非常に気になります。そして先週、フォロワーの方が利用した投稿を拝見しさらに興味津々。今日、仕事中に待機時間ができ待機場所が店舗の近隣だったので行ってきました。先月、立て続けに居酒屋ランチを２軒利用し、そこそこ良かったのでかなりワクワクします。11時半過ぎに入店すると先客は3名。個室に案内されましたが入口の解放されている下駄箱で混み具合が分かります。案内された個室は4人席。普通の居酒屋の個室です。備え付けの備品も居酒屋仕様。壁に貼られた小言をみてほっこりします。はじめは700円の定番の定食を注文しようと計画していましたがメニュー表の「骨付き鳥定食」に目が止まりました。値段は880円と少し高め。しかし数ヶ月前、系列の居酒屋で食べた骨付き鳥がかなり美味しかったことと先日給料が出たばかりなのでためらわず変更。メニュー表には（若）になっていますが私は親鳥派。店員さんに〝親鳥の定食はありますか？〟と尋ねると〝親鳥に変更できますよ〟とのこと♪( ´▽｀)この骨付き鳥定食はご飯をおむすびに変更することもできます、推測ですがおむすびのタレ付けの為だと思います。（某有名店の定番の食べ方）セット内容は［おむすび2個orご飯］［味噌汁］［だし巻き玉子＆佃煮］［酢の物］そしてメインの［骨付き鳥］です。あくまで私が訪問した日の組み合わせであって日によって違うかもしれません…味噌汁は赤出汁。フォロワーさんの情報通りインスタントのようですが普通に美味しいです。味は若干、濃い目でした。おむすび、だし巻き玉子、佃煮はいたって普通の味。おむすびはゴマ2種類準備されて手間がかかっているのがわかります。メインの骨付き鳥はかなり美味しいです。某有名店と同レベルの味だと私は思います。大きさを比較すると若干小ぶりですが名店の単品の値段より安い！あらかじめ切り目を入れてくれていますが…やはり親鳥。かなり硬くてかぶりつくと大変です。半分くらい食べたところで歯が心配になったので付属のハサミでカットし小分けしました。硬く噛み切るのに苦労しますが噛むたびにジワっと旨味が出てきてスパイシー。辛すぎない程度に味付けされていて食がどんどん進みます。おむすびに骨付き鳥のタレを少々つけて二度楽しめます。結果、おむすびを完食してしまいご飯のおかわりを依頼しました。店員さん〝ご飯はどのくらい注ぎましょうか〟ときめ細やかな気配り。礼儀正しく愛想よくキビキビとした仕事っぷりでした。※瀬戸大橋を四国側に渡ってすぐにある店舗です。讃岐名産の美味しい骨付き鳥を格安ランチで食べれるので県外の方に喜ばれると思います。仕事で本州から頻繁に橋を渡ってくる知り合いに紹介しようと思っています。
本日は坂出市御供所町の“うまか房 坂出店”さんで、お昼を頂きました。行ったのが11:30ですが、個室になっていて、先客が1人だけ居るようですが見えません。私も個室に案内され、鳥の足の定食を頼んだのですが、今日は仕込んで無いとの事で、【鳥のカットステーキ定食】を注文しました。大分待ちましたが、やっと料理がやって来ました。メインのおかず以外はセットでお盆に乗った［出汁巻き卵・レンコンとゴボウのキンピラの一品・ご飯・味噌汁］で、いつも同じです。［鳥のカットステーキ］は胸肉かもも肉かわかりませんが、柔らかい肉で、鳥の脂が出て良い味がするして美味しかったです。という事で、本日もたいへん美味しく頂きました。
会社の飲み会で使いました。会社から近いし呑んべえ多いし、安くて呑めるこちらのお店。料理は値段に応じてのコース。飲み物は2時間飲み放題。クーポン誌でチケットが必ずついているので、一人500円引き、全員で5000円引き料理は一番安いのにしました、あんまり食べない人もいるので（笑）枝豆サラダポテトフライ刺身盛り鳥の唐揚げ鳥の鉄板焼き焼きそば雑炊デザートあたりだったかと、何しろ気絶しそうな程呑まされまして途中からは朦朧と…お腹も膨れ、焼きそば、雑炊は食べられなかった。ドリンク類は特殊な物をのぞけば、例えばジーマとかスミノフとかのビン系以外どれ頼んでもOKですしノンアルコールも充実していました。ドンドコドンドコ頼むのですが、スタッフの方々は笑顔で対応してくれました。このうまかチェーンさんはスタッフの方々に好感が持てる方が多いです。写真は最初の頃の数枚のみ、しかも邪魔されとる。
焼鳥屋さんだけど……鰻も食べれるらしいからとお誘いを受けてノコノコとやって来ました。しかも何故か……店じゃなく近くで待ち合わせしょうか？と。あぁ０次会するんだなと早めに到着して連絡すると……まだ高松市の自宅にいる！ですと(⁠´⁠；⁠ω⁠；⁠｀⁠)勝手に勘違いした私が悪いのか？の唄です。こんばんヌツ←⁠(⁠*⁠꒪⁠忘꒪⁠*⁠)炭火で焼いた焼鳥は香ばしくて美味しい。塩もタレも味付けの濃さがちょ～ど良い。レタス豚バラ巻きはシャキシャキ♪牛タンは美味しいけど……ちょっと固いです。いかめし風釜めし……すいません、これが１番美味しかったかも♡年を忘れると書いて忘年会。嫌な事は忘れて少しずつ心が解れていくとイイなぁ〜なんて思っております。呼んで頂きありがとうございましたm(_ _)mそして、ごちそうさまです♪
2024年。拙者が4月に娑婆に復帰し…(^^;色々なことがあったの〜〜〜〜〜その中では、色々とボタンのかけ違いもあったりしたりして、げに、人間関係とは難しいもんじゃと、つくづく感じた一年じゃったの。拙者はアッチ・コッチと色分けするのが苦手…縁があった人とは、分け隔てなくお付き合いしていきたい。ただそれだけなんじゃがの。ホントに久しぶりに、食べログ香川県のキング&クィーン。shica1007さんと美食舞妓さんと一緒する事に。一番古い、拙者のマイレビ様じゃ。(　；∀；)あんまりにも久しぶりだもんで、昼間は丸亀市民のポテ様にも同行してもらったわぃ。ウチの妻も参加して、総勢5人の暮れの元気なご挨拶じゃ〜(^^;昼間は丸亀市民のポテ様。19時と約束してたのに、17時半にはもう着いたとのLINEが…(　；∀；)妻が帰るのが18時過ぎだからそうしたのに、ちと早すぎるわい〜〜〜〜〜(^^;お久しぶりの鹿さん舞妓さん！相変わらずお元気そうで何より〜(´；ω；`)飲めない妻とポテ様以外はみんなお決まりの生ビールじゃな。坂出の夜に久しぶりのカンパチじゃ〜！先ずは拙者…冷奴が無いと始まらん！な…なんと今回は、鹿さんが5人全員分の冷奴を〜とりあえずの一品なので、早く食べられたぞぃ！焼き鳥の塩とタレが5本ずつ。これは食べ比べが出来て良いの〜!炭火の香りがしてビールが進むではないか〜舞妓さん恒例のメガハイボール濃いめ。拙者も同じく、メガハイボールを一緒に頼んだが、ぐびぐび飲んだら、直ぐに無くなったわい〜〜〜〜〜妻が珍しく卵焼きとつくね三種に焼きそばを。玉子に目がない拙者にはパラダイスじゃの、つくねはちょっとピリ辛で、辛いものが苦手な妻は自分で頼んだのに、「辛いが〜」とご立腹じゃったわぃ。(^^;拙者は食ってないが、焼きそばは腹起こしじゃな。ぐるぐる鶏皮。こちらのお店はタレ味なんじゃが、塩ならもっと美味いのにの〜この辺りでいつもの焼酎じゃ。キモ刺し。舞妓さんは見ようともせんが…過去に何か…あったのかの…(^▽^;)イカ飯は妻がオーダー。みんなに取り分けて食べたが、ボリュームがあって満足じゃわい〜懐かしい話や新しい出来事の話題で盛り上がったぞぃ。ぬ…目の前のパブに鹿さんが行こうと…また久しぶりにワチャワチャしますか〜!では姿勢を正して！ご馳走さまです♪
やきとりの扇屋 坂出室町店うなぎ王子と鰻を食べようと思って予約を入れましたが、坂出室町店では取り扱ってないみたいです(´；ω；｀)扇屋に来た目的は違えど、扇屋でグラスを合わせる理由は一致してるはずで、お誘い誠にありがとうございます！！冷奴が無いと始まらないは食べログKAGAWA2023年の流行語大賞ですから今宵だけは人数分の冷やっこで始めましょう。数ある食べ物の中でも焼鳥か大好物なのですが、仲間と囲んで食べる焼鳥は格別であります！！もう12月は毎日くらい呑みに出てて、帰ったら即寝て、起きたら仕事で戻ったら宴会のキラーループ、そんな中でも特別な夜に成りました〜。普通に野菜巻きみたいなのも有ったり、焼鳥の扇屋さんも変化してます。世の中も凄い速度で変化を続けてて、ゼット世代では忘年会は不用だと言われてるようです。忙しくとも時間を作り、遠くとも足を運び酒を交えて絆を繋ぐという事が無駄だと思う世代ではなく良かったと思える今日この頃。いつも利用している代行の方も、無駄に片道25Kmの送迎を気持ち良く受けて下さり感謝しかありません。うなぎ王子は恐らく不完全燃焼でしょうから、次回は観音寺の扇屋まで足を運んでみようと思います。その節はどうぞ、よろしくお願いします。やきとりの扇屋 坂出室町店050-5600-3390香川県坂出市室町3-3-7情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県木田群三木町氷上 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
先日、伺った高松の扇屋さんの店舗では鰻メニューがありました(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝坂出のこちらのお店で鰻を5つ並べて食べる…今回は、それも目的の1つらしいです(？)ところがだ⤴︎⤴︎店舗によって違うらしくて鰻メニューはありません♡が、そんな事なんて関係なくて一緒に杯を交わせるだけで充分に意味があるのです(*ﾟ▽ﾟ)ﾉまずは、乾杯～☆からの冷奴がないと始まりませんよ♬私、焼鳥は塩派でありますが扇屋さんでは、断然タレです☆炭の香りのする焼鳥に甘すぎないタレが絶妙に合う◎ちなみに、店舗によって違うのか高松のとあるお店では、タブレット注文こちらの店舗では店員さんへ、直接の注文になりますが何せ…ちょっと呼びにくい(´；ω；｀)卓上に、ピンポンもないので近くに来たタイミングで注文したり席を立って、すいませ～んと厨房の方に声をかけるかで少しばかり、不便だのう……はてさて、いろいろ注文してますが私、飲むと食べない癖がありまして食べてくださった皆さまありがとうございますぅ～♡数え切れないくらい飲む機会の多かった12月その中でも、今夜は特別な席(*^^*)本当に、嬉しくて楽しくて素敵な時間をありがとうございます♡さて、隣りのラーメン屋さんで〆ラー二次会したいのに……開いてネーガン⤴︎⤴︎おご馳走さまでした
ずっと娘から焼鳥食べたいって言われてて、ようやく連れて行きました。行きたかったお店がいっぱいで、坂出市の扇屋さんへ。お客さんの人数の割に店員さんが少ないかな？飲食店はどこも中々厳しいんかなぁ。今日は焼鳥やけど、運転やからアルコールは飲めず。居酒屋メニュー好きな娘達は各々好きなメニューを注文。やはり店員さん少ないから提供までの時間がちょっとかかったかなぁ。提供される感じがコース料理みたい笑つくねは辛いのだけじゃなく、つくね好きなお子様は多いから、普通のもあったらいい気がしました。ご馳走さまでした♪
事前予約していなかったのに店長さんのご配慮でコース料理、引き受けて下さいました。ありがとうございます！お陰さまで楽しく食事できました。こんどはキチンと予約します。
チェーン店の中でも良きお店
焼鳥に、手羽先！最高でした。
全てが残念
っと、思っていた時。友人から声がかかりました。飯、行かん？？案の定、どこの店行こうか？とか、店の予約とか、何にもしてなかったので、近場で。昔より、メニューが変わった気がします。特に、焼き鳥のメニューが増えてた気がします。ラッキーって思いました。焼き鳥のセットとか、手羽先とか、色々注文。美味しい。特に、とろける塩レバーは、初めて食べた。レバー好きはたまらないかも。お客が増えてくると、料理の提供時間に時間がかかってました。早めに行くことをお勧めします。あと、２人でノンアルコールだったけど、一人約5,000円いったな。たくさん食べたから？？友人と、今後の人生について話し合いました。
こちらのお店の焼き鳥のモモが以前食べに行った時凄く美味しくて今回お持ち帰りをさせて頂きました。元々好き嫌いがある為モモメインで焼いてもらおうと思ったのですが、モモは10本までしか無理と言われ少し残念でした。ネギマも数があまりないからと言われ、確かにお店に来るお客様優先なのはわかりますが少し残念でした。焼きおにぎりも開店時間なのに無理と言われ最終的にどれがいけるんですか？って聞いた感じになりました。開店してすぐ食べにくる人もいるかもしれないのに仕込みが出来てないってのはどうかな？と思いました。しかしどうしても食べたかったのでポテトとかから揚げとかそういうのを注文してなんとか夜ご飯として皆で食べれました。やはりスーパーのお惣菜コーナーと違ってとても美味しかったです。本音としてはモモは安くて美味しくて絶対人気なので持ち帰りも考慮してもっといっぱい用意して欲しかったです。（違う店舗で働いてたので変わってなければ内情知ってます。）
平日夜遅めにカウンターで利用。こちらのお店は、以前、2回ほど宴会で利用させて頂いたことがあり、その際に寿司をいただいた時は、少し乾いたような寿司であまり美味しくなかったのだが、今回は目の前で作りたてだったためか、普通に美味しく頂けました。全然ありですね、また利用させて頂こうと思います。ご馳走様。
18時スタートで新年会スタート。帰りの電車が決まっているので、２時間一本勝負。19時まではドリンク半額なので、積極的に前半ダッシュ！アテはコース料理をオーダー済み。刺身、寿司、揚げ物、焼き物、すべて人数分の個数で運ばれるので、アテもしっかり食べられる。大皿で配膳されたのはサラダくらいか…焼き魚がホッケだったのには驚いた‼️坂井での夜を楽しく飲ませていただきました。ドリンクの提供スピードが驚くほど早く、大変ありがたかった。
イカ天が食べたくて坂出のや台寿司へ！こそっと商業施設に駐車して1人でささっと店内へ！なんとなく以前行った店舗より綺麗な内装！ここきたらイカの天ぷら一択なのです笑これ食べてお茶飲んで帰ります！フワッとサクッと美味かったよぉ〜ん⭐️
今年初訪問です。いつの間にかＱＲコードを読み込んでモバイルオーダーするシステムになっていました。もつ鍋のだしは、塩味と醤油味から選ぶことができますが、今回は塩味をチョイスしました。小でもなかなかのボリュームで、たっぷりの野菜が、しっかりした味付けのだしと煮込まれてとてもおいしかったです。
香川・坂出にある寿司居酒屋。平日のディナーで訪問。坂出駅のすぐ側の飲食店が集まる一帯にある。全国に30店舗以上展開するチェーン店。オープンから19時まで対象のドリンクが半額になる。その他、サイコロを2つ振って出た目によって、対象のドリンクが無料になるなどのサービスがある。【料理】■お通し鯖の南蛮漬け。■ぜいたく寿司10貫寿司用の土佐醤油で食べる。・大とろ・中とろ・真鯛・ほたて貝・数の子・うなぎレンチンで温め。ツメ。・ヒカリモノしまあじ。・赤海老殻は別途揚げて提供される。・うに硬め、苦め。・いくら超極小粒。【ドリンク】■レモンサワー
今年初訪問です。いつの間にかＱＲコードを読み込んでモバイルオーダーするシステムになっていました。もつ鍋のだしは、塩味と醤油味から選ぶことができますが、今回は塩味をチョイスしました。小でもなかなかのボリュームで、たっぷりの野菜が、しっかりした味付けのだしと煮込まれてとてもおいしかったです。
近くで利用しやすいので、たまーーに寄ります。今回は、「寿司松10貫」・レモン酎ハイちょっと、寿司が食べたいなんて時は、良いですね。ただ、ここで周りに「スシロー」「くら寿司」「はま寿司」があったら、そっちに入っちゃう気がします。寿司自体は、確かに握っているので100円寿司よりは美味しい気がするんですが、うーん( ͡° ͜ʖ ͡°)キャンペーンもLINEなどで、しょっちゅう送られてくるので飽きられないように工夫しているんだなと感じます。
近くで利用しやすいので、たまーーに寄ります。今回は、「寿司松10貫」・レモン酎ハイちょっと、寿司が食べたいなんて時は、良いですね。ただ、ここで周りに「スシロー」「くら寿司」「はま寿司」があったら、そっちに入っちゃう気がします。寿司自体は、確かに握っているので100円寿司よりは美味しい気がするんですが、うーん( ͡° ͜ʖ ͡°)キャンペーンもLINEなどで、しょっちゅう送られてくるので飽きられないように工夫しているんだなと感じます。
オープン2日目の夜。2名だったので、待たずに座敷へ案内してもらえました。高松には何件かお店があるや台ずしさん。こちらでも繁盛して坂出市が少しでも賑わってくれたら嬉しいです。
安くて美味しい。騒がしいのがダメな人は不得手かもです。
「食べて応援！！2020 坂出市プレミアム付飲食券 取扱店」です。久しぶりに、夜の外食！本当は違うお店に行く予定だったが、予約で満席だったので、急遽こちらのお店へ。丸亀駅にも「や台ずし」できるみたいです。テーブル席でいただきました。隣の席とパーテンションで遮られていました。この日もお寿司をいただきました。前回よりもネタが小さくなってる？気のせいかな？海鮮のサラダも食べてお口の中はお魚でいっぱい。ただ、この日の本マグロ握りはイマイチだったな。前回の本マグロが最高に美味しかった。ま、日によるかな。手羽先の唐揚げも美味しいですよ。ご馳走様でした。
近くで利用しやすいので、たまーーに寄ります。今回は、「寿司松10貫」・レモン酎ハイちょっと、寿司が食べたいなんて時は、良いですね。ただ、ここで周りに「スシロー」「くら寿司」「はま寿司」があったら、そっちに入っちゃう気がします。寿司自体は、確かに握っているので100円寿司よりは美味しい気がするんですが、うーん( ͡° ͜ʖ ͡°)キャンペーンもLINEなどで、しょっちゅう送られてくるので飽きられないように工夫しているんだなと感じます。
「食べて応援！！2020 坂出市プレミアム付飲食券 取扱店」です。久しぶりに、夜の外食！本当は違うお店に行く予定だったが、予約で満席だったので、急遽こちらのお店へ。丸亀駅にも「や台ずし」できるみたいです。テーブル席でいただきました。隣の席とパーテンションで遮られていました。この日もお寿司をいただきました。前回よりもネタが小さくなってる？気のせいかな？海鮮のサラダも食べてお口の中はお魚でいっぱい。ただ、この日の本マグロ握りはイマイチだったな。前回の本マグロが最高に美味しかった。ま、日によるかな。手羽先の唐揚げも美味しいですよ。ご馳走様でした。
近くで利用しやすいので、たまーーに寄ります。今回は、「寿司松10貫」・レモン酎ハイちょっと、寿司が食べたいなんて時は、良いですね。ただ、ここで周りに「スシロー」「くら寿司」「はま寿司」があったら、そっちに入っちゃう気がします。寿司自体は、確かに握っているので100円寿司よりは美味しい気がするんですが、うーん( ͡° ͜ʖ ͡°)キャンペーンもLINEなどで、しょっちゅう送られてくるので飽きられないように工夫しているんだなと感じます。
「食べて応援！！2020 坂出市プレミアム付飲食券 取扱店」です。久しぶりに、夜の外食！本当は違うお店に行く予定だったが、予約で満席だったので、急遽こちらのお店へ。丸亀駅にも「や台ずし」できるみたいです。テーブル席でいただきました。隣の席とパーテンションで遮られていました。この日もお寿司をいただきました。前回よりもネタが小さくなってる？気のせいかな？海鮮のサラダも食べてお口の中はお魚でいっぱい。ただ、この日の本マグロ握りはイマイチだったな。前回の本マグロが最高に美味しかった。ま、日によるかな。手羽先の唐揚げも美味しいですよ。ご馳走様でした。
坂出駅で用事があり電車で行ったので、晩御飯を食べて帰ることにしました。新しく出来たや台やずしさんで、お世話になりました。お刺身やお寿司、食べ物はすごくおいしいです。しかし、ドリンク提供が引くほど遅いです。通常の居酒屋では考えられない位に遅いです。またお寿司は紙に書いて注文ですが、オーダーが通ってない場合が高いです。今回も約半分はオーダーが通ってなかったです。レシート確認済みです。目新しいですが、オススメしません。
おすすめディナーセット1750円想像以上に大きいナンと本場？な細めのお米ご飯がおかわり自由！！！カレーは辛さが選べるので本場の味が気軽に味わえる。1(普通)は全く辛くないので安心！とっても美味しいので他のカレーも気になる
ハッピーセットをオーダー。※おもちゃはついてきません。まずカレーをチョイス→本日はケバブカレーナンをチョイス→今日の気分はバジルナン！チキンティッカと、シークカバブとサラダがついてきて、ソフトドリンクは→マンゴーラッシー！以上が本日のディナーです。まずドリンクがやってきて、次にチキンティッカとシークカバブは熱々の鉄板にジュージューいいながらやってきました！グリーンのソース、辛くて最高です。ケバブカレーはシークカバブと同じ肉だったので、違うモン選べば良かったーと後悔！でもうんまいです。バジルナンは最早ピザ。でもカレーとの相性もいいんですなぁ。大変美味しゅうございました！
接客丁寧。カレー美味しい。提供スピード早い。価格は、まあこんなもん。（外国の方が営業してるお店の相場からしたら安い）カレーは、ガツンと食べたい時はCoCo壱に行きます。今日は、カレー食べたい口になりましたが、CoCo壱ほどガツンとしなくていいし かと言って、すき家みたいなレトルト感は嫌だとゆうわけで、こちらに再訪しました。3辛でも、CoCo壱の普通ぐらいの辛みです。ちょっと汗がジワるぐらい。毎回悩むけど、バターチキンになっちゃう。ぶつ切りのチキンが煮込まれてて、カレーも複雑な旨みがありますが、表現できません笑。インディカ米は、パラパラしていて、お米ですが軽い食感でパクパク食べれます。また来ます。
初めての訪問。ハッピーセットを注文。1800円くらいだった気がする。ネットではレディースセット以外にカレー2種選べるセットがあったけど、行ったら無かったので残念、、カレー1種、サラダ、ドリンク、ナン（変わり種も可能）、チキン2種、ライス、ナンおかわり一回無料。とコスパ凄い。てっきり、ワンプレートで運んでくださると思ってたらチキンは一口サイズにカットされたジュージュー鉄板でやってきました笑謎の緑色のソースが付いててそこそこ美味しかったです。ナンはチーズナン、相方はバジルナンを注文。チーズナンはほんのり甘いけど他の店のチーズナンよりチーズ少なめ。でも多すぎるとくどくなるので私は少なめでも大丈夫です。バジルナンはピザ。って感じでした。ここのナンは他の店より軽いです。なのでおかわりをしている女子もちらほら。カレーはひよこ豆とトマトのカレー。大辛を選んだけどそんなに辛くなかったです。ラッシーは甘さ控えめ。店員さんも笑顔で優しく、次は他のものも頼んでみようと思います。
個人評価基準・平均(普通)を3.0点とし、0.5段階で評価。・総合ポイントは、料理/味×4倍、サービス×2倍、雰囲気×2倍、CP×2倍　で足した数字を、10で割った点（酒/ドリンクは対象外）。＝＝＝＝＝おいしかった訪問曜日：金訪問時間：12時50分頃先客　　：7人店頭待ち：なしパニールバターマサラカレーセット 950円
会社の同僚たちと仕事終わりに。会議後、腹減ったし何か食べに行く？ってなり、坂出市のインドダイニングスクーンへ。今日は1番辛いやつを注文。最近、辛いものが無性に食べたくて仕方がない。こちらのカレーは割と日本向けの辛さレベルらしく、1番辛いのでもちょうどいい感じ。チーズナンも美味しい^ ^コスパもよくお腹いっぱいです。こりゃリピ確やな！ご馳走さまでした♪
ランチに行きました。・ナンは、あんこやバジル、アーモンド、ガーリック、キーマ、チーズから選べるセットを頼みました。・ドリンクもラッシーやチャイ、ジュースやコーヒーからも選べます。・さらにカレーも、14種類くらいある中から選べます。サービスが良い上に、味も美味しいです(๑´ڡ`๑)チーズナンは、ジューシーで塩っ気があるタイプに感じました。カレールーはサラサラ寄りかな？接客も丁寧で優しいです☆
日曜13時頃着。地元のお客様でそこそこ賑わっています。ランチセットのバターチキンカレーを頂きます。ナンかライス、あと辛さを選びます。今回はナンでホットを選び、ほどなくして大きなナンとサラダとバターチキンカレーが提供されます。とびっきりということはないけど、カレーもナンも美味しいです。うどんばかりでなく、たまにはスパイシーな料理も良いですよね。今度はナンをチーズナンへアップグレードしてみよう。ご馳走様。
友人からこのお店の料理が美味しいと聞いて、食べに行ってみました。うどん県香川の坂出市にあるお店です。SNSで調べると、海を挟んで隣県の岡山県内に数店舗出店していることが分かりました。現在のところ香川県では坂出店だけです。（2023年12月現在）1種類カレーセット、シークカバブ、チキンティカをいただきました。すべて美味しかったです。1種類のカレーセットは、16種類の中からバターチキンカレーを選びました。私はバターチキンカレーが大好きで、このお店のバターチキンカレーは私の中で上位に入る美味しさでした。1種類のカレーセットにはサラダが付いており、ナンかライスの選択があったのでナンを選びました。ナンは食感良く焼けていて、バターチキンカレーをつけながら美味しくいただきました。シークカバブも美味しかったです。鶏ひき肉の炭火焼は私の好きな食べ方で、カットされたて出てきました。味も食感も良く、小椀に入っていたタレも美味しかったです。シークカバブの下敷きにはキャベツとにんじんがあり、それらも美味しくいただきました。いつもならタンドリーチキンを注文するところですが、今回はチキンティカにしました。こちらもカットされて出てきましたが、ややぱさぱさしていましたが、味は良かったです。チキンティカにもシークカバブに付いていたタレが添えられていました。美味しいタレだったので店員さんに何のタレなのか尋ねてみましたが、言葉の壁があり分かりませんでした。一生懸命説明していただき恐縮しました。この種の料理を好んで食べるようになり、満足できることが多々ありますが、今回は特にバターチキンカレーが美味しかったので、いつも以上に満足することができました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：インドネパール料理［INDIAN DINNING SUKOON］うどん県香川でいただいたインドネパールカレーうどん県香川で食べたインド・ネパール料理 ＃1
ビリヤニを食べました。ビリヤニセットは、ビリヤニ、サラダ、ドリンク（選べる）のセットだったので、ドリンクはマンゴーラッシーにしました。また、ビリヤニはチキン、ラム、ベジタブルの３種類から選ぶことができたので、今回はラムを食べました。ビリヤニは病みつきになりそうなスパイシーさでとてもおいしかったです。※ラムは骨付（たぶんリブ）でした。
オープンしてからずっとテイクアウトでしたが、今回はお店でいただく事に。以前はお弁当屋さんでしたので入り口からすぐのスペースしかありませんでしたがかなり奥が広い店内落ち着いた清潔感のある雰囲気でテーブルクロスもカラフルで良い感じです。オーダーはレディースセットドリンクとデザート付きです。カレーはマトンにしました。骨付きで煮込まれていてラム好き大満足です。ナンも良いけどこのターメリックライスがやっぱり好きテイクアウトではターメリックライスチョイスですがこのセットはナンもライスも楽しめる贅沢セットです。食べきれなければナンを持ち帰ると言うのもアリですね。ゆっくり時間のある時はお店で頂くのも良いな。マダムの優しい笑顔に癒されます。なんとも優雅な気分になれた時間でした。
ビリヤニを食べました。ビリヤニセットは、ビリヤニ、サラダ、ドリンク（選べる）のセットだったので、ドリンクはマンゴーラッシーにしました。また、ビリヤニはチキン、ラム、ベジタブルの３種類から選ぶことができたので、今回はラムを食べました。ビリヤニは病みつきになりそうなスパイシーさでとてもおいしかったです。※ラムは骨付（たぶんリブ）でした。
坂出駅からは少し距離はありますが歩けない距離でもなく、坂出市内を散策しながら徒歩で向かう事15分少々♪本通り沿いにそこそこ広いお店『スクーン』を見付けました(•‿•)広々とした店内は清潔感もあり、現地スタッフの方の対応も良く、何から何まで好印象(✷‿✷)ディナーセットメニューの中に、ハーフカレーがセットになった【ミニディナーセット　￥960】があるのも、個人的にはポイント高し！いつもカレーが食べきれなかったりするので、食べきりサイズのハーフカレーは有り難いセットです｡◕‿◕｡ナンは普通のサイズで、カリっと感強めで甘さが目立ちました☆カレーは4種類から選べ、ほうれん草ダルカレーを頂きましたよ～♪3種類の豆が入ったクリーミーでマイルドなカレーで、私の胃袋を満たしてくれました♥ドリンク付きのワンコインメニューも豊富で、中でも【スパイシー焼きそば】はオススメですよ☆
腹が減って倒れそう空腹な時って好きなものを思いっきり食べたいそんな欲求が生まれ逆に空腹でもない時って別に今これ食べなくて良くね？とか思ってしまいなんだかんだ自分に言い訳しつつインドカレーのお店には来ないそんなオレ鹿氏今日は家を出る前にからインドカレーを食べるつもりでしたースクーン坂出店ほっともっとの跡地に出来てましたポークカレーセット 710円マンゴーラッシー＋100円マンゴーラッシーを飲み干した頃カレーが来ます(*ﾟ∀ﾟ*)辛さは5択で1番辛いやつベリーベリーホットにて辛さ的にはCoCo壱の2辛以下からごはんはターメリックライスなかなかのボリュームでしたーご馳走さま(*ﾟ∀ﾟ*)う#インドダイニング スクーン 坂出店#050-5570-6163#香川県坂出市中央町1940-5LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
明日から連休。とは言っても14日の出勤も仕方なく手を挙げたので、飛び石的になってもうた。ま、帰省もしないので、良いのだけれど。午前中の入荷が多くて遅めの昼食へ。ランチ場所を探していたら、新しい店が出来てます。インドカレーか〜。香川に来てからインドカレーはお初だけど、新しい門を開きましょう。ナマステ。店に入るとカウンターがあり、ファーストフードの店みたい。こちら、持ち帰りにも力を入れているみたいです。インド系の女性店員さんと目が合い、席にご案内。手前の小部屋です。外のガラス窓に面していて明るい。右の奥に広めのフロアがありますが、そちらは少し暗めの間接照明のようでした。メニューを拝見お冷やとお手拭きを先ほどの女性が持ってきてくれました。日本語上手です。ランチメニューのセットから、おすすめ印のパニールバターマサラカレー（880円）普通のキーマカレーとかバターチキンは何となくわかるけど、なんだか分からないのにおすすめって楽しみ。（連休前、忙しくて、こわれかけてます）ナンとライスはナンをチョイス。辛さは、マイレビさま曰くインドカレー屋の辛さは控えめと聞いていたのでホットで。こちら0甘口、1普通、2マイルド、3ホット、4ベリーホット、5ベリーベリーホットの6段階。飲み物100円で付きます。とか言われたので、思わずラッシーのマンゴーでと。目の端に見えたマンゴーラッシーを慌てて注文。念のために辛さ対策しておこう。銀盆に載せられてセットの登場。カレーにサラダにナン、それにマンゴーラッシー。シンプルですが、余計なものがなくて良いですわ。プレーンのナンは大きめサイズ。お盆はみ出してるよサラダはキャベツの千切りにキュウリとトマト。オレンジ色のドレッシングがかかってます。サウザンドドレッシングかな？メインのカレーをすくうと、お豆腐みたいな四角い物体。鶏肉？魚？と噛むと歯応えは木綿豆腐を硬くして、ホロホロした感じ。肉や魚では無い。味わうと乳系の香りが鼻に香る。チーズ？いや、カッテージチーズを固めた感じかな？結構ゴロゴロ入ってる。そして、意外に辛いよ。自己判断で、ココイチの3辛くらいかな。途中で水を必要としないで食べ進められるレベル。ただ、奥底にバターのコクや甘さがあります。油やスパイスはそれほどキツくなく日本人向けにアレンジしたインドカレーって感じ。レモングラスとかしっかり使われてましたしスパイス使っているのでしょう。夕刻過ぎても、胃腸の辺りがホットでホカホカでした。ホット、ホット！　by藤井隆ナンはほどよく焼けていて、カリッとした皮の部分が美味しい。（この部分好きです）最後にマンゴーラッシーで辛さを中和して完食しました。ディナーは別メニューで色々なインド料理も出しているようなので、お好きな人には良い店なのかも。ごちそうさまでした　　＼満福／追記：店の事調べようとネットみたら、岡山に多く出店しているグループみたいっすね。インドカレー屋さんなのにネパール料理人募集してます（笑）
ビリヤニを食べました。ビリヤニセットは、ビリヤニ、サラダ、ドリンク（選べる）のセットだったので、ドリンクはマンゴーラッシーにしました。また、ビリヤニはチキン、ラム、ベジタブルの３種類から選ぶことができたので、今回はラムを食べました。ビリヤニは病みつきになりそうなスパイシーさでとてもおいしかったです。※ラムは骨付（たぶんリブ）でした。
ビリヤニを食べました。ビリヤニセットは、ビリヤニ、サラダ、ドリンク（選べる）のセットだったので、ドリンクはマンゴーラッシーにしました。また、ビリヤニはチキン、ラム、ベジタブルの３種類から選ぶことができたので、今回はラムを食べました。ビリヤニは病みつきになりそうなスパイシーさでとてもおいしかったです。※ラムは骨付（たぶんリブ）でした。
キーマカレー
会社の慰労会で訪問。やはりここの料理は美味しい^_^河豚の塩辛が絶品で酒が進み放題^_^飲み放題で瓶ビールがあるのは嬉しいなぁ^_^お寿司も大変美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
＞【2時間飲み放題付】桃花コース ¥6500会社の有志による四国プチ社員旅行、3日目は香川県の坂出で宿泊坂出駅からタクシーで数分の坂出グランドホテルに宿泊夜はホテル敷地内にある“海鮮茶屋磯の匠”さんで宴会♪6500円(¥4700＋¥1800)のコース【2時間飲み放題付】桃花前菜　　　旬菜肴盛り合わせ造里　　　桜鯛炙り旬魚炙り焼物　　　陶板焼きおろしダレ揚物　　　春野菜の天婦羅蒸物　　　鰆と山芋とろろ蒸し酢の物　　西貝のジュレかけ飯物　　　梅とシラスの混ぜご飯　香の物椀物　　　あさり汁甘味　　　苺プリン(メニューから抜粋)↑お造りの内容など一部異なるものもありますが〜前菜から美味しい＾＾そのお造りの刺身も美味しい♪一番美味しかったのは西貝のジュレかけ！(私は、食べログ用にスマホにメモを残すのですが、このお店のメモには『ニシ貝』とだけ書いてあったwww)ホテル併設店だけあって、店員さんの動きも心地よいお店でした旅の最後の晩、楽しい宴会で〜その後、部屋で飲み過ぎて翌日ダウンwww(ワインを半分空けたのが致命的だった＞＜)翌朝、胃がやられてグロッキー状態・・今回の旅で香川県にて食べられたのはこのお店だけでしたwどら的食べログ評価　3.5＊基準3.0・・普通に美味しい3.3・・親しい人と行ってもよい3.5・・絶対にまた行きたい3.6以上　大事な時に行きたい25-4-11
本日のお昼は海鮮茶屋　磯の匠さんへちょっと道後温泉まで行く途中にお邪魔させていただきました。なんやったかなー彩り御膳やったかなー朝から呑んでたのであんまし覚えてませんが、さすがホテル内のお店という感じでした。美味しく頂きました。
会社の慰労会で訪問。やはりここの料理は美味しい^_^河豚の塩辛が絶品で酒が進み放題^_^飲み放題で瓶ビールがあるのは嬉しいなぁ^_^お寿司も大変美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
四国は県庁所在地以外の街は、なかなか接待に向いたお店が少ないので困ります。坂出といえば、昼はうどんで良いけど、夜の接待が困る。この周囲は、うどん以外何もない（独断と偏見）丸亀で有名な骨付鳥も、他に食べるメニューが少なく、鳥だけだと味が一辺倒ですぐに飽きる。結局居酒屋的なここはメニューがある程度あっても、これは美味い！ってものがなく、どれも平均的な味…。でも、お会計の時に「併設の宿泊者は10%引き」は大きいね。
坂出グランドホテル併設の食事処です。ホテルに宿泊し近辺の飲食店が少ない事もあり、利用しました。宿泊者だけで無く、地元の方の利用もあるようで結構賑わっていました。ちょい飲みセットを頂き生ビール2杯とつまみで1500円、高いのか安いのか❓骨付鳥は、今治、西条が本場ですが、中々美味しかったです、塩と胡椒がミソのようで美味しいです。あと、しょうゆ豆、地元の食べ物の様です、そら豆を炒って甘めの醤油に漬けた酒に合うつまみですね、日本酒を3合程飲んでしまいました。締めに鰻重を頼んだのですが、これが酷かった。鰻が生臭い、山椒掛けても食べられない。店の責任者と調理責任者に食べてもらった所、同じ感想でした。飲食店なので、もう少し料理に向き合って欲しい、他の物が美味しかったので非常に残念なお店です。
初めての訪問です。海鮮、とついているので海の幸だろうと思いつつ訪問。始めに出たお刺身も、おいしい。。(食べるのに夢中で写真を忘れるw)ほっとするミニ鍋料理、小鉢、どれも薄味でヘルシーでした。雰囲気もアットホームな感じでよかったです。友達との記念に訪れたお店。。よい思い出ができました。また訪れたいな。。
久しぶりの、「いそのしょう」です。今回は、10名で個室。事前予約で、特別会席料理（4,000円のコース）をいただきました。個室は堀ごたつになってました。足元も暖かい。牛・豚・鶏の焼肉、刺身、酢の物、天婦羅、ごはん、デザートのコース。どれもおいしい。イカの天ぷら、超柔らかかった。しかし個人的には、満腹にならなかった。子供たちは、お子様御膳（770円）や、ちびっ子らんち（570円）。意外と安いですね。単品もいろいろある。たまに来るのもいいかもね。土禁です。店内も奇麗。おすすめ。追加注文とかは、伝票のQRを読み取って注文する感じです。ご馳走様でした。
会社の慰労会で訪問。やはりここの料理は美味しい^_^河豚の塩辛が絶品で酒が進み放題^_^飲み放題で瓶ビールがあるのは嬉しいなぁ^_^お寿司も大変美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
会社の慰労会で訪問。やはりここの料理は美味しい^_^河豚の塩辛が絶品で酒が進み放題^_^飲み放題で瓶ビールがあるのは嬉しいなぁ^_^お寿司も大変美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
坂出グランドホテルの夕飯として、生ビールと刺身、天麩羅の定食が付いてました。なかなか、このお値段でこの料理は想像してなかった。大満足！お店も平日なのにけっこうお客さんもいて、カウンターだったけど、のんびりゆったりと食べれましたよ。そしてお腹もいっぱいになりました。おやすみ
四国は県庁所在地以外の街は、なかなか接待に向いたお店が少ないので困ります。坂出といえば、昼はうどんで良いけど、夜の接待が困る。この周囲は、うどん以外何もない（独断と偏見）丸亀で有名な骨付鳥も、他に食べるメニューが少なく、鳥だけだと味が一辺倒ですぐに飽きる。結局居酒屋的なここはメニューがある程度あっても、これは美味い！ってものがなく、どれも平均的な味…。でも、お会計の時に「併設の宿泊者は10%引き」は大きいね。
仕事で付近のホテルに宿泊したので、以前坂出グランドホテルに泊まった際に気になっていたこちらにおじゃましました。お値段も割とお手頃な価格なのであまり味に期待はしていませんでしたが盛り合わせのお刺身がとっても美味しくてびっくりしました。また仕事で坂出に行った際は必ず立ち寄りたいです。
今日は相方とうどん県、香川県の綾歌郡宇多津町に行ってきました。宇多津町に行く途中で昼食をとるために坂出市に立ち寄りました。相方が和食を食べたいと言うので、SNSで調べた「海鮮茶屋 磯の匠」に行くことにしました。お店に向かう途中で名物かまど瀬戸大橋店を見つけたので寄り、お菓子を購入してから昼食をいただきに行きました。相方も私も匠御膳をいただきました。内容は、お造り、天婦羅、茶碗蒸し、小鉢、サラダ、ご飯、味噌汁、香の物でした。二人で美味しく和食をいただきました。海鮮を取り扱う和食店の典型的な料理の並びに思えるお造りと天婦羅は、どちらも美味しくいただきました。刺身は3種でどれも美味しく、刺身を食べてご飯で追っかけると満足度が上がりました。天婦羅は海老、かぼちゃ、しし唐、椎茸の4種で、特に大きめな海老天が美味しかったです。小鉢はきんぴらごぼうで、サラダは数種の野菜が盛り付けてありました。茶碗蒸しと味噌汁は出汁の味が美味しく、香の物は美味しい箸休めになりました。相方は美味しかったと満足した様子で、私も満足できました。このお店はホテル内にあります。ホテルを利用することはないと思いますが、このお店は機会があればまた利用したいと思います。ーPCでしか見れませんがまとめです。－和食・日本料理 平蔵：海鮮茶屋 磯の匠
天ぷらとお刺身のセットにしました。お刺身はいまいち。鮮度が低いような…。でも天ぷらがサクッサクッでとってもおいしかったです。ちょっと、硬めの衣がいい感じ( ´∀｀)あとは可もなく不可もなく…。落ち着いた感じでした。
６月２８日（木）嫁さんの母親のお通夜を終え､（コロナ対策で会場での会食は無し）坂出グランドホテルにチェックイン。子供らと夕食。ホテルに併設するこのお店に８時頃到着。店内は結構広く､奥の座敷では宴会もまっ生ビールで乾杯して､「出汁巻き卵」「サーモンとカツオの刺身」「あん肝」「骨付き鶏」などなど。久しぶりに食べた「あん肝」が濃厚で美味しい。刺身は新鮮。骨付き鶏も中々！「どうせビジネスホテルの居酒屋・・」とあまり料理には期待してなかったんですが､失礼しました。子供達との「おばあちゃんとの思い出話し」も弾み､お酒がどんどん進みます。「カマ焼き」も身が柔らかく旨味がしっかりと美味しい！しかもホテル宿泊者は１０％引きが有り難い！お通夜の会場で「お弁当」をもらっていたので､締めはコンビニで､お酒を買って､各自自分の部屋で！ご馳走さまでした。
お休みの日の夜に訪問。坂出にある、お店です^ ^お造り3種盛り、骨付き鶏のひな、帆立のバター焼き、焼きおにぎりなどを注文！帆立のバター焼きは、じゃがいもたっぷりで想像と少し違いましたが、どれも美味しかったです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
いや、「いそのしょう」と読むのだろうか？サザエさん家のカツオくんの兄弟ではございません。以前会合の後に、こちらで食事をした事があります。本日はランチで訪問です。坂出グランドホテルの敷地内にある別棟1階。通りかかりでは中々入りづらい上に、広めの店内なので密にはなりにくい状況。入店して靴を下駄箱へ。その後消毒の上、席に通されます。広い店内で、隣同士にならないボックス席に案内されました。掘り炬燵になってます。奥には座敷もあります。（誰もいないけど。）ランチメニューから、日替りランチをオーダー日替りランチの内容は店頭に書いてあります。本日の日替りはぶたと野菜炒め、アジの梅しそフライ、ごぼうサラダ、お造り、小鉢との事。なんか大きなお盆が運ばれてきました。おー、色々乗ってます。センターにはぶたと野菜炒め。これ野菜炒めというよりチャンプルですね。でも豚肉が麹漬けなのか、少し独特の風味です。少しあんかけ風で野菜がシャキシャキです。アジの梅しそフライは揚げたてのフワフワですね。カラッと揚がってます。あまり梅の風味は感じません。お造りはハマチで脂乗ってます。新鮮なのでしょう身がしまってます。ごぼうサラダは結構量があります。お味噌汁は出汁が美味しい。少し甘めの味噌を使っているようです。ご飯の量もちょうど良い。お米も美味しいです。色々食べられての1,100円。ホテル併設レストランとしては、並のコスパかと思います。接客レベルはさすがのホテル品質でした。ごちそうさまでした　　＼満福／
広々とした座席で、少人数から大人数で楽しめますスタッフの方も朗らかに出迎えてくださり、ゆっくりと過ごせました特別取り上げたいオススメはない中ですが、お魚が新鮮尾がテーブルに運ばれてきてからもしばらく元気よく動いていたほど他のお料理も程よい上品な味付け作り置きや既製品という感じがなく、それぞれ美味しかったです(^^)子供用の椅子はベルトなしの簡易的なものはありましたご馳走でした(^^)
平日の昼からポッカリ時間が出来ました。そうだ！鰻を食べようの唄です。コンヌツワ。m(__)mこちら坂出グランドホテルさんの敷地内にあります。先客は、他に二組程度。私は、うな重の梅をオーダー。（注:何故か梅が１番お高いです）友達の空閑遊真（仮）は、うなぎ櫃まぶしをオーダー。ほぼ同時に着丼。でわ、いただきます。(゜皿゜;)うん！思ったより美味しい！（失礼）表面はパリッ、中はフワッ。臭みも無いです～♪タレがかなり特徴的で甘さがほとんど無くて、超さっぱりタイプです。（メニューに秘伝のタレと表記）これで2480円（税別）は安いかと思います。櫃まぶしもちょっと頂きましたが美味しかったです。出汁茶漬けにする出汁が特に良いです。（鰻は、ちょっと匂いがありました）これなら、寿司も期待出来そうなのでまた来ようかなぁ～♪ごちそうさまでしたっ。m(__)m
お友達とのランチ会に利用させていただきました。ここは柿茶の販売とカフェだけだと思っていたのですが、週に2回はランチがいただけるようになっていました。はじめての来店ですが、場所はダイレックス坂出店の向い側です。広い駐車場がありました。店内は入ったところに柿茶や食品を売っているコーナーがあり、その隣にカフェスペースがあります。すっきりしたインテリアで落ち着ける空間でした。ランチはその日のランチだけでデザート付きで1800円です。品数は多くて、一品一品味もよくバランスのよいランチで美味しくいただきました。デザートも美味しかったです。お会計の時に柿茶のティーバッグを少しいただけ嬉しかったです。またお友達と行きたいです。
グルテンは身体に良いとか悪いとか良くわかりませんが柿の葉には勝たん！ゆってみたかっただけ。#かきのは#0877-35-7787#香川県坂出市江尻町1224LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売飲食店の広告・厨房消耗品の販売高松市・不用品の回収・遺品整理LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
坂出にある、かきのはさんに来ました。お店の規模からしても駐車場は潤沢にありますね。手入れされてきれいなお店です。入って右手側はこだわりのオーガニック食品などなど。奥に柿茶があります。なんか説明を受けましたがとりあえず体に良さそげ。試飲も頂いたので買いました。ついでに左手のカフェで休憩です。プレミアム甘夏ソーダ―とスイーツ（ティラミス？）を頂きました。少し甘すっぱくてとても美味しいです。スイーツもよかった。何よりすごい落ち着いた店内が良かったです。ごちそうさまでした。
【注意事項】過去の写真などをアップしたりしております。投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もございます。⁡【情報】店名: #ミニストップ坂出高屋町店@ministop_official住所: #香川県 #坂出市 #高屋町食事: #ヨーグルッペ沖縄パイン支払: #PayPayほら、みなさん、ヨーグルト好きでしょ？ヨーグルッペも好きでしょ？w宮崎県発祥のヨーグルッペ！大好きです。なんだこの気になる味はwwパイン好きだし、ヨーグルト好きだし。こりゃ買わないとですね！ミニストップでよく見てて気になってたんで買いました。うん、想像通りの味だけど美味しい！500mlで出してくださいw#飯テロ #ヨーグルッペ#飯テログラム#ヨーグルッペ沖縄パイン味#ミニストップ #ministop#コンビニ #コンビニエンスストア#dairyヨーグルッペ沖縄パイン#dairyヨーグルッペ #ヨーグルト#乳製品 #乳酸菌 #宮崎県#宮崎県発祥 #南日本酪農協同#drink #Juice #yogurt #パック#パイナップル #pineapple#pine #パイン
独り身の夜。高松でカレーとティラミスを食べた帰りに立ち寄りました。市内でミニストップはこちらの店舗のみ。ホットコーヒーSを注文。セルフです。熱々コーヒーでなかなか飲めません。ゆっくりといただきました。初めてミニストップでコーヒー。外が寒かったのでアイスは諦めました。ご馳走様でした。支払い：WAONで。
ミックス練乳いちごカップ280円昨日もカップだったが、試しに今回もカップ。やっぱのは貧相だな、次回からコーン必須にしよう。ソフト自体は無難に美味しかった。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2022.2 上旬 ソフト訪問【次回は】 コーン
こんにちは今日は得意先に伺いましたそこで、なぜかコンビニスイーツの話に…正直、私コンビニスイーツで買うのは豆大福か背伸びしてシュークリームのみ（冒険しない男ですいません）話題はテレビ番組でのプロが食べて合格、不合格判定する番組の話に。最近放送したらしいですが、当然私は視ていません。本日の運転はもう一名の同行者、帰り道でコンビニに寄りました。そこで購入したスイーツ、どうも番組で評価がNotGoodだった2品らしい。（ちなみに、私はコーヒーを買わされました）イートインコーナーで食べまする。（なぜ、So Goodな商品を選ばんのだこいつは）ネタ振りなのか？でも、先ほど話した担当者にメールすると言う事で写真は撮れた。せっかくなので、レビュー上げとこう（笑）ピスタチオガレット甘い（当たり前か）ムースが詰まったドームの下にクッキーのような台、これがガレット？ピスタチオ感はほんのり、上にかかったベリーのドライフルーツチップやムースの中にあるベリーのソースの酸味が主張します。台のガレットがしっけ気味で、チョコがかかったボソボソのドーナッツのようでした。まぁ、めちゃくちゃ美味いとは言わないが、甘いもの好きの人なら納得なのかな。自分には主役が何なのか分かりづらいよ。ソフトクリームみたいなプリンは、やりたい事はわかるが、生クリームと白身のプリンはソフトクリームのような溶けるが無いのでアイス感が無くしつこいとの感想。そっちの方が小さいのは何でよ、オイ。それよりも、初めてミニストップのコーヒーマシーンのアイスコーヒー買いましたが、こちらの方が衝撃的な美味しさでした。風味もコクも香りも…コロナに感染したかと思ったよ。さすがイ◯ングループ⁉︎ごちそうさまでした　　＼満福／追記：得意先の担当者はウヒャウヒャ喜んでましたとさ。何の罰ゲームだ(＞人＜;)
また食べたくなったので・・・。テイクアウトで。完熟白桃パフェです。ポイント交換で購入。今回の桃はほぼ解凍できてました。ソフトもミルク濃厚やし、そりゃー旨いでしょー！桃の季節もそろそろなのでもう来年まで食べられないかな？
会食にて。駐車場広いです。マイクロバスも所有してるっぽい。店内は、靴を脱いであがります。和室ですが、テーブルと椅子があるので疲れませんでした。前菜、冷し鉢、造り、肴、変り鉢、油物、湯物、焼物、お食事、デザートとフルコース。一つ一つ丁寧に盛り付けられた料理。特に、刺身、海老天、美味しかった。とても美味しかったです。子供には、キッズプレートを。美味しそう。ご馳走様でした。
坂出市にあるカフェ✨珈琲工房セピア＼(^^)／しんすい園でたあと、周囲検索で発見したので訪問(･ω･｀*)今日はカレーの日みたいで、カレー食べたかったけど、全部でたらしく、ミックスサンド食べました(*‘ω‘ *)おいしかったです(*^^*)
１軒目に訪問したカフェのコーヒーがアレだったので確実に美味しいコーヒーが飲めそうなコチラに訪問。ハイ!はしご酒はムリですが、はしごコーヒーならいくらでもの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠梯꒪⁠*⁠)角煮丼を食べてるので軽くサンドイッチでも……と思ったのですが店内に充満する香りと国産ビーフ使用のワードに惹かれビーフカレーをオーダー!コーヒーはセピアブレンドを。辛さは、かなりマイルドなカレーですがスパイシーでイイ香りです。具は溶け込んだタイプで深いコクがあります。（国産ビーフが1個だけなのは想定外）コーヒーは飲みやすいスッキリタイプですが深みもありメタメタ美味しいです。コーヒーが好きな方は満足されるお店かと思います。ごちそうさまでした♪
珈琲豆と珈琲の店珈琲工房 セピア(禁煙)ランチタイムに訪問！ランチメニューは、無さそうで軽食メニューがあるので遅めのお昼ご飯にも良いですね(^^)農園の珈琲は、各種1杯400円とお手頃な価格帯でした^ - ^セピアさんのコーヒーは新鮮ニュークロップ（新豆）だけを使用した個性あるコーヒー作りを心がけています。できるだけ豆本来のおいしさを生かしたいと考え、コーヒー豆の個性を潰すことなく、さらにその豆の長所を引き出すローストで、お客様においしいコーヒーを提供していただけます。また世界中のトップクオリティーのスペシャリティコーヒーのみを集めております。コーヒー豆は高いクオリティーとプレミアムシップを守るため、徹底した品質管理を行っています。これにより、どのコーヒー豆が、世界のどこの農園で栽培されていたかまで、はっきりと分かります。これはお客様に安心してコーヒー豆をお買い上げいただくためのこだわりです。さらに常にローストしたての新鮮な豆だけを販売しておりお客様にローストしたての豆のもつ、香りとコクを味わっていただく為のこだわりです！店内・ショッピングサイトにて、オリジナルブレンド等、珈琲豆購入可能です。
コーヒー工房セピア特に何も考えずに入店坂出市の中心地にありながら少し奥ばってる為に通りからは見えにくく仕事の合間に小休止するには抜群の立地お店はイマドキではなくて表現するならばあ、セピアだ…。思ったら型にはまってしまい煙草臭くもないのにザワザワしてない大人の空間ですわ拘りが感じられる極上のコーヒーつまめるフードもあってめちゃくちゃ良いやんか古き良きを感じつつ全く色褪せていないもてなしとコーヒーおご馳走様でした(*ﾟ∀ﾟ*)温#珈琲工房セピア#0877-46-9511#香川県坂出市京町3-1-3LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県坂出市京町にて不用品の回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
役所に用事があり外出、真っ直ぐ会社に戻るのはもったい無い。少し休憩していきましょう。こちら、仕事の途中に寄るには好立地。メインの通りからは一本中に入っていて、駐車場がある。通り抜けが出来ないので、用がある人しか入って来ないのです。店に入るとコーヒーの良い香りがしますフード系は軽食がメイン、サンドイッチやホットドッグ、ピザなどです。コーヒーはマスターが一杯ずつペーパードリップしてくれるそう。本日は昼食済みなので、コーヒー利用。メニューを見るとブレンドもストレートコーヒーも同価格。以前ブレンドは飲んだことがあるので、今日はストレートコーヒーをオーダー。エチオピア・モカ イルガチェフェモカまでは聞いたことはあるけど、イルガチェフェって？そこまでコーヒーに詳しくないのです。一緒に、ベルギーワッフルを注文届いたコーヒーは香りの良い、酸味程よいコーヒー。苦味はあまり感じません。さらっとした感じの飲み心地でした。ワッフルはほんのり温かく、しっとりふんわり。カリッとした食感のワッフルを想定していたので予想外でした。この食感と優しい甘さが、コーヒーにマッチして美味しかったです。静かな店なのでゆっくりしたい方におすすめ出来ます。あまりゆっくりしてると怒られてしまうので、そろそろ帰りましょう。ごちそうさまでした　　＼満福／
美味しいコーヒーを求めて、、、以前友人からこちらの手作りケーキを頂いた事があり、コーヒーが美味しいからと勧められて、気になっていたお店。店内に入るとコーヒー豆が、ズラーと。そしていい香り。オーナーのコーヒーへのこだわり、愛が感じられます。やはりコーヒーは美味い。甘いものも注文。クリームぜんざいを。ソフトクリームにぜんざいが。こちらはかなり甘いので、甘くないコーヒーて頂くのがオススメ。次はやはり以前食べて美味しかった手作りケーキでコーヒーを頂きたいなぁとおもいます。
深煎りブレンド400円ツウのフリして深煎りをオーダー。砂糖とミルク無しでと思っていたが、ミルクが付いていたので全部投入。海外製ビスケットも付いて、まさにコーヒー休憩。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.2 下旬 コーヒー1 訪問【深煎り】 ブレンド
坂出三越の奥にある、癒されスポット人が少ないときは、静かに自分の時間が流れる(^_^)秘密のスポット‼️店主さんや奥さんスタッフさん。めっちゃ優しいトーンの声です！
モーニングセット(さわやかコーヒー)
珈琲が美味しいからもちろん珈琲も帰りにペットボトル1㍑を買って帰った
シューアイスアイスコーヒーシューアイスが見本の写真よりずっと大盛りで嬉しい。アイスコーヒーも水滴がつかない2重のグラスで出してくれます。
シューアイスアイスコーヒーシューアイスが見本の写真よりずっと大盛りで嬉しい。アイスコーヒーも水滴がつかない2重のグラスで出してくれます。
モーニングセット(さわやかコーヒー)
シューアイスアイスコーヒーシューアイスが見本の写真よりずっと大盛りで嬉しい。アイスコーヒーも水滴がつかない2重のグラスで出してくれます。
シューアイスアイスコーヒーシューアイスが見本の写真よりずっと大盛りで嬉しい。アイスコーヒーも水滴がつかない2重のグラスで出してくれます。
シューアイスアイスコーヒーシューアイスが見本の写真よりずっと大盛りで嬉しい。アイスコーヒーも水滴がつかない2重のグラスで出してくれます。
シューアイスアイスコーヒーシューアイスが見本の写真よりずっと大盛りで嬉しい。アイスコーヒーも水滴がつかない2重のグラスで出してくれます。
以前から気になっていたお店の一つ基本的にダーツ主体のお客さんが多いみたい一人で行ったのですが、マスターが非常に明るく　一見のダーツをやった事の無い初心者にも優しく指導して頂きました。また、暇そうにしていると常連の相手とのプレイのセッティングも...　（１ゲーム：100円～）またダーツ抜きでもマスターや従業員のおねーさんが気さくに声を掛けてくれたり、他のミニゲーム等の御相手もして貰え、楽しく過ごす事が出来ました。メニューについてバーですので、ドリンクメニューは程々に充実、生ビール:\500（ソフトドリンク・カクテル・ウイスキー\700～）食事メニューは、多くは無いですが　スパゲッティー、チキン（オム）ライス等の軽食＆おつまみ　と云ったところでしょうか。今回は初めてで、写真を撮っていなかったのですが、家の近くですので次回行った時にでも撮らせてもらってUPしたいと思います。
こちらのお店がダーツバーであることは昔から知ってましたが、最近ランチはじめたらしい。ってことで調査開始。メニューは、気まぐれ丼_500円牛タン丼_750円ハラミ丼_650円ワッフル_100円今回は初めてなので、牛タン丼を注文。紙の弁当パックに牛タンの焼肉が７、８枚入ってました。あとキムチ入りです。ご飯が進みます。しかし、ちょっといい値段ですね。今回、注文でQRコードからLINEで注文したのですが、既読にならず。結局電話で注文した経緯が。LINE注文は気をつけましょう。前日注文なら、ご飯大盛りできるみたいですよ。テラス、喫煙可能。ま、私は吸いませんけど。あと、店内、犬、放飼いでした。ご馳走様でした。
お昼のランチ750円は、ボリュームたっぷりです。なかでも毎週金曜は、カツカレーセットが、390円と懐にもやさしい～夜は、一人でカウンターのみから、デート、家族、団体さんでもOK場所も坂出の裏路地の隠れ家的場所でいい感じです。オススメは、香川特産のオリーブハマチの刺身、マスター特製大根モチ、ライスボールカレーなどのオリジナル料理やもつ鍋、馬刺し、牛ステーキ、おこげ、モロヘイヤうどん、鍋焼きラーメン、カツカレーですかね～と挙げればきりがありません。
2013/09/08.Sun定例女子会～坂出「燈馬」！隠れ家的！ついに、ずっと行ってみたかった坂出の「燈馬」さんで女子会～最近、カクテル、チューハイから、ビールに徐々にゆるやかにしかし確実に、移行しつつある自分に気付く・・・かわいらしいカシス～とか、ソルティ～とかしか飲めなかったのに・・・ちょっと複雑それよりここのお刺身、おいしい！！分厚～いせせりの炙り焼き絶妙なプリプリ感と、味付け！これは必食です焼きホルモ～～ン絶妙なタイミングで火を消すことを優しいおばちゃんが教えてくれます。中華風あんかけエビオムレツ。中華がきついこともなく、マスターの見た目通り優しい味付け冷ややっこ２種。生姜＆醤油のオーソドックスなのと、自家製食べるラー油のやつ。この食べるラー油はそのまま食べても病みつきご飯やうどんにかけて食べたいアレもろきゅうの飾り切りもすごいけど、そのもろみ味噌も絶品そして、キムチチヂミも甘辛くておいしい今日ＦＢで見つけた、いいフレーズ。「自分と向き合うには　孤独な時間を作って　ひとりでじっくりと向き合うことそれから、尊敬できる仲間に会い、自分の立ち位置を客観的に見つめること」・・・的な。こうやって、尊敬できる友達と、日々のちょっとしたこと、話して笑って、励まされて、そういう時間で、いろんなことがんばれる力になるんやな～とつくづく。自分自身、すごくちっぽけで、迷ってばかり、頼ってばかり、いつになっても自立しない、成長してない、不安から逃げるように、守ってる、そんな生き方してると感じます。でも、こういう時間で、ほっこり小さいけど、こんなんやけど、すごく支えられてる！きっと、これでも誰かの力になれてる今日もありがとう
坂出商店街からちょっと外れたとこにあるお店。ここの口コミを見て、是非行ってみたいと思いお邪魔してきました。見た目はこじゃれた居酒屋風、中も綺麗。お客さんを連れてきても大丈夫。今日は金曜日、カツカレーが３９０円という情報を聞いて黄レンジャーを誘い出しました。私は日替わり定食を、今日は刺身定食か、サバの照り焼き定食。勿論刺身定食をセレクト。７５０円で刺身定食が食べられるだけでありがたい。おばちゃんとおばあちゃん２人で切り盛りしていた。人懐っこい方々で非常に好感が持てた。カツカレーは大にすることもでき、料金は一緒だそう。黄レンジャーは普通と言ったが、でてきたカレーはでかい。「これで並やてぇ」と言うと「折角やから増量しといたでぇ」と言われた（*^_^*）私の刺身定食も刺身以外にもいろいろ付いていた。鮭のカマの塩焼き、マーボードーフ、卯の花、そして刺身は、はまち、マグロ、たいらぎ（貝柱）だ。量もたっぷり、味もおふくろの手作りといった味で旨い。勿論ごはんはおかわり自由です。黄レンジャーカレー評価は☆３です。「ちょいと業務用レトルトっぽいかなぁ・・・カツは自家製なので旨いね」という評価です。いったい儲かっているのだろうか？あんまし商売っ気が感じられない。なんとクレジット用のカードギャザやWAONカードの読み取り機もある。そんなんまであるんや。食べ終わってお会計の際に「なんぼかな」と言うと「なんぼ？？」と聞き返され、「１１４０円やろ～」というと、「ほんまぁ、それならそれでえーわ」との答え。実にゆるい雰囲気である。いい隠れ家的な店を見つけた。無茶苦茶は流行って欲しくはないがもうちょっとお客さんが来てもええかな？とは思います。私も宣伝してまわろうっと。良いお店をみつけました。これがあるので食べ歩きはやめられないです。
お昼のランチ750円は、ボリュームたっぷりです。なかでも毎週金曜は、カツカレーセットが、390円と懐にもやさしい～夜は、一人でカウンターのみから、デート、家族、団体さんでもOK場所も坂出の裏路地の隠れ家的場所でいい感じです。オススメは、香川特産のオリーブハマチの刺身、マスター特製大根モチ、ライスボールカレーなどのオリジナル料理やもつ鍋、馬刺し、牛ステーキ、おこげ、モロヘイヤうどん、鍋焼きラーメン、カツカレーですかね～と挙げればきりがありません。
・総菜パンや菓子パンを5つほど購入させていただきました。・〆て、1,160円（パン1つあたり約200円）でした。・香川県坂出市。住宅街にひっそりと佇むベーカリー「手作りパンのお店 らぱん」さん。□□□お店の概要□□□□営業時間：08:30-17:00（パン売り切れ次第終了）□定休日　：水／日／毎月25日／臨時休業あり□□□□□□□□□□□■■■口コミ要約■■■◆住宅街にひっそりと佇む隠れ家感がステキ◆お店のロゴの焼刻印がステキ◆食べ応えあり×平均200円というお値打ち価格感■■■■■■■■■■■◆住宅街にひっそりと佇む隠れ家感がステキ・坂出市の林田張という場所で、道もなかなかに狭い住宅街の中で車を走らせていると、ぽつんと表れた「らぱん」さん。・白を基調としたシンプルな外観。その壁には、お店のロゴ（ウサギさん）が。・「この隠れ家感、シンプルなお洒落感、何か良い出会いのニオイがするぞ」と思い、立ち寄らせていただきました。・店内は小さめですが、そこにパンがずらり。そして、いい香り。◆お店のロゴの焼刻印がステキ・今回、5つほど総菜パンを購入させていただきました。・カレーパン、ハンバーガー、メロンパン、うさぎのクリームパン、おいものパン。・表面にスペースがあるパンには、お店のロゴ（ウサギさん）が刻印されています。・これがなんだか特別感があって、とても素敵。・我が子も「ウサギさん～、可愛いねぇ」とうなっていました。◆食べ応えあり×平均200円というお値打ち価格感・パンは大体150円～300円の価格帯。・昨今のパン屋さんでは300円以上がデフォルトの中、購入価格の平均が200円で収まるのはありがたすぎます。・それでいて、食べ応えが抜群。・今回購入させていただいた中で食べ応え抜群なものは「カレーパン」と「ハンバーガー」これらも300円ちょっと。・1つ食べれば朝ご飯完了！くらいのなかなかの食べ応え。・「カレーパン」は、中に半熟卵が。カレーの味もなかなかに美味で。・「ハンバーガー」は、パティとともにパティのようなじゃが芋？が。パティ×じゃが芋×バンズ。お腹が満たされないわけありませんよね。満足満足。・お芋のパンもずっしりとした重みある一品。うさぎのクリームパンとメロンパンと共に、子供たちがペロリ。・家族そろって満たされた朝食となりました。それでいて、みんなで1,000円ちょっと。ありがたーい！ことこの上ありませんね。・お店のSNS（Instagram）を覗くと、パンマルシェに参加されていたり、期間限定でいちごパフェやコーヒーゼリーソフトを提供されていたりと、住宅街でひっそりと営業されつつ、様々な試みをやられていることもわかります。・お近くの方はうらやましい。。。近所に佇むお洒落なパン屋さん。・普通の道を車で走っているとなかなかに気づきにくい立地ですが、香川県坂出市に訪れた際には、Googlemapさんなどで経路検索されて立ち寄られてみてはいかがでしょうか。ご馳走様でした。#香川グルメ #ベーカリー #パン屋 #手作りぱんのお店 #らぱん #住宅街にひっそりと佇むベーカリー #可愛いロゴ #食べ応えのパン #コスパ抜群#KagawaGourmet #Bakery #HandmadeBreadShop #Lapan #BakeryQuietlyLocatedInAResidentialArea #CuteLogo #SatisfyingBread #GreatValueForMoney
【注意事項】過去の写真などをアップしたりしております。投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もございます。⁡【情報】店名: #手づくりパンのお店らぱん@lapan_2022住所: #香川県 #坂出市 #林田町食事: #てりからこっべ支払: #PayPay林田町の住宅街の真ん中、入り組んだ場所に車で入っていくと、なんたも可愛いお店があるじゃありませんか。到達するまでの道は少し狭めだけど、お店前は広々と駐車スペースが確保されています。お店の壁には可愛いうさぎがパンをこねこねしているイラストが。中にはいると可愛い装飾がいっぱいの店内に手作りのパンが並んでいます。購入したのはてりからこっぺ。甘すぎずパンにしっかりあった味付けで、美味しくいただきました。コッペパンもやわらかいけど、鶏肉としっかり歯応えがマッチしていて、もう一つ食べれたんじゃない？くらいパクッと食べれました。次回もこれは買おうw#パン #パン屋 #パン屋巡り#パン屋さん #硬いパンが好き#パンスタグラム#ハード系パン好き#パン屋さん巡り #パン活#pan #坂出市パン屋#パンのある生活#らぱん#香川ランチ #香川グルメ#菓子パン #惣菜パン#飯テロ #コッペパン#坂出グルメ #ベーカリー#bakery #照り焼き #てりから
坂出ハローズから海側へ走り路地入って郵便局の近くにあります。駐車場はありますが道中の道が気持ち狭いかな駐車して看板見ると…まさかのパン売り切れそれでもウロウロしてるとご亭主がパン売り切れでごめんよーーー！ソフトとドリンクならあるんやけど！ってことでパン屋なのにソフトを購入することに笑コーンがなんか見たことない感じでソフト自体ギュッて詰まってましたね。味も程よい濃さで食べやすかったです♪( ´θ｀)ノ次回はぜひパンを…
投稿が気になったら保存↗️イイね❤️してね【うさぎのマークがカワイイ人気パン屋さん❣️】2024.10.14開催縁ジョイ スイーツ&パンマルシェ@funfun_enjoyfestin 西村ジョイ 成合店天気も良くフェス日和✨良すぎて暑いくらいうさぎがトレードマークの坂出のパン屋さん手づくりパンのお店らぱん @lapan_2022https://www.instagram.com/reel/DBV5c9USshv/2022年7月19日にオープン以来母娘2人で営業し地元で愛されているお店#唐揚げコッペパン柔らかくてウサギの焼き印がは入ったコッペパンに唐揚げをサンドしたカワウマなパン#ちくわパン中のちくわに穴には程良い味付けのきんぴらごぼうが入っており、これが抜群にマッチ店内ではドリンクやソフトクリームも販売しており気軽に寄ってみたくなりますね❣️#香川県坂出市 #坂出市グルメ #坂出市パン #香川県イベント+・+・+・+・+・+・+・+■住所香川県坂出市林田町3798-1⁡■お問合せ0877-47-1883■営業時間08:30 - 17:30■ 定休日水日、毎月25日■駐車場有り■備考2022年7月19日オープン+・+・+・+・+・+・+・+#すたげイベント#すたげパン#すたげコッペパン#すたげ唐揚げ#すたげちくわパン#すたげ移動販売#すたげテイクアウト
美味しいパンを求めて！(◍˃ᗜ˂◍)ﾉ┣┫Ё┗└О☆　SFJの我楽多館です。週末はパン派の彼女のために美味しいパン屋を求めて彷徨います。今日は久しぶりの『手づくりパンのお店らぱん』さんへ。フランス語でウサギを現す「Lapin」が店名な『らぱん』さんは、坂出の住宅街にあるんですが、細い路地を入っていった先にあるので知らないとたどり着けません。たどり着いた時の達成感たるや……天を仰いでガッツポーズしたくなります。（それは大袈裟）店内には可愛いパンがずらり。全部袋に入れられているので、木のトレー（お皿？）に手でパンを取って載せてレジへ。そんなシステム。コッペパンにちくわパン、クリームパン、帽子パン、ミニ食パン、いちじくパン……などなど色々購入。らぱんさん、具材の味がしっかりしてるんですが、パンは割と軽めなのでパクパク食べれます。お惣菜系は結構食べ応えしっかり目です。美味しいです。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆"
OPEN当初から気になっていた、らぱんさん坂出でランチの後に訪問(^^)住宅地にある可愛らしい外観購入したのはちくわパン(300円)こっぺぱん(100円)こっぺぱんには、らぱんが❤️ちくわパンは夜食に(^^)こっぺぱんは朝食に
目で見て分かる丁寧さ…✨パンは全て袋詰めされています♪小さいパン屋さんながらめっちゃわくわく…♪✨どのパンもめっちゃ魅力的…(´⸝⸝•ω•⸝⸝ `)❤️こんなに綺麗な見た目のパン初めて見たかも…✨実際食べてみても美味しいし、なにより、このもっちり生地がクセになる…( ´›ω‹｀)❤️ほんと噛みしめる度癖になる〜♪美味しい〜❤️店内も綺麗で清潔感が保たれてます♪安心安全信頼出来るパン屋さんだなと思いました✨外にメニューの看板があるのもお客さんを思っての心配りだなと感じました✨
こじんまりとした可愛いパン屋さんらぱんサンにお邪魔しました♫可愛いうさぎチャンが其処かしこに焼印もうさぎ(*´꒳`*)いちごジャム入りのうさぱん…表情が違う遊び心も♫娘たちが園児なら迷わずGETしますねこっちの顔がイイ〜とかケンカしたり笑さてさて初来店なのでシンプルに生地を味わいたい！と、言うことで＊食パン 330円＊こっぺぱん 100円うんうん(*´ω`*)どれも自己主張し過ぎないアレンジしやすいパンでサンドにしても美味しかったですよ〜次回はお惣菜パンを食べてみたいな〜
13時前に到着。テイクアウトで。ひとくちあげパンとミニ食クランベリーときなここっぺです。どれも普通に美味しいです。中でも僕はミニ食が一番です。クランベリーの甘酸っぱさが　うまーい！お店の人曰く雨だったので商品少なめだったそうです。もっと商品がたくさんあるときに来てみたいです。
美味しいパンを求めて！(◍˃ᗜ˂◍)ﾉ┣┫Ё┗└О☆　SFJの我楽多館です。週末はパン派の彼女のために美味しいパン屋を求めて彷徨います。今日は久しぶりの『手づくりパンのお店らぱん』さんへ。フランス語でウサギを現す「Lapin」が店名な『らぱん』さんは、坂出の住宅街にあるんですが、細い路地を入っていった先にあるので知らないとたどり着けません。たどり着いた時の達成感たるや……天を仰いでガッツポーズしたくなります。（それは大袈裟）店内には可愛いパンがずらり。全部袋に入れられているので、木のトレー（お皿？）に手でパンを取って載せてレジへ。そんなシステム。コッペパンにちくわパン、クリームパン、帽子パン、ミニ食パン、いちじくパン……などなど色々購入。らぱんさん、具材の味がしっかりしてるんですが、パンは割と軽めなのでパクパク食べれます。お惣菜系は結構食べ応えしっかり目です。美味しいです。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆"
坂出市林田住宅地の細道にあります駐車場は店前入るなり感じの良いお姉さま3時ぐらいでしたがまだパンはありました入りやすいお店ですパンではなくソフトクリームを注文300円税込普通のソフトクリームより美味しいですまた食べたい味でした○PayPay使えますまた寄りますご馳走さまでした( ^ω^ )
住宅街の中にありましたが駐車場も広かったです。お昼過ぎに伺ったのですが、ほぼパンがなく残念でしたー！ただ、コーンオニオンがちょうど出来上がり焼きたてのアツアツで買えました。あとは一口あげパンを買いましたー。コーンオニオンは焼きたてだったのもあり、パンは柔らかくオニオンのシャキッとした食感とマヨネーズの酸味がとても美味しかったです。あげパンは言うまでもなく美味しかったです。他のパンも食べたいので、また行きたいです！
らぱん。車の名前ではありません。パン屋です。土曜の昼過ぎにて。先客いました。営業しててよかった。店内、手作りパンがあります。シナモンシュガーパン（150円）と、おさつあんぱん（100円）を購入。次いでにソフトクリーム（カップ：300円）を注文。シナモン大好きなので美味しかった。おさつあんぱんも甘くて美味しい餡。ソフトクリームは濃厚なミルク。店先に、「本日のメニュー」って書いてる看板（黒板）あるけど、毎日書くの大変だな。と思った。ご馳走様でした。お会計：現金
今回はJR鴨川駅から徒歩10分ほどの場所にある　ポン菓子 千住さんにお邪魔させていただきました！！場所的には川沿いに面しており分かりやすいと思います！店内は昔ながらの店内で中には鳥がいます笑そここはポン菓子が有名なお店です！そして今回自分が頼んだ商品はソフトクリーム　お値段は400円でした。そしてコーンはフローラルかココアかを選べて今回はココアを選びました！ソフトクリームはミルク感がとても強く濃厚でクリーミーでとても美味しかったです！
ポン菓子屋さんです。お酒のツマミに、ポン菓子を購入。ポン菓子好きなんで、たくさん買いました～(*^^*)玄米のポン菓子、米のポン菓子明るい奥さんが、接客してくれました。ソフトクリームもオススメらしいです
13時過ぎに到着。テイクアウトで。牛乳ソフトクリームです。コーンはフローラルかココアから選べます。ココアにしました。ミルク濃厚で　うまっ！なのに後味がさっぱりしていて、量も多いのでミニスト超えたかも・・・？コーンもカリカリで若干苦みあり。玄米のポン菓子です。シンプルで甘さ控えめなポン菓子です。懐かしい感じで普通に美味しいです。このお店、値段も安くて普通に美味しいです。店員さんも感じが良かったですよ。
相方と二人で、どんなお店なのか気になって行ってみました。お店は香川県坂出市にあります。風に靡く旗が以前から何のお店なのだろうと思わせていました。このお店はポン菓子のお店でした。ポン菓子とは…私が知っているポン菓子の知識は狭いものだと思いました。いろいろな工夫や種類があることに驚かされました。黒豆のポン菓子を購入し、ソフトクリームをいただきました。黒豆のポン菓子は、黒豆の風味が感じられるほのぼのとした菓子でした。相方が気に入り、ボリボリと食べていました。ソフトクリームは程好い甘さで美味しかったです。「1つでいいね」と相方が言うので、ソフトクリームを1つ購入しました。私はソフトクリームを受け取り外に出ましたが、相方はなかなか出てきません。ポン菓子の試食や話に花が咲いたそうで、それなりに時間が経過してから相方は出てきました。相方が出てきたとき、ソフトクリームはすでにコーンだけの状態でした。それを見た相方は「何で一人で食べちゃうの！」と言いましたが、私は「溶けるから」とは言いませんでした。黒豆のポン菓子を初めていただきました。「何のお店だろう？」と思って入ったことから始まり、ポン菓子の奥深さを感じ、少し知識も得ることができました。
今回訪問したのは千住。千住は、香川県坂出市加茂町に位置する和菓子専門店です。千住は、加茂町の河川敷に位置する店舗となっており、ソフトクリームが美味しいお店として知られています。今回、うどん屋さんに訪れた帰りに立ち寄ることとしました。店舗に到着すると、店舗の目の前には美しい河川敷が広がり、今回ここでソフトクリームをいただくことに。ココアのコーンがついたソフトクリームをいただくこととしました。↓詳細の口コミは『eatery japan』を検索↓__________________________________【旅行が100倍楽しめる】旅行で絶対に訪れるべき最高の食体験が出来る全国各地のレストランhttps://eatery-japan.com/__________________________________#eatery_japan  #アドレスホッパー #グルメ旅行 #グルメ旅 #食べログ高評価 #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメ #グルメ巡り  #グルメ部 #食べログ3点5以上 #食べ歩き #eatery #eaterist #foodstagram #グルメな人と繋がりたい #美味しいご飯 #食べロガー  #千住 #和菓子 #eatery_kagawa  #eatery_wagashi  #香川旅行  #香川グルメ
お昼に寄り道。綾川の河川敷沿いにあります。このお店は遍路道にあるため、お遍路さんが休憩がてらソフトクリームを食べているのをみかけます。コーンはワッフルコーンで、珍しいココアが選べます。しっかりとコーンの奥までソフトクリームを入れてくれるので満足感があります。美味しかったですまた来ます
前から注目してたお店。やっと、行くことができました。栗林公園の桜を見て、自宅に帰る途中に立ち寄りました。春、河川敷の桜も、まもなく満開か・・・。そんな河川敷に、ソフトクリームを販売しているお店があります。コーンの味がフローラルか、ココアの２種類。ココアを注文。ソフトクリームは、白色です。綺麗にソフトクリームを作ってくれました。上手ですね。滑らかに、しゃりしゃりとした食感の残るソフトクリームでした。妻は、美味しいと何度も言ってましたね。他に、パットライス（ポン菓子）の販売もしているみたいです。漬物も販売してました。店内で食べるスペースは一応あるけど、狭いです。テラス席があります。駐車場は店の前に２、３台かな。ごちそうさまでした。
川の土手沿いにあるお店で、以前に友達に教えてもらい、いっしょにソフトクリーム<350円>を食べに行きました。店内にはポンポン菓子や豆菓子が売っていて、数人なら座れるスペースもあります。ソフトクリームは3月から11月までやっているそうですが、このソフトクリームが本当にあっさりしていてす～ととけるような味わいで美味しいです。私はクリームぜんざい400円を今回はテイクアウトして車の中で食べました。ここのあずきは缶詰など使っていないのでしょうね～本当に甘さ控えめの手作り感のあるあんこです。外でもちょっと座れるスペースもあり、そこで食べれば良かったかな～前の道が狭いので対向車には気をつけて行ってくださいね。また食べに行きたいです。
出張先での懇親コンペで利用しました。うどんは外せずセットメニューにしましたが、お味はまずまず⁇サービスは良く、総合的は満足です。ご馳走様でした補足ゴルフコースとしては、ロケーションら良かったです。また、グリーンの手入れは良いですが、バンカーは砂が無く土の上から打ってる感じでした。
#アジフライ #ポテトフライ #たこの唐揚げ #シウマイ #スパイシーチキン #かつ丼香川県坂出カントリークラブでゴルフ場の昼食。時間があったので、つまり注文しすぎ。さらにかつ丼（単品）までいって、ちょっと（かなり）食べすぎ。お味はなかなか美味しゅうございました。
二ヶ月ぶりのゴルフの前半は小降りの雨。前日飲みすぎて二日酔い。スコアはもう見てられません。ヤケになってランチはカツ丼セット！まずデカさにビビった(ﾟoﾟ;;そして丸い丼に横たわったカツの上下を埋める為の追加カツ！甘い味付けで卵はオレンジがかっていて味は最高そこら辺の蕎麦屋より旨い(^^)カツはサクッとしていながら、たっぷりの卵が被さっていてなんとも言えないですね。普通に食事に来たい仕上がりです。スコアはここ数年で一番悪かったけど、この難しいコースもレストランも好きになりました。また絶対来るぞ！
今日は友人たちと坂出CCで新年初打ちのゴルフを楽しんできました。初打ちと言っても、今回ラウンドしたメンバーとの初打ちで、相方や他のゴルフ仲間とはすでに数回初打ちをしています。今回のゴルフ仲間はゴルフランチ付き派で、前半のプレーを楽しく終えて、ゴルフランチをいただきました。焼肉丼セットをいただきました。キタぁーと思いました。坂出CCにあるクラブハウスレストランの料理は美味しいと思います。丼物ならカツ丼が好きで、相方も坂出CCでは好んでカツ丼を選ぶことが多いです。カツ丼も美味しいのですが、以前に食べた焼肉系の丼、牛ハラミ丼も美味しく、また食べたいと思っていましたがメニューから消えました。それが今回、牛ハラミではありませんでしたが焼肉丼を発見したので、迷わず選びました。美味しい焼肉丼でした。セットには焼肉丼のほかに、ミニうどん、小鉢、漬物が付いていました。焼肉丼は好みの味で、肉に硬さは感じなく、味付けも美味しい仕上がりでした。温玉が添えられていて、それを混ぜると違った味わいに味変して美味しかったです。ミニうどんはかけ出汁が少し濃く感じましたが汁代わりになりました。小鉢は絶対的な確率で同じのきんぴらごぼうでした。後半は風の影響もあってビッグドライブが出る場面があり、ドライバーの飛距離を勘違いしてしまうほどでした。とはいえ、冬場は飛ばないはずなのに、この飛距離は仕上がったのか？ などと都合よく解釈して喜んでしまいました。夜はゴルフの打ち上げ兼新年会の予定があり、今日は楽しくも疲れる一日になりそうです。2023.12今日は友人たちと坂出CCで忘年ゴルフを楽しんできました。今回のゴルフ仲間はゴルフランチ有りでレギュラーからのプレーだったので、フルバックからよりも比較的楽にラウンドできました。生姜焼き定食ををいただきました。以前にここで生姜焼き定食を食べて美味しかった印象が残っていたので選びました。内容は、生姜焼き、小鉢、ご飯、味噌汁、漬物でした。豚肉は国産豚のロースを使用しているそうで、食感が良かったです。生姜の香りと程好く甘辛な味を感じて美味しい生姜焼きでした。ただ、以前に食べたものとは見た記憶が違うような気がして備忘録を見ると、盛り付け方が以前よりもシンプルになっていました。味は美味しく満足できたので問題なしです。因みに、小鉢はまたきんぴらごぼうでした。後半も前半に引き続き楽しいゴルフが続き、終始笑いが絶えないラウンドでした。あーでもない、こーでもないと、友人たちとゴルフを楽しむ時間はとても充実したひとときです。夜にはゴルフの打ち上げ兼忘年会が予定されていて、今日は最後まで楽しい一日になりそうです。2023.11今日はJAGUAR LAND ROVERのコンペで坂出CCに行ってきました。昨年は「琴平CC」での開催でしたが、今年は坂出CCでの開催となりました。前半は、坂出CC特有の大きなグリーンにうまく対応できた場面もあれば、悩まされることもありました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。親子丼セットをいただきました。坂出CCのクラブハウスレストランの料理はどれも美味しいと思います。ここで丼物を選ぶなら断然カツ丼が好きなのですが、今回は親子丼を選んでみました。美味しい親子丼でした。セットには親子丼のほかにミニうどんが付き、坂出CCお馴染みの小鉢、きんぴらごぼうと漬物がありました。親子丼は鶏肉が多めで、玉子のとじ加減と味わいが良く美味しくいただきました。うどんは冷凍うどんを使用していると思いますが、普通に美味しくいただけました。後半もグリーンの大きさに上手く対応できたり、悩まされたりする場面が続きました。成果としては、ロングホールでバーディーを2つ取ることができました。課題は距離の長いパットの合わせ方でした。コンペでは飛び賞が当たりました。2023.2今日は友人たちとゴルフを楽しみました。2月は寒い時季ですが、予想気温は13℃と比較的暖かく、防寒ウェアの効果もあって汗ばむこともありました。前半はショットの精度を欠き、思うようにプレーできませんでした。風もなく寒さを感じない絶好のコンディションだっただけに、悔しさが残りました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。カツ丼セットをいただきました。単品もありますがセットにしました。このメニューは相方が好きなメニューです。うどん県香川にあるゴルフ場のレストラン事情は厳しく、冷凍食品をそのままゴルフ場価格で提供するところが増えています。坂出CCではそうした手抜きはなく、手仕込みの美味しいとんかつを使ったカツ丼が味わえました。カツ丼は卵とじではなく後乗せタイプで、さくッとした衣の食感を残したカツの上にとろりとした半熟卵がかかっていて、程好い甘さを感じる味付けで長ねぎの食感も良かったです。セットのうどんはおそらく冷凍うどんですが、袋麺よりもコシがあり、美味しくいただけました。後半も上手くいかず、スコアもズタズタになってしまいました。前半の流れを修正できず、最悪の結果で終わってしまいました。ボールも無くなりこんな日もあるさと思いたいのですが、あまりのスコアに落ち込んでしまいました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［坂出カントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川）
12月某日。2024年最後のゴルフ。ラストは我々お気に入りのゴルフ場、『坂出カントリークラブ』さんに決まりです。しかし、2024年も90台ゴルフから脱却できなかったなぁ…。ラストゴルフこそは80台で有終の美を飾りたい。そんなことを思いつつ、朝から力まず丁寧なゴルフを続けていきます。前半43と私にしてはまずまずの高スコアで終えました。これは80台圏内だぞ！期待は高まります。後半に備え、お昼はしっかり食べておかなければなりませんが、食べ過ぎないよう心がけつつ昼食を摂ることにします。私はざるうどん定食、ご飯少なめでお願いします。他のみんなはカレーを食べたり、ホルモンラーメンの半チャンセットにしたりと、しっかり美味しいランチを楽しんでいます。そして飲み物は、我々の中の冬の定番ロイヤルミルクのホットです(入ブー以外は頼みました)。この温かいロイヤルミルクが冬ゴルフには最高なんです。はちみつの甘さが疲れも癒してくれるのです。ホットロイヤルで幸せ気分の我々でしたが、このあとちょっとした事件が起きようとはこの時の我々は知る由もありませんでした…。で、後半突入。風も強くなって来たこともあり、後半はややゴルフ内容が崩れ気味。しかし木が助けてくれたり、たまたまロングパットが入ったりとラッキーもあり、何とか喰らい付いていってました。午後ラウンド休憩時、茶店でトイレに走るビッブ。おいおい！食べ過ぎたんちゃうか？なんて、冗談を言っていた我々ですが、その後のラウンド中に私のお腹にも異変が…。ト、トイレ行きたい…。そこからはもうプレイどころではなく、押し寄せる波との戦いでした((((；ﾟДﾟ)))))))SQも最終ホール前に大きな波が押し寄せ、最終はダボでいいのでトイレ走りますと行ってしまいました(笑)奇しくもロイヤルミルクを飲まなかった入ブー以外が、全員便意に襲われるという事態になりました。もちろんお腹を下しているとかではなく、単にミルクとはちみつで腸の運動が活発になった結果です。ロイヤルミルクはいつもの味でいつも通り美味しいものでしたから…(^⚪︎^;)結局、終わってみればいつも通りの90台。2024年ラストゴルフも壁破れずでした…(T_T)教訓…トイレはラウンド前にしっかり済ませておくこと！そして、ロイヤルミルクホットはラウンド後にいただくこと！でも、何でそうまでしてロイヤルミルクを飲もうとするかって？だって、坂出カントリーさんの冬のホットロイヤルミルク、めちゃくちゃ美味しいんですもの…笑
12月某日。2024年最後のゴルフ。ラストは我々お気に入りのゴルフ場、『坂出カントリークラブ』さんに決まりです。しかし、2024年も90台ゴルフから脱却できなかったなぁ…。ラストゴルフこそは80台で有終の美を飾りたい。そんなことを思いつつ、朝から力まず丁寧なゴルフを続けていきます。前半43と私にしてはまずまずの高スコアで終えました。これは80台圏内だぞ！期待は高まります。後半に備え、お昼はしっかり食べておかなければなりませんが、食べ過ぎないよう心がけつつ昼食を摂ることにします。私はざるうどん定食、ご飯少なめでお願いします。他のみんなはカレーを食べたり、ホルモンラーメンの半チャンセットにしたりと、しっかり美味しいランチを楽しんでいます。そして飲み物は、我々の中の冬の定番ロイヤルミルクのホットです(入ブー以外は頼みました)。この温かいロイヤルミルクが冬ゴルフには最高なんです。はちみつの甘さが疲れも癒してくれるのです。ホットロイヤルで幸せ気分の我々でしたが、このあとちょっとした事件が起きようとはこの時の我々は知る由もありませんでした…。で、後半突入。風も強くなって来たこともあり、後半はややゴルフ内容が崩れ気味。しかし木が助けてくれたり、たまたまロングパットが入ったりとラッキーもあり、何とか喰らい付いていってました。午後ラウンド休憩時、茶店でトイレに走るビッブ。おいおい！食べ過ぎたんちゃうか？なんて、冗談を言っていた我々ですが、その後のラウンド中に私のお腹にも異変が…。ト、トイレ行きたい…。そこからはもうプレイどころではなく、押し寄せる波との戦いでした((((；ﾟДﾟ)))))))SQも最終ホール前に大きな波が押し寄せ、最終はダボでいいのでトイレ走りますと行ってしまいました(笑)奇しくもロイヤルミルクを飲まなかった入ブー以外が、全員便意に襲われるという事態になりました。もちろんお腹を下しているとかではなく、単にミルクとはちみつで腸の運動が活発になった結果です。ロイヤルミルクはいつもの味でいつも通り美味しいものでしたから…(^⚪︎^;)結局、終わってみればいつも通りの90台。2024年ラストゴルフも壁破れずでした…(T_T)教訓…トイレはラウンド前にしっかり済ませておくこと！そして、ロイヤルミルクホットはラウンド後にいただくこと！でも、何でそうまでしてロイヤルミルクを飲もうとするかって？だって、坂出カントリーさんの冬のホットロイヤルミルク、めちゃくちゃ美味しいんですもの…笑
ラウンドの休憩時間で茶そば天ぷらセットを注文しました。いつも、ラウンドの合間は麺類などの軽食を注文するのですが、茶そばはなかなか良いですね。天ぷらとの相性もバッチリで、昼からのラウンドに影響もなく、美味しかったです。
今日は友人たちと坂出CCで新年初打ちのゴルフを楽しんできました。初打ちと言っても、今回ラウンドしたメンバーとの初打ちで、相方や他のゴルフ仲間とはすでに数回初打ちをしています。今回のゴルフ仲間はゴルフランチ付き派で、前半のプレーを楽しく終えて、ゴルフランチをいただきました。焼肉丼セットをいただきました。キタぁーと思いました。坂出CCにあるクラブハウスレストランの料理は美味しいと思います。丼物ならカツ丼が好きで、相方も坂出CCでは好んでカツ丼を選ぶことが多いです。カツ丼も美味しいのですが、以前に食べた焼肉系の丼、牛ハラミ丼も美味しく、また食べたいと思っていましたがメニューから消えました。それが今回、牛ハラミではありませんでしたが焼肉丼を発見したので、迷わず選びました。美味しい焼肉丼でした。セットには焼肉丼のほかに、ミニうどん、小鉢、漬物が付いていました。焼肉丼は好みの味で、肉に硬さは感じなく、味付けも美味しい仕上がりでした。温玉が添えられていて、それを混ぜると違った味わいに味変して美味しかったです。ミニうどんはかけ出汁が少し濃く感じましたが汁代わりになりました。小鉢は絶対的な確率で同じのきんぴらごぼうでした。後半は風の影響もあってビッグドライブが出る場面があり、ドライバーの飛距離を勘違いしてしまうほどでした。とはいえ、冬場は飛ばないはずなのに、この飛距離は仕上がったのか？ などと都合よく解釈して喜んでしまいました。夜はゴルフの打ち上げ兼新年会の予定があり、今日は楽しくも疲れる一日になりそうです。2023.12今日は友人たちと坂出CCで忘年ゴルフを楽しんできました。今回のゴルフ仲間はゴルフランチ有りでレギュラーからのプレーだったので、フルバックからよりも比較的楽にラウンドできました。生姜焼き定食ををいただきました。以前にここで生姜焼き定食を食べて美味しかった印象が残っていたので選びました。内容は、生姜焼き、小鉢、ご飯、味噌汁、漬物でした。豚肉は国産豚のロースを使用しているそうで、食感が良かったです。生姜の香りと程好く甘辛な味を感じて美味しい生姜焼きでした。ただ、以前に食べたものとは見た記憶が違うような気がして備忘録を見ると、盛り付け方が以前よりもシンプルになっていました。味は美味しく満足できたので問題なしです。因みに、小鉢はまたきんぴらごぼうでした。後半も前半に引き続き楽しいゴルフが続き、終始笑いが絶えないラウンドでした。あーでもない、こーでもないと、友人たちとゴルフを楽しむ時間はとても充実したひとときです。夜にはゴルフの打ち上げ兼忘年会が予定されていて、今日は最後まで楽しい一日になりそうです。2023.11今日はJAGUAR LAND ROVERのコンペで坂出CCに行ってきました。昨年は「琴平CC」での開催でしたが、今年は坂出CCでの開催となりました。前半は、坂出CC特有の大きなグリーンにうまく対応できた場面もあれば、悩まされることもありました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。親子丼セットをいただきました。坂出CCのクラブハウスレストランの料理はどれも美味しいと思います。ここで丼物を選ぶなら断然カツ丼が好きなのですが、今回は親子丼を選んでみました。美味しい親子丼でした。セットには親子丼のほかにミニうどんが付き、坂出CCお馴染みの小鉢、きんぴらごぼうと漬物がありました。親子丼は鶏肉が多めで、玉子のとじ加減と味わいが良く美味しくいただきました。うどんは冷凍うどんを使用していると思いますが、普通に美味しくいただけました。後半もグリーンの大きさに上手く対応できたり、悩まされたりする場面が続きました。成果としては、ロングホールでバーディーを2つ取ることができました。課題は距離の長いパットの合わせ方でした。コンペでは飛び賞が当たりました。2023.2今日は友人たちとゴルフを楽しみました。2月は寒い時季ですが、予想気温は13℃と比較的暖かく、防寒ウェアの効果もあって汗ばむこともありました。前半はショットの精度を欠き、思うようにプレーできませんでした。風もなく寒さを感じない絶好のコンディションだっただけに、悔しさが残りました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。カツ丼セットをいただきました。単品もありますがセットにしました。このメニューは相方が好きなメニューです。うどん県香川にあるゴルフ場のレストラン事情は厳しく、冷凍食品をそのままゴルフ場価格で提供するところが増えています。坂出CCではそうした手抜きはなく、手仕込みの美味しいとんかつを使ったカツ丼が味わえました。カツ丼は卵とじではなく後乗せタイプで、さくッとした衣の食感を残したカツの上にとろりとした半熟卵がかかっていて、程好い甘さを感じる味付けで長ねぎの食感も良かったです。セットのうどんはおそらく冷凍うどんですが、袋麺よりもコシがあり、美味しくいただけました。後半も上手くいかず、スコアもズタズタになってしまいました。前半の流れを修正できず、最悪の結果で終わってしまいました。ボールも無くなりこんな日もあるさと思いたいのですが、あまりのスコアに落ち込んでしまいました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［坂出カントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川）
12月某日。2024年最後のゴルフ。ラストは我々お気に入りのゴルフ場、『坂出カントリークラブ』さんに決まりです。しかし、2024年も90台ゴルフから脱却できなかったなぁ…。ラストゴルフこそは80台で有終の美を飾りたい。そんなことを思いつつ、朝から力まず丁寧なゴルフを続けていきます。前半43と私にしてはまずまずの高スコアで終えました。これは80台圏内だぞ！期待は高まります。後半に備え、お昼はしっかり食べておかなければなりませんが、食べ過ぎないよう心がけつつ昼食を摂ることにします。私はざるうどん定食、ご飯少なめでお願いします。他のみんなはカレーを食べたり、ホルモンラーメンの半チャンセットにしたりと、しっかり美味しいランチを楽しんでいます。そして飲み物は、我々の中の冬の定番ロイヤルミルクのホットです(入ブー以外は頼みました)。この温かいロイヤルミルクが冬ゴルフには最高なんです。はちみつの甘さが疲れも癒してくれるのです。ホットロイヤルで幸せ気分の我々でしたが、このあとちょっとした事件が起きようとはこの時の我々は知る由もありませんでした…。で、後半突入。風も強くなって来たこともあり、後半はややゴルフ内容が崩れ気味。しかし木が助けてくれたり、たまたまロングパットが入ったりとラッキーもあり、何とか喰らい付いていってました。午後ラウンド休憩時、茶店でトイレに走るビッブ。おいおい！食べ過ぎたんちゃうか？なんて、冗談を言っていた我々ですが、その後のラウンド中に私のお腹にも異変が…。ト、トイレ行きたい…。そこからはもうプレイどころではなく、押し寄せる波との戦いでした((((；ﾟДﾟ)))))))SQも最終ホール前に大きな波が押し寄せ、最終はダボでいいのでトイレ走りますと行ってしまいました(笑)奇しくもロイヤルミルクを飲まなかった入ブー以外が、全員便意に襲われるという事態になりました。もちろんお腹を下しているとかではなく、単にミルクとはちみつで腸の運動が活発になった結果です。ロイヤルミルクはいつもの味でいつも通り美味しいものでしたから…(^⚪︎^;)結局、終わってみればいつも通りの90台。2024年ラストゴルフも壁破れずでした…(T_T)教訓…トイレはラウンド前にしっかり済ませておくこと！そして、ロイヤルミルクホットはラウンド後にいただくこと！でも、何でそうまでしてロイヤルミルクを飲もうとするかって？だって、坂出カントリーさんの冬のホットロイヤルミルク、めちゃくちゃ美味しいんですもの…笑
12月某日。2024年最後のゴルフ。ラストは我々お気に入りのゴルフ場、『坂出カントリークラブ』さんに決まりです。しかし、2024年も90台ゴルフから脱却できなかったなぁ…。ラストゴルフこそは80台で有終の美を飾りたい。そんなことを思いつつ、朝から力まず丁寧なゴルフを続けていきます。前半43と私にしてはまずまずの高スコアで終えました。これは80台圏内だぞ！期待は高まります。後半に備え、お昼はしっかり食べておかなければなりませんが、食べ過ぎないよう心がけつつ昼食を摂ることにします。私はざるうどん定食、ご飯少なめでお願いします。他のみんなはカレーを食べたり、ホルモンラーメンの半チャンセットにしたりと、しっかり美味しいランチを楽しんでいます。そして飲み物は、我々の中の冬の定番ロイヤルミルクのホットです(入ブー以外は頼みました)。この温かいロイヤルミルクが冬ゴルフには最高なんです。はちみつの甘さが疲れも癒してくれるのです。ホットロイヤルで幸せ気分の我々でしたが、このあとちょっとした事件が起きようとはこの時の我々は知る由もありませんでした…。で、後半突入。風も強くなって来たこともあり、後半はややゴルフ内容が崩れ気味。しかし木が助けてくれたり、たまたまロングパットが入ったりとラッキーもあり、何とか喰らい付いていってました。午後ラウンド休憩時、茶店でトイレに走るビッブ。おいおい！食べ過ぎたんちゃうか？なんて、冗談を言っていた我々ですが、その後のラウンド中に私のお腹にも異変が…。ト、トイレ行きたい…。そこからはもうプレイどころではなく、押し寄せる波との戦いでした((((；ﾟДﾟ)))))))SQも最終ホール前に大きな波が押し寄せ、最終はダボでいいのでトイレ走りますと行ってしまいました(笑)奇しくもロイヤルミルクを飲まなかった入ブー以外が、全員便意に襲われるという事態になりました。もちろんお腹を下しているとかではなく、単にミルクとはちみつで腸の運動が活発になった結果です。ロイヤルミルクはいつもの味でいつも通り美味しいものでしたから…(^⚪︎^;)結局、終わってみればいつも通りの90台。2024年ラストゴルフも壁破れずでした…(T_T)教訓…トイレはラウンド前にしっかり済ませておくこと！そして、ロイヤルミルクホットはラウンド後にいただくこと！でも、何でそうまでしてロイヤルミルクを飲もうとするかって？だって、坂出カントリーさんの冬のホットロイヤルミルク、めちゃくちゃ美味しいんですもの…笑
12月某日。2024年最後のゴルフ。ラストは我々お気に入りのゴルフ場、『坂出カントリークラブ』さんに決まりです。しかし、2024年も90台ゴルフから脱却できなかったなぁ…。ラストゴルフこそは80台で有終の美を飾りたい。そんなことを思いつつ、朝から力まず丁寧なゴルフを続けていきます。前半43と私にしてはまずまずの高スコアで終えました。これは80台圏内だぞ！期待は高まります。後半に備え、お昼はしっかり食べておかなければなりませんが、食べ過ぎないよう心がけつつ昼食を摂ることにします。私はざるうどん定食、ご飯少なめでお願いします。他のみんなはカレーを食べたり、ホルモンラーメンの半チャンセットにしたりと、しっかり美味しいランチを楽しんでいます。そして飲み物は、我々の中の冬の定番ロイヤルミルクのホットです(入ブー以外は頼みました)。この温かいロイヤルミルクが冬ゴルフには最高なんです。はちみつの甘さが疲れも癒してくれるのです。ホットロイヤルで幸せ気分の我々でしたが、このあとちょっとした事件が起きようとはこの時の我々は知る由もありませんでした…。で、後半突入。風も強くなって来たこともあり、後半はややゴルフ内容が崩れ気味。しかし木が助けてくれたり、たまたまロングパットが入ったりとラッキーもあり、何とか喰らい付いていってました。午後ラウンド休憩時、茶店でトイレに走るビッブ。おいおい！食べ過ぎたんちゃうか？なんて、冗談を言っていた我々ですが、その後のラウンド中に私のお腹にも異変が…。ト、トイレ行きたい…。そこからはもうプレイどころではなく、押し寄せる波との戦いでした((((；ﾟДﾟ)))))))SQも最終ホール前に大きな波が押し寄せ、最終はダボでいいのでトイレ走りますと行ってしまいました(笑)奇しくもロイヤルミルクを飲まなかった入ブー以外が、全員便意に襲われるという事態になりました。もちろんお腹を下しているとかではなく、単にミルクとはちみつで腸の運動が活発になった結果です。ロイヤルミルクはいつもの味でいつも通り美味しいものでしたから…(^⚪︎^;)結局、終わってみればいつも通りの90台。2024年ラストゴルフも壁破れずでした…(T_T)教訓…トイレはラウンド前にしっかり済ませておくこと！そして、ロイヤルミルクホットはラウンド後にいただくこと！でも、何でそうまでしてロイヤルミルクを飲もうとするかって？だって、坂出カントリーさんの冬のホットロイヤルミルク、めちゃくちゃ美味しいんですもの…笑
最近だめです前日に深酒をする癖がついてこの日もギリギリのコースインという話はさておきなかなかに暑かったので茶そばを同伴者さんは大盛りにしてましたはみ出る量です。笑天ぷらもお蕎麦もおいしかったですおごちそうさまでしたこの日私はブービー賞をいただいてしまいましたははは
今日は友人たちと坂出CCで新年初打ちのゴルフを楽しんできました。初打ちと言っても、今回ラウンドしたメンバーとの初打ちで、相方や他のゴルフ仲間とはすでに数回初打ちをしています。今回のゴルフ仲間はゴルフランチ付き派で、前半のプレーを楽しく終えて、ゴルフランチをいただきました。焼肉丼セットをいただきました。キタぁーと思いました。坂出CCにあるクラブハウスレストランの料理は美味しいと思います。丼物ならカツ丼が好きで、相方も坂出CCでは好んでカツ丼を選ぶことが多いです。カツ丼も美味しいのですが、以前に食べた焼肉系の丼、牛ハラミ丼も美味しく、また食べたいと思っていましたがメニューから消えました。それが今回、牛ハラミではありませんでしたが焼肉丼を発見したので、迷わず選びました。美味しい焼肉丼でした。セットには焼肉丼のほかに、ミニうどん、小鉢、漬物が付いていました。焼肉丼は好みの味で、肉に硬さは感じなく、味付けも美味しい仕上がりでした。温玉が添えられていて、それを混ぜると違った味わいに味変して美味しかったです。ミニうどんはかけ出汁が少し濃く感じましたが汁代わりになりました。小鉢は絶対的な確率で同じのきんぴらごぼうでした。後半は風の影響もあってビッグドライブが出る場面があり、ドライバーの飛距離を勘違いしてしまうほどでした。とはいえ、冬場は飛ばないはずなのに、この飛距離は仕上がったのか？ などと都合よく解釈して喜んでしまいました。夜はゴルフの打ち上げ兼新年会の予定があり、今日は楽しくも疲れる一日になりそうです。2023.12今日は友人たちと坂出CCで忘年ゴルフを楽しんできました。今回のゴルフ仲間はゴルフランチ有りでレギュラーからのプレーだったので、フルバックからよりも比較的楽にラウンドできました。生姜焼き定食ををいただきました。以前にここで生姜焼き定食を食べて美味しかった印象が残っていたので選びました。内容は、生姜焼き、小鉢、ご飯、味噌汁、漬物でした。豚肉は国産豚のロースを使用しているそうで、食感が良かったです。生姜の香りと程好く甘辛な味を感じて美味しい生姜焼きでした。ただ、以前に食べたものとは見た記憶が違うような気がして備忘録を見ると、盛り付け方が以前よりもシンプルになっていました。味は美味しく満足できたので問題なしです。因みに、小鉢はまたきんぴらごぼうでした。後半も前半に引き続き楽しいゴルフが続き、終始笑いが絶えないラウンドでした。あーでもない、こーでもないと、友人たちとゴルフを楽しむ時間はとても充実したひとときです。夜にはゴルフの打ち上げ兼忘年会が予定されていて、今日は最後まで楽しい一日になりそうです。2023.11今日はJAGUAR LAND ROVERのコンペで坂出CCに行ってきました。昨年は「琴平CC」での開催でしたが、今年は坂出CCでの開催となりました。前半は、坂出CC特有の大きなグリーンにうまく対応できた場面もあれば、悩まされることもありました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。親子丼セットをいただきました。坂出CCのクラブハウスレストランの料理はどれも美味しいと思います。ここで丼物を選ぶなら断然カツ丼が好きなのですが、今回は親子丼を選んでみました。美味しい親子丼でした。セットには親子丼のほかにミニうどんが付き、坂出CCお馴染みの小鉢、きんぴらごぼうと漬物がありました。親子丼は鶏肉が多めで、玉子のとじ加減と味わいが良く美味しくいただきました。うどんは冷凍うどんを使用していると思いますが、普通に美味しくいただけました。後半もグリーンの大きさに上手く対応できたり、悩まされたりする場面が続きました。成果としては、ロングホールでバーディーを2つ取ることができました。課題は距離の長いパットの合わせ方でした。コンペでは飛び賞が当たりました。2023.2今日は友人たちとゴルフを楽しみました。2月は寒い時季ですが、予想気温は13℃と比較的暖かく、防寒ウェアの効果もあって汗ばむこともありました。前半はショットの精度を欠き、思うようにプレーできませんでした。風もなく寒さを感じない絶好のコンディションだっただけに、悔しさが残りました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。カツ丼セットをいただきました。単品もありますがセットにしました。このメニューは相方が好きなメニューです。うどん県香川にあるゴルフ場のレストラン事情は厳しく、冷凍食品をそのままゴルフ場価格で提供するところが増えています。坂出CCではそうした手抜きはなく、手仕込みの美味しいとんかつを使ったカツ丼が味わえました。カツ丼は卵とじではなく後乗せタイプで、さくッとした衣の食感を残したカツの上にとろりとした半熟卵がかかっていて、程好い甘さを感じる味付けで長ねぎの食感も良かったです。セットのうどんはおそらく冷凍うどんですが、袋麺よりもコシがあり、美味しくいただけました。後半も上手くいかず、スコアもズタズタになってしまいました。前半の流れを修正できず、最悪の結果で終わってしまいました。ボールも無くなりこんな日もあるさと思いたいのですが、あまりのスコアに落ち込んでしまいました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［坂出カントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川）
今日は友人たちと坂出CCで新年初打ちのゴルフを楽しんできました。初打ちと言っても、今回ラウンドしたメンバーとの初打ちで、相方や他のゴルフ仲間とはすでに数回初打ちをしています。今回のゴルフ仲間はゴルフランチ付き派で、前半のプレーを楽しく終えて、ゴルフランチをいただきました。焼肉丼セットをいただきました。キタぁーと思いました。坂出CCにあるクラブハウスレストランの料理は美味しいと思います。丼物ならカツ丼が好きで、相方も坂出CCでは好んでカツ丼を選ぶことが多いです。カツ丼も美味しいのですが、以前に食べた焼肉系の丼、牛ハラミ丼も美味しく、また食べたいと思っていましたがメニューから消えました。それが今回、牛ハラミではありませんでしたが焼肉丼を発見したので、迷わず選びました。美味しい焼肉丼でした。セットには焼肉丼のほかに、ミニうどん、小鉢、漬物が付いていました。焼肉丼は好みの味で、肉に硬さは感じなく、味付けも美味しい仕上がりでした。温玉が添えられていて、それを混ぜると違った味わいに味変して美味しかったです。ミニうどんはかけ出汁が少し濃く感じましたが汁代わりになりました。小鉢は絶対的な確率で同じのきんぴらごぼうでした。後半は風の影響もあってビッグドライブが出る場面があり、ドライバーの飛距離を勘違いしてしまうほどでした。とはいえ、冬場は飛ばないはずなのに、この飛距離は仕上がったのか？ などと都合よく解釈して喜んでしまいました。夜はゴルフの打ち上げ兼新年会の予定があり、今日は楽しくも疲れる一日になりそうです。2023.12今日は友人たちと坂出CCで忘年ゴルフを楽しんできました。今回のゴルフ仲間はゴルフランチ有りでレギュラーからのプレーだったので、フルバックからよりも比較的楽にラウンドできました。生姜焼き定食ををいただきました。以前にここで生姜焼き定食を食べて美味しかった印象が残っていたので選びました。内容は、生姜焼き、小鉢、ご飯、味噌汁、漬物でした。豚肉は国産豚のロースを使用しているそうで、食感が良かったです。生姜の香りと程好く甘辛な味を感じて美味しい生姜焼きでした。ただ、以前に食べたものとは見た記憶が違うような気がして備忘録を見ると、盛り付け方が以前よりもシンプルになっていました。味は美味しく満足できたので問題なしです。因みに、小鉢はまたきんぴらごぼうでした。後半も前半に引き続き楽しいゴルフが続き、終始笑いが絶えないラウンドでした。あーでもない、こーでもないと、友人たちとゴルフを楽しむ時間はとても充実したひとときです。夜にはゴルフの打ち上げ兼忘年会が予定されていて、今日は最後まで楽しい一日になりそうです。2023.11今日はJAGUAR LAND ROVERのコンペで坂出CCに行ってきました。昨年は「琴平CC」での開催でしたが、今年は坂出CCでの開催となりました。前半は、坂出CC特有の大きなグリーンにうまく対応できた場面もあれば、悩まされることもありました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。親子丼セットをいただきました。坂出CCのクラブハウスレストランの料理はどれも美味しいと思います。ここで丼物を選ぶなら断然カツ丼が好きなのですが、今回は親子丼を選んでみました。美味しい親子丼でした。セットには親子丼のほかにミニうどんが付き、坂出CCお馴染みの小鉢、きんぴらごぼうと漬物がありました。親子丼は鶏肉が多めで、玉子のとじ加減と味わいが良く美味しくいただきました。うどんは冷凍うどんを使用していると思いますが、普通に美味しくいただけました。後半もグリーンの大きさに上手く対応できたり、悩まされたりする場面が続きました。成果としては、ロングホールでバーディーを2つ取ることができました。課題は距離の長いパットの合わせ方でした。コンペでは飛び賞が当たりました。2023.2今日は友人たちとゴルフを楽しみました。2月は寒い時季ですが、予想気温は13℃と比較的暖かく、防寒ウェアの効果もあって汗ばむこともありました。前半はショットの精度を欠き、思うようにプレーできませんでした。風もなく寒さを感じない絶好のコンディションだっただけに、悔しさが残りました。前半を終えてゴルフランチをいただきました。カツ丼セットをいただきました。単品もありますがセットにしました。このメニューは相方が好きなメニューです。うどん県香川にあるゴルフ場のレストラン事情は厳しく、冷凍食品をそのままゴルフ場価格で提供するところが増えています。坂出CCではそうした手抜きはなく、手仕込みの美味しいとんかつを使ったカツ丼が味わえました。カツ丼は卵とじではなく後乗せタイプで、さくッとした衣の食感を残したカツの上にとろりとした半熟卵がかかっていて、程好い甘さを感じる味付けで長ねぎの食感も良かったです。セットのうどんはおそらく冷凍うどんですが、袋麺よりもコシがあり、美味しくいただけました。後半も上手くいかず、スコアもズタズタになってしまいました。前半の流れを修正できず、最悪の結果で終わってしまいました。ボールも無くなりこんな日もあるさと思いたいのですが、あまりのスコアに落ち込んでしまいました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［坂出カントリークラブ］ゴルフランチの記録ゴルフ場でのゴルフランチ（香川）
唐揚げ定食高松に出張に。得意先社長と専務と朝からゴルフ。お昼はこちらで。唐揚げ定食。ジューシーな唐揚げがドンと一杯。かなりのボリューム。唐揚げは少しソフトな衣タイプ。ご飯にめちゃ合う。腹パンで後半はダウンですm^_^
12月某日。2024年最後のゴルフ。ラストは我々お気に入りのゴルフ場、『坂出カントリークラブ』さんに決まりです。しかし、2024年も90台ゴルフから脱却できなかったなぁ…。ラストゴルフこそは80台で有終の美を飾りたい。そんなことを思いつつ、朝から力まず丁寧なゴルフを続けていきます。前半43と私にしてはまずまずの高スコアで終えました。これは80台圏内だぞ！期待は高まります。後半に備え、お昼はしっかり食べておかなければなりませんが、食べ過ぎないよう心がけつつ昼食を摂ることにします。私はざるうどん定食、ご飯少なめでお願いします。他のみんなはカレーを食べたり、ホルモンラーメンの半チャンセットにしたりと、しっかり美味しいランチを楽しんでいます。そして飲み物は、我々の中の冬の定番ロイヤルミルクのホットです(入ブー以外は頼みました)。この温かいロイヤルミルクが冬ゴルフには最高なんです。はちみつの甘さが疲れも癒してくれるのです。ホットロイヤルで幸せ気分の我々でしたが、このあとちょっとした事件が起きようとはこの時の我々は知る由もありませんでした…。で、後半突入。風も強くなって来たこともあり、後半はややゴルフ内容が崩れ気味。しかし木が助けてくれたり、たまたまロングパットが入ったりとラッキーもあり、何とか喰らい付いていってました。午後ラウンド休憩時、茶店でトイレに走るビッブ。おいおい！食べ過ぎたんちゃうか？なんて、冗談を言っていた我々ですが、その後のラウンド中に私のお腹にも異変が…。ト、トイレ行きたい…。そこからはもうプレイどころではなく、押し寄せる波との戦いでした((((；ﾟДﾟ)))))))SQも最終ホール前に大きな波が押し寄せ、最終はダボでいいのでトイレ走りますと行ってしまいました(笑)奇しくもロイヤルミルクを飲まなかった入ブー以外が、全員便意に襲われるという事態になりました。もちろんお腹を下しているとかではなく、単にミルクとはちみつで腸の運動が活発になった結果です。ロイヤルミルクはいつもの味でいつも通り美味しいものでしたから…(^⚪︎^;)結局、終わってみればいつも通りの90台。2024年ラストゴルフも壁破れずでした…(T_T)教訓…トイレはラウンド前にしっかり済ませておくこと！そして、ロイヤルミルクホットはラウンド後にいただくこと！でも、何でそうまでしてロイヤルミルクを飲もうとするかって？だって、坂出カントリーさんの冬のホットロイヤルミルク、めちゃくちゃ美味しいんですもの…笑
香川県坂出市府中町 坂出カントリークラブ高松から国道11号線経由 車で約40分鉄板ステーキ定食御飯・小鉢・香物・味噌汁・サラダ付きゴルフ場のステーキ定食としては合格点柔らかく美味しいですボリューム満点の為、食べ過ぎると午後のプレーに影響あり（単純に小生の場合は下手なだけ…）ご馳走様でした以上
12月某日。2024年最後のゴルフ。ラストは我々お気に入りのゴルフ場、『坂出カントリークラブ』さんに決まりです。しかし、2024年も90台ゴルフから脱却できなかったなぁ…。ラストゴルフこそは80台で有終の美を飾りたい。そんなことを思いつつ、朝から力まず丁寧なゴルフを続けていきます。前半43と私にしてはまずまずの高スコアで終えました。これは80台圏内だぞ！期待は高まります。後半に備え、お昼はしっかり食べておかなければなりませんが、食べ過ぎないよう心がけつつ昼食を摂ることにします。私はざるうどん定食、ご飯少なめでお願いします。他のみんなはカレーを食べたり、ホルモンラーメンの半チャンセットにしたりと、しっかり美味しいランチを楽しんでいます。そして飲み物は、我々の中の冬の定番ロイヤルミルクのホットです(入ブー以外は頼みました)。この温かいロイヤルミルクが冬ゴルフには最高なんです。はちみつの甘さが疲れも癒してくれるのです。ホットロイヤルで幸せ気分の我々でしたが、このあとちょっとした事件が起きようとはこの時の我々は知る由もありませんでした…。で、後半突入。風も強くなって来たこともあり、後半はややゴルフ内容が崩れ気味。しかし木が助けてくれたり、たまたまロングパットが入ったりとラッキーもあり、何とか喰らい付いていってました。午後ラウンド休憩時、茶店でトイレに走るビッブ。おいおい！食べ過ぎたんちゃうか？なんて、冗談を言っていた我々ですが、その後のラウンド中に私のお腹にも異変が…。ト、トイレ行きたい…。そこからはもうプレイどころではなく、押し寄せる波との戦いでした((((；ﾟДﾟ)))))))SQも最終ホール前に大きな波が押し寄せ、最終はダボでいいのでトイレ走りますと行ってしまいました(笑)奇しくもロイヤルミルクを飲まなかった入ブー以外が、全員便意に襲われるという事態になりました。もちろんお腹を下しているとかではなく、単にミルクとはちみつで腸の運動が活発になった結果です。ロイヤルミルクはいつもの味でいつも通り美味しいものでしたから…(^⚪︎^;)結局、終わってみればいつも通りの90台。2024年ラストゴルフも壁破れずでした…(T_T)教訓…トイレはラウンド前にしっかり済ませておくこと！そして、ロイヤルミルクホットはラウンド後にいただくこと！でも、何でそうまでしてロイヤルミルクを飲もうとするかって？だって、坂出カントリーさんの冬のホットロイヤルミルク、めちゃくちゃ美味しいんですもの…笑
最近だめです前日に深酒をする癖がついてこの日もギリギリのコースインという話はさておきなかなかに暑かったので茶そばを同伴者さんは大盛りにしてましたはみ出る量です。笑天ぷらもお蕎麦もおいしかったですおごちそうさまでしたこの日私はブービー賞をいただいてしまいましたははは
本日は関係会社の社員が転勤すると言うことで送別ゴルフこの時期のゴルフはコロナよりも花粉症との闘い。誤算は、目薬を忘れた事。痒〜いよ。お昼には生ビール。過敏になるから小さくて良いのに全員で大ジョッキにしようと。トホホ。久しぶりにジョッキ持ったら重い！頼んだのは天ざるそば定食乾麺かな、そば美味しかったです。でも、つゆは出来合いだろうな。天ぷらも野菜や海老が揚げたてで美味しかった。一番美味しかったのは、たけのこご飯でした。天候には恵まれてましたが、グリーンと意思疎通が出来ずにスコアには恵まれませんでした。ごちそうさまでした　　＼満福／
本日はお昼を食べる時間が15分しかなくてコンビニ行くかSAで食べるか……ちょうど府中湖PAにモテナスがあったので迷わずGO!時間がない時はうどん一択ですちょっと肌寒くなってきたのでかき揚げ天うどんをオーダー「順番が前後いたします」で、やっぱり早い！お出汁を吸ったかき揚げ美味しい♡うどんも美味しい✨PAで短時間でこの美味しさ、感謝です入店から12分で完食今度は早朝に朝うどん定食食べたいですごちそうさまでした‼️
香川に入ってから最初の食事。昼時でちょうど空腹だったのでオリーブ牛入りうどんとミニチャーハンを注文。PAでセルフ式。大した事ないやろうと期待せずにいたら、予想よりずっと美味しい！大阪ではオリーブ牛を食べられるお店はかなり少ないから嬉しい。
四国旅行から帰路の途中休憩がてらに寄ったパーキングここでも目につくフードコートお腹は減っていないが閉店前の店舗へ　調査団突撃香川のサービスエリアで選んだのはうどんではなく徳島風ラーメンスープと麺のバランスもよい食べておいて良かった
2025/1月ども❗モーニングうどんを食って松山に向かう道中にチョイと休憩に。。。モーニングうどんに骨付き鶏。。。香川人ってやつぁ～    ふっ❗何て素敵なんだ❗さしずめ「鶏コロッケ」だな❗お肉に。。。親鳥・若鶏のミンチを使い・親鳥コロッケ・若鶏コロッケ・ミックス何てのも。。。良いんじゃ～ないのぉ～❤美味しかった❗ごちそうさま～❤
#坂出市 #府中町モテナス府中湖(下り)軽く朝の腹ごしらえに寄りました！メニューが色々とあり悩みましたが、店逸品メニューの「さぬき焼きうどん」にしました。ニンニクが効いたタレをうどんに絡めたオリジナルの焼きうどん。※お支払いは、食券機にて事前精算一部、電子マネー等使えます。#高松 #香川 #グルメスタグラム#高松グルメ #香川グルメ #グルメ#高松ランチ #香川ランチ#高松ディナー #香川ディナー#foodblogger #udon#うどん県 #食べログ #食べスタグラム#四国グルメ #四国旅行 #香川観光#shikoku  #香川旅行 #香川マニア#takamatsu #kagawa #japan#foodstagram #japanesefood#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい
2022年11月29日、高松から丸亀に移動の途中SAでコーヒータイムです。モテナスという見慣れない売店と飲食店の施設にセブンイレブンチックなコーヒーマシンがありました。売店のレジで150円を払い、カップを受け取ります。かなり小ぶりなカップです。コーヒーの味は普通です。店外のテーブルで頂きました。自然豊かな周辺はまだ紅葉になり切っていない感じです。ご馳走さまでした！
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2021年11月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.です(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏドリンクかぃました(●’∇’)♪出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
旅の途中に立ち寄りました。私は食べログにアップする目的でお店に訪問するは絶対にありません。また用もなくわざわざ遠方のお店に訪問する事もありません。ましてや新店ハンターなどというものは…馬鹿げた行為であり何の意味があるのか？お国が知れるような行為に疑問を感じますし理解に苦しむものです。私にとって食べログは忘備録であり、自己満の日記と同じように思います。そのような利用はブラックですが、食レポを挟む事によりグレー化します。昔から私はそのように生きてきました。なので私にとって…そのような記し方にしてます。移動の途中で坂出市にあるSAに立ち寄り、小腹が空いたのでモテナス府中湖さんにて小腹豚カツを食べました。このお店は発券機で注文するシステムで、先ずはクールに発券機で食券を購入し呼ばれたら取りにいきます。必要ならお水もセルフでとるようですが何故この私が自ら水を取りにくのか？ヤレヤレと思い豚カツを食べました。旨かったです。何故この地で豚カツを？と思われる人も居るかもしれませんが、私にとって肉は空気と同じです。いつどこでどんな環境にあってもあれば必ず食べてレビューを書きます。レビューを書く為に食事をしたり、お土産を買う事はありません。なので移動の途中に食事をした…その忘備録を残したいだけの自己満記録そして、ふとした時に自分のレビューを見てその時の事を懐かしむその為に私は食べログを書いてます。件数などは関係なくそういう事です。
PA＆SAの休憩で、ご当地ソフトクリームを探すのも楽しみの一つです。こちらのPAオリジナル『小原紅早生みかん＆バニラソフト』にしました。優しいみかんの甘さで美味しい♡軽くなめらかな…口溶けが良かったです(๑˃̵ᴗ˂̵)♪
とり天うどん香川県は、うどん美味しい
パイタン鶏ラーメン
高松自動車道、府中湖SA下り線にある高速道路のお店です。高速道路のSAで良く見る、食券機で食券を購入し、番号を呼ばれたら取りに行くフードコート的なお店になります。私は滅多に高速道路のSAは利用しないのですが…香川県内のうどん店も、ほとんど行き尽くした感もありますので…少し軒数稼ぎ的なレビューになります。(ナンカスイマセン)(^^;仕事中の朝うどんで利用しました。なんだか自慢の3品の中に入っていた、ちくわ天うどんが気になりました。徳島風ラーメンも色々な意味で気になりましたが、ココはやっぱり香川県なので、ちくわ天うどんをポチり…先客さんの定食を渡すタイミングでしたが、味噌汁は忘れてるし箸は付いてないと…なんだか、おばちゃん一人でバタバタしているみたいでした。(^^;半券を渡すと、もう一人のおばちゃんが到着。少し厨房のバタバタ感が収まっていました。数分でうどんが出来た様です。半身のちくわ天が2本乗ったうどんです。結局のところ、ちくわ天は1本なんですね。鰹風味の良くある香りが漂って来ました。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙう〜ん。見た瞬間に分かりましたが、うどんは冷凍物だと思います。ネギもパサパサ感があり、この辺りは仕方ないかと…こうなると、メインのちくわ天に期待ですが…衣がソッコーでちくわから離れてしまう、変わったちくわ天でした。中のちくわ天はほとんど揚がっていない様な、ツルツルちくわ…これ、ちくわ天って言うのかなあ…と思いましたが、無難に頂きました。完食！朝の空きっ腹には、染み渡る様な味の濃い出汁も完飲。今日もお仕事頑張りたいと思います！ご馳走さまでした。
高松自動車道、府中湖ＳＡモテナス。最近の高速道路飯はご当地感が出て楽しい。サキちゃんの夢豚トンカツ定食。890円を注文。食券。地元農業高校とのコラボ、夢豚？使用でサキちゃんはポスターの女子高生かしら。トンカツが薄い。フィッシュカツ二枚分の厚さ。ソフトクリーム最初要らないと思ったけど食べたら美味しかった。
相変わらず店員さんの接客が、元気があって大変気持ちよく食事の出来るお店です。投稿するのは初めてかな！またこちらのウリは、どのメニューもボリューム満点というところでしょうか！？もちろん味も良いですよ、基本居酒屋なので、ちょっと濃いと感じるかな。私はこちらのメニューでオススメは、出汁巻き玉子です。って写真撮るの忘れて、速攻で食べてしまいました。たぶん子どもも、こちらの出汁巻きは、好きなようで、必ず頼みます！
懐かしいお店じゃの〜職場の坂出のパイセンが、定年の際に送別会で使った思い出があるお店じゃ。久しぶりに…週末の夜に妻とフラッと立ち寄ってみたぞぃ。ぬ〜駐車場は空きを見つけるのが難しいほどの満車…以前来た時もそうじゃったが、もの凄い人気店なんじゃの。予約して来たんじゃが、こちらの人気の一つがコスパじゃな。一人3,000円くらいでしこたま酔える、飲み放題のセットメニュー(4人から)もあるぞ。テーブル席や小上がり席は客で満席じゃな。平均世代は20〜40代の若い世代がほとんど…拙者と妻が、おそらく最高年齢層…若い世代御用達の居酒屋じゃな。こちら、紙の伝票に書いて注文するシステム。周りの若い衆はかなり出来上がってる雰囲気…若い店員さんも、てんやわんやの状態じゃの。ちょいと時間がかかりそうじゃから、紙の伝票に思いつくままのとりあえずメニューを書いてみたぞぃ。まずは生ビール大じゃ…格安居酒屋らしく、生ビール大でも750円。これはリーズナブルじゃの〜飲めん妻は緑茶(198円)じゃ…★しらす奴★たこわさ★鶏皮ギョーザ★揚げそばサラダ★出汁巻玉子★うずら串カツ★おにぎり★ししゃも串…これで、とりあえずと、お願いしたんじゃが…先ずは冷奴が無いと始まらん！拙者の好きなシラス入り…ぬ？妻も好きみたいで、半分以上掻っ攫っていったわぃ。揚げそばサラダ。妻がチョイスしたんじゃが、何じゃ〜このボリュームは〜揚げそばが一玉ボンと乗ったサラダ。この一品がけっこう腹に溜まる一品じゃったわ。出汁巻玉子。店員さんに、ハーフにするか尋ねられたんじゃが、フルサイズの出汁巻玉子は、もの凄いボリュームじゃ〜〜〜〜〜…なるほど、確かめられたのが後で納得じゃの。拙者…生ビール大をお代わりしたんじゃが、食いもんのボリュームが凄くて、もうグロッキー…ぬ⁇さすがは我が家のバキューム処理班と呼ばれる妻。黙々とあの、揚げそばサラダの山を潰しに…「水飲んだら喰えん」と…フードファイターみたいな言葉を発して、緑茶はほとんど手をつけず、全て完食する様は拍手を送りたかったの…とりあえずの注文で腹一杯の巻でござる。(　；∀；)では姿勢を正して！ご馳走さまです♪
お店の方の接客・提供スピード・価格・味・メニューの多さ全てにおいて、バッチリです。そこだけみれば、星4つでも良いと感じます。でも、残念に思います。・オーダーシートがマジで、やりにくい。店員さんが、機械をナナメにして押し付ける強さも調整すればとアドバイス貰いましたが、、相当なストレスでした。アドバイスもらっても反応が悪く注文頼むのに労力がいるのは、大変困りました。オーダー方法が変わったら、通いたいと思います。
久々、今回はうまか食堂さんでミニ忘年会することが決定。いつ来てもこのお店は接客が素晴らしい！気持ちいいです！(o^^o)料理もうまいし、コスパもいい！ただ、仕方ないけど不便や。駅が遠すぎやなぁ…。それでも行きますけど笑ご馳走さまでした♪
久々の訪問です。友達がお祝いでご馳走してくれると言うので、こちらのお店へ。メニューがとても多いです。メニューをペンでタッチして注文します。絶妙に使いにくいので、タッチパネルがいいなと思いましたが贅沢は言えません。個室なので落ち着いて過ごすことができます。友達オススメのだし巻き卵や天ぷらなどを頂きました。他のお客さんは多かったですが、サーブの時間が早く満足した時間を過ごすことができました。シメのミニラーメンやアイスがあるのも嬉しいです。運転手がいるときにまた利用したいと思います。ごちそうさまでした。
●料理・・・田舎のお店ですが、味は悪くありません。魚料理が比較的豊富にありました。最後にしめで食べたお茶づけもなにか懐かしい感じがしました。●雰囲気・・・全体的に店員さんたちの方たちの対応も温かく、良いお店というイメージです。外観から昭和の雰囲気を出しているお店です。注文が変わっていて、変わった機械で発注する形です。地域密着のお店ですね・クレジットカード使用可能食べログこの店初のコメント者です(笑)
今回は坂出駅からきたの通りを商店がに向かって歩いてチョロっと行った場所にある増田ニコニコ案外さん。今の職場を引退ということもあり、仲良くさせて頂いてる方がこちらのオレンジケーキを2切れもらいました！なんとなく1本もののケーキでカットしてくれたんだろうなぁー、って⊂((・x・))⊃あけるとかなーーりしっとり！なんか染み込ませてるのか？ってくらいしっとりしておりました！食べるとオレンジのほのかな香りとアルコールのコク？みたいなのを感じました！んー幸せです♪( ´θ｀)ノ頂いた方本当にありがとうございますm(__)m
坂出の商店街にあるお菓子屋さんです。多彩なお菓子があって こういうお店は自分には珍しかったです。餡子が好きだと伝えると 勧められたのが 練り切り。繊細なお茶菓子なので 旅行中に買うことはまず無いのですが今日は例外。見た目は練り切りの中では素朴な方ですね。何となく ほのぼのしてます。甘さは控えめでした。坂出の商店街はちょっと寂しい感じだけど このお店には地元のお客さんが沢山いました。
大好きな上生菓子、そして饅頭をいただきました。2個食べると甘いですね。そんな時はお茶を飲みましょう。上生菓子は、何を表現しているのかわかりませんでしたが、しっとりと美味しかったです。ご馳走様でした。
坂出駅から北へ徒歩3分程度、元町商店街東側入口すぐにある和菓子屋さんです。すぐ近くには「坂出人工土地」と名付けられた、1階が店舗や市民会館や駐車場、2階以上が大地になっていて団地やバラ園があるという、とても珍しい建築物があります。ショーケースには栗まんじゅうやきれいなおまんじゅうがたくさん並んでいます。おぼろまんじゅう220円税込を購入。豚まんのような生地の中に、甘さの強いこしあんがたくさん入っています。労研饅頭みたいな感じでしょうか。生地は薄めです。お茶と合うお菓子だと思いました。
大好きな上生菓子、そして饅頭をいただきました。2個食べると甘いですね。そんな時はお茶を飲みましょう。上生菓子は、何を表現しているのかわかりませんでしたが、しっとりと美味しかったです。ご馳走様でした。
#増田ニコニコ庵過去ログ(備忘録)明治26年(1893年)創業٩( ᐛ )و130年以上の歴史がある老舗店です！銘菓「しほ所」「夢無限」や色とりどりの生菓子！現在4代目が伝統の味を守ってます！@kagawamania #坂出  #香川#香川マニア #坂出グルメ #香川メモ  #sakaide  #kagawaken
大好きな上生菓子、そして饅頭をいただきました。2個食べると甘いですね。そんな時はお茶を飲みましょう。上生菓子は、何を表現しているのかわかりませんでしたが、しっとりと美味しかったです。ご馳走様でした。
大好きな上生菓子、そして饅頭をいただきました。2個食べると甘いですね。そんな時はお茶を飲みましょう。上生菓子は、何を表現しているのかわかりませんでしたが、しっとりと美味しかったです。ご馳走様でした。
くず餅か・・・まあ今のオレにはお似合いサだってそうだろうたいして好きでもない甘味をだ件数を稼ぐだけの為に買ってんだよ悪かったよ真っ当に生きていくサお前の事を好きになるよだからしばらくはうちの冷蔵庫に居てくれ増田ニコニコ庵0877-44-2525香川県坂出市元町1-10-21LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
大好きな上生菓子、そして饅頭をいただきました。2個食べると甘いですね。そんな時はお茶を飲みましょう。上生菓子は、何を表現しているのかわかりませんでしたが、しっとりと美味しかったです。ご馳走様でした。
坂出市PayPayコラボキャンペーンも2月いっぱいで終了。ラストスパートで坂出市を訪れています。駅側からから商店街に足を踏み入れると、一番に目に入ってくる文字があります。「草餅」。一眼で和菓子屋さんと分かる看板です。『増田ニコニコ庵』さん。ここも長年、坂出の商店街を支えて来たお店の1つです。色とりどりの和菓子が並ぶショーケース。店先にはお得品が載ったワゴン。奥には贈答用のお菓子やバラエティに富んだ袋菓子などが所狭しと並んでいます。せっかくなので、和菓子を買って帰りましょう。椿の練り切りとたんぽぽのういろうに決めました。どちらも色鮮やか…。あと、ツヤツヤで美味しそうな赤飯。急に食べたくなりました。和菓子屋さん・お餅屋さんの赤飯は美味しいですからね。我々が滞在した10分程度。この間、近所の方が入れ替わりお菓子を買って行ったり、あいさつをして行ったり。ほんと地域に密着した商売をされているお店なんですね…。帰っていただきます。和菓子は上品な甘さです。ういろうの滑らかな食感、練り切りのしっとりとした食感。目だけでなく、しっかり舌も喜ばせてくれます。赤飯は予想通り、もちもち食感。小豆の風味もしっかり感じられます。うん。正解でした。久しぶりの坂出の商店街。懐かしのお店が閉店していたりと寂しい部分もありますが、頑張っているお店の力強さも感じられました。微力ながら応援していきたいと思います…。
アーケード内お店前に「草餅」の立て看板店内のショーケース内や棚にはお菓子を陳列たとえば佐保姫（ういろう）、桃山たけのこ、栗かのこ、春の水、小餅、夜桜、草餅…他お菓子をチョイス購入お菓子栗かのこ中央に栗がオン周りに甘いつぶあん内側はこしあんを使用次回は佐保姫（ういろう）、桜もちの予定です
✳︎増田ニコニコ庵@坂出坂出の商店街にあるお店。かなり古いお店ですがしっかり営業していました。生菓子はショーケースに入っていて、その他店内はお土産のお菓子や普段使いのお菓子など売っていました。普段店頭には誰もいませんがお店に近づくと自動的にベルがなり、お店の人が出てきます。私は生菓子を買いました。うぐいすは春らしい一品！色がとても素敵です。とび梅はフォルムがとてもかわいいです。味は老舗の和菓子屋の味でよかったです。
ＧＷの渋滞を避けて、国道２０号線、１９号線、２１号線、１７１号線、２号線、３０号線、国道フェリーを乗り継いで香川についた。出発して２６時間を経過している。坂出には、昭和レトロな商店街があるので、寄ってみた。坂出の駅前通りを海の方へ歩き、途中から左に曲がる。元町商店街、本通商店街、元町栄筋、サンロード港町とけっこう豪華なアーケードが十字型に並んでいる。その大半が、シャッターを閉めているが、ＧＷのためか、商業地域の空洞化のためか・・・。残念な感じである。その元町商店街の入り口の一等地に、、増田ニコニコ堂って和菓子屋がある。全然イケてないし、年寄は敬遠しそうなネーミングである。袋菓子が主流で、肝腎の和菓子は追いやられている感があったので、素通りした。１時間半くらいかけて、商店街を隅々まで見てきたが、触手が動く店がなかったんで、帰りに寄った。店頭の一番目立つところは、「紅白まんじゅう」である。紅が５個と、白が２個ランダムに置かれている。１個￥４２０に惹かれたが、これは一人旅で買ったら持て余すな～。で辞めた。ショーケースから、田舎饅頭と栗羊羹を買った。値段が書いてないから、いくらか？ドキドキしたが、￥３１５だった。多分、１５０円なんだろうな。田舎饅頭を食った。あんこの周りに葛をコーティングしたみたいな饅頭で、あんこがダイレクトに伝わりウマい。コトバンク（ＨＰ）で調べると、「つぶしあんを入れた、皮の薄いまんじゅう。ところどころあんがのぞいている。 」だそうだ。栗羊羹を食った。これも涼しげで良かった。フツ～の羊羹の上面に栗を閉じ込めた寒天がくっつけてある。舟和の栗羊羹とは一風違う。眠気が醒めた。元気になった。あんこはいいねぇ。ゴチソウサマ。
ここは、坂出の商店街にあるお店で、シャッター店舗が多い中、長年がんばっておられるお店です。茶道のお茶菓子にでるような和菓子があり、どれをみてもとってもきれいでおいしそうで目移りしてしまいます。味は甘いですが、甘すぎる！というほどではなく、抹茶と一緒に食べるとちょうどいい甘さです。他にもいろんなお菓子が並べてあり、値段は安くないですが、食べてみたいと思うものがたくさんあり、つい買いすぎてしまいます。
大好きな上生菓子、そして饅頭をいただきました。2個食べると甘いですね。そんな時はお茶を飲みましょう。上生菓子は、何を表現しているのかわかりませんでしたが、しっとりと美味しかったです。ご馳走様でした。