ひとときタイムスリップして、美味しく楽しく過ごすことができました! せっかくの一日小豆島の旅は朝から雨。でも土庄本町バス停を降りると雨は上がっていました。パンフレットで見た迷路の路に降り立ったと思うとワクワクしました。地図見なくても民家が立ち並ぶ中にはっ！と人を引き寄せる佇まいの一軒。引戸を開けると一瞬でタイムスリップ!!!  靴を脱いでスリッパ履いてロッキングチェアへ。TVでは笑っていいとも！に聖子ちゃんがゲスト!!! CMに沢田研二。やしきたかじんのCDジャケットがタペストリーになっていたり。一瞬であの時に戻ってテンションupでひとりなのにニヤニヤ顔になっていたな。。。小豆島名産のそうめんのパスタ(春限定ほうれん草とベーコンの島しょうゆ) とたこやき、サラダのセットをいただきました。　サラダはキャベツやもやしに特性ドレッシング。このドレッシングがその場で仕上げてくださるので、濃厚でもの凄く美味しい。早々感動!そうめんパスタは太めのそうめんで、アルデンテに仕上がっていて、パスタよりさっぱりしていて美味しー! 味付けの島しょうゆの甘味とコク、香りのバランスも最高でした。またほうれん草とベーコンにとてもマッチ。そうめんをフォークでいただく楽しさもあります。食べているテンポをよく感じてくださり、とてもよいタイミングでたこやきを出していただきました。そうめんを作っている小麦粉で作られたたこやきとのこと。何もつけずが最高ですれそのもちもち食感、さっぱり爽やかな小麦の香りに優しい風味、とろけるトロッと感に驚きました!!! そうめんパスタにたこやき、バケットトーストも付いて、セットで楽しいですよね！　丁寧に淹れられたコーヒーとマスターとの会話の楽しいひととき。新境地なのに、ずっと居たかのような錯覚を覚えます。この空間、この一皿一皿はマスターのセンスの良い思考と情熱そのものであるよう感じては感動です！これからトキが経ってしまっても再び訪れたい!
店名は印象に残るけど正確に覚えられないお店でしたが、今回行ってみてやしきたかじんさんと繋がって納得しました。飲み物、お料理ともメニューは豊富で、工夫された内容も多く、量も選べるので良かったです。たこ焼きも頂きました。生地は具とソースがいろいろあるので強い主張が無い感じでした。ボロネーゼを先に頂きましたから、おかわりできなかったのが残念です。
たまたま見つけて入りました！80、90年代が世代の方はとっても楽しめるお店だと思います。私はそうめんパスタのメニューにひかれました。そうめんパスタ美味しいです(≧∀≦)店主の方ともお話が出来て楽しかったです♪大阪から移住して来られたそうですよ。夜のバーも来てみたいテレビには『いいとも』がながれていたり…懐かしすぎます！！(*^▽^*)
今日は小豆島観光です9月はまだまだ暑いですね〜せっかくはるばる来たことだしいろいろ面白そうなところをめぐろ〜。と、スケジュールもつめつめに観光していたらバスを逃した〜〜！なんと…しかも次のバスは40分後…微妙な空き時間…暑いからどっかで涼みたい！と思った矢先、こちらのお店を発見。ネットで見てみるとバーって書いてあるけど…昼間も空いてるみたい、入ってみることに。たたみの座敷に、ちゃぶ台とざぶとん。おばあちゃんの家のような親近感。想像するバーとはちょっと違うような。とっても落ち着きますが。ノンアルカクテル、カルピスベースのさっぱりしたドリンクを注文。程よく甘く冷たい、おいしい。他にお客さんもいなかったので、店員さんとおしゃべり。店員さん気さくな方でした^ ^さて、いい塩梅に涼めたことだし、早めにバス停に向かっときます笑飲み物一杯だけだったのに、暇つぶしまで付き合っていただきありがとうございました…！ごちそうさまでした。
今日のランチはたこ焼きっでも…たこ焼き6個がスタンダード少し足りません倍の12個だと食べきれないし…こちらは、バーがメインなのかな店主とのお話もピリつく、気を使いながら…タロットカード占い1500円ですって～ランチに行ったのに少し異世界でしたというか、いろいろカオス
たこやきnoばあー MめAいZずEタコヤキをアテに酒を飲みにきたただ、それだけである※普通の事を大袈裟に書いているタコヤキのオブジェがお出迎えこういうデザインなのか…作成に失敗してるのかいろいろ不明でありますとりあえずビールで乾杯！ひたすら呑みましょータコヤキはプレーンで提供マヨネーズ、ネギポン酢にソースニンニク醤油とレモン何を使っても自由だ！いいね、解放感があってステキ古民家を改装して開業されたみたい築110年やっけかな？店主は大阪の人島に移住されて来たようです高松のお店も良くご存知もちろん島の事にも詳しい話しが弾むよねタコヤキは2種類6個づつ注文島真蛸、うずらの卵取り皿もかわいいおね昔よく見かけたなお代わりはハイボール角でイきまーす追加でオムレツって、ゆっても生地はタマゴではない小麦粉っス！！すごい中はタラコとジャコの混ぜ飯更にお代わりハイボールは変り種御塩という炭酸は塩分入りこれにJIM BEAMがマッチするジョッキ5杯分くらいあったかな？舞妓はんが秒で空けたいいね！島の夜帰りたくなくなるおねー後ろ髪を引かれつつ次はオアシスへGo＼( 'ω')／石釜ピザで一杯やるです。#古民家っていいおね#なんつか、こうさ？#いいおね(〃ω〃)#たこやきnoばあー MめAいZずE#0879-62-9663#香川県小豆郡土庄本町甲345-1
小豆島の土庄港から役場方面、路地裏にひっそり佇む民家風のお店。靴を脱いで上がるとカウンター席や座卓のあるゆったりめの空間。たこ焼きを中心に酒肴もいろいろあり、１人吞みにも好適。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～小豆島に行った折、最終のフェリーまでにちょいと吞める店を検索。レンタサイクルで土庄港から数分かけて街中へと繰り出します。百十四銀行と香川銀行の間にある細い路地を奥に進んでいくと、こちら。(*￣ー￣)　なぜこんな場所に・・・古民家というか民家。扉を開くと三和土があり、靴を脱いであがります。看板が今風なんである程度予想はつきましたが店主さんは若いですね。丁寧な応対で初見でも気楽に利用できる感じです。半端な時間で空いてたこともあり、１人で卓席１つを占拠。見慣れぬノンアルビールがあったので手始めにいただいてみました。新潟のクラフトビールでもノンアルってあるんですねぇ。ややクセのあるフレーバーでしたが炭酸はしっかりめで泡持ちも良好。たこ焼きもいくつかバリエーションがあり、人気商品らしき「ラヂオ焼き」を。焼きあがるまでに酒肴をつまみつつ、オリジナルっぽいカクテルなど追加。・ドラゴンフライジン＆ジンジャエールのシンプルカクテルです。さっぱり爽やか。レモンを添えてくれたのでジンバックと大差はない印象ですかね。・酒肴　300円～さっぱりテイストの「たらこと紅生姜ぽん酢和え」、イリコの香味がしっかりの「いりこ＆味噌こんにゃくのゴマ油炒め」。写真はいずれもＳサイズで、お通しサイズの小鉢で300円です。それぞれクセがあって面白いですね。たこ焼きのトッピングにもできそうな。たこ焼きをお願いすると、ソースなど５種類の薬味が提供されます。このためか２舟めからは100円割引になったり。にんにくや醤油は地場産みたいですねぇ　(￣ー￣*)・ラヂオ焼き　600円タコの代わりに牛スジと味噌こんにゃくが入っている一品です。外側ははんなり、中はとろりとした仕上がりですね。メイン具材に味がしみてるので薄味派はそのままでもいけるかな。１舟６個なので薬味１つ１つを使っていただきました。和風テイストなのでぽん酢がしっくりきましたかね。店内のモニターでは歴代サントリーウイスキーのCMが放映されてたり。懐かしいものや古すぎて知らんものまでいろいろと。さて。立地は微妙な場所ですが、ゆったりできる和やか空間でした。島で気軽に酒が吞みたいって時には重宝するやもですね。
土庄
【2015年4月30日宿泊＆食事】土庄（どのしょう）港が目の前に見えるロケーションです。岡山および高松の双方からフェリーの乗り入れができる唯一の港です。近くに天使の散歩道と言われたエンジェルロードがあります＜写真3＞。エンジェルロードは1日2回、干潮時に海の中から現れる砂の道です。数百m先まで歩いていくことができます。また、小豆島の西端の方にあるので、ホテルからさらに数km西に進んだ海岸近くの重岩から日の入りのシーンが見ることができます＜写真4＞。したがって、ロケーションとしては抜群の位置にあります。宿泊費は二食付きで大人ひとり6,580円でした。食事は“島の味会席プラン”でした。夕食単品で1,500円前後ぐらいで提供しているようです。当然、この費用で食事を期待していたわけではありません。しかし、思っていた以上に豪華でした。＜写真１＞★サラダ・・・トマト、きゅうり、キャベツ、パスタ入り。★★もろきゅう＆ハム・・・ハムは燻製で味が強くおいしい。★★くらげの酢味噌和え・・・コリコリの食感がいい。★梅肉和え・・・レンコンとピクルス。★漬物・・・たくわんと白菜の浅漬け★★炊き合わせ・・・甘いかぼちゃ、たけのこ、がんも、海老入り。★★天ぷら・・・なす、いんげん、かぼちゃ、海老はぷりぷり感あり。まだ温かい！★★桜鯛の塩焼き・・・デカっ！まだ温かい！★オレンジ＜写真２＞★そうめん・・・小豆島手延べそうめんか？ごま油少し入っている？緑も白も味は同じ。★★さしみ・・・桜鯛は少し脂がのって新鮮。いかは甘い。いくらは薄塩味。★ごはん空腹を満たすには十分な量でした。またヘルシーな組み合わせでした。翌朝は冷奴、昆布の佃煮、海苔、納豆、味噌汁、生卵＆マルキン醤油、瓶牛乳、ミニバターロール、チョコクロワッサンとやはりボリューミー＆ヘルシーでした。ホテル自体はアパートを改造したような雰囲気でした。一泊二食付きでこのロケーション、この食事、ファミリー的なスタッフ、そしてこの値段、ＣＰが高いと言えます。朝食を終えると、醤油せんべいを一袋いただきました。これがまた飽きがこない味でいったん開封すると、“止められない＆止まらない”状態となりました。
１泊￥6000のお安い宿なので、夕食に舟盛りを追加してみました。舟盛りのお刺身はとても盛り沢山でおいしかったです！でも、それ以外の料理はどこかから運んでくるのか、冷たくて、ちょっと残念でした。朝食の会場のテーブルには、かどやのごま油があり、小豆島を感じれます。朝食は、シンプルなものでした。宿のおばちゃんは、とてもかんじがよかったです。ちなみに、お部屋のお風呂にはオリーブ入浴剤がありました。
たくさんのメニューで、選ぶのが大変でした。どのメニューもボリュームたっぷり。たまたま団体さんが来ていて、その団体さんは小豆島出身らしく、帰ってきたら必ず寄るお店なのだと店員さんと話したりしていて、愛されてるお店だなと思いました。自分は担々冷麺を。　太麺モチモチでした。ごちそうさまでした
吟熟味噌ラーメンは濃厚だけどアッサリめのスープがちぢれ麺に絡んで美味しかったです。具だくさんで野菜も取れて栄養も取れやすいと思います。餃子は色んな野菜たっぷりの具に、味噌系のタレがよくあい美味しかったです。お店の人も優しい雰囲気で地域の人も多く居心地も良かったです。
ラーカツやきめしをオーダー。メニュー豊富などさん子さんでは、がっつりジャンキーなもの食べたいって時に行きたくなるお店です。やきめしにカツって、太れと言わんばかりのメニューです。最後まで飽きない一品でした。大変美味しゅうございました！
たくさんのメニューで、選ぶのが大変でした。どのメニューもボリュームたっぷり。たまたま団体さんが来ていて、その団体さんは小豆島出身らしく、帰ってきたら必ず寄るお店なのだと店員さんと話したりしていて、愛されてるお店だなと思いました。自分は担々冷麺を。　太麺モチモチでした。ごちそうさまでした
暫く休んでいたのか、タイミングが合わなかったのか久しぶりに開いていたのでランチに突入注文したのは焼肉定食ですなんとなく以前開いていた頃と比べて熟練感では無く味が家庭的な定食の味になった気が…他の料理を眺めても作る人変わったのかな？と思いましたボリュームは変わらず結構あるのでお腹一杯になりました
暫く休んでいたのか、タイミングが合わなかったのか久しぶりに開いていたのでランチに突入注文したのは焼肉定食ですなんとなく以前開いていた頃と比べて熟練感では無く味が家庭的な定食の味になった気が…他の料理を眺めても作る人変わったのかな？と思いましたボリュームは変わらず結構あるのでお腹一杯になりました
暫く休んでいたのか、タイミングが合わなかったのか久しぶりに開いていたのでランチに突入注文したのは焼肉定食ですなんとなく以前開いていた頃と比べて熟練感では無く味が家庭的な定食の味になった気が…他の料理を眺めても作る人変わったのかな？と思いましたボリュームは変わらず結構あるのでお腹一杯になりました
暫く休んでいたのか、タイミングが合わなかったのか久しぶりに開いていたのでランチに突入注文したのは焼肉定食ですなんとなく以前開いていた頃と比べて熟練感では無く味が家庭的な定食の味になった気が…他の料理を眺めても作る人変わったのかな？と思いましたボリュームは変わらず結構あるのでお腹一杯になりました
たくさんのメニューで、選ぶのが大変でした。どのメニューもボリュームたっぷり。たまたま団体さんが来ていて、その団体さんは小豆島出身らしく、帰ってきたら必ず寄るお店なのだと店員さんと話したりしていて、愛されてるお店だなと思いました。自分は担々冷麺を。　太麺モチモチでした。ごちそうさまでした
ラーカツやきめし1000+大100円ラー油のカツやきめしだろうと、鷹を括って食べたら、これは美味い。なんだろう？メニュー名知らなければ、なんとも不思議な味です。知っていても、こうなるか！と言う感じで、なかなか一本取られる味でした。ホンマ、小豆島で何食べるか迷ったらどさんこやな！
ラーカツやきめし1000+大100円ラー油のカツやきめしだろうと、鷹を括って食べたら、これは美味い。なんだろう？メニュー名知らなければ、なんとも不思議な味です。知っていても、こうなるか！と言う感じで、なかなか一本取られる味でした。ホンマ、小豆島で何食べるか迷ったらどさんこやな！
どさん子は有名チェーン店ですがラーメン、各種定食、焼そば焼そば？？？めちゃくちゃ気になってて夜も眠れず思い切って訪問してみる事に。オレ鹿氏の父が島出身なので実はルーツが小豆島にあり子供の頃は良く来てて懐かしい…メヌーが豊富すぎてビックリ島独特な独自の進化を成されておるガラパゴスの法則ですね。どさん子って昔は色々な場所にあったよねペリカンの顔だけは覚えております！冒険をしない男につき定番の塩バターラーメン600円×1［通称］塩バタにて…・麺はゴン太（ごんた）・にんにくのパンチが効いたスープ・こんなに入れる？？サイズのバター・トロリとした煮豚白いご飯が欲しくなるような濃ゆーい味わいで美味しかったです★#どさん子 土庄店#0879-62-2854#香川県小豆郡土庄町淵崎甲1973-2LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・不用品の回収・遺品整理LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
小豆島に居るです。通りかかって営業してるのか気になって仕方がない昭和当時のレトロ感はそのまま(*ﾟ▽ﾟ*)こんな雰囲気が大好きです♡島独特の穏やかな空気のある小豆島どこまでもアットホームな時間が流れますそんな時の止まったような店内は地元の常連さんや、ご近所さんで人気☆どさんこラーメンのマニアック感を更に深めております(*´∇｀*)定食も麺類も、ごはん系もあってメニューがとても豊富☆どれもガッツリボリュームあります⤴⤴レトロなペリカンの絵がチャームポイントどさんこラーメンの雰囲気バッチリ☆島でのお食事、◯軒目時は満腹ですが見てしまったものは仕方がない(*´ω`人)・カツラーメン 850円島の店舗はマイペース来ましたよ☆例のカツラーメンは期待どおり⤴⤴揚げたてのカツに並々と注がれている味噌スープ(*ﾟ▽ﾟ*)相性はバツグンでありネギは新鮮でいてもやしも邪魔になりません☆麺が、かなり独特で手打ち麺みたいなプリプリの平打ちタイプですすごくバランス良くて美味しいカツラーメン(*ﾟ▽ﾟ*)カツのボリュームに怖気付いていましたがこの、プリプリの麺がむしろ危険なほど⚠︎味噌ベースにカツは合い平打ちの麺が更にボリュームアップ⤴⤴この一杯で満足できると思います照明器具や、壁の雰囲気古き良い空気の漂う小豆島にとてもピタリ☆島の雰囲気にも合ってるしこういう文化なくなって欲しくないです(*´ω`人)小豆島って情緒あってステキな土地♡美味しかったですおご馳走さまでした
今日のランチです(^o^)味噌ラーメンをいただきました^_^昔ながらの味ですね～(*^^*)ごちそうさまでした〜＼(^o^)／
量は多め！ラーメンばかりかと思っていたら結構定食もありましたから揚げ定食にしましたが美味しかったですラーメンをたべてみてから評価ということで、とりあえず3にしています
どさん子 土庄店にめっちゃ久々に訪問しました。学生時代から数えきれないぐらい行ってますが家庭的な店内は相変わらず居心地がいいです。メニューは色々ありますが、迷わず安定のやきめし 650円を注文！厨房から聞こえくる本格的な中華鍋の音が心地よく、すぐにやきめしが運ばれてきます。早速一口。熱々のパラパラに炒められたやきめしは少し甘い味つけの安定の美味しさ。また玉ねぎ、グリーンピース、コーンの食感が良く、米の量もしっかりありますがマッハで完食！何十年と変わらない味でコスパが良く地元の人に愛されているどさん子 土庄店さんは小豆島の庶民に欠かせないお店です。次回は大盛りやきめしを食べにまた再訪します。ご馳走さまでした。
おいおいおい小豆島まで来てまたラーメンですか！？しかも札幌ラーメンのどさん子！？？？？とびっくりするかもしれませんがはい！そうです！としか答えようがありません(^^;居酒屋で飲んだ後ホテルに帰る途中にあったのです！どさん子ラーメンが！寄ってしまいました！店内は家族連れが多く満席！でもすぐに入店できました。明るい店内は居心地がいいです！とりあえずビールを注文しつまみに餃子！ビールがギンギンに冷えていてうまい！餃子はちょうどいい大きさで味もいい！ラーメンは唐揚げラーメンと梅白醤油ラーメンから揚げはジューシー、白醤油はマイルドな醤油味どちらもシンプルにうまかった！もう少し食べたいなぁ～と野菜炒めと生ビールを注文この野菜炒め、野菜の量が多くてビックリ！お腹いっぱいでお店を後にしました！ご馳走様でした！
今年奥さんの実家に帰った際、小さい頃にご両親に連れてきてもらってたというこちらのお店でよく食べていた、コーンスープラーメンを食べたいというので一緒に食べに行った。お店は繁盛してて、子供連れの若い家族、年配のご夫婦、お兄ちゃん2人、カップルと客層は様々。奥さんはご希望のコーンスープラーメン、僕は焼き飯を注文。焼き飯を食べたら、父親が作ってくれてた焼き飯の味だった。何故か昔を思い出して泣けてきた。うちは物心着いた時から両親が飲食店を営んでたので、学校から帰ると大体親の洋食屋に行って食事をしていた。カウンターに座って父の焼き飯を食べてソーダ水を飲むのがお決まりで。お客さんは常連が多く、老若男女色んな人が来ていて、よく声をかけてくれていた。店のカウンターから見るお店の中の景色とお父さんの焼き飯の味、これが僕の原風景なんかな、と思った。このお店のどの年齢層にも愛される味、雰囲気、懐かしさ。こんな店が残っているなんて素晴らしい。
古風な佇まいで静かに時間が流れる雰囲気の中で、オリーブソーメン定食1350円のオーダー。刺し身付きでオリーブソーメンのセットがいい感じ。オリーブソーメンの見た目は冷やし茶そば、食べるとソーメンの喉越しと香りが十分伝わる。刺し身の量はちょうど良かった。気温に合った定食でした。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
なんともレトロで素敵なお店。曲がり角のところに「営業中」の大きなのぼりがあってわかりやすかったです。オリーブそうめん定食1,350円を注文。気さくな店主さんが、どこから来たの、どこで宿泊するの、あの観光地はもう行った？といろいろとお話ししてくださいました。お刺身も新鮮でおいしかった。ありがとうございました。
港から近くの居酒屋です隣のレストランも同じでレストランのメニューも注文できます♪焼き鳥 甘いタレで玉ねぎが挟んでます豚味噌 ご飯が欲しくなる味です(^-^)
オリーブ素麺定食です。炭水化物に炭水化物です。
初めて小豆島に上陸！！まずは遊びに遊ぶため、色々巡っていたら…開いている食事処がなかなかない(´・ω・｀)ジョイフル…地元であるし、素麺じゃお腹満たされそうにない。。14時や15時に閉店が多い中、ありました！土庄港の近くです★カットステーキ定食とサーロインセットを注文。定食とセットの違い…ありました笑写真が定食のほうです。セットは鉄板にご飯のセットでした！1000円と安めでボリュームあり。味も普通に美味しかったです。肉はスーパーに売ってる肉を焼いた感じです。店はレトロな感じです。雰囲気好きだわ。おばちゃんが対応してくれましたが、アットホームな印象を受けました。食べている間も見える席で座られていたので、やや見られてる感ありましたが…おばちゃんらしい接客でした笑ただ、クリームソーダ注文したら、液がないと…笑準備お願いしまーす！！笑ご馳走様でした。
こちらは小豆島の土庄港から徒歩２分ほどのところにあります。周辺にはホテルや民宿などの宿泊施設が多いエリアで、昼間は人も車も多く行き交ってますね。駐車場は店前に１０台以上。店内はカウンター席はなくて、４人席×８くらい、２人席×３で喫煙OK。かなり年季の入った店舗という印象で、ガラスを含めてあまり手をかけてないのがよく分かる(>_<)若い女性には間違いなく敬遠されるであろう要素があり実にもったいないですね(^^;)かなり残念な印象です。今回食べたのは「和風カットステーキ　２１００円＋生ビール(中)　５００円」です。先に瓶ビールを頼んだら無いと言われて生ビールにしました。和風カットステーキは和風という割りには一見して和風の要素が感じられないもの(^^;)和風ステーキって言うと大根おろしが付いてたりしますが何もないですね。一口サイズのカットステーキは１３個ほどに付け合わせはピーマン、スパゲッティ、玉ねぎ。カットステーキはサーロイン？肉は柔らかくはなくて、ほどほどの噛み応えで味付けは醤油っぽい感じですね。それで和風ってことなのかな？確かに味付けはさっぱりしてますが、油が多くて和風って割りにはあまりヘルシーではないですね(^^;)これにはサラダが付いてきました。具材はキャベツ、きゅうり、トマト。キャベツがメインで胡麻ドレッシングがかけてある。メニューは何気に多いんだけど、小豆島の特産品などを使ったものはあまりないような気がしました。なので、観光客向けではなく地元住民が利用する感じかな？職場の近くにあったら全然普通の飲食店だと思うので、個人経営のレストランと考えればいいかと思います。
はいというわけで、土庄港に来ています。この日は上陸日ということで、まずはランチで腹ごしらえ。外観は経年感がたっぷりのファミリーレストラン。店内に入ると、ものすごいお土産ガラスケースが登場。地元感がハンパないです。座席なんかも、ガムテープで補修したりと、味があります、いいですね。ステーキ定食をチョイス。味噌汁は味わいのある味付け、やや、濃いめ。ステーキは硬めですが美味。ソースはポン酢と意表をつかれる。ざく切りのキャベツのサラダが付け合わせ、定番ナポリタンがいい味を出しています。ポテトサラダ、も素朴な味付け。残念なのが、、ごばんが、美味しくなかったことですね。、炊き上がりというか、仕上がりがイマイチだったので今回は低評価になります。個人的にツボだったのはメニューのカオスぶり。麺類にスープ、ハムエッグ、オムライスが来てしまっているのと、ヘレカツはツボりました。ごちそうさまでした。
『ファミリーレストラン すなみ』は香川小豆島で食した『地元密着型ファミレス』の一軒であり、ジモティーのご紹介で立ち寄ったお店である。-----------------------------------------------------------------------------■□■□■□■□■□■□■□土庄港土庄港から店までの距離約２００〜３００m【土庄港】の近くにある【シェル：ガソリンスタンド】の裏手側に店を構えている。目立つ看板と建物で発見しやすい。◉営業時間◉定休日無休＊＊＊＊＊最新２０１３年９月＊＊＊＊＊《テーブル注文受け　食後支払い》◆ステーキ定食 ＠９８０yenローカルチックな佇まいのファミリーレストランである。メニュー表に「おすすめ品」と記載されていたこともあり『ステーキ定食』に決定。さすがグランドメニューにステーキを扱われているだけあって肉肉感があって美味い。＊＊評価はファミレス部門としての評価＊＊
土庄港から歩いてすぐの場所にあるレストランです。ぱっと見た感じは「この店、潰れてるのかな？」という外観ですが、普通に営業しています。店内も良く言えば「味がある」悪く言えば「ボロい」感じで、もうちょっと小綺麗にすればフェリー待ちの観光客をホイホイ呼び込めるのに勿体ないなーと感じました。自分はオリーブオイルのそーめん定食を食べましたが、ステーキなどもやっていてメニューは充実しています。味もおいしく、コストパフォーマンスも良いです。観光シーズン、観光地、ランチタイムという悪条件でも、待たずに席に座って食事ができるお店は貴重ですよね。こういう穴場的なところは好きです。
香川・愛媛旅行の2日目に訪問。高松港から高速船で豊島の家浦港へ上陸。レンタサイクルで電動自転車を借りて豊島美術館に行こうとした矢先、こちらのお店を見つけて入店。まだ、カロリー消費ゼロの状態でしたが早速休憩(^.^)【食べたもの】・いちご氷 Lサイズ¥930注文時にサイズ別のカップを見せていただいた際はLでもそれほどの量ではないかな思いましたが、かなり盛られており食べ応え十分でした！男性でもLサイズで満足されると思います。そして、味もとても美味しかったです。シロップの苺はお隣の小豆島産のものを使っており、レモンは加えず、収穫時期の異なる甘い苺と酸味のある苺を合わせて作っているとのことでした。氷も濃厚な苺シロップを引き立てるふわふわな氷でした。非常に満足度の高いかき氷をいただきました！あげっ♪
サイクリング帰りに寄りました。とても暑かったので、アイスがとてもおいしかったです。デザートの種類も多く悩みました。たくさんのサイクリングのひたちが立ち代わりこられる感じです。冷たくて、アイスは美味しかったです
高松行き最後のフェリーに乗る予定でしたが、船の出発まで時間があります。すごい暑さの1日。豊島はアートスペースが土日中心のため、お店もそれに合わせているのか開いているところがすくない。やっと見つけた港に近いこちらで時間を潰すことにしました。港から8分くらい歩きます。いちご氷をいただきました。580円なり。セルフサービスです。店内は狭くテーブルも多くないです。相席で着席。お向かいの男性二人組は中国の方でした。
豊島に渡って夕方にこちらによりました。真夏の一番暑い時だったので吸い寄せられるようにかき氷屋さんへ。イチゴのシロップは濃厚（ほぼジャム）なのにしつこくなく、スルスルとのどを通ります。聞いたところこのシロップはこちらのお店で作っているイチゴだとのこと。しばらくしてフェリーに乗る人たちが立ち寄ってお店は満席に。お店にはあまり人がいないようなので、帰りに立ち寄るなら時間に余裕持って来店されたほうが良さそうです。白玉も美味しそうでしたよ。
生いちごいっぱいパフェかき氷ふわっふわ生いちごソースが大量に絡まる贅沢な逸品#いちご家
連休に訪問いちごスムージーを注文とても優しいオーナーさんでいちごをたっぷり入れてくれた。味もバッチリ美味しかったです。クレープが人気みたいです。
いちごのソフトクリームを食べました。真夏の熱った身体に甘さと冷たさが沁みました。
いちごの味が濃厚で美味しい暑さに染みるいちご白玉かき氷Ｍサイズ700円
豊島でかき氷！いちごミルク注文。いちごソースがホント美味しい！ふわふわかき氷です。
イチゴもボリュームもたっぷり!!見た目もかわいいです(*´ω｀*)ただ、ボリュームを少し抑えて安いと行きやすいと感じました。店員さんは優しい雰囲気で良い印象でした⑅ *✲ﾟ*｡
いちごたっぷりスタッフさんの笑顔が素敵でした。
なんかわからないけど、すごく美味しい
露天風呂良かった酒や飲み物は持ち込みokおかずは少ないご飯食べ放題
2023.11.28(火)15:00　この日から２泊こちらに宿泊。最近リニューアルされたオーシャンビューを満喫できるホテルです。朝夕食は高松の和食料理・魚夏さんと書いてあります美味しいお弁当がいただけます。
日本を飛び出し、世界13か国を訪れミラノ日本国総領事公邸料理人を経て、2019年11から在リオデジャネイロ日本国総領事公邸料理人として勤務し、2021年に外務大臣表彰状を表彰。在フランクフルト日本国総領事公邸料理人として勤務し、2022年優秀公邸料理長になった新宮氏が日本でお店を立ち上げる為、最初は沖縄も考えたが2024年に新鮮な食材に恵まれた小豆島へたどり着き土庄エリアに2024年2月オープンしたこちら！完全予約制となるため、前日までに予約が必要になります。5,000円、8,000円、12,000円のコース料理のみなので先ずは真ん中の『8,000円のコース』いただきましたぁ〜！☆シャインマスカットの白和え･･･みずみずしい甘さと爽やかな香りのマスカットに、なめらかな豆腐のまろやかさが寄り添い、優しい甘みと和の旨みが調和し、さっぱりしながらも奥行きある味わいでいきなり心をわしづかみに♡☆とうもろこしと玉ねぎの冷製ポタージュ･･･とうもろこしの自然な甘みと玉ねぎのコク、カボッキーは食感はズッキーニみたいで味わいは濃厚でほっくりした甘さが重なり、クリーミーで奥行きのある甘みが口の中に広がります。冷たく仕立てることで、すっきりした後味と野菜の甘さが際立つ美味しさがたまらない(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾お造り（奥よりアコウ、左側メイチダイ、右側スズキ）･･･「夏のフグ」と呼ばれるだけに、アコウは身が締まってます！クセのない上品な旨味に思わず日本酒が欲しくなりますね（笑）長崎のメイチダイは新鮮な刺身ならではの、モチモチとした弾力があり、白身魚らしくクセが全然なく噛めば噛むほどうまみが出てきます*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 甘みの余韻があるので残っているうちに遂に日本酒をいただきました。スズキはしっとりとして旨みがあり上品な味わい。どれも鮮度が素晴らしくて大満足です。☆阿波尾鶏で作ったつくねのチーズ焼き･･･下にバジルソースとトマトソースがかかり、華まいたけと栗かぼちゃ、オクラの煮物が添えてあります。まさに和と洋が溶け合った、一皿ですね！つくねはふっくらジューシーで、地鶏ならではの旨みにチーズが重なることで、まろやかなコクと香ばしさが加わり、鶏の旨みを包み込むような味わい。バジルソースの爽やかな香りと、トマトソースの甘酸っぱさが合わさって、イタリアンのような華やかさが広がります。華まいたけは香り豊かで、栗かぼちゃのほっくりとした甘み、オクラのとろりとした食感がそれぞれアクセントになり飽きさせない工夫も素晴らしいですね♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪☆焼き茄子豆腐･･･上にじゃことピーマンがのり、下にそうめん南瓜、手前にミョウガの甘酢漬け。焼き茄子豆腐は確かに焼いた様な香ばしさがあるのに、とろりとした不思議な口あたりW(`0`)Wじゃこの香ばしい旨みとピーマンの苦味が重なりますが、そうめん南瓜の淡い甘みで全体を軽やかにまとめ、口直しのように涼感を添えてくれます。さらに手前のミョウガの甘酢漬けが、華やかな香りと酸味で全体を引き締め、最後に後味をさっぱりと整えてくれ「香ばしさ・涼味・爽やかさ」が一体になった一皿は見事です☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆☆オリーブ牛炭焼き･･･4種類の味で楽しみます。昆布を梅酢に漬け込んで乾燥させてから、パウダー状にしたの（左上）。ヤマロク醤油の鶴醤、関ヶ原たまり醤油、宮内庁御用達の醤油を使ったソース。小豆島産の蜂蜜に酢橘。山葵でいただきました。火入れしたオリーブ牛をひと口ごとに「余韻」「重厚」「甘美」「爽やか」と表情を変える、オリーブ牛の可能性を存分に引き出した一品に大満足。【握り】☆スズキ･･･御塩と酢橘でいただきます。赤シャリには沖縄黒糖と塩が入り、硬めに炊かれハラリと口の中で解ける絶妙な塩梅。白身ならではの淡い甘みと上品な旨みが、赤シャリの酸味とほのかな渋みでキリッと引き立ち、御塩が脂をすっきりと締め、酢橘の爽やかな香りと酸味が口の中を清らかに！爽快で涼やかな美味しさ。☆ メイチダイは脂のり良く上品でまろやかな白身の甘みが赤シャリの熟成感ある酸味とコクに包まれ、醤油の風味が溶け合いほんのりと余韻が広がり、上質な一体感を楽しめる美味しさ。☆アコウ･･･御塩と酢橘でいただきます。弾力のある白身は噛むほどにじんわりと甘みを広げ上品で澄んだ旨みを赤シャリが引き立てます。御塩を振ることで味わいが引き締まり、旨みが輪郭を持ち、さらに酢橘の爽やかさが絶妙に合う。☆ 真魚鰹･･･しっとりとした身質とほどよい脂のりで白身ながらほんのり甘く、口当たりはまるで絹のよう♡そこへ赤シャリの酸味と旨みが加わり渾然一体となった時、笑顔がこぼれます。☆中トロ･･･御塩と昆布がのり、バーナーで炙った後に酢橘をかけていただきます。個人的には炙るのが炭やと嬉しいかな。炙ることで中トロの脂が溶け出し、香ばしさと甘み、昆布の旨みが増し、表面の香ばしい香りと、内側のとろける脂のコントラストが口の中で広がり最高です(*ﾟ▽ﾟ*)☆冷製茶碗蒸し･･･さぬきのめざめ（アスパラガス）を使用した冷製ムース！瑞々しい甘さで食べる人を魅了する美味しさに、タコの食感のアクセント。☆酢橘素麺･･･麺線がとても美しく、〆にピッタリ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪食感、清涼感共に抜群です。☆ガトーショコラ、メロンアイスクリーム、杏ソース添え･･･1年間で僅か3週間だけの収穫時期しかない小豆島のメロンを使用。メロンアイスクリームはシャーベットみたいな瑞々しさがあり、ガトーショコラ共にめちゃくちゃ美味しい。全て手作りなのが最高です♡小豆島に来て本格的な赤シャリの握り、創作和食ならここが圧倒的にオススメ！コスパ、ホスピタリティ含め素晴らしいお店に出会えた事に感謝でおまっ
小豆島旅行中・・・お宿で他の方から「生そうめん」なる存在を耳にして気になっていたのですが、どのお店に行ってもメニューになくて諦めていたところ、大坂城残石記念公園に立ち寄った時にお店に「生そうめん」の文字があったので空腹ではなかったけど急遽頂くことにしました。■ロケーション道の駅・大坂城残石記念公園にある売店が食事処を兼ねています。■店内雰囲気など道の駅の売店の一角を食事処として利用しています。テーブル席が合計3席。店員さんには大変親切にしていただきました。BGMはなく静かな感じ。■料理など生そうめん(700円)で冷・温があります。今回は真夏なので「冷」をセレクト。夏らしく涼し気に透明感あるカツオだしに蒲鉾とネギ、ゴマを乗せた素麺が出てきました。食感的には・・・乾麺より若干もちもち度があるかなという感じで、意識して食べないと生との違いを感じないかもしれませんね。
2023.11.29(水)10:10　小豆島ドライブ。途中で迫力ある小豆島大観音を見学した後、こちらの道の駅・大阪城残石記念公園に到着。食べログで見ました！素麺に鶏ガラスープを合わせた島愛麺(とうあいめん）をいただきにきました！島愛麺　550円　＋　にし貝　550円　をいただきました。スープは白湯鶏ガラスープ。私が最近ハマっている袋麺・イトメンのちゃんぽん麺を思い出す超アッサリな塩スープです。染み入る~！軽やかな素麺はスルスル胃に収まります。具はワカメ・葱・刻み蒲鉾に白胡麻が良いアクセントです。にし貝が後から出来てきました。サザエのお化けみたいなデカい食べ応えのある貝です！この後は、次の目的地・福田港に向けて出発しました！
スタンプラリー目当てで、寄りました。甥っ子は、かき氷を食べていました。今年はあるのかな。自分は、今回はドリンクのみ定期的に、イベントをされているそうです。海鮮焼きなどもメニューにありました。食事も出来るし、キレイなお手洗いも、利用できます。コンビニ的に、ドリンクや、お菓子もあって便利です。
今回のうどん探訪記は小豆島にある道の駅『大阪城残石記念公園』チャリで来た。帰りのフェリーの時間もあり、とにかく時間が惜しい。さりとてこの空腹は如何ともし難い。そういえば小豆島はそうめんの里。そうめんといえば麺界のファストフード。食べるならそうめんしかあるまい。5分程で提供。ズバッと掻っ込む。美味いっ！！（疲れているだけかもしれない）そうめんのくせにこのコシはただものではあるまい。さらに小豆島は醤油蔵が多く、醤油も特産品だ。この出汁のカエシもただものではないだろう。ダイソン並みの吸引で喰ってごちそうさまでした。
元島民ですがここは来たことなかったんで。売ってる醤油も会社がそれぞれ違うのでお土産にもどーぞ鳥愛麺　知らんかったラーメンのスープに素麺か美味しいスープだと素麺も合うねあと梅ジュースも美味しかった
子安観音にてお経を頂くと…手打ちうどんの接待が受けれると聞き向かう途中にて寄り道＆うどんそりゃ見つけたら食べるようどん喰いなんだも。おみの里0879-65-2865香川県小豆郡土庄町小海甲909-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・不用品の回収・遺品整理LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
小豆島で、うどんの由来についてとあるお寺を尋ねた時のお話(*´д｀*)お目当てのうどんを出すお店はすでに、ただの売店となっておりひょんな事からご案内をいただいたお寺の住職のお勤めを聴きましたがこれが、またエンターテインメントな現代バージョンでびっくり⤴︎⤴︎そこで、お接待うどんをいただきまして食べログで紹介すべきものではないので(省略)こんなエピソードから入ってすいません(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝さて、そのお寺へ向かう途中にある道の駅らしき所に来ましたよ～☆大阪城残石記念公園とな中で軽くお食事が出来るらしく小さなスペースにお邪魔しますぅ～・島愛麺(とうあいめん)鶏ガラスープに手述べそうめん☆どんな感じか、味わった事のないそうめん(｀･ω･´)おぉ…確かに鶏ガラスープでありますよそして、コシのあるそうめんが加わって飲んだ〆に食べたい感じ◎卓上の七味やコショウを使えばもっとジャンクな感じになるのかも☆イチジク、よかったらどうぞなんてお皿を出してくれましてかつて、唇を腫らした事があるので優しさだけちょうだい致します(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ百聞は一見にしかず☆おご馳走さまでした
島愛麺というものを初めて見たので食べてみました。鶏ガラスープの優し～いスープでした。胡椒や七味で味変できますよ、とのことだったので少しずつ入れて試してみたら、なかなかにジャンクなスープになり、それはそれでとっても美味しかったです。
小豆島サイクリング二日目。宿で朝食後、直ぐに出発。ギネス登録、世界一狭い海峡　土渕海峡を見学して帰路サイクリング。小豆島の海岸線の道は絶景だけどアップダウンが結構あってナカナカ大変。道の駅大阪城残石記念公園でちょっと一服。石を見学後に食堂兼売店のおみの里さんでオリーブ茶アイスクリーム￥300を購入。店の前のベンチに座って休憩。薄緑のアイスクリームは少しツブツブ感があって甘過ぎず。目指す福田港までまだまだアップダウンがありクタクタ。（笑）
家族で小豆島へ。姫路からフェリーに乗って福田港に到着！ホテルに向かう道中道の駅 大阪城残石記念公園【おみの里】へ。お土産を見ようと店内へ入ると右手にカウンター五席だけのお食事処が。ちょうど小腹も空いてたので軽く食べることに。メニューはうどん 350円島愛麺 450円カレー 500円ピラフ（海老・高菜）500円焼きそば 420円アイスクリーム 200円コーヒー 300円うどんとお店の人のお勧めの島愛麺（とうあいめん）をいただきました。うどんの具はお揚げさんにかまぼこ、刻み葱のシンプルスタイル。島愛麺は白いスープに刻み葱と細かく切ったかまぼこにワカメ。麺は小豆島の素麺を使用。スープは鶏ガラを使った優しい味で二日酔いの時に良さそぅ〜つるつると喉越しの良いコシのある小豆島の素麺は温かくても美味しいですねっ！ごちそうさまでした☆
小豆島の北部にある、大阪城の石垣になった採石場跡記念？・・・道の駅です。あーんまり歴史に興味ないので、そこはさらっと休憩がてらに流し見て終わりました。中の売店もこじんまりしたところで、その中にカウンター５席くらいのお食事どころがあります。フェリーに乗る前になんか食べたいな～と思って寄りました。こちらにあるメニューは「うどん」「素麺」「島愛麺（とうあいめん）」。もう、素麺はいいよね～(^_^;)。ここの素麺が特別美味しいという情報もないので・・・先にカップルの方が召し上がっていたのですが、女性の方が「これすごく美味しいですよ！」と勧めて下さったのが「島愛麺」。島の商工会議所だっけ？若い人たちが、新しいメニューをと考えて作られたそうで、鶏ガラスープの温かい素麺です。ということで頂きましたが、美味しいです！もしかして小豆島に来て一番美味しかったかも♪イタリアンより海の幸より、これが一番笑顔になりました。（え？(^_^;)）鶏ガラスープとコシのある麺。あっさりラーメンって感じですが、素麺なのに温かいスープの中でも柔らかくならないのが、すごくいいですね。とっとと食べてしまったのもありますが、最後まで伸びなかったように思います。具もかまぼこの刻んだの位ですが、スープと麺を味わえてそれでいいって感じがします。大阪に出てきても、「揚子江」ラーメンといい勝負しそう。連れの食べたのは「（きつね）うどん」ですが、こちらのうどんは・・・食べ慣れてる「テーブルマーク＝旧カトキチ」じゃなかろうかと意見が一致しました。普通に美味しいですけどね。ここで食べなくてもいいかな。小豆島の北側をドライブされたら、小腹満たす位の気持ちでお試しになってはいかがでしょうか(*^_^*)
小豆島（高松エリア？）ではこの時期になると旬を迎えるそうで、島内あちこちでゲタ(舌平目)の一夜干しが目につくようになります。こちら道の駅に立ち寄ると店頭でゲタの仕上げの天日干しの真っ最中。一枚180円。さすがに宿では焼けないので翌日帰宅後に軽く炙って地元の酒、綾菊や凱陣のぬる燗と合わせました。同じ瀬戸内でも尾道から備後エリアでポピュラーなでべらほどではないけど、案外薄いので炙り過ぎ注意。しっとりとした身に旨味が詰まってます。
小さな道の駅だが砕石の記念館と食堂と売店がある小豆島の特産品とか売っていて土産物を買ってみた。
旅先で前回ふらっと入ったらとても素敵だったので、今年も利用しました。店内もオシャレでとても落ち着くあったかいお店でした。一つ一つ丁寧に作ってくださいます。価格帯も安く近所にあったら通いたくなるなぁと思いました。
おしゃれな観葉植物やライトが置いてある素敵なカフェでした。この日はランチ後だったので、アイスコーヒーだけをオーダー、中挽きでお願いしました。スッキリとしているけど、花のような香りの本当に美味しいコーヒーでした。久々にこんな美味しいアイスコーヒーを飲んだなぁ…と感動しました。
休日1315 待ちなしカフェラテ(¥550)マフィン(¥250)直前に食べたラーメンがイマイチだったので、コーヒーとマフィンで気分転換です。マルナカという地元スーパーのすぐ横にあります。スペシャリティコーヒーのお店で、価格も良心的。コーヒーはハンドドリップで500円です。カフェラテ、マフィンも都会のスペシャリティコーヒーと変わらない水準。美味しく頂きました。
以前はホットドッグもあったようですが現在はハンバーガー３種類、ポテト、ドリンクのみのメニューですBBBハンバーガートマトがミニトマト個性的ですかなり小さいサイズおやつ感覚で食べられますバンズは、淵崎パンさん
ハンバーガーの店だけどカレーありますカレーの匂いが少ないけど食べてみたらカレーです 笑自分では作れないカレー(^-^)美味しいですカレーに付いてるコーヒーゼリー美味しい
ハンバーガーの店だけどカレーありますカレーの匂いが少ないけど食べてみたらカレーです 笑自分では作れないカレー(^-^)美味しいですカレーに付いてるコーヒーゼリー美味しい
小豆島の美味しいもの達。牛肉、オリーブ、醤油、野菜…それらをワンハンドでギュッとコンパクトに表現したのがこちらのハンバーガー。お代わりしてもう１つ…と、言いたくなります。("⌒∇⌒")最近のメインの趣味で知り合った人達【ＫＩＮ19771007の趣味を知りたい方は過去ログを読んで頂ければ分かると思います。】と、小豆島へ。気持ち良い晴天。小豆島の旅は最高でした。お腹が空いたので、開店と同時にこちらのお店へ。開けてもらうのを待つ間、先頭だったにも関わらず、バカップルに割り込まれました。でも、先輩二人が咎めないので、下人の自分は何も言いませんでした。("⌒∇⌒")心にゆとりのある日でした。さて、ハンバーガーは美味さの格納庫みたいなものでした。バンズは柔らかいのにしっかりした味があり、牛肉や野菜の旨味を支えています。野菜はお肉の旨味を引き立て、ソースの旨味と調和しています。ソースは肉と相乗して旨さを上げています。お肉はオリーブ牛。臭みなど欠片もなくただただ美味しい良い赤身のお肉です。コーヒーのんで小休止。最高に贅沢な時間でした。("⌒∇⌒")
土庄マルナカ前に有るラーメン屋さんの隣の小さなお店ですが、雰囲気の良いお店です。一見開いてるのか閉まってるのか分かりにくいですが、中を覗いたら電気が付いてるので分かると思います。店内は席が少ないですがテイクアウトも出来、持ち帰る人が多いようです。店の中は表から見るより明るいですよ。前回は小豆島バーガーを頼みましたが、今回はBBBバーガーを頼みました。 小豆島バーガーも美味しいですが、今回のもソースが効いてて美味しいです。注文を受けてから作るので少し時間は掛かりますが、その分熱々が食べられます。島にな有難いハンバーガー屋さんです。
マルナカの前にある、ハンバーガー屋さん。BBバーガー、小豆島バーガーを注文。ランチとしては、ライトやな…ハンバーガーは、全体的に柔らかいハンバーガーで、その場で食べた方が良いバーガーやな。持って帰ったら、原型無くなる感じやしな…それに、小ぶりのバーガーなので、サクッと食べれます。BBバーガーは、ミートソース味ですが、あっさりした味で。小豆島バーガーは、クリームチーズともろみソースがマッチしたバーガーです。一人でやってはるんで、前にお客さんが居ると、待ちます。誰もいない時がベストやな。ブルービートブランドカフェ090-4785-3757香川県小豆郡土庄町甲1360-77
オリーブアイランド小豆島で美味しいilly coffeeとburgerのお店として、知名度も急上昇中なぅ。(^_^)ﾉマルナカ新土庄店の真ん前。少し発見しにくいけど、ベージュの屋根のgarageにvwが見えたら、美味しいcoffeeにありつけるよ。基本的にはtake out専門。充実したラテとburger数種、frappeもあるよ。silverのDucati,fashionableな雑誌、iPhoneから流れるmusic♪子供連れのお客さんやteenagerに大人気。この間、ムリ言ってespresso作ってもらいました。いい勉強になりました。エンジェルロードや土庄東港からも近いので、瀬戸芸Art巡りのlunchにオススメ！ownerはバンドBlue Beatの平井くん。バンドもburgerも大繁盛してほしいな。(o^^o)毎週木曜日が新しく定休日になってまぁす。
広大な駐車場をもつマルナカ新土庄店の向かい側、ラーメン屋さんの隣のガレージ内にあるお店です。店舗はバン（車）ですが、ガレージの上に店名があります。テイクアウトが基本ですが、ガレージ内の椅子に座って食べることもできます。メニューはハンバーガー数種類と、ドリンク、フラッペ。ハンバーガーは300円代、ドリンクはコーヒー300円からです。ハンバーガーのパティはやや厚めで肉感があります。国産牛使用とのこと。ソースとも合ってなかなかおいしいです。サイズが少し小さめかな、とも思うので、大人の男性なら二つは食べられるかもしれません。ハンバーガーチェーン店の値段を考えるとCPは高いと思います。コーヒーはillyの豆を使っているようです。濃さもちょうど良かったです。小豆島にこのタイプのお店は他にないので、長く続いて欲しいです。
香川県の小豆島に旅行したときに利用しました。お母さんが1人でやってる家庭料理を頂けるお店です。とても気さくな方で、お店の中は温かい雰囲気に包まれていました。地元の食材を活かした料理から、一般的な家庭料理まで楽しむことができます。どれも美味しかったので、また旅行の際に利用したいです。
今日はホテルではなく地元で夕食をと思い、悩んだが予約時に朝食のみで予約した。17時過ぎになり、少し早いがホテルから出かけお店を探すために周りを散策する事に。ホテルが高台にあるので、思っていたより大変。なぜ平地のホテルを予約しなかったんだろう・・と(汗)暫く歩く事15分くらい、量販店近くの店にいくも、定休日なのか営業してなくシャッターが閉まっている。最近感染者増えてきたから結構閉まってるかも・・・と、ホテルの方が言っていたのを思い出した。ハハハ。仕方ないから、さらに15分くらい歩くがココと思う店が無い・・・こういう時は見つけてもハズレの場合が、高確率で引き当ててしまう。そう思いながら雰囲気が良さそうな店を発見。地の物が食べれそうだな？そう思いお店を入ると、そこそこのお店のイメージだったが、L字カウンターのみの小料理屋さんぽい感じの雰囲気。もう少し広いイメージだったから、入った瞬間「えっ」と思ってしまった(ｽｲﾏｾﾝ)。ヨシとカウンターに座らせてもらう。店内は、カウンターに数種類の料理が用意されており、その他うどんや、焼鳥などのメニューが書かれた白板が壁に掛けられている。メニューは少な目の、小料理屋さん(値段はやや高め)だ。まずは生ビールを注文してから、メニューを確認して焼きナスと焼鳥を注文してビールを飲みながら暫し待つ事にする。15分くらいだろうか焼鳥が出来上がりテーブルに並ぶが、2本で700円は結構お高いイメージ・・・・。ただ、思ってたより柔らかくて、美味しく価格はともかくイイ感じ。焼きナスは、まあ普通のおうちの焼きナス的な感じ。ビールには合う。次に何か頼もうと思ったが、地元のお客さんが来てお店の方と話が弾んでたので、店を出る事に・・・。ご馳走様でした。しかし・・・地元の物を食べたかったが全くメニューになかったなあ～。こういう日もあるさ(泣)　その後隣のお好み焼き屋さんに立ち寄ったが、島民以外は、入店お断りの張り紙が・・・。ﾊﾊﾊ。笑うしかない。仕方なく前にあった、ドラックストアーに行ってツマミとお酒を買ってホテルで二次会をしよう。
土庄港フェリーターミナル内にあったお店です名物はカレーうどんお肉たっぷり、和風出汁のカレーうどんです。熱々カレーうどんお肉苦手なのでエビ天うどんを食べました予め揚げてある天ぷらです麺は冷凍うどんなのでいつでも変わらないクオリティーアナゴや定食もあります
カレーうどん食べました麺は冷凍(^-^)肉うどんのカレー味(笑)甘くて美味しかったライス付いてますおかわりできます(^-^)
・生素麺 ¥800・オリーブ素麺 ¥750小豆島名物の素麺、せっかくなので生素麺を注文。市販のものと比べてもちもち感が全然違う！市販品食べられなくなりそう。飲めるような喉越しはもちろん、コシが強いから食べ応えも抜群！味見でいただいたオリーブ素麺、こちらは乾麺らしい。もちもち感は生麺の方が強く、こちらの方が歯応えある。オリーブ感は申し訳程度で、言われないとわからないかも。卓上調味料のガーリック&しいたけオリーブオイルが激推し！しいたけの渋い香りとニンニクのパンチ、これがめんつゆと合うなんて！併設してる売店に売ってます、商売上手め。ちなみに工場直営だからかちょっと安く買えます。商売上手め。
手延べ麺お食事処 銀四郎の別邸が新たに2025年3月31日にオープン！と言う事でBMしており、誕生日ランチで気になる弁当を予約し、4人で突撃致しました。外観から和のmodernな雰囲気が伝わります。インバウンドウケも抜群な感じですね。『わりご御前（2300円）＋生素麺（800円）＋オリーブ素麺（750円）＋粒ごと黒胡麻素麺（750円）』シェアしていただきましたぁ〜！☆わりご御前（銀四郎めん、左側オリーブ御飯、昆布佃煮。右側上から御野菜の炊き合わせ、空芯菜とジャガイモと玉ねぎのかき揚げ、ネギ味噌をのして焼き上げた鯛、だし巻き、オリーブ地鶏の幽庵焼き、オリーブ牛のローストビーフ、小鉢に胡麻豆腐）･･･先ずは銀四郎めんから！麺つゆをぶっかけいただきます。大吟醸の小麦粉を使用した、キメ細かく滑らかな麺肌で弾力があり、もっちりとした歯応えがたまらない(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡味変で麺つゆにガーリック&しいたけオリーブオイルを2〜3滴入れると、、、もうたまらない♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪小豆島産のオリーブを使用したご飯は見事に香り上品な味わい。野菜の炊き合わせは一つ一つ味付けを変えるこだわりで素材の風味がしっかり味わえ、かき揚げは空芯菜の青さと香り、玉ねぎの甘み、じゃがいものほっくり感が、サクサクの衣に包まれ食感のコントラストが良い感じ。鯛はふっくらした身に、香ばしく焼き上げた味噌とネギの風味が重なります。だし巻きは上品な出汁で、甘みと旨みがふんわり卵に閉じ込められた、やさしい味わい。オリーブ地鶏の幽庵焼きは皮目はやや香ばしく、地鶏のしっかりした旨味でご飯が進みます。ローストビーフはしっとり食感で、オリーブ由来のコクと甘い脂がのり、噛むほどに旨みが滲み出ます。胡麻豆腐は、なめらかな舌触りと濃厚な胡麻の香ばしさ、ひんやりとした口当たりが、全体を引き締めるような上品な一品。☆生素麺･･･素麺では1番好み(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)他にくらべ生麺の特徴であるもっちもち感が最高！麺肌も水を弾く感じがたまらない。☆オリーブ素麺･･･小豆島の老舗オリーブメーカーさんの畑で収穫された、小豆島産オリーブ果肉をふんだんに練り込んだ素麺。彩りが美しい！☆黒胡麻素麺･･･黒胡麻を粒ごと練り込んでいるのでプチプチとした食感に香りを感じながら、つるりとした喉越しでいただけます。☆デザート･･･大葉のシャーベットと素麺のクッキー！大葉のシャーベットはため息がでるくらい美味しい。デザートまで美味しいと本当に満足感が高くなりますね。なかぶ庵以外にも美味しい生素麺に出会えて幸せ！この「わりご御前」は本当におすすめなんで皆様、予約を忘れたらあきまへんでおまっ
今年3月にオープンしたばかりのお店。小豆島で美味しい素麺が食べれるお店。店内はお土産も売っててお食事もいただけるようになってました。一番人気の生素麺はコシがあって暑い日にピッタリで美味しくいただきました。
やっぱり小豆島きたら、素麺！！美味しかったでーす✨緑色はオリーブ黒っぽいのは、黒胡麻本当色とりどりの素麺に満足でした！たくさんお土産も買って帰ってきました！煮麺も美味しそうです！生素麺も美味しかった！！
土庄港から近くなので着いたらまずこちらを目指すことにみなさんおんなじことを考えてるようですでに駐車場は満車と思ったらタイミングよく一台出庫セーフ！生そうめんは数量限定とのことだけどまだあった上手い言葉が出てこないけど普段のそうめん食べれなくなりそうだテーブルにガーリックとしいたけのオリーブオイル味変したらまた異次元の世界しいたけなんてないのに一口でしいたけの香りが広がる幸先の良い小豆島上陸
土曜日のお昼時、当日予約なしでお伺いしました。待ちなしで着席できましたが、私たちの入店で満席になったので、待ちのお客様も出てしまいました。人気の様子が伝わります！小豆島素麺はもちもちだけど、コシがあるイメージでとても期待していましたが、期待を超えてくれました！オリーブ素麺、とても美味しかったです*ˊᵕˋ*風味があるって、すーっと食べられるしもちもち食感も癖になる。ガーリックとしいたけオリーブオイルも美味しかった！最後の方に味変できました^ ^
昨日の生麺がやっぱり美味しいということでフェリーの出発待ち時間の昼遅くに行きました。日曜日だからかお客さんは沢山で、初めて並びました。残念ながら生オリーブ素麺は売り切れで、普通のオリーブ素麺を頂きました。家には箱であるので安定の美味しさでしたが、やはり昨日のとは違う。次はありますように。
昨日の生麺がやっぱり美味しいということでフェリーの出発待ち時間の昼遅くに行きました。日曜日だからかお客さんは沢山で、初めて並びました。残念ながら生オリーブ素麺は売り切れで、普通のオリーブ素麺を頂きました。家には箱であるので安定の美味しさでしたが、やはり昨日のとは違う。次はありますように。
旅行で小豆島に行った際に名物のそうめんを食べたいと思い、こちらのお店に伺いました。こちらでは珍しい生素麺がいただけます。せっかくなので今回は生素麺を注文。乾麺の素麺と違い生素麺の方がモチモチした食感で美味しかったです。ごちそうさまでした。
土曜日11時過ぎに来店。待ち時間無し。先客10名ほど。店員さんおすすめの、生そうめんと黒胡麻そうめんをお願いしました。追加でだし巻き卵もいただきました。一口食べただけで、美味しさでうれしくなります。黒胡麻そうめんは、少し歯応えがあり、胡麻の香りがふわっと広がります。味変で、ツユに数滴入れる、椎茸とガーリックが入ったオリーブオイルが用意されています。これが黒胡麻そうめんにはすごくあう。もう一皿たべたいと思えるほどでした。岡山からのフェリーが到着すると、続々とこちらを目指される方が増え、行列になっていました。
生そうめん、オススメされただし巻き卵　計1000円製麺所でないと食べられない生そうめん美味しかったです。乾麺よりぷりぷりモチモチなような？気がしました。食べ比べセットとかあったら良かったのにと思いもしましたが、単品で美味しかったです。お昼時に伺って3組待ち、メニューは素麺の種類違いくらいなので回転は早かったです。待ち〜たべ終わりまで30分ほどでした。
小豆島土庄港で、「手延べ麺お食事処 銀四郎」に行くつもりでしたが、こちらが新規にオープンしていました。土曜日13時ごろ訪問しましたが、お客さんも多く少し待ちました。生そうめんいただきました。ごちそうさまでした。
暑すぎて15時頃だったので営業されてる銀四郎さんに訪問！味変でガーリックと椎茸オリーブオイルを入れると凄く美味しかったです！乾麺と違い生素麺の方が断然美味しいですね！
小豆島に渡り初そうめんと思い伺ってみるとその日は営業時間が少し変更になってしまった別邸　銀四郎。物販部分には入ることができ人柄の良さそうな若き店主が応対してくれました。お子さんの名前を付けたという半生そうめん冬夏と店主の家では、みみを使ったグラタンが人気ということで、吟仕込みうどんのみみその2点を購入。半生のそうめんを袋から出すとかなりの長さで1/4にカットするらしい。半生のそうめんで茹で時間3分とやや長めで水で締めると白色より透明感をました印象。半生であるからか、艶やかでありもっちりとした食感でツルッと喉ごしが良く、かなり美味しい。パッケージの裏面には釜揚げやチャンプルでも書いてあるが冬夏とは冬でも美味しく食べられるということなのかな。吟仕込みうどんのみみはオススメの通りグラタンにしてみることに茹でたみみを〆たあとよく水きりをしてほうれん草とベシャメルで合わせるモッツァレラとパルミジャーノを乗せ焦げ目がつくぐらいまでオーブンへ。ショートパスタとは違う吟仕込みうどんはツルッと繊細目な食感で洋風と馴染んだ美味しさのあるグラタンになりました。またアレンジ違いで、もう少し和風よりの美味しさも引き出せそうな気もします。半生そうめん冬夏　￥480-手延べばち麺のみみ　￥800-
久しぶりの泊まり旅‼︎有給休暇消化の旅とも云えますけどね(^_^;)1日目は、楽しく観光して、美味しぃ〜モノを食べ歩きましたねぇ〜(*'▽'*)2日目の朝のスタートは、朝食からですね!ホテルの2Fに在る「旬房 瀬戸岬」さんが朝食会場です‼︎まぁ〜、夕食と同じトコですけどね（笑）窓際のテーブル席からは、前日歩いたエンジェルロードが、一望出来ます(°▽°)この日は、早朝が干潮時間らしく、タイミング良く、2日続けて見る事が出来ましたよ(^_^)vさてさて、朝食のメニュンはと云うと、鮭の塩焼きがメインの和食でしたね!サラダ・出汁巻玉子・湯豆腐・味噌汁、それに、大好きな醤油豆・昆布・海苔の佃煮、ちょっぴり豪華なラインナップですよね♪(´ε｀ )鮭の塩焼きは朝食の定番、ほんのり甘塩で身は柔らか、とっても美味しゅうございました(〃ω〃)生卵でTKGも良ぃ〜けど、やっぱ出汁巻玉子がGOODですよねぇ〜(*´꒳`*)流石は老舗のホテル、これぞ、和朝食の見本ですよね!盛り盛り食べて、お腹は満腹さん｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡食後は、朝風呂に入って、チェックアウトですね!ではでは、2日目の旅、スタートしますよ〜(^o^)/
駅から目的地向いて行ってさらに20分ぐらい歩いたらあるとこやからちょうどええないや結構遠いかなんちゅう階段登らされるんよこれってゆうすごい階段登って到着予約の日にち間違ってますよええっまぁええかいっときましょってオッケーしてくれた○○対応ってやつちゃんこれおっしゃ晩飯ここで食べよ喉乾いてるし①スーパードライ瓶ビールいっとこんぁ''ー　うますぎるなんでなんこれ　小豆島やからかなぬぁ''ーうますぎる　プフッ前菜3種盛りタコとトマトのマリネみたいなやつ山芋とサーモンのやつサーモンと大根おろしのやつサーモン二回やん正式名称聞いてみよこの三つなんて名前の料理ですか？えーっとぉーわかりませぇんえへへっアッそっそうですかニコッ後で聞いて来ますえへへっ聞いて来てくれたタコとトマト山芋とサーモンサーモンと大根おろしですえへへっアッタコとトマトのなになにとかじゃなくてですか？そうですタコとトマトってゆうてましたアッそうですかそう思ってましたニコッ刺身鯛イカブリかカンパチうんうんうまい知ってるうまさやなおっしゃ日本酒行こ2種類頼んだらちょっと安くなるらしい2種類いこ②綾菊　純米吟醸品種は香川県産オオセトうんうんうまい前飲んだ気がするな③土佐鶴　超辛口ってボトルには書いてるけどメニューには司牡丹って書いてるなこの日本酒のボトルどんなんか見たいですぅってゆうたら、あっ多分これですぅって壁に飾ってあるやつゆうてたけど高知の方は合ってるかわからんなエビとしめじの優しく炊いたやつ優しい味でほっとするブリのちょっと甘く煮たやつ結構ごつめのブリ食べ応えだいぶある天ぷらやっぱエビのてんぷらはうまいおっしゃもういっちょ日本酒行っとこ④小豆島の地酒　森米は広島の千本錦森國酒造　小豆島で唯一の酒蔵これやん小豆島の地酒飲まなあかんやん最後に300mlも飲まれへんし初めっからこれだけでよかったんちゃん最後残して持って帰ったけど最後は釜飯とアサリのお吸いもん夜に炭水化物食いたくないのにと思いながら食うたら激ウマやんこの釜飯全部食えたなお吸いもんは透き通りまくりでだいぶ優しいけど三つ葉が効いてて上品前のおっちゃん汁だけお代わりしてたなよう酔うたわオリーブ温泉は関係ないけどなんかオリーブってつけたがるよなぁと思ったけどオリーブほんまに浮いてたらおもろいやろなぁ　行ってみたいけど行ってない
香川県は小豆島へ上陸♪夕食はホテルで頂きました。「瀬戸岬」さんです。窓からはエンジェルロードを一望できたりと素敵な立地真っ暗な海にライトアップされた砂浜の道ですが、目では美しく見えるのに写真に撮るとブレブレで・・・思い出は心のアルバムに収めたということで・・・店内宿は部屋毎に席が設えてあります。お一人様から７−８人の集団まで様々前菜席に着くと既に前菜が配膳されています。和え物も海の幸♪刺し盛り手早く一品目が登場炙ってあったりであっさりした食感が○焼きますよ〜アワビとエリンギを七輪の網で焼いていきます。火にかけられてウネウネうねっています。残酷ですね〜美味しそうですね〜♪アワビってもっと固いイメージでしたが柔らかく焼けてジューシー羹鍋〜焼き物を食べ終わると網が下げられ、かわって鍋登場海鮮鍋をグツグツやります♪肉厚のイカが秀逸、ネギの甘さも素敵天ぷらちょいと盛りつけが崩れていたのでそれっぽく手直ししてパチリッ天ぷらってどう盛り付けるのが正解なんでしょうね？そうめん小豆島の名産品のそうめん明日はそうめんの箸分け体験にいきますからね、予習(？)として食べておかなきゃです♪展開が早くない？お吸い物と炊き込みご飯＆漬け物登場と、貝を食べている内にデザートと食後のお茶も出てきた・・・全般に給仕が慌ただしいのがちょっと落ち着かない私ってば相当早食いの部類だと思うのだけれど・・・朝食も頂く朝食も同じレストランで頂きます。早朝からでも提供していただけるので昼間の観光タイムが稼げます。ひしお丼そのまま食べると魚っぽさが強め出汁をまわしかけてさらさらっといただくと幸せ♪ひつまぶしとかでも思いますが、ワサビと出汁の組み合わせは神ですね。朝はうどん昨夜は島の名産のそうめんでしたが、香川県ですからね、うどんが出ないわけも無し。流石はうどん県ですさぁ〜、腹もくちたし観光しますよ〜♪
またまたラーメンを注文僕はデフォルトで大にしてますココはチャーシューも美味しいんですこの辺では無いホロホロなチャーシューなので、チャーシューが好きで天王さんに通う人も居るくらいです背脂な気分の時はこうして天王さんに行って背脂補給をしています
食べログ点数以上、想像以上の美味しさ！◆ラーメン（大）（750円）スープは、バッチリ効いた濃厚醤油と共に、背脂のたっぷりコッテリとした“旨味と甘み”、そこに良いアクセントで効いてるピリ辛さ。「醤油・背脂・ピリ辛」が絶妙のバランス。”濃厚”好きには、堪らない飲めば飲むほど、あと引く美味さの無限ループなスープ。麺もパツンパツンと歯切れ良く、スープと良く絡む美味しい麺。チャーシューもジューシーで“旨味”たっぷり。単品の「焼豚」注文も、「本日ナシ」と残念。一口目から感動と衝撃で、むさぼりつくようにあっという間に完食。満足感の余韻に浸る。平日金曜13時過ぎ訪問も店内8割客。それでも入れ替わり立ち替わりお客さん。人気店。想像以上に美味しく頂けました、ご馳走様！
そうめん製麺所の後輩にオススメのお店を聞くと教えてくれたラーメン屋さん❗（そうめんでないんかい）ラーメン（大）を食べましたが…背脂がのって濃いしっかりした大変美味なラーメン✨私が今まで食べてきたラーメン屋さんのラーメンで一番になりました
初来店です。こってりと小ライスを注文しました。メニューのラーメンと中華そばの違いに悩みながらの選択です。焼豚も気になるなぁ。カウンターに美味しそうなおでんもありました。白濁してますが思ったほどこってりではなく、チャーシューが美味しかった。白米のとなりはチャーシューの細かいやつです。こういうの付いてくるの嬉しいですね。連れの塩ラーメンと比較ですが塩ラーメンの方が好みです。また来ます！
またまたラーメンを注文僕はデフォルトで大にしてますココはチャーシューも美味しいんですこの辺では無いホロホロなチャーシューなので、チャーシューが好きで天王さんに通う人も居るくらいです背脂な気分の時はこうして天王さんに行って背脂補給をしています
またまたラーメンを注文僕はデフォルトで大にしてますココはチャーシューも美味しいんですこの辺では無いホロホロなチャーシューなので、チャーシューが好きで天王さんに通う人も居るくらいです背脂な気分の時はこうして天王さんに行って背脂補給をしています
またまたラーメンを注文僕はデフォルトで大にしてますココはチャーシューも美味しいんですこの辺では無いホロホロなチャーシューなので、チャーシューが好きで天王さんに通う人も居るくらいです背脂な気分の時はこうして天王さんに行って背脂補給をしています
またまたラーメンを注文僕はデフォルトで大にしてますココはチャーシューも美味しいんですこの辺では無いホロホロなチャーシューなので、チャーシューが好きで天王さんに通う人も居るくらいです背脂な気分の時はこうして天王さんに行って背脂補給をしています
ラーメンの種類がいろいろあり、つけ麺も美味しいらしいです。自分は、背脂が苦手なので、中華そばにしました。少しもらったこってりラーメンの方はニンニクが、がつんと効いていました。どちらもおいしかったです。麺は、こってりも中華そばも同じストレートタイプでした(*^^*)おでんもありましたごちそうさまでした(｡>﹏<｡)
今日は土庄町淵崎地区で3軒目のラーメン屋「ラーメン天王」さんへ、朝食のつもりで小豆島到着後直ぐに行って来ました。注文は、” こってり(並) ” を硬麺で。麺は、中太麺で普通に美味しい。スープは、こってりとの事だがスープ自体はそんな事なく、背脂が振られていてニンニクも薄っすら分かる白濁豚骨スープだと思う。豚骨臭さもなく脂っぽさもそんなにないので、非常に美味しいスープだと私は思います。チャーシューは2枚、これまた薄いけど軟らかくて美味しいです。他の種類のラーメン・中華そばも食べてみたいです。おご馳走様でした。
またまたラーメンを注文僕はデフォルトで大にしてますココはチャーシューも美味しいんですこの辺では無いホロホロなチャーシューなので、チャーシューが好きで天王さんに通う人も居るくらいです背脂な気分の時はこうして天王さんに行って背脂補給をしています
またまたラーメンを注文僕はデフォルトで大にしてますココはチャーシューも美味しいんですこの辺では無いホロホロなチャーシューなので、チャーシューが好きで天王さんに通う人も居るくらいです背脂な気分の時はこうして天王さんに行って背脂補給をしています
またまたラーメンを注文僕はデフォルトで大にしてますココはチャーシューも美味しいんですこの辺では無いホロホロなチャーシューなので、チャーシューが好きで天王さんに通う人も居るくらいです背脂な気分の時はこうして天王さんに行って背脂補給をしています
またまたラーメンを注文僕はデフォルトで大にしてますココはチャーシューも美味しいんですこの辺では無いホロホロなチャーシューなので、チャーシューが好きで天王さんに通う人も居るくらいです背脂な気分の時はこうして天王さんに行って背脂補給をしています
小豆島は火曜日があんまり他の店が開いてなくここならと思って行きました。ラーメン専門店みたいな感じでラーメン・中華そば・こってりラーメン・塩ラーメンと色々あったので店主さんにオススメを聞いたところ、ラーメンと返答があったのでラーメンを注文。味はオススメだけあって美味しかったです。背油が好きならラーメン・苦手なら中華そば・こってりがいいならこってりラーメンを隠し味にピリッと辛味がありメンマにも胡椒で味がついてありとても楽しめました。麺はストレートだったかな？ラーメン食べたいって思って行ったので期待通りで美味しかったです。評価もされてなくてもっと皆に知ってもらいたく投稿いたします。
こってり食べましたニンニクがきいて濃厚で美味しいです♪チャーシューも柔らかく好みです(^-^)
こってりラーメン大を注文。ボリュームあるが最後まで飽きずに食べられました。
フェリーで高松→小豆島の土庄港に到着。港から徒歩7分ぐらいの場所にある焼き立てのパン屋さんです。アンパンマン？と思ったら、ちょこぱんまんというネーミングwおにぎりぱんも小さい子どもが喜びそう。パンは120~240円。リーズナブルな値段設定です。テイクアウトしたのは☑いちじくとくるみ　¥120お店の前にテーブルと椅子があるのでそこで食べることもできます。ブランコもありましたよ。お店の前に駐車場も3台分あるので車で行ってもOK。10時〜18時営業。売り切れ次第終了となります。
くるみとミルククリームのパン、いちじくとクリームチーズのフランスパン、チョコレートのパンを購入。３つで550円は大きさとクオリティのわりに安いと感じた。店の外観は黄色の壁に緑の大きめのドアが素敵。前庭に可愛い黒猫がいて癒された。
チョコチップメロンパンと、シュガードーナツクロックムッシュを購入しました。チーズバーガーも買いたかったのですが、売り切れていて、この3つを選びました。　お昼頃が１番たくさん、焼き立てパンが並んで選びやすいと思います。チョコチップメロンパンも、ドーナツも、クロックムッシュもとっても美味しかったです♡
ゆったりコーヒーTimeの後に可愛い外観の気になるこちらへ突撃！素敵なスタッフさんにオススメを聞くとハード系が人気と教えていただいたので、下記テイクアウトでいただきましたぁ〜！☆アンバターフランス･･･ハード系のカリふわモッチリ生地が最高！上品な餡の甘みにバターはめちゃくちゃ合う(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ビジュアルでは分かりにくいですが、しっかり餡も隅々まで入って大満足の一品です。☆ジャンボドッグ･･･太いソーセージが魅力的なこちら(*☻-☻*)テイクアウトしたせいでケチャップが広がってますが、カリふわモッチリ生地に玉子とジューシーなソーセージの王道な組み合わせは美味しいしかない！大きさよりも質量がしっかりあり、満足できる一品です。サイズは可愛い感じでしたが、ハード系の生地は勿論、具材のクオリティも高くリピートしたくなりました。次はハード系以外も食べたいでおまっ
小豆島とりっぷのらんちにBreadShopのすこっぷさんにお邪魔しました。１５時を過ぎていたので品薄でしたが、美味しそうなカスクートとスパイシーベーコンを購入。カスクートは調理後時間が経っていたので、フランスパンが少し柔らかめ、スパイシーベーコンはその名の通りちょっぴりすぱいしーです。
日曜日、14時頃購入しました。ホイップとカスタードが入っているクリームドーナツです。一口目、もちもちしていてうまって思いました。端から端まで、クリームが入っていてとてもおいしかったです。2個買っておいてよかった。
小豆島の瀬戸内海芸術祭をポタリングして、妖怪美術館を見て、ギネス認定の世界一狭い港を渡って土庄港にポタリングで帰る途中に見つけたパン屋さんです。一軒家パン屋さんで3分の２がパン焼きスペース、３分の１が店舗スペースです。お店に入ろうとしたとき、ちょうど若い女子ふたりが出てきて地元人気のパン屋さんかなと思いましたが思いっきり観光客で違いました。購入したのはどちらも焼き立て熱々の旨いテリヤキチキン180円とハムチーズドッグ180円を購入しました。テリヤキチキンは店前のパーキングにあるテーブルでいただきました。熱々のテリヤキチキンのジャーンキーな味付けそのままにトッピングの具材たっぷりで美味しかったです。熱々を購入しながら冷めてしまったハムチーズドッグは小豆島土庄港から新岡山港までのフェリー内でいただきました。こちらも見かけ以上に具材たっぷりで程よい塩味で美味しくいただきました。
この日は朝から、久しぶりの泊まり旅‼︎小豆島に上陸して、1日目を楽しんでますね(^o^)/和菓子屋さんに寄った後、ふとスマホの時計を見たら、何と午後の5時前(　ﾟдﾟ)辺りも、暗くなりかかってるハズですよね(^_^;)そろそろ、今夜の宿へチェックインですね‼︎途中で、宿へ向かう道を、うっかり八兵衛、間違えちゃったんですよね、ｱﾁｬ〜T^T道を間違えたのが幸いして、偶然にもパン屋さんを発見‼︎まだ開いてたんで、立ち寄ってみました(^_^)v可愛いらしくて、綺麗なお店ですねぇ〜(〃ω〃)外観同様、小綺麗な店内でした‼︎それもそのはず、今年の9月1日に、New Openしたばかりのお店だったんですよね( ˘ω˘ )さてさて、本題のパンはと云うと、時間が時間だけに、ほとんど残ってませんでしたねぇ〜｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡残ってる中から、クリームぱんとベーコンエピをチョイスしました‼︎クリームぱんは、翌日の帰りのフェリーの中で、オヤツに食べました(*'▽'*)アーモンドスライスが貼り付いた柔らかなパンは、たっぷり入ったカスタードクリームとの相性も良く、美味しく戴きましたよ(*´꒳`*)ベーコンエピは、翌々日の朝食で食べましたね!トースターで、焼き直して食べましたが、パリッと食感で、口当たりも風味も良く、美味しかったですねぇ〜(〃ω〃)パン屋さんに寄った後は、無事に宿に辿り着きました‼︎めでたし、めでたし（笑）
チョコチップメロンパンと、シュガードーナツクロックムッシュを購入しました。チーズバーガーも買いたかったのですが、売り切れていて、この3つを選びました。　お昼頃が１番たくさん、焼き立てパンが並んで選びやすいと思います。チョコチップメロンパンも、ドーナツも、クロックムッシュもとっても美味しかったです♡
とても可愛い外観のパン屋さんです。そんなに大きいパン屋さんでは無いですが、甘い系やしょっぱい系も種類が充実していてつい買い過ぎてしまいました。お店の雰囲気に合った可愛いパンも置いてありました。私はフランスあんパンとお惣菜パン2種類買ってお腹ぱんぱんになりました。天気のいい日に外で食べるのが最高です。
土庄港の近くにあります駐車場の横にベンチとかあったので外で食べれると思います種類が沢山あり選ぶのに悩みます♪バナナパン  柔くてモチモチして美味しいですバナナクリームが最高でした(^-^)
土庄港の近くにあります駐車場の横にベンチとかあったので外で食べれると思います種類が沢山あり選ぶのに悩みます♪バナナパン  柔くてモチモチして美味しいですバナナクリームが最高でした(^-^)
チョコチップメロンパンと、シュガードーナツクロックムッシュを購入しました。チーズバーガーも買いたかったのですが、売り切れていて、この3つを選びました。　お昼頃が１番たくさん、焼き立てパンが並んで選びやすいと思います。チョコチップメロンパンも、ドーナツも、クロックムッシュもとっても美味しかったです♡
30数年振りの小豆島行。明日の朝食に。あんバターフランス 150円ポテちく 160円パン屋のケーキパン 270円
塩パンといちじくくるみパンを購入。塩パンは大当たりですごく美味しかった。
9時にしかいろいろ開かないので、初のモーニングを頂きました。普段は食パン食べないので新鮮な感じでした。サラダは嬉しい。ゆで卵は冷やされていて暑い中を港から歩いて来たのでこれも嬉しい。この後暑い中移動ですから、塩を付けて頂きました。
香川県の小豆島の土庄町にあるBASILICO CAFEへ日曜の朝8:50頃に1人で行って来ました♪瀬戸内国際芸術祭が開催されているため高松港からフェリーで行ったのですが、その開始が9:30〜とまだ時間があったため食べログで検索して利用しました♪このお店は当たりでしたね！店内は明るく綺麗で、さすが人気店で4人組のグループや、カップル客がこの朝早い時間から入っていましたね。御夫婦でこのお店は経営されているようです。お冷やはセルフサービスで、席は以下の構成でした。・カウンター8席・4人用ソファー席1・6人用テーブル席11人だったのでカウンターの一番右側の席に座ります♪以下のモーニングメニューからトーストセット700円税込を頼みました♪・モーニングプレート900円税込（トースト、スクランブルエッグ、ベーコン、ソーセージ、サラダ、1ドリンク）・トーストセット700円税込（トースト、スクランブルエッグ、サラダ、1ドリンク）・カルボトーストセット700円税込（カルボトースト、1ドリンク）・フレンチトーストセット750円税込（フレンチトースト、1ドリンク）・あんバタートーストセット700円税込（あんバタートースト、1ドリンク）・シナモンシュガートーストセット650円税込（シナモンシュガートースト、1ドリンク）ドリンクは以下から選べ、アイスコーヒーにしました♪・ホットコーヒー（バジリコブレンド）・アイスコーヒー・カフェインレスコーヒー（ホットorアイス）・紅茶ストレートティ（ホットorアイス）・紅茶ミルクティ（ホットorアイス）・紅茶レモンティ（ホットorアイス）・オレンジジュース・りんごジュース・ぶどうジュース料理は15分ほどして運ばれ、サラダは新鮮レタスやミニトマト、生玉ねぎ、リーフが入り、ビネガードレッシングでしっとり美味しかったですね♪またスクランブルエッグは、とろとろ半熟で甘さ控えめで、丁寧に作られこれも美味しいです♪そしてバタートーストは適度に焼かれ柔らかくしっとりと、これも美味しかったですね♪それから、アイスコーヒーには、丸い大きな氷が入り、こだわりを感じました！苦味や酸味、コクのバランスが良くかなり美味しかったですね♪美味しかったので、コーヒーのドリップパック200円税込を記念に購入しました♪このコーヒーは、小豆島の加納珈琲の物とのことでしたね♪支払いは、d払いなど各種電子マネーが利用でき、現金不要で支払いが楽で良かったです♪香川県の小豆島の土庄町にあるBASILICO CAFEは、気持ち良く上質な美味しい朝食を頂けとてもオススメです！※このお店が気になりましたらぜひ保存を押して、後ですぐ見れるようにしてくださいね♪
子供との卒園旅行で訪れた小豆島。旅行の途中オヤツタイムで利用しました。旅行前に事前に調べて訪れたのですがなんとここは劇場版アニメ「からかい上手の高木さん」に出てくるペットショップのモデルとなったお店だったんです！アニメを観ていたのにまさかここだとは気づきませんでした（笑）。お店は通り沿いから少し入った場所にあり手前には広めの駐車場があります。駐車場は坂道になっていて狭いところもあるので運転が苦手な私には少しドキドキでしたが空いていたので問題なく停められました。ランチメニューもとても美味しそうでしたが今回は大好きなチーズケーキを3種類もいただくことに。特にカフェモカ味のチーズケーキはしっとりとした生地で他では食べたことのない甘苦い味わいが印象的で美味しかったです。ニューヨークチーズケーキやバスクチーズケーキももちろん絶品でどれも違った魅力がありました。また、ビターなガトーショコラは、甘めの飲み物と相性抜群で楽しめました。ドリンクのカップにはお店のロゴが入っていて、これがまた可愛くてお気に入り！いくつかのレビューサイトでも情報を調べましたが私の印象としては、お店のスタッフの方は控えめで、とても優しい方々。アニメのことや小豆島のことについて質問すると快く色々とお話していただけました。心を開いて、まずは自分から話しかけるときっと素敵な会話が広がると思います。
からかい上手の高木さん、に出てくるカフェ。少し路地に入る場所で、車で3回通りすぎようやく店内へ。店内は満席でご夫婦？2人で大忙しの様子。フレンチトーストとチーズケーキとドリンクを注文しました。とても美味しかったです。並んでいるので長居は出来ませんが、土庄港から船に乗る前や、エンジェルロードから迷路の道、歩き疲れたら立ち寄るのも良いかもしれません。
水曜日の正午すぎに訪れたら営業していなかったので、木曜日の朝に再度訪問。モーニングプレートと、フレンチトーストを注文しました。盛り付けがすごく綺麗！ コーヒーもおいしかった。 お値段が安すぎてびっくりしました。もっと値上げしていいと思う。10時過ぎに注文し、10時50分に提供され、「モーニングは11時までなので」と退店を促されました。なるべく早めに食べて退散。一日を元気に過ごせそうな朝ごはんでした。
小豆島旅行をしていた土曜日こちらのお店に伺いました。外装からトレーラーハウスのようなイメージでおしゃれ。中に入ると内装も綺麗でおしゃれ。こういうカフェ将来開きたい、と思う雰囲気。モーニングのメニューが色々あって迷いましたが、オーソドックスなモーニングセットに。卵がとろっとろで、トーストもパンそのものが甘くてめっちゃ美味しい。コーヒーも深めでとても好きでした。同行者が頼んでいたフレンチトーストもボリューミーで美味しそうでした。他にもケーキメニューがあり、そちらも美味しそうすぎました。小豆島に行くならぜひ行ってみてほしいお店です！
朝のうどん巡りを終えて、お昼前にフェリーで小豆島に。今回は小豆島で湯治です。フェリー乗り場前にあるレンタルステーションでレンタルバイクを借りて、島内の神社巡りと「からかい上手の高木さん」の聖地巡礼。前回は山の奥まで足を延ばしたが、今回は全国的な大雪の影響で、小豆島の山の方も道路が凍結してるとのことで、近場をぐるりと巡り、最後のお目当てのお店の「basilico cafe」へ。こちらはアニメ映画「からかい上手の高木さん」の舞台の一つとなった場所。劇中ではペットショップでしたが、実際はカフェです。ここは一度行ってみたかったんですよねえ。お店は結構混んでるとのことでしたが、この日は時間が中途半端だったためか、先客はひとりだけ。カウンター席があるのは助かります。メニューを見ると、こちらはフレンチトーストが美味しいとのことですが、うどんを３杯も食ったのでまだお腹に余裕がない。というわけで軽くケーキをチョイス。ばいせん上手の加納さん（450円）ガトーショコラ（450円）コーヒーの種類は結構ありましたが、やはり気になったのはこのコーヒー。このお店のオリジナルでお土産用のコーヒーとしても販売していました。ガトーショコラはもう少しチョコの風味が欲しいところでしたが、コーヒーは美味しいですね。余りコーヒーは飲まないのだけど、ここのコーヒーだったら毎日飲んでもよいかな。苦みも少なくて非常に飲みやすい。アニメの聖地ですが、落ち着いてお茶ができる場所ですね。今度来たときはフレンチトーストを頂こう。
レンタカーを借りて小豆島を観光しましたが、返却まで少し時間があったので、このカフェに寄りました。車だと土庄港に近いです。カフェの隣に車が5台くらい停められるスペースがあります。紅茶はすごく良い香りで、バスクチーズケーキも美味しかったです！
週末の開店時間直後に訪問しました。次々とお客さんが来店し、人気の高さがうかがえます。注文したのは、フレンチトーストと、ロイヤルミルクティーです。とにかくフレンチトーストの具合が絶妙で、クリームと合わせると、止まらなくなります。結構オリーブオイル（？）を使っている感じもあり、小豆島に来た気分も高まります。ロイヤルミルクティーも正統派で、クオリティが高いなと思います。思いがけずに美味しい食事と出会い、ありがたいなと思いました。
香川食い倒れ最終日は小豆島2時間勝負！着いてすぐにレンタルサイクルに乗りエンジェルロードへ。その後は世界最小の海峡を通り過ぎてお目当てのこちらのお店のへ。フェリー出発まであと50分。こちらのフレンチトーストが食べたくてカフェオレとともに注文しました。フレンチトーストはアツアツふわふわ見た目バッチリで、多分、たっぷりの新鮮なオリーブオイルとバターで焼かれていてオリーブオイルの香りと添えられたドライフルーツがとても良くあってとてもおいしいのです！小豆島ならではのフレンチトーストを食べられて満足です♪
小豆島のおしゃれなカフェです。からかい上手の高木さんアニメ劇場版でペットショップとして登場したお店です。モーニングメニューでカルボトーストセットを注文しました。ゆっくりとくつろいで自分時間を過ごせます。店内で小豆島の自家焙煎珈琲豆専門店で加納珈琲のばいせん上手の高木さんゆう珈琲豆もあります。とても美味しいですよ。
本日の日替わりランチ、ハンバーグでしたごはんは少なめでお願いしました。スープの具は、玉ねぎとにんじん高さのあるハンバーグでした英語メニューもありますが、全く英語は話せないようで、外国人には冷たく感じる接客かもです。
9時にしかいろいろ開かないので、初のモーニングを頂きました。普段は食パン食べないので新鮮な感じでした。サラダは嬉しい。ゆで卵は冷やされていて暑い中を港から歩いて来たのでこれも嬉しい。この後暑い中移動ですから、塩を付けて頂きました。
本日の日替わりランチ、ハンバーグでしたごはんは少なめでお願いしました。スープの具は、玉ねぎとにんじん高さのあるハンバーグでした英語メニューもありますが、全く英語は話せないようで、外国人には冷たく感じる接客かもです。
エンゼルロードから土庄港まで、徒歩30分の途中で立ち寄ったお店です。マンデリンを注文しましたが、とてもおいしいコーヒーをいただく事が出来ました。フレンチトーストは、好物で色々な所で食べていますが、とてもおいしいフレンチトーストで感動しました。バターを付けないでフレンチトーストをいただき、その後バターを付け、その後にクリームを付けていただかせていただきました。なお、このお店は、アニメ作品『からかい上手の高木さん』ゆかりのお店のようです。ポスターが飾ってありました。
土庄エリアでランチをした食後のコーヒーTimeにこちらへ突撃！『バスクチーズケーキセット』いただきましたぁ〜！バスクチーズケーキは表面のカラメルの焦げも香ばしく、しっとり柔らかく濃厚でリッチな舌触り！これは美味しい*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*ワインとの相性も良さげですが、コーヒーも本格的で苦味とも合いますね♡ランチメニューも美味しそうだったので次回は本日の日替わり食べたいでおまっ
ランチタイム11:30オープンBASILICO CAFEに行きました。ネーミングからスパイシーオリーブ牛カレーが美味しそうなのでこちらを注文しました。朝から自転車で動きまわっていたので、あとついでにバスクチーズケーキを追加注文です。カレーのご飯はインディカ米を使用していてパラパラしていてスパイシーなカレーにめちゃめちゃあっていておいしかったです。ここのバスクチーズはブルーチーズのほのかな香りがしていてワインに合うケーキっぽい感じでした。スパイシーオリーブ牛カレー　　¥900バスクチーズケーキ　　　　　　¥450
本日の日替わりランチ、ハンバーグでしたごはんは少なめでお願いしました。スープの具は、玉ねぎとにんじん高さのあるハンバーグでした英語メニューもありますが、全く英語は話せないようで、外国人には冷たく感じる接客かもです。
こじんまりとした居心地の良いお店です。カウンター席での〜んびりさせていただきました。お客さんが途切れず人気店のようです。今回は、カフェオレとチョコレートチーズケーキ♪チョコのチーズケーキは珍しいですよねぇ〜チョコレートの後にチーズケーキの味がします(^^)美味しかったぁ(≧∀≦)
本日の日替わりランチ、ハンバーグでしたごはんは少なめでお願いしました。スープの具は、玉ねぎとにんじん高さのあるハンバーグでした英語メニューもありますが、全く英語は話せないようで、外国人には冷たく感じる接客かもです。
土庄町のピッツァ カモスさんにお邪魔しました。店主がワンオペの為、必ずインスタで予約してから行って下さい。フェリー乗っていって食べれないという悲しい事にならないように。ピッツァのお味は流石100名店。非常に薄く軽い食感はピッツァの概念がくつがえります。途中でもう一枚追加しようと思いましたがあまりのお客さんの多さに断念しました。
ピザを食べるために小豆島に行きました!予約してくれてたので開店と同時に入店出来て一番に注文して食べれました。今までで食べたピザで一番美味しいと思えるくらい美味しくて2人で2枚食べましたが追加で1枚頼みたかったけどたくさんお客さん来てたし、一人でされてたので断念しました。他のピザ食べたいのでまた行きたいです＼(^o^)／
【⭐️間違いない看板メニュー⭐️】✨✨✨◉瀬戸内しらすと小豆島レモンの瀬戸内ピザ見た目・味: モッツァレラチーズ、しらす、レモン、ガーリック、アンチョビ、パルミジャーノチーズ。耳がモチモチとカリカリが共存して、シラスたっぷりで塩味とバジルレモンの爽やかさが鼻に抜け美味しい。冷めてもモチモチする生地はすごい！¥2200。✨✨◉ ディアボラ数量限定。見た目・味: トマトソース、モッツァレラチーズ、生ハム、ガーリックチリオイル、パルミジャーノ、バジル。ガーリックオイルの旨味とハムが厚切りで肉の旨味凝縮されてモチモチ生地とチーズが合わさり最高に美味い！¥2200。【ドリンクメニュー内容詳細】●リモーニ。¥500。瀬戸内レモンソーダ●アイスコーヒー。¥400。◆店舗情報・総合満足度◆・平日11時利用で満席必須！・オープンして3組待ち。※入店手順等:Instagramで予約DM→オープン前から並ぶから可能なら並ぶ→順次案内→店主にドリンクとメニュー伝える→後会計・現金以外可■お店の場所:小豆島フェリー乗り場から徒歩15分の路面店。駐車場は6台くらいしか止めれず他の提携ないが近くに300円払って止めれる駐車場有り。予約していない人も停めてるので、予約してるなら駐車場があくまで停めるのを待つのがオススメ。《店内清潔感雰囲気・サービス・料理etc:》オープン前から予約でも並ぶ。車を停めるなら先に行くことをオススメ。店主はワンオペなので、一生懸命接客をしてくれ大変そう。ピザ1本で勝負。ワンドリンク、ワンピザオーダー制。癒やし系のミュージックが店内流れる。店内に、窯焼きがあるので少し店内は暑い。瀬戸内ピザは必須で、数量限定だが、ガーリックピザを注文して、両方交互に食べるのをオススメする！《個人的主観や懸念事項》・マッチする方:小豆島で百名店ピザを食べたい方・アンマッチの方:予約が必須のお店・ワンオペなので料理提供は若干遅い。まとめて提供だから温かくない。客が片付けを手伝う程オペレーションは回っていなくしんどそう。・皿ボリューム少⭐︎ ★⭐︎ ⭐︎ ⭐︎多・サービス安心度:低★ ⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ⭐︎高・価値・コスパ悪⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎良・総合清潔感汚い⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎綺麗・訪問難易度低⭐︎⭐︎ ⭐︎⭐︎★ 高い・食べに行く価値無⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎ ⭐︎有・オリジナリティ⭐︎ ★⭐︎ ⭐︎⭐︎ チェーン感・交通アクセス悪★ ⭐︎⭐︎ ⭐︎ ⭐︎良■電源タップ:× Wi-Fi:×以上のことから、総合評価は81点。(100点満点評価)再来店したいと思いました。ご馳走様でした。
小豆島旅行、初日の昼食。12時半に予約して訪問。この日は既に予約だけで満席の様子。選りすぐりのメニューから、瀬戸内しらすと小豆島レモンの“瀬戸内ピザ”とビスマルクをチョイス。薄く軽いながらも味わい深い熟成生地を堪能し、これから始まる旅行の予定に向けて気持ちを整えるのでした。
小豆島旅行の際に予約して訪問。最初に申し上げると、正直、少し期待外れでした。これだけの人気店なのに、オーダー、料理、ドリンク、洗い場、お会計、バッシングと全てワンオペという驚きの形態。たまたまなのかもしれませんが、3連休の最終日。どうか改善されてほしいという思いで書きます。まず駐車場について。店先に『予約で満席』と書いていましたが、それでも飛び込みで待っている人がおり、予約して行っている人が店前の駐車場に駐めれずいつ入れるかもわからない方が店前に駐め、予約しているにも関わらずなぜか有料の駐車場に駐めに行かなければならないという理不尽さに驚きました。ワンオペで余裕がなく注意もできないのはわかりますが、『予約者以外は必ず有料駐車場へ』など注意書きをしていただきたいです。（かなり悶々としました）そしてもちろんワンオペのため私たちより先に入ったであろう方々もずっと料理が出てきておらず待ちぼうけしている様子。その上、全く冷房が効いておらずピザ窯があるため余計に暑く、席についても汗だく。ドリンクも全然出て来ず本当に熱中症になるかと思いました。ピッツァは一気に焼き上げて、トッピングをして各テーブルに運ばれていたので、最後に運ばれた私たちの分は冷めてしまっており、美味しさも感じず...いろいろ残念でした。もっと安くて美味しいお店はたくさんありますし、わざわざ小豆島まで来てピッツァを食べる必要はないかなぁ。この料金を取るなら、もう少し考えていただきたいです。なぜこんなに点数が高いのか理解できませんでした。お忙しいとは思いますが楽しみに来られるお客さんがたくさんいらっしゃるので諸々改善されることを願います。十分頑張っていらっしゃいましたが、違う意味でも頑張ってください。
小豆島滞在記念に、最終日ランチとしてインスタ予約して訪問。お盆は終わったとは言え観光客はまだ多く、予約必須のようです。ワンオペでフルスロットルの店主さんには申し訳ないですが、12:20のフェリーに乗りたいことをお伝えして11時に予約。ドリンクに、定休日で行きそびれたまめまめビールがあるのも嬉しいです。メニューはピザとドリンクのみ。ラインナップは秀逸です。薪窯に火が見える…ビスマルク2,300と、きんまめまめ（瓶ビール）1,200を注文。まめまめ、美味しい！アルコール高めでふわふわしてきました。さて。瓶ビールとグラスが出てきて、ピザが窯に入り、窯から出てきたけど…私のらしきピザほか2枚は窯付近で待機。次のピザが窯入り？したあとに仕上げられて到着。あったかいけど、熱くはないピザ。ちょっと残念…ワンオペですもんね。仕方ない。とはいえ、ピザは一段上のおいしさ。特に生地の味の良さと軽い口当たりは大当たり。油っこくもない、軽やかな生地は具と相まって塩分も程よく、焼き具合も絶妙でした。もしもお店が空いている日があれば、もっと美味しいんだろうな〜と妄想に耽りつつ、余裕を持ってフェリー乗り場に向かいました。
小豆島で人気のピザ屋さん。インスタのDMで事前に予約をしましたが、していないとかなり待つと思うので予約必須です。どれもめちゃくちゃ美味しくて普段あまりピザを好まない子供も自分でパクパク食べていました。また小豆島に来たら行きたいピザ屋さんです。
2泊3日の旅行が機材トラブルで3泊4日になる香川への旅。2日目は小豆島へ向かい初食と言うことで。小豆島第一弾。旅行が決まってまず最初にチェックしたのがコチラのカモスさん。オシャレカフェのような店内てす。当日は予約してなく、外で並んで待つことになりました。予約は電話ではなくインスタのDMが良いようです。記名式はトラブルが多くて辞めてしまったとの記載がありました。男性スタッフが2名でのオペレーション。1人がピザを作り、1名が注文からドリンク作成、テーブルの片付けと準備、会計って感じの役割分担。注文はこんな感じ↓瀬戸内しらすと小豆島レモンの瀬戸内ピザ@2200ビスマルク@2300ドリンクはワンオーダー制でした。リモーニ（瀬戸内レモン＋ソーダ）@500ピザは薄めでサクサク。非常に食べやすかったです。さっぱりタイプの瀬戸内ピザはシラスの塩味とレモンの皮を擦った爽やかな香りとちょっとした苦みが良きバランス。一方でビスマルクはがっつりタイプ。2枚ともペロリと
小豆島に行く予定だったので、美味しいお店を探していたらカモスに出会いました！こだわり素材で美味しそうだったし、お店もおしゃれでとても良さそうだったのでInstagramのDMから予約しました。土曜日のお昼時、お客さんも多く人気な様子が伝わりました。お店の外も中もおしゃれでこだわり詰まっていて、とてもよかったです。マルゲリータとディアボラをいただきました。生地は薄くてパリパリ、ソースも美味しくとても上品なピザでした♡瀬戸内しらすと小豆島レモンの瀬戸内ピザも気になりましたが、それはまた次回に^ ^
■オーダーしたメニューピザ２種類(ディスマルクピザ、瀬戸内ピザ)とドリンク２杯(リモーニ、ペスカ)■感想・店主1人で経営されているので、提供まで多少時間がかかる・瀬戸内ピザは、しらすの磯の香りとさっぱりしたレモンが上手く調和した一品。美味しかったのでもう一度食べたい。・ビスマルクピザは、半熟卵をトッピングする分、ピザが冷えてしまって、熱々のピザが食べたい自分にとっては少し残念だった。ただ味は美味しい。
土庄港近くの島唯一の百名店でビンテージな雰囲気があるピザ屋さん。周りのテーブルを見渡すと圧倒的人気は生ハムが上に乗るビスマルクで次が瀬戸内しらすかマルゲリータだろうか。瀬戸内レモンを使ったリモーニは爽やかな酸味とやさしい甘さ美味しさ。瀬戸内しらすと小豆島レモンの瀬戸内ピザはレモンの爽やかさとしらすの旨味がよく耳まで美味しいが伺った時はワンオペでの営業で一度に5枚ものピザを焼いている。そしてテーブルの上には釜から出た5枚目のピザ。後乗せのトッピングなど仕上げていると熱々のチーズとろける状態ではなくなるのも仕方がない。きっとベストなスタイルであればすごく美味しそうなピザでした。瀬戸内しらすと小豆島レモンの瀬戸内ピザ　￥1900-リモーニ　￥500-
小豆島旅行で訪問2時半ぐらいに行きましたが3組ぐらい並んでました。時間が遅いのもあって比較的早くに入れました。しらすのピザとビスマルクを注文めちゃくちゃおいしかったです。絶妙な塩味と生地の食感周りのテーブルの方もみなさんビスマルク頼まれてたので、有名なのかなと。小豆島行く機会があれば是非また行きたいです。
超人気店ということで事前に予約して13:00に訪問。お店前の駐車場が利用でき便利です。予約なしの列ができていました。ビスマルクとクアトロフォルマッジをオーダーしましたが、生地が1枚分しか無いとのことでハーフずつ可能のご提案も頂きましたが、当初目的のビスマルク1枚にしました。見映えも味も最高でした。立派な窯がありました。Instagramにて事前予約して行くべきです。
ゴールデンウィーク11時にインスタから予約して行きました。中々注文から出てこないなど口コミがあったのですが、大人4人ピザ5枚、ワンドリンクで食べ終わったのが11時45分。お店の外は待ちの方が多かったです。どのピザもおいしかったですが小さ目です。
小豆島のおしゃれなピザ屋さんです窯で焼きたての香川のシラスをふんだんに使ったピザは美味しく、きた甲斐がありました。扉に書かれているのですが、入店は店員さんが指示するので扉を開けずに待つ必要があります
インスタのdmで予約し、訪問。ロマーナとビスマルクをいただきました。飲み物はレモンティーソーダとピーチティーソーダ。どちらもシロップが特別なのか、果実感がちょうど良く、さわやかで美味しかった。内装が素敵で、焼き物の食器や好きな写真家の本が置いてあって気になる。焼き釜も素敵。デートのランチはここにしておけば間違いない。
平日のランチで伺いました。一軒家のようなお店でしたが外観も内観もオシャレ空間でそこにいるだけで嬉しい気持ちになりました。店員さんがピザを作っているところも見ることができ、提供されるまでの時間も優雅に過ごすことができました。2人でピザ2枚をシェアして食べましたが、味も美味しく、量も満足でした！(私は1枚食べきれなかったです)他にも美味しそうなメニューがたくさんありました！小豆島に行く際は是非行ってみてください！
土曜日のお昼に伺いました。インスタを見ると小豆島のランチはここばかり沢山出てきて、人気なのだろうと思い1週間前に予約していました。お1人で料理〜バッシング〜お会計をされていてとても忙しそうで、予約しているお客さんでほぼ満席でした。営業中に電話が鳴っていましたが、取られることは無かったので、予約の際はインスタのDMが確実かと思います。12時に予約していたものの注文を聞いて頂いたのが12時30分頃、2枚のピザを頼みましたが1枚目のピザが12時50分頃2枚目のピザが13時20分頃に持ってきてもらい2時間くらいは時間に余裕を持っておいた方がいいと思います。頼んだのは• ドリンク:リモーニ 瀬戸内レモン&ソーダ• ピザ　:瀬戸内しらすと小豆島レモンの瀬戸内ピザビスマルク〜半熟たまご&生ハムスライス〜です。ドリンクは爽やかでレモンスカッシュのようなお味ピザは生地はもちもち、でもぺろっと食べれちゃう大きさで、2人で2枚だとお腹に余裕がありました。時間に余裕があれば、また行きたいと思います。
休日の正午にお邪魔しました。前日にインスタで予約を取りました。やはりお昼時なので店内は満席です。予約しといて良かったと思いました。注文したのは「ビスマルク」(1900円)です。友人は「ディアボラ」を注文。この日は店主1人でお店を回しており大変そうでした。約30分ほどで料理が供されました。ビスマルクは、薄めのピザに生ハムとトマトソース、半熟卵がトッピングされてます。ハムの塩味と卵の濃厚さとトマトソースが口の中で合わさってとても美味しいです。それを受け止めるピザ生地の香りも良くて美味しいです。ディアボラ一切れいただきましたが、ガーリックが効いており、ビスマルクとは趣の違った美味しさです。とても美味しい島のランチでした。ごちそうさまでした。
休日のランチに利用しました。インスタで事前に予約ができます。マルゲリータ、シラスとレモンのピザ、ビスマルクを注文しました。ここのピザは耳がカリカリ系ピザです。特にお気に入りはシラスとレモンのピザたっぷりシラスとレモンの酸味がマッチしてとても美味しかったです。小豆島を感じたい方は是非。ワンオペのため、提供に時間がかかった印象です…！
島全体、夜開店しているお店が少ないです。そんな中こちらを見つけました。オーナーさんワンオペで手際が良く次々とお料理出してくれました。そして、コスパ最強です。写真でなかなか大きさ伝えられないですが、サラダは1000円程で大きなお皿に沢山の種類の野菜が贅沢に山盛りでした。そして、お料理が落ち着くとお話もして下さり、地元の方との触れ合いを楽しむ事もできました。
旅行編店内はインテリアに統一感がありおしゃれにまとまっておりました。2人席が5テーブル、4人席が1テーブルありましたが全て1人でやられてる様だったのでちょうど良い規模かと。お水はセルフです。注文してすぐに彩り豊かなサラダが来ました！ドレッシングも美味しかったです。そしてメインはマルゲリータにしました。焼き方バッチリです！1枚が大きくてビックリ！生地の薄さも好みでした。パスタはあさりのボンゴレビアンコにしました。こちらはボンゴレにしてはかなりニンニクが効いていてあまりあさりを感じられなかかったです。
小豆島でこんな良いイタリアンがあるとは。もともと他店へ行く予定でしたがそちらは臨時休業だったのでブォンコンパーニョへ来店。オーナーが1人で対応していた為、切り盛りが大変そうでしたがピッツァもパスタも美味しかったです。2名で行き、それぞれサラダセットを注文。・たっぷりアサリのボンゴレビアンコ・マルゲリータ今度また小豆島へ行った時はワインを飲みたいので是非ディナーで行ってみたいと思いました。
金曜のお昼12時過ぎに来店しました。駐車場はお店の裏手にありますが、停められる台数は分かりません。見た感じは1台分しかありませんでした。あらかじめお店に確認されたほうがいいと思います。お店はお１人で切り盛りされていて、こじんまりとしたお店でしたが窓が空いていて気持ちのいい風が入ってきました。ボンゴレパスタとマルゲリータを注文。間も無くサラダが届きました。新鮮でおいしかった。ボンゴレパスタはニンニクがたっぷり入ってマルゲリータの生地に付けて食べるのをすすめられました。パスタもピザも適度な塩分なのでパスタソースを付けても飽きず最後まで美味しくいただきました。
トマトソースのパスタと、ジャガイモとウィンナーのジェノベーゼのピッツァを食べましたランチセットで、ドリンクとサラダも付きます。ベーコンと玉ねぎのトマトソースパスタは、高齢の母は少し辛かったようで、辛いと言っていたらソースはピッツァの生地に付けて食べたら食べやすいですよと、店主が教えてくれました。自分は辛いの全然平気なので更に辛いオイルをかけて食べました～。
トマトソースのパスタと、ジャガイモとウィンナーのジェノベーゼのピッツァを食べましたランチセットで、ドリンクとサラダも付きます。ベーコンと玉ねぎのトマトソースパスタは、高齢の母は少し辛かったようで、辛いと言っていたらソースはピッツァの生地に付けて食べたら食べやすいですよと、店主が教えてくれました。自分は辛いの全然平気なので更に辛いオイルをかけて食べました～。
イタリアンを求めて来ると満足できます。特に食べたいものもなく、コスパを求めて満足感は低いと思います。
イカ墨のパスタ美味しかったです♪
トマトソースのパスタと、ジャガイモとウィンナーのジェノベーゼのピッツァを食べましたランチセットで、ドリンクとサラダも付きます。ベーコンと玉ねぎのトマトソースパスタは、高齢の母は少し辛かったようで、辛いと言っていたらソースはピッツァの生地に付けて食べたら食べやすいですよと、店主が教えてくれました。自分は辛いの全然平気なので更に辛いオイルをかけて食べました～。
トマトソースのパスタと、ジャガイモとウィンナーのジェノベーゼのピッツァを食べましたランチセットで、ドリンクとサラダも付きます。ベーコンと玉ねぎのトマトソースパスタは、高齢の母は少し辛かったようで、辛いと言っていたらソースはピッツァの生地に付けて食べたら食べやすいですよと、店主が教えてくれました。自分は辛いの全然平気なので更に辛いオイルをかけて食べました～。
以前、実家近くのお店で店長をされていた方が、お店を出店したと聞いて訪れた。土生港から歩いて10分程度の入り組んだ場所にある。雰囲気のいいたたずまいだった。店内に入ると、高校生の時にあって以来だったが覚えてくださっていた。うれしかった。店内は5組座れる程度でこじんまりとしていて雰囲気がいい。お手本にしたい内装。ランチセットは、1200円～。デザートつきのセットで、バジル系とマイタケのピザを注文。その前に前菜のサラダが運ばれてきた。それはもう、サラダといえない。しっかりとした前菜だった。サービスだったのかな？嬉しい心遣いだった。バケットや生ハム、鴨肉などが乗ってあり、どれもうまうまだった。食べ終わる頃を見計らって、ピザが運ばれてきた。ビックサイズ。マヨネーズベース？のマイタケがふんだんに乗っているピザだった。めちゃくちゃおいしかった。中高生だったころを思い出し、懐かしく思った。次のバジルのピザも、食べ終わってほどなくして運ばれてきた。ピザに持ち手をつけてあった(笑)遊び心があって、ほほえましい。味もバジルが強すぎない。ちょうどよかった。おいしい。デザートでは、店長さんと来月誕生日ということを話して、それに合わせてバースデイケーキを作ってくれた。めちゃくちゃ嬉しかった。店長さんのような人と出会えてよかったと心から思った。し、私も心の広い人になろうと思った。次に会う時には、少しでも成長した姿を見せられたらなあ。頑張ろう！！
女性の１人ランチです。デザートランチを注文。サラダ(前菜盛合せ)が２人でシェアできるサイズで、その後メインはピザかパスタから選べます。今回はピザにしましたが、大きい(通常サイズのピザ)が１枚。デザートはケーキにゼリーがついていました。プチでは無い、多過ぎず少な過ぎずの量と内容です。ピザは食べきれず、3切れ持ち帰りにしました。満足です。1310円とお安くはありませんが、満足の内容と量でした。女性なら、ピザと前菜を少し量を減らして、1000円におさまるとすごく嬉しいかな、といった感じ。パスタもとても美味しそうでした。テイクアウトもできるみたいなので、オススメです。
トマトソースのパスタと、ジャガイモとウィンナーのジェノベーゼのピッツァを食べましたランチセットで、ドリンクとサラダも付きます。ベーコンと玉ねぎのトマトソースパスタは、高齢の母は少し辛かったようで、辛いと言っていたらソースはピッツァの生地に付けて食べたら食べやすいですよと、店主が教えてくれました。自分は辛いの全然平気なので更に辛いオイルをかけて食べました～。
トマトソースのパスタと、ジャガイモとウィンナーのジェノベーゼのピッツァを食べましたランチセットで、ドリンクとサラダも付きます。ベーコンと玉ねぎのトマトソースパスタは、高齢の母は少し辛かったようで、辛いと言っていたらソースはピッツァの生地に付けて食べたら食べやすいですよと、店主が教えてくれました。自分は辛いの全然平気なので更に辛いオイルをかけて食べました～。
はじめて行きました。二人でセットランチにしました。ボリュームがあって、びっくりしましたが、食べれました！店員さんの気配り◎料理の前菜の盛り合わせ、パスタ、ピザ、デザート、飲み物◎お店の感じ◎ランチタイムが、14:30までがちょっと短いなぁって思いました。レベル高いお店だと思います！美味しかったです☆☆☆
トマトソースのパスタと、ジャガイモとウィンナーのジェノベーゼのピッツァを食べましたランチセットで、ドリンクとサラダも付きます。ベーコンと玉ねぎのトマトソースパスタは、高齢の母は少し辛かったようで、辛いと言っていたらソースはピッツァの生地に付けて食べたら食べやすいですよと、店主が教えてくれました。自分は辛いの全然平気なので更に辛いオイルをかけて食べました～。