高松帰省２日目、「今回は実家の片付けを忘れて遊ぶ」ことにした。ホテルまで妹に迎えに来てもらって、そのままフェリー乗り場へ…ヤドンのラッピングをしたフェリーに乗って、向かうは小豆島！お昼前に下船、しばらく海沿いをドライブ…到着したのは以前からずっと行きたかった「井上誠耕園　ファームズテーブル　忠左衛門』。３代に渡ってオリーブ園を営み、三代目が新たな可能性を求めて始めた試みが結集されている（らしい）。笑１階はスタイリッシュな店内にオリーブやオリーブオイルにまつわる商品を販売していたり、パン屋さん、ドーナツ屋さんが入っていたり…。２階はレストランになっていて、窓が大きくゆとりあるテーブル配置が開放的で、ゆったりとお食事できる。案内されたのは窓側のテーブル席。お天気が今ひとつ良くなくて曇っていたのが残念。メニューを見て、迷ってオーダーしたのは、私が・新漬けオリーブのプッタネスカ〜新鮮生葉バジルがけ〜・自園で採れた青みかんソーダ妹が・緑果豚とごぼうの醤油ペッパーパスタ夫が・オリーブ緑果豚カレー（サラダ付）・小豆島で採れたすももソーダパスタは小豆島素麺と同じ手延べ製法のもので、もちもちだけどコシがあり、ちょっぴりアルデンテ。新漬けオリーブがフレッシュで生葉のバジルの香りがいい。窓際に置いてある３種類のオリーブオイルと塩を使って味変しながらいただいた。青みかんソーダは完熟みかんよりちょっとだけ酸味が強く、その分爽やかで、口の中をさっぱりさせてくれる。朝あれだけたくさん食べたのに、ペロリと食べることができた。笑さぁ、レストランに上がってくる前に色々見ていたコンフィチュールや新漬けオリーブを買って、次に行きましょう！ご馳走様でした。
小豆島の自然に囲まれた素敵なレストラン。ピザは生地がもちもちで香ばしく、地元のきのこと野菜の風味がとても豊かでした。牛肉のグリルも柔らかくてジューシー、バルサミコのソースとの相性が抜群！パスタやカレーも丁寧に作られていて、どれを食べても大満足でした。景色も最高で、ゆったりとした時間を過ごせました。またぜひ来たいです。✨
ワンちゃんオッケーですが、店内の個室では＋1500円かかります。テラス席ではワンちゃん同伴でも大丈夫です。全体的に、お高く、量も少ないです。パスタは大盛り出来ません前菜盛り合わせ、パスタ、パンお値段がお高すぎて、このお値段ならもっと、と思ってしまいました。
1階は喫茶とお土産屋さん、2階はレストランです。店舗の横と奥に広い駐車場があります。人気店なので予約して行った方が良いです。メニューは少ないですが、どれも美味しいので少なくても困ることは無さそうです。写真はオリーブ牛のたたきで、見た目の美しさも素敵ですが、柔らかくてお肉の旨みを感じられる一品でした。お肉は薄いので2人でも余裕の量です。パスタやピザ全般量は少なめで、お値段設定は都会並みでした。
地ダコ梅醤の冷製パスタにサラダセットとすもものソーダ割りをいただきました。サラダセットの菊次郎の食パンは甘み強めで美味しかったです。パスタも手延素麺の手法でつくられているそうで、シコシコとした歯ざわりが美味しかったです。梅醤の旨味も良かったです。このパスタソース欲しかった。土曜日の12時少し前ですんなり入れたので、案外混まないのかと思いきや、お店出る時にはウェイティングが結構できていました。
レモンアイスクリーム、アイスコーヒードライブの帰りに少し寄ってみた。お土産買ったあとおやつで食べた。すごく美味しくて感動。流石瀬戸内のレモン？食事もかなり美味しいらしい。値段はそこまで高いわけじゃないしちょこちょこ通えちゃう。
9月最終週の日曜日、晴れたり曇ったり前日夜にネット予約して10:30訪問来てみたら流石に全然空いてる、開店直後かななんかとても雰囲気が良い、勧められるままにオリーブ牛のタリアータオリーブオイルと合うトマトミートソースオリーブオイルで揚げたフライドポテト、香草塩パンとサラダスイートスプリングの搾り、青みかんソーダほぅ、やさしくて美味しい
小豆島の旅、ランチはオリーブオイル屋さん併設のレストランでパスタを食べることにした。こちらの麺はそうめんの製法で作った手延べだそうで、つるもちの麺でした。温かいパスタと冷たいパスタを食べましたが、この麺は冷たくした方が好きでした。地だこのパスタとっても美味しかったです。
予約時間の10分前に到着したが、快く、海をのぞむ窓際の席を案内された。おすすめセットを注文。ムール貝と瀬戸内レモンソースの冷製パスタは麺がモチモチ。ムール貝も新鮮で、程よい塩味がパスタによく合う。パンサラダのトーストは、オリーブオイルをかけると味が変わり楽しい。生搾りジュースの酸味も心地よい。スタッフさんの対応も丁寧で、価格以上の価値がある。食後、一階のマザーズ・スイーツで、ミックスソフトクリームを注文。室内でいただいた。柑橘系のさっぱりした味わいだった。細部まで神経が行き届き、とても心地よいお店だった。
平日13時過ぎに訪問しました。オリーブおよびオリーブ加工製品を販売している「井上誠耕園」の中にあります。大きな窓ガラスから海を見渡すことができる、明るくておしゃれな雰囲気なレストランです。私は以下の料理やワインを頂きました。◯ムール貝と瀬戸内レモンソースの冷製パスタ@1,650円(税込)→レモンの風味が爽やかでした。オクラ、タマネギ、ラディッシュといった野菜との組み合わせも良かったです。井上誠耕園のレモンオリーブオイルをかけて美味しく頂きました。◯ちりめんと夏野菜のオリーブグリーンペーストピザ@1,600円(税込)→ピザには、ちりめんじゃこ、ミニトマト、ズッキーニ、そしてチーズが乗っていました。美味しいあっさりピザでした。◯白ワイン(伊)@1,100円爽やかなレモンイエローカラーの白ワイン。特にレモンソースのパスタに良く合いました。◯赤ワイン(伊)@880円シチリア島のほんのり甘みを感じる赤ワインでした。お会計は5.2K円(税込)でした。美味しい食事とワインでした。またレモンオリーブオイルやワインヴィネガーが美味しかったので、これらを購入して自宅に配送して頂きました。どうもご馳走様でした。
ボロネーゼパスタ　1650円＋オリーブ牛のたたきハーフ(50g) 2200円を注文。◯ボロネーゼパスタ完熟オリーブオイルを垂らして、一緒に頂くとさらに味わい深くなった◯オリーブ牛のたたきオリーブ牛が柔らかくてとてもおいしかった！井上誠耕園で作られているぶどう酢を煮詰めたソースがかかっていた。ぶどう酢は煮詰めることで甘味が増すので、お肉にピッタリだった！
初めての小豆島。ランチのお店をリサーチして美味しそうだったので訪問。小豆島のフェリーターミナルから路線バスで行くことができました。ちょうど団体客がいましたが何とか席に案内していただけました。アヒージョも肉料理もとっても美味しかったです。そして海を眺められるトイレもとても広々きれいでした。
イタリアン。平日13時に10人越えでいくも、なんとか座れる。結構人気店。パスタもピザもお肉も美味しかった。ドリンクもカクテルありで雰囲気は良い。小豆島にきたなら是非食べて欲しい。いろんなオリーブオイルをかけながら楽しめる
週末ランチで伺いました。ラストオーダー前だったのでお客さんはまばら。広く開放的な店内からは海が見えました。アヒージョもパスタも美味しかったですが、オリーブ牛のローストビーフがとてもよかったです。お肉がふわりと柔らかくて食べたことのない食感でした。お土産屋さんもあるし、小豆島にきたらまた立ち寄りたいです。
雨模様の小豆島バイクツアーの途中で立ち寄りです山の上の「西の瀧・龍水寺」を降りて正面眺めの良いロケーションのお店晴れていたら良かったのですが天気に文句は言えませんオシャレに盛り付けられて登場トマトミートソースパスタオリーブオイルが空腹に香りますフレーバーの違うオイルをかけて味変美味しく完食しましたもう少しバイクで足を伸ばしてみますご馳走様でした
新鮮で旬の土地のものが結局1番うまい、しかも調味料も地元産で完璧。今日から始まるというレモンとタコの冷製パスタはテーブルのオリーブオイルでがらりと風味が変わります。お肉のプレートも天然の木のプレートに美しく並べられていて、柔らかく香ばしい。景色は最高。下にお土産屋さんもありますが、品数が多く、品揃えが素敵。あれこれ迷って思った以上に時間が経ってしまいます。
店内の雰囲気は落ち着いていて、おしゃれな感じです。オリーブ牛のタリアータが柔らかくて、食べやすくて、とても感動しました！サラダのドレッシングやパンも美味しかったです。パンに香味塩とオリーブオイルをつけて食べるのもおすすめです。
高松港→池田港⚓︎に到着レンタカーで3分程、早めのランチをこちらのオリ−ブ農家のカフェレストラン(2F)で頂きました。すぐ傍に「井上誠耕園らしく園前」バス停がありました。海老のトマトソースとオリ−ブル牛のミ−トソースパスタを注文。瀬戸内の海とオリ−ブ農園を眺めながら、ゆったりとした気分で休日にピッタリ。腹ごしらえをしていざ作品巡りへ！10:30(〜15:30)と早めのオ−プンなので、11:00頃に行けばまだランチの混雑もなく窓際席でゆっくりと頂けます。1Fにはショップ(9:00〜17:00)がありオリ−ブオイルの販売はもちろん、オリ−ブオイル作りの体験も出来るようです。時間があればオリ−ブ園で散歩もいいですね。定休日は(水)(木)ですが、営業日・休業日は行く前に要チェックです。
ランチに予約して行きました。友人とシェアしてパスタ、ピザ、カレー等等注文。ピザは美味しかったけど、パスタは少し茹ですぎモリーな感じで好みではなかった。コスパはあんまりかな。1階のショップで購入できるオイルがテーブルに置いてあり楽しめるは良かった(^^)
朝飲み？がしたくて朝ごはんも食べずに行きました！飲み物はオリーブビールや自家製の青みかんサワーやスモモサワーなどいろいろあります。卓上にはオリーブオイルが4種類置かれており、好みで料理にかけることができます。オリーブオイルで揚げたポテトフライとアヒージョを注文したのですが、ポテトは普通のポテトという感じでだったので、卓上のオリーブオイルをつけながら食べると美味でした。アヒージョも自分で作るタイプで熱々が食べられておいしかったです。
小豆島のこだわりのオリーブオイルをかけて味わうイタリアンは最高でした。ただピザが2種類、パスタが2種類で種類がすくないのは少しがっかりしました。パスタはもしや小豆島で有名なそうめんを使ってる？？と思ってしまう感触で、わたしは個人的にはあまりすきではありませんでした。もっと種類が増えると嬉しいです。ペットと歩く小豆島ということで個室もとれますが、一室1500円の追加料金でした。でも個室は安心感があり、スタッフの人も優しい対応でありがたかったです。オリーブオイルはどれもすばらしく、レモン風味があったり、完熟や新鮮なものなど種類も楽しめてものすごく満足感があります。ただ、いい気になってどの食事にもオイルをかけて、アヒージョも汁までのんだりしていたら、オイルをとりすぎてしまい、胃もたれ感がのこってしまったのであんまり喜びすぎるとだめですね。料理の味は普通かな？ボリュームに少し欠ける感じがあるかな？オイルは大変美味しかったという感想です。飲み物は充実していて色々飲んでみたいと思いましたが、運転していてかないませんでした。一品が少々高く感じましたが、室内や良いものを使ってる高級感がありました。食べログからの予約では、予約時間が10時30分か13時30分しか選べなかったので、もう少し予約時間帯が選べるとうれしいです。
松亭（香川県小豆島町・池田）瀬戸内国際芸術祭2025の秋会期２回目。こんどは小豆島へ。土庄で電動アシスト付き自転車を借りて、肥土山、中山と谷を分け入り、峠を越えて池田へ。そこから草壁方面へ向かうにはまた大峠を越えなければならない。まあ、電動アシスト付きだから苦も無く登れるのだが。坂道の途中に「そうめん」の幟が見えたので寄ってみたのだが、もう営業終了とのこと。がっかりしながら再び坂を上りだすと、すぐ隣にこんどは「手打ちうどん」と書かれた店がある。どうもまだ営業中のようだ。行ってみよう。時刻は午後３時過ぎ。もちろん、他のお客さんはいない。店の人は妙な時間にやってきた妙な客に怪訝そう。ざるうどん、というと、この時間なので時間がかかる－と言われたと理解し、それでもかまわないと答えたのだが、すぐに出てくる。おかしいなと思ったが、どうも、この時間なので打ち立てのうどんじゃない、ということだったのだと理解する。そりゃそうだよな。打ち立てのときは違った感じだっただろうなあと思いながらいただく。玄関の待つが見事だった。（2025.11.1）松亭香川県小豆郡小豆島町池田3925-1　0879-75-1520
小豆島にある松亭です。おばあちゃんが一人でやっているお店です。駐車場はとても広いです。隣もうどん屋ですが、空いていたのでこちらを選択しました。今回は天ぷらうどんをオーダーしました。海老、かぼちゃ等が入って腰もあるうどんで美味しかったです。
自粛前の４月13日。ドライブの途中寄りました開店すぐの時間だったので、釜揚げをお願いしました。ご一緒したイケメンは、店主に勧められ定食。定食には、ちらし寿司とてんぷらがセットです。讃岐うどんとはまた違った、小豆島ならではのうどんだと思います。女性店主お一人で頑張っています。これからも元気に続けて下さい
自粛前の４月13日。ドライブの途中寄りました開店すぐの時間だったので、釜揚げをお願いしました。ご一緒したイケメンは、店主に勧められ定食。定食には、ちらし寿司とてんぷらがセットです。讃岐うどんとはまた違った、小豆島ならではのうどんだと思います。女性店主お一人で頑張っています。これからも元気に続けて下さい
小豆島にきております目的は観光&うどん本日4件目は松亭さん前回に来た時は夜でしたっ薄暗く電気は点いてましたが入りにくい雰囲気だったので素通り…他のお店に行きました←なにかしら全く情報がないんですよねなので今回は色々と探ります明るい時は雰囲気のある綺麗なお店訪問時間は14時くらいサービス店となります席は沢山有りますが何処も片付けられてない食器で座れる場所がないお母さんが1人でやられてるみたい人気のお店なんだなーざるうどん472円を注文タイミングが良かった！茹でたてやけん！って誇らしげに提供してくれますかわいいな ♡麺は中細の角のあるものシッカリした硬さもありおそらく手打喉越しも香りも良いお母さんが作ったのかな？ブラボー(*ﾟ∀ﾟ*)ウッ出汁は昆布とイリコのお醤油のスッキリ系島独特な出汁醤油を使用されたものはなく本土っぽい味わいメヌーを見ると20年位前のラインナップぶっかけとかもない月見うどんって懐かしいーなヘェ〜って感じた2017年ズルズルっと食べて混雑する前に3時のフェリーに乗るのだ(*ﾟ∀ﾟ*)ウッご馳走さまでしたっ
香川県小豆郡小豆島町池田にこのお店はあります。それなりに長く営んでいるお店だと思います。いつだったかだいぶ以前に一度このお店で食べた事がありました。土庄町で用事を済ませて内海町へ向かう途中に寄りました。昔ながらのうどん屋さんでした。このお店はテーブルで注文をするフルサービス店です。ねぎは細ねぎよりも太く、おろし生姜の有無は確認出来ませんでした。昼時でしたが先客は１組１名さんだけで、しかも店内は無音でした。この無音は寂しいと思いましたが、私が帰る頃にはラジオらしき声が聞こえ出しました。きつねうどんを食べました。うどんは私の基準で細めでした。小豆島で食べるうどんが殆ど私には細めに感じるうどんなので、同じ香川県の讃岐うどんでも、高松などの四国側と、小豆島とのうどん食文化の違いを感じました。うどんは角のない昔ながらのうどん屋さんでよく食べるタイプで、かけ出汁も同様でした。昨今のうどんに比べると優しいうどんになると思います。注文後にレンジが動く音がしました。”イィ～ン･･･チンッ”出来たと思いました。何を温めたのか解凍したのか･･･たまにお揚げが冷凍っぽい味がするお店があるので、もしやこのお店も冷凍しておいたお揚げを解凍したのかと思いましたが、食べたお揚げはとても美味しく煮込まれていて、まったく冷凍っぽい味はしませんでした。程よい甘さのお揚げを噛むとジュワっと煮汁が出てきて美味しかったです。なので未だにレンチンが何だったか分かりません。年配のおばちゃん店員さんお一人しか居ないように思えました。注文から調理、精算までお一人でされていました。年季を感じるお店でしたがとても清潔感のあるお店で、お昼時には日替りうどん定食もあるそうです。機会があればまた行きたいお店です。讃岐うどんにあって小豆島うどん。美味しい小豆島うどんのきつねうどんを食べました。
うどんを食べたくて、14時前に、食べログで「営業中」と表示されているお店に何店か向かいましたが、どこも閉まってました。次々と電話もしましたが不通。やっと繋がったのがこちらでした。「今のれんをおろしたところだけど、来られるなら開けときます」と言っていただき、向かいました。島のお店は天気が悪いと早めに閉めることが多いとのことで、その日は雨風が強かったので納得。カレーうどんが好評とのことでお願いしました。味もお店の方の温かさも胸に沁みました。本当にありがたいひとときでした。
お土産に頂きました。冬になるとホワイトチョコレートが食べたくなります。さくさくしたフリーズドライいちごの程良い酸味とコーティングのホワイトチョコが好相性！！某有名菓子にミルクチョコレートバージョンもありますが、やっぱりホワイトに軍配です。ご馳走様でした。
こ～んなプレゼントを頂きました。【春日堂(株)＠フリーズドライストロベリーホワイトチョコ／個包装】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・苺をまるごとフリーズドライしてホワイトチョコで包みこみました。過流式コーティング装置で、センター（核）にチョコレートをコーディングすることができます。ブランド：春日堂原材料・成分：チョコレート（国内製造）（砂糖、ココアバター、全粉乳、植物油脂、乳糖）、乾燥イチゴ、植物油脂/乳化剤、香料（一部に乳成分、大豆を含む）内容量：180ｇ原産国：日本以上。メーカー公式ＨＰ等より勝手に抜粋・・・【春日堂(株)＠フリーズドライストロベリーホワイトチョコ／ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・丸くて・・・真っ白いビジュアルです！【フリーズドライストロベリーホワイトチョコ喰らう】ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・食べ応えのあるサイズ感が良いですなぁ～イチゴの存在感がＧｏｏｄ！ホワイトチョコレートとの相性もナイスですなぁ～色合いも良いですし・・・美味しいプレゼント感謝感謝です！この日も美味しく頂き・・・幸せでした！
小豆島オリーブチョコの製造のお店。春日堂さん。なんと今話題のカービィ?!のチョコも作ってたんですね。綺麗な型のチョコレート。カービィだってことが良くわかります。味も美味しいです。ご馳走様でした。
2023.11.29(水)12:30　福田港から出発する前に、こちら老舗菓子メーカーのお土産店前にあった、ほろよい酒まんじゅうの看板が気になり、職場のお土産にオリーブチョコと共に購入！映画「八日目の蝉」クライマックスに登場するタキ写真館は、春日堂本社さんの建物ですね！
小豆島から姫路港に行くのに島の北にある福田港の前にある1軒のお土産屋さん。と思って気軽に入ったら、チョコレートの製造販売をしているお店みたいで、チョコクッキーや豆チョコなどいろいろ並んでいました。お土産用にチョコクッキーを2箱と、自分用に生チョコ（不揃い）を購入。合わせて2,354円。自宅で生チョコを冷凍しておいて、日々2，3個口にしていましたが、先日とうとう食べきってしまい、悲しくなりました。それほど美味しかったです。またいつか福田港に行くことがあれば、絶対に春日堂の「生チョコ」を買います。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年2月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.15です(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ生チョコですお友達の女の子がくれました(●’∇’)♪出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
香川県小豆郡小豆島町にあるお店です。今日のおやつッ⋈♡*｡ﾟ★オリーブチョコレート １５個入り黄緑っぽいカラーのホワイトチョコレートで、オリーブの香りが楽しめます。お味も美味しく、個装されているのも嬉しいです♡ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
アイラブ小豆島
店員さんに何がおすすめか聞いて、参考に選ぶようにしました。醤油も色々とあり、製造社の個性や特色、本当に参考になりました。また、小豆島の「すもも」が有名とは恥ずかしいながら無知でした。気取らず色々聞いてみるのも楽しみですね。ありがとうございました。
小豆島に遊びに来てます小豆島に行ったら春日堂のオリーブチョコレート安くて美味しい一口サイズでひとつひとつ丁寧に包装されてますペースはホワイトチョコレートでオリーブの香り？て感じです小豆島に行ったらオリーブチョコレート食べてみて下さい。
友人から香川県のお土産でいただきました。春日堂のアイラブ小豆島です。初めて食べます。日本中にはいろいろな銘菓があるんですね〜〜。オリーブオイルを使ったお菓子です。ラングドシャでオリーブオイルが入ったホワイトチョコレートを挟んであります。お菓子的にはベーシックです。オリーブオイルの入ったチョコレートなので色は緑です。不思議。チョコレートにオリーブオイルの風味が少しします。甘さはまあまあ甘目、それがまた美味しい（≧∇≦）姫は好みです。美味しくいただきました。
こちらも同じ小豆島のぉみゃ~！ぃただきましたぁーハートオリーブチョコクランチ。緑色？•́ω•̀)?甘さ控えめなんか･･･青っぽぃ味します•́ω•̀)?材料見るとオリーブ葉ってあります(´-ω-｀)ﾅﾙﾎﾄﾞﾅそぅいわれればオリーブオイルっぽぃ？です(´-ω-｀)ﾅﾙﾎﾄﾞオリーブ葉ゎ食べたことなぃですけど(＿△＿；)オリーブ葉噛んだらこんな感じ(ー∇ー;)かしらおもしろーぃ(*^ω^*)ごちそぅさまでしたぁー(*^_^*)
2014/03/10小豆島に行かれたご近所さんからの頂き物です。検索してみると、過去にレビューしていました。前回レビューしたものとは異なるメインのチョコレートオリーブと茶葉が練りこまれているとか、少し個性的な味わいしかし風味が良くて家族からも好評でした。これは意外な出会い、おいしくいただけました。2012/03/26この日、家内の友人から、この店の饅頭を頂いた、うん、旨いね。この店は、香川県でも有名な店、しかもメインはチョコレートらしい。先ほどまでご主人と電話で話をしていけど何でも、この店は工場が3箇所もあるとか道理で僕のような一元さんでもわかるわけだな、しかし、味は確かでした。この製品は店主の道楽の一貫で製造しているとか、いやー、これはもったいない。先日頂いた、鶴橋の御萩にも勝るとも劣るともおもえない味個人的には本格的にお願いしたいですね。淡路島を抜けて香川まで、うーん車で行くには遠いな、高速道路代、何とかしてほしいですね。
写真をアップしたのはいいが、レビューするのを忘れていたシリーズ、その１（その５くらいまである）香川旅行に行ったときに小豆島のフェリー乗り場にあった売店で買ったオリーブチョコレートなる珍しいもの瀬戸内は日本のエーゲ海（自称）と言うだけあって、オリーブが育つらしく、牛窓（岡山）でオリーブをたーっぷり植えていたけど、こちら四国側もそうみたいオリーブが名産品？らしいそれにちなんだオリーブのチョコレート母に買わせたのでお値段不明（苦笑）どんなゲテモノかとこわいものみたさ（食べたさ）で買ったけど、お味はすごくマトモホワイトチョコが薄いグリーンになったって感じ1口サイズのチョコが個包装されてますいたって普通のうまさに、拍子抜けしてしまったというオチ・・・しかし、珍しいのでお土産にいいんじゃないかなー味も安全安心だしモンドセレクション受賞らしいです（ちなみにモンドは金払うと誰でも・・・ゴニョゴニョ・苦笑）こちらのお店、ここの会社の直売所らしく、チョコがメインのお菓子屋さんなんだけど、なぜーか売店にはおかし以外も売られ、２Ｆには和食やさんまで・・・あ、ちなみに讃岐麺通団でオリーブサイダーなるもの見つけたよ！200円炭酸ダメだから頼めなかったけど・・・このチョコ、楽天で通販もしてますバラは今売り切れで、ダースのみだけど・・・
新橋にある、せとうち旬彩館で購入。◾︎オリーブナッツチョコレート中に入っているのはオリーブではなくピーカンナッツで、オリーブ風味のチョコレートがコーディングされています。コンセプトは良いと思うのですが、想像よりもオリーブ感が弱く、凡庸な印象になっていたのが惜しい。オリーブチョコレート単体の方が美味しいのかもしれないですね。
近所のママ友さんから　ちょっとしたコトの・・・お礼にといただきました。大したコトもしてないのですが　私のしたコトに　ありがたいと思ってくれたようで・・・。そんなのお互い様なんですけどね。後日　先日のお礼に・・とこちらをいただいて　初めてみたので　ちょっと検索してみたら　思ったよりも高額だったのでかえってこちらのほーが恐縮してしまいました。が　美味しかった～♪ホワイトチョコレートって甘ったるいので　あまり好きじゃないのですが　フリーズドライされたイチゴの酸味とのバランスがとてもよくて　ついもぉ一個・・・って食べちゃいました。自分でなら　ホワイトチョコは好きじゃないから・・・って買わなかったと思いますが　人からもらって食べてみると意外と美味しい～！ってコトもあって　新しい発見にもなりますね。美味しかったです。ご馳走様でした。フリーズドライストロベリーホワイトチョコ　　2100円
お土産でいただきました。行ったことはありませんが、小豆島と言えば自分でも知っているくらいのオリーブの産地。パッケージを開けると顔を出すエメラルドグリーンのチョコレートを見ただけでもわくわくします。味わいは、甘さ控えめな上品な仕上がりです。ほんのり感じるオリーブの香りに、千葉にいながらにして旅行気分を楽しめました。
ネットで調べて刺身が新鮮との事だったので行ってみました！お店は昔スナックか何かだったのかな？というような感じの内装…古いけど綺麗にはしてるかな…。お刺身3種盛りを頼んでみましたが新鮮で美味しい！！！！チヂミも頼みましたが3切れでよくあるチヂミを想像して頼んだ為あ、これチヂミなんだ！となりました…苦笑オシャレな綺麗なお店を想像して行くとちょっとそんな感じではないので注意です、、がお料理はどれも美味しかったです◎
小豆島の夜。ホテルのバイキングはあまり食べたくない気がして近くのこちらのお店。サザエの突き出しも美味しく、お刺身も新鮮。料理が出てくるのも早い。こちらにして良かったです。また小豆島に訪れた際はお邪魔したいと思いました。
地元の人が食べに行く居酒屋さん。ホテルの近くだったので行ってみました。刺身盛り合わせははまち、はも、さざえ！お刺身は新鮮でとってもおいしかった。海鮮てんぷらは海老、はも、しずと言う初めて聞いたお魚でした。ふわふわで美味しかったです。気軽に行ける居酒屋でした。
よる20時過ぎに行きました！お刺身、牡蠣やイカのバター焼きどれもとても美味しかったです(≧∀≦)お菓子が1人2個まで帰りに無料でもらえるサービスがあります(^^)これ嬉しいです♡ベイリゾートホテルに滞在中ですが、雨と風が強く行きはタクシーで行きました。島ではこの時間に飲みに行く人はあまりいないとのことでした。夜開いているお店は少ないと思います。タクシーは21時までしかやっていないので帰りは歩いて帰ってきました♪
グーグルガイドの書き込みの感じが良さそうだったので食べに行くことにしたが、ホテルから約800メートル、付近は醤油の工場地帯になっており、食事ができるような店はほとんどないロケーションであった。突き出しがサザエとアワビだったところから旅行に来た感じが出た。これはなかなかない。うまい。だし巻き卵はだしの味がよく出ていたし、刺し盛りはアワビ、タコ、サーモンの3種でそれぞれ旨かった。ワカメのポン酢和えも新鮮でクセがなくこりこりしていてよかった。満足！
海鮮がオススメの隠れた名店ですお通しのサザエから旨すぎます☆お作り盛り合わせも贅沢すぎるし、ありえないくらい安い！予約して行くことをオススメします！
新鮮！小豆島で食べるべきものを小豆島で食べるべき味で楽しめる、凄いアットホームな地元の人に愛されてそうなお店
日曜日だったのでお刺身５種はなく、アワビ、サーモン、タコの３種盛でした。ご夫婦ふたりで切り盛りされているので、メニュー数は多くないですがどれも丁寧で優しい味です。だし巻き卵がだし汁に浸かっていてたっぷりの鰹節が乗っています。小豆島スタンダードなのかもしへませんが、明石焼のような味わいでとてもおいしかったです。他のお客さんは地元の方ばかりのようでしたので地元で愛されているお店なんだなと思いました。よい旅の思い出になりました。
ホテルの近くに食事するところがなく、いろいろ検索したところ、漁師さん直営の居酒屋を発見。夜6時ころ電話をすると「今のところ空いてますよ〜」と気さくな声。さっそくいきました。島の夜は暗く、心細くなったころにお店に到着。ドアがスナック風。中が見えず不安がよぎりましたが、意を決して開けると、明らかに地元とわかる家族ずれが2組、ヤンキーふうのおじさも2人。お店の方は気さくで、ほっと安心。すぐに運ばれてきたお通しに感激。サザエのつぼ焼き、しょう焼き(小豆島のしょう油でしょうか)、ハモの揚げだし！その後頼んだ5種盛り(2000円)は、あわび、さざえ、たこ、はぎ、はぎの肝、サーモン、つけあわせにわかめとルッコラ！漁師さんの底力を見せられた一品でした。肝しょう油でたべることをすすめられ、恐る恐る。心配ご無用。新鮮でくせもなく、甘みだけを感じます。出汁巻たまごも、じゃこ天も、丁寧に作ってありおいしかったです。漁師のお父さんも、感じよい大人の距離感が快適でした。
ホテルの近くに食事するところがなく、いろいろ検索したところ、漁師さん直営の居酒屋を発見。夜6時ころ電話をすると「今のところ空いてますよ〜」と気さくな声。さっそくいきました。島の夜は暗く、心細くなったころにお店に到着。ドアがスナック風。中が見えず不安がよぎりましたが、意を決して開けると、明らかに地元とわかる家族ずれが2組、ヤンキーふうのおじさも2人。お店の方は気さくで、ほっと安心。すぐに運ばれてきたお通しに感激。サザエのつぼ焼き、しょう焼き(小豆島のしょう油でしょうか)、ハモの揚げだし！その後頼んだ5種盛り(2000円)は、あわび、さざえ、たこ、はぎ、はぎの肝、サーモン、つけあわせにわかめとルッコラ！漁師さんの底力を見せられた一品でした。肝しょう油でたべることをすすめられ、恐る恐る。心配ご無用。新鮮でくせもなく、甘みだけを感じます。出汁巻たまごも、じゃこ天も、丁寧に作ってありおいしかったです。漁師のお父さんも、感じよい大人の距離感が快適でした。
小豆島の旅へ。農村歌舞伎舞台や棚田を見て、豊かな自然や文化を満喫。お茶でもいっぱい飲みたいなと思ってたら、バス停にこちらのポスターが。車で山の方に進んだら、ひっそりとした民家の中に、オシャレな服や雑貨のお店がありました。もう10年ほど、されているそう。自家製のジンジャーエールは、生姜の香りもしっかりしつつ飲みやすく、健康的で身体に良い感じ。店内のディスプレイを見るのも楽しく、可愛いポストカードもお土産に購入しました。こんな自然たっぷりの場所で、こだわりのモノたちに囲まれて店をできるって、良いですねぇ。うらやましく思いました！
小豆島【うすけはれ】ツーリング途中ブラっち訪問️Googleマップで偶然発見外見からはカフェだと気付かん元そうめん工場改装カフェ激お洒落な空間ヤバいホットコーヒー➡︎¥450☕️オリーブティーありました。食べログPoint：3.02ご夫婦お洒落度半端無し——————————————————————USUQEFAREうすけはれ香川県小豆郡小豆島町中山131-1090-8284-6171月・木・金・土・日：10:00 - 17:00定休日：火・水——————————————————————#うすけはれ#usuqehare#小豆島 #小豆島カフェ#shoudoshimaisland#shoudoshimacafe#元そうめん工場#発見難しいよ
小豆島の旅も大詰め‼︎ほんと、楽しんごな時間は、あっという間ですね!この旅の間に、寄りたいなぁ〜って思ってたトコは、大体寄れましたね(^_^)v帰りの船便の時間まで、まだまだ時間が有ったんで、何処かで一休みって事で、お店探ししました‼︎その時、嫁さんが、気になってるお店が有るって事で、とりまえず向かう事に(^o^)/県道252号線を北上して、山道を登ります(^_^;)Naviを頼りに走ってるんで、間違いないと思いつつ、ほんとに、こんな山奥にお店が有るんか心配でしたね(ﾟoﾟ;;結構走りましたが、在りましたよ、ホッ(๑˃̵ᴗ˂̵)「うすけはれ」さんです(*'▽'*)駐車場にマイカーを停めて、お店へ‼︎((((；ﾟДﾟ))))))) エッ‼︎  ココ‼︎ って驚きましたよ!古民家と云うよりか、倉庫みたいでしたからね(ﾟoﾟ;;とりまえず、お店の中へ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡cafeと雑貨店が共存した空間でしたね(*ﾟ∀ﾟ*)テーブルや椅子、お店の中、すべてがお洒落!丸太斬りのテーブル席でオーダーですね!実はSNSで、赤と青の2色のハーブティーが人気なんです‼︎2色ともオーダーしよぅとしたんやけど、残念な事に、青の方は売切でした(ToT)なので、赤い方を嫁さんはオーダーしました!ハイジは、毎度お馴染みのコーヒーですね!赤いハーブティーは「月桃」、青いハーブティーは「藍」それぞれ、入ってるハーブは、メニュンに記載されてます!ほんのり酸味がする、飲み易いハーブティーでしたね!お供には、マロンケーキとチョコレートケーキ!どっちも、しっとり濃厚な味わいで、極上の美味しさ‼︎5〜6個は食べられそぅな位、バリ旨でしたね(//∇//)お店の方と、暫し話もしました!古い素麺工場を改修工事して、お店にしたとの事‼︎工場だったんですねぇ〜、ココ(ﾟoﾟ;;ちょっと、変わった屋号なんで、聞いてみました!元々の工場が「宇助」って屋号で、それに「けはれ」を付けて「うすけはれ」になったみたいです!引っ付けた「けはれ」は、ハレ=非日常、ケ=日常と云う意味が有って「うすけ」で、日常も非日常も楽しんで欲しぃ〜との想いが込められてるとの事でした、納得( ˘ω˘ )さてさて、のんびり出来たんで、土庄港へ向かいます!旅も、終焉間近ですねぇ〜｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
小豆島の雑貨屋さん兼カフェです母、妹と一緒に行ってきました食器や服、バッグ、アクセサリーなどなど色々なジャンルのものが並べられています食器と洋服が多かったように思います小豆島のイノシシの革を使った小物があったり見ていて楽しいお店ですお店の一角に椅子とテーブルがありカフェとしての利用もできるようなのでお茶とケーキをいただきました・藍を使ったハーブティ・ローズヒップの入ったハーブティ・チョコレートケーキ・マロンケーキハーブティはガラス製のポットに入っており飲む前から目で十分楽しめるくらいきれいな色ですカップもすごくかわいく写真をいっぱい撮ってしまいましたケーキは手作りでチョコレートケーキは生チョコのように濃厚マロンケーキはタルト仕立てでラムレーズンがアクセントになっていて大人味のケーキでしたおいしいケーキとハーブティでほっこりした時間を過ごしました
小豆島池田地区に先日発見し、気になってたお店に行ってきました。池田地区から中山方面へ行く道路沿いのブロック塀に、幟や看板が出ています。古い製麺小屋を改装したとか。映画「八日目の蝉」でロケ地となった創麺屋の直営店。池田地区は食事できるお店が比較的少ないし、小豆島でそうめん提供するお店って多くないからいいかも。そうめん屋直営だけあって、そうめんもうどんも注文受けてから茹でてくれます。そうめん食べ放題500円なんていい企画かも。やるなぁ！って、前振りしたのに私が注文したのは、ひしお丼でした。(^-^)待つこと5分、揚げたてサクサクの天ぷらに薬味にひしおが添えられてあります。掛けタレと少し甘めのひしおとの相性も良く、少食な私でもほぼ完食！厚めのカボチャ天に少し感激。駐車場は広いし、がんばってほしいお店ですね。
小豆島を訪れる機会がありさっそく何を食べるか模索してみると醤丼(ひしお丼)なるものが名物らしい！道端にひしお丼ののぼりをみつけさっそく突撃！工場のような建物のまえに広い駐車場が用意されていたが他の車が一台もとまっていない…嫌な予感！まあ平日だしね…個人的にはスルーしたかったが同行者はここで食べる気満々のようだから取り敢えず。店内に入るとお昼時なのに従業員さんは１人、しかも覇気が全く感じられない…これは多分ダメだ！と思いながらもひしお丼定食を注文！ひしお丼とのコンビはうどん、そうめん、にゅうめんから選べるのでここはそうめんで！ひしお丼の定義は小豆島の醤、野菜、魚介を使うということらしいのだが出てきたのはどうみてもしょぼめの天丼。味はと言うとひしお丼茄子とピーマン、海老の天丼に食べる醤油なるものが少し乗せられているメニューの写真ではそうめんの素揚げが綺麗に盛られていたが実際に出てきたものは天婦羅の下敷きに…天婦羅は普通に不味い！そうめんはめんは美味しかったのだがつけだしが薄味すぎ！そしてなにより定食なのにひしお丼が出てきたのはそうめんが来てから5分以上後から…にゅうめんを頼んだメンバーは麺が完全にのびてました！結論もう行くことはないでしょう
オリーブ公園近くにある珈琲とベーグルのお店。明るい広々とした店内でゆっくりとした時間を過ごす事が出来ます。ワークショップもやっているみたいでした。休日の朝に珈琲を飲みながらゆっくりしませんか。店の前のパトライトが回っていれば開いています。
平日の朝に伺いました。先客はなし。小豆島の観光スポットのギリシャ風車などがある道の駅の近く（バス停も近い。）朝の8時からやっているので、とても助かりました。瀬戸内レモンベーグルにクリームチーズとヘーゼルナッツラテを注文。ドリンクは種類豊富ですごく迷いましたが、こだわりが感じられるしメニュー表が見やすかったです！店内もおしゃれで窓際の席からは海も見れました。また訪れたい素敵空間でした♡@クレジット決済
オレの冷蔵庫に入り込んで住み着いたやつやつとの出会いは突然だった「そこで何をしてる？？？震えてるじゃないか？？寒いのか？？」小さくうなずく出してやった、、、冷蔵庫から今は亡くなった冷蔵庫から出してやったんだ開けてみたらそうめんじゃないか小豆島のそうめんなんてこった、、、オレの好きな小豆島１度行ったからって、、すぐに思い入れが強くなる田舎オヤジの典型がそこにいる風呂に入れてやるよ思い入れを振り払って、、茹でてやるさ茹ですぎちゃいけません１分だ、、それを守って冷水でこの手順で良いはずだ温冷療法だなで、一気にすすってやったなんてことだ、、、食感が悪い小豆島のそうめんにしてはあまりにチープなんだお前は、、、いったい、、、、どこから来た？？なんの罠だ？？？味も良くないし残念なそうめんだったなぁ～～～
到着し、車から降りてびっくり辺り一帯が醤油の香りです建物も歴史を感じるものが並んでおり、風情ある街並みですさて、醤油ソフト、醤油と言われれば醤油かも？知らないで食べたら、きっと塩キャラメル普通に美味しくいただきましたどんな味か気になっていたので、食べて旅の思い出になり満足です
小豆島を訪れた際に立ち寄った「マルキン醤油記念館」。醤油づくりの歴史や蔵の雰囲気を楽しめる施設ですが、訪問のもうひとつのお楽しみが、ここでしか味わえない醤油味のソフトクリームです。記念館を見学した後、併設の売店でいただいたしょうゆソフトは、見た目は普通のバニラソフトながら、一口食べると驚きの味わい。ふんわりとした甘さの中に、ほんのりと醤油の香ばしさと塩気が感じられ、まるでキャラメルのようなコクのある風味に仕上がっています。甘すぎず後味はすっきりしていて、醤油の奥深さをデザートで楽しめるのはとてもユニーク。旅行の特別感を一層高めてくれるスイーツだと思いました。ソフトクリームは濃厚でなめらかな口当たり。醤油の塩気がアクセントになっているので、甘いものが苦手な方でも食べやすいと感じます。小豆島特産の醤油を使った一品だからこそ、土地ならではの魅力を味わえる点も嬉しいポイントです。館内の雰囲気はどこか懐かしく、木桶や道具を見学したあとに食べると、より一層「醤油文化」を体感できるように感じました。お土産用に醤油や関連商品も豊富に揃っているので、観光の合間に立ち寄るのにぴったりです。小豆島に来たなら必ず試してほしいソフトクリーム。伝統と遊び心が融合した、ここだけの味を楽しめる一品でした。
マルキン醤油記念館さん。小豆島の醤油屋さんを代表する企業で、そこの展示をしているんですが、記念館そのものは有料なので私は行きませんでした。ただ、その周辺の醤油工場を見学するだけでも強烈な醤油の香りがします。また、年月を重ねて積み上げた建物の重みといいますか、そこに沁み込んだ醤油の匂いといいますか、それが強烈です。おまけに、普段使っている醤油とは深みが明らかに違うものです。醤油と言ってしまえば醤油ですけど、別物です。そんなものを体験してしまったら、食べる気なくても味わいたいと思ってしまいます(笑)ということで予定外にソフトクリームをオーダー。お安いしね。結論・・・冷たいのとソフトクリームの甘みで・・・醤油の味がわかりにくーいwwそうめんとか・・・何か他のものと合わせた方が分かりやすいのかな。まあ旅の思い出なので、ぜんぜんいいんですけどね。
小豆島町は、醤油の製造も盛んです。マルキン醤油記念館にある売店で、しょうゆソフトクリームが売られてます。しょうゆのソフトクリームはどんな味なのか、興味があったので１つ購入しました。見た目はチョコソフトクリームですが、食べてみるとしょうゆの風味がしたソフトクリームです。みたらし味に近い感じのソフトクリームでした。しょうゆソフトクリーム　カップ　　¥350
暑い小豆島　二十四の瞳映画村の帰りにマルキン醤油記念館に行きました近所には醤油蔵が並んでいてその中でもマルキン醤油さんがダントツ醤油ソフトも美味しいですが亀甲醤油せんべいもはずせませんこんなに関西から近くでまったり出来る小豆島　もっと注目されてもいいのではないでしょうか
小豆島観光の途中、「マルキン醤油記念館」の売店で名物の醤油ソフトクリームをいただきました！見た目は普通のミルクソフトっぽいのに、一口食べると…ふわっと広がる醤油の香ばしさと、ほんのり塩気の効いた甘さが絶妙！！これはただの変わり種じゃなくて、**しっかり美味しい“ご当地スイーツ”**です◎ベースのソフトがなめらかで甘すぎず、後味がさっぱりしているので、食後でもペロッと食べられました。醤油の町・小豆島ならではの一品で、お土産探しのついでにぜひ味わってほしい逸品です。ごちそうさまでした♪
¥350で醤油味のソフトクリームがいただけます。醤油がソフトクリームの甘みを引き出していて、美味しいです。売店出口には、小豆島生木桶醤油が置かれていて、ソフトクリームへのトッピングのおすすめがあります。試しにやってみましたが、醤油の旨みが勝ってしまい、甘くてなめらかなソフトクリーム単独でいただく方が好みです。売店の中には自社製品の味見も出来ます。上手く表現出来ませんが、普段使っている醤油より美味しいのは確かです。観光バスも立ち寄っていて外国人の方々も多く食されていました。
工場見学が入場料1人500円。仕込んでいるところを見ることが出来るわけではなく、昔の作業場を展示に使っている感じ。もろみしぼり体験も出来る。入場券には100円引きの券がついていて買い物をすると使うことができる。あと、小さい醤油ももらえます。売店で味見をしてかき醤油と丸大豆醤油を買った。割引券を使用したので400円で済んだ。醤油ソフトクリームはおそろしいのでたべなかった（笑）
醤油ソフト醤油の旨みとソフトの甘みが合わさってなんかみたらし団子みたいなお味！店内にソフト用の醤油ボトルも置いてあって醤油を少し垂らして味変して食べることもお醤油の味が本当に美味しいから醤油を食べるためにソフトクリーム食べてる感じ笑
どういう原材料だからどのように美味しいとかはよく分からないんだけど、食べたら分かる、感覚的な違い。明らかにその辺の醤油とは美味しさが違うって。芳醇で、深い味わいで、料理にプラスの美味しさを生み出してくれる、そんな感じかなぁ。
人生初の醤油ソフトクリーム！お店の周りにいる人たちもほとんど食べてるし、これは食べるしかないでしょ！【しょうゆソフトクリーム】なめらかなバニラアイスの甘さと醤油のお煎餅を思い出す香ばしさと塩加減がなんとも絶妙！どちらも強いことはなくて喧嘩をしてないことが不思議！(◎_◎;)そのおかげもあってかバニラアイス単体の甘ったるさも軽減されてスッキリとした味わいで美味いね♪( ´▽｀)小豆島って醤油も有名なんやね！次回も通るならぜひ食べたいですね！ごちそうさまでしたー！
醤油アイスクリーム！？小豆島にある醤油記念館で販売されている名物、「醤油アイスクリーム」を実際に食してきたンゴ！まず店内はすごい醤油の匂いがしていて流石本場だなと笑みを浮かべた。値段は350円、高くも安くもない良い値段にまた笑みを浮かべてしまった。。
小豆島旅行の観光で「マルキン醤油記念館」に立ち寄った際に食べたソフトクリームです。◆醤油ソフトクリーム　350円店内一角に置いてある「本当の醤油」をふりかけていただきます。ソフトクリームと醤油の組み合わせ、意外ながらもお、おいしい…！三連休ということもあり、店内は観光客でごった返していました。大変美味しくごちそうさまでした！
オリーブマラソン大会の後醤油ソフトクリームを頂きましたキャラメルっぽいお味で、思ったよりさっぱりとしていて食べやすく、美味しかったです。隣に醤油記念館があり、フォトスポット的なものやおみやげも多く、良かったです。
マルキン醤油記念館の隣にある売店で大人気の「しょうゆソフトクリーム」✨マルキン醤油記念館に入った後に立ち寄ると100円引きでアイスが食べれますよ♪最初はしょっぱいのかなとかいろいろ考えながら食べてみたんですがキャラメルのような味で美味しかったです！売店にはアイス以外にも、醤油やグッズなども販売してスーパーなどで買うよりも安く購入が出来るみたいです❣マルキン醬油記念館に入ったらそばつゆ？がプレゼントしてくれるので時間がある人は記念館に入ってつゆと100円券をもらう方がお得に楽しめますよ。マルキン醤油記念館に行った際はぜひ食べてみて下さい♪
美味でした╰(*´︶`*)╯♡おいしくて珍しいソフトクリームがだいすきです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡おじいちゃんといっしょに食べたソフトクリームはもう格別！！ソフトクリーム食べたいときは買うのがいちばん、
レンタカーで小豆島内を巡ってます。10時過ぎに来ました。こちら 香川県小豆郡小豆島町苗羽甲1850に在ります「マルキン醤油記念館 売店」さんです。醤油ソフトクリーム(300円)すんなり購入できました。早速頂く。醤油ソフトクリーム、ちゃんと醤油してますよ、お安くてイイですねーご馳走様です。
土曜日の12:15に小豆島の『醤の郷』にある『マルキン醬油記念館売店』へ。「しょうゆソフト(300円)」を購入。「しょうゆソフト」という衝撃的なネーミングのソフトクリーム｡｡｡まぁ塩分があるのは美味しそうなので、大失敗はしないかな。一口。美味い。醤油の味はかなり抑えめながら、ほんのり味と香りはします。工場というか街全体が醬油の匂いがしていて、そのせいかソフトの醬油感が増しているように思えます。思ったほど違和感もなく美味しくいただけました。もうちょっとパンチがあっても許容できる範囲です。ごちそうさまでした。
マルキン醤油記念館さんに寄ってみた。平日でしたのですいておりました。入場料は、４００円入場の時に、そばつゆと売店での割引２００円分をいただいた。割引券と言ってもお金を払っているので、正確に言うと割引ではないですよね。それは、さておき醤油に作り方なんて知らなかったし勉強になりますので、是非見学をしてください。売店では、いろんな物があったのですが目を引いた奈良漬けをいただくことにしたのです。店員さんがお勧めしているものです。メイドインジャパーンの奈良漬けです。最近は、中国やほかの国で作られたものや、材料がほかの国の物が多いがこちらの奈良漬けは、すべてがメイドイン日本です。店員さんお勧めの品です。もう少し買っとけばよかったと、今思います。多分、試食していたらもっと買っていたと思います。食べるとなくなってしまうけど、美味しい時に食べないとね!( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆o(^o^)oo(^o^)o
店名 : マルキン醤油日付 : 2023年08月18日(金)到着時間 : 15:50待ち時間 : 0分雰囲気 : 普通の駐車場メニュー（価格）と感想醤油ソフト（300円）★×4しっかり醤油味のソフトクリーム溶けるのが早くて服に付いちゃった！笑
船員カレー　600円。小豆島のフェリー乗り場の目の前です。弁当が中心のようですが、イートインも可能。店内は9席。船員が食べるカレーのイメージということでしょうか？ふつうに美味しいカレーでした❗️
見た目の色は薄く、大丈夫かな、と思いましたが、お肉が美味しく、さっぱりとした味付けながら多めのお米も一緒にぺろりと食べられてしまいました。玉ねぎも甘くて美味しかったなー。紅生姜も忘れずに入れてくれてるのも良かった！帰りのフェリーの中で最後まで小豆島旅行を堪能できて最高でした。福田港から出港する際におすすめです。牛丼の他にもおにぎり弁当などリーズナブルなものもあり、軽食選びにもちょうどいいと思います。
食べログ&Retty初レビュー＼＼\\٩( 'ω' )و //／／小豆島、福田港周辺巡りラストの第四弾！お弁当屋さんとしてオープンしたみたいのこちら。現在はイートインメニューがあったので突撃しました。店内はカウンター数席のみのコンパクトなスペース。『小豆島オリーブ牛 特製牛丼（1200円）』いただきましたぁ〜！オーダー後6〜7分で着丼。見た目は吉野家よりも良い肉を使用しているのが分かります（笑）オリーブ肉は柔らかく、脂身も甘くて美味しい*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*ご飯の炊き加減も良い感じです。甘辛いタレですがしつこく無くて玉葱も味がしみて美味しい！紅生姜とも抜群に合いますね。味は確かに美味しい！上品な牛丼ですが、この価格ならランチなので、せめて味噌汁と漬物orサラダがあればリピートはありでおまっ
冷やしキツネうどん　500円歯応えあり
牛丼。
フェリー乗り場のところで出張販売？的に置いてあったこちらのお店のおにぎり弁当。おにぎり2つ、唐揚げ、赤ウインナー、シンプルなおにぎりセットだこと。唐揚げや赤ウインナーはとても普通であったけど、おにぎりのお米が美味しい、それだけの印象って感じ。
通常は予約のみだそうです小豆島旅行で水曜はどこも休みで難民になりかけこちらでお電話したところ1席ならと、なんとか滑り込み古民家風の建物で海外の旅行者もコースのみで地元の食材と料理を出していただけますお造り、焼き物などそうめん美味しかったなーごちそうさまでした
かなり久々に小豆島にやって来ました。お昼はこちらの暦さんを予約して来ました。ミニ懐石とお昼の定食があって、ミニ懐石を予約してたけど、お昼の定食に変更していただきました。地元でしか食べられないようなものをいただいて、味も良くて、景色も良くて、なかなかよかったです‼︎食後のミニデザートも後から注文していただきましたが、自家製かんころが美味でした‼︎また小豆島に来たら寄りたいと思いました。ごちそうさまでした((´∀｀))
ランチで行こうと思ったら、予約でいっぱいでしたので、夜の4,700円の「桃コース」をいただきました。行ける日が限られている方（旅行者等）は早めに予約されることをお勧めします。小豆島の郷土料理をアレンジされているようです。どのお料理も、食材の味を活かしつつ、オリジナリティもあって、全部美味しかったです。特に牡蠣の茶碗蒸しは、人生で一番美味しかった茶碗蒸しでした（自分比）。大将や女将のお心遣いもあたたかく、終始良い気分で過ごさせていただきました。小豆島に来る際には、また訪れたいお店です。
高松港から池田港に到着なので近くで良さそうなところを探してこちらを見つけました。1700円の小豆島懐石を予約。こちらのメニューは時間指定の予約でした。雰囲気のある一軒家で海を見ながら非日常を味わえました。ボリュームは少ないですが美味しかったです
コース「桃」選択少しずつ小豆島や映画に関わる料理を出していただける。料理やお酒の説明もして頂きゆっくりとした時間を過ごすことができる。平日訪問のためか他に3組だったが休日は埋まりそう。日本酒なども小豆島で作られたものなどがあり、楽しめる。
ランチ定食を注文。（本当はミニコース「はしり」を食べたかったが、事前予約が必要）お魚中心の地元産にこだわった和食懐石。ボリューミーで全部美味！特に初めて食べたボラは、ぷりぷりとした白身で鯛のようでした。大満足で、ぜひ小豆島を訪問する友人たちにも教えてあげたいお店。大きな駐車場も店の裏にあります。
お店の雰囲気も素敵で、お料理もとても美味しかったです！お魚やお野菜を使った郷土料理＋オリーブ牛のコースを食べさせていただきました。子供達はお子様セット、２歳の子供は素麺とかき混ぜご飯を食べました。少食の子供が大きな口を開けて一生懸命食べていました。どれもこれも美味しかったので、小豆島を訪れた際にはぜひおすすめさせていただきたいです！
事前に予約しておく方がよいお店ですいろんなお味を少しずついただけるランチをいただきました！少し物足りないかもと思っていましたが男勢はビールを飲んでいたのでちょうど良かったようです私は運転手なのでノンアルで➰とにかく一つ一つのお料理が手が込んでいて、すべては覚えていませんが、小豆島にちなんだレシピが素敵でしたあの内容で1500円は安すぎると思いました！照り焼きのタレが美味しすぎて帰りに買って帰りました
連休最終日の夜に訪れたこともあり、2組程度の客入り。食事は5,500円のコースで、飲み物合わせて1人7,000円程度。混雑時は分からないが、一品ずつ料理の説明をしてもらえる。正直、食事だけで1人8,000円くらいのコースなのではないかと感じる内容だったので、大変満足している。雰囲気も良かったため、妻ともう一度島を訪れた際には絶対に寄りたい店と話した記憶あり。個人的には天ぷらのつゆと魚料理のタレの味付けが最高であった。魚料理のタレはお土産に購入出来たので即決して購入。島のため夜は暗いこともあり、夜車で行く場合は場所が少し分かりづらいかなと思う（お店は民家のような造）。また、大将と女将さんの2人で切り盛りしてる様子だったので、急かさずゆったりした心持ちで入って頂くと良いと思う。
小豆島に行くたびに前を通り、気になってたこちら！ランチメニューを予約し突撃しました。オリーブバス「オリーブ公園口」より徒歩3分の場所にあります。古民家をリノベーションした雰囲気ある内装でゆったりいただけます♡『お昼の定食 小豆島』いただきましたぁ〜！☆前菜（タコと茄子芥子漬け、芋ねり、ハマチ酢〆とじゃがいも胡麻酢和え）･･･まずタコの鮮度が良く弾力抜群です！表面カリッとして中がモチッとした芋ねりが美味しい。ハマチ酢は鮮度が良いのでしっかりした食感でじゃがいものザクザクした素朴な味わいもgoodです。☆小鉢（イカ煮つけ）･･･上品であっさり健康的☆お造り（赤バネ、小イカ）･･･初めて聞いた魚！赤バネは柔らかく淡白な味わいで小イカはパキッと食感で甘い。☆鯛照り焼き･･･皮パリッと見た目は甘辛そうですが、味付けもあっさり上品でビックリW(`0`)W鯛の旨味も味わえる照り焼きに昇華した感じですね。☆揚げ物（鯵フライ）･･･衣さっくりで身はふわふわの極上食感で美味しい。シンプルなだけに技術の高さが伝わります♡☆かきまぜ･･･牛蒡、人参、椎茸を煮たものが入っており混ぜ混ぜしていただきます。これまたシンプルですが、優しい味わい☆素麺･･･汁が個性的！ビジュアルとは違い濃くなく、身体に良さげな素麺でした。素朴で上品な味わいの、身体が癒される多品目ランチでおまっ
映画、二十四の瞳の映画ゆかりの食べ物など、地元の郷土料理が出るお店のようです。ごはんは山菜のかき混ぜごはんお刺身のホウボウは、珍しい。アジやタイなど地元のお魚料理です。素麺もお汁代わりに付いてます
出張で小豆島に。取引先のチョイスでこちらに伺いました。海沿いで眺めも良く、いい風も吹いて心地よい空間で郷土料理を頂きました。全てひと手間かかっていて美味しいです。最近マイブームのひとつが小豆島です。のんびり出来て食べ物も美味いしもっと探検したいです。
弁当を頼みました場所は わかりにくいので看板を目印に曲がります駐車場は広いです支払いの時、大将も出てきて挨拶されてました感じのいい人なのでリピートします弁当は2000円なので豪華です何の刺身か聞いたらよかった(≧口≦)ノわからない食材もあり、彼女と楽しくお喋りしながらいただきました次回はお店で ゆっくり食べよう
初訪問☆和風な素敵なお店でした！ちょっとずついろいろな種類があって、全部美味しいし、ちょうどいい量で、店員さんも親切◎もっと早く来たらよかった！また行きたいお店(๑◕ˇڡˇ◕๑)
新鮮な食材に確かな料理。どれも非常に旨くて、夕食でも食べたくなりました。
古民家風の和風レストラン味付けがいい塩梅で年配者には最高‼️地元食材に拘った美味しい料理を提供でき、サービスも丁寧で、料理人も試行錯誤がうかがえるお店‼️
最高の雰囲気の中で食べる、小豆島の地元食材を使ったコース料理
郷土料理を愉しみたくて訪れました島の話や食材の話といろいろと得るものがあり感謝ですオーナーシェフはかなりのこだわりの方で食材を厳選吟味されていてそのお味はわざわざ行ってまで得る価値のあるものでしたまたいきたいな
ここでしか味えない小豆島の郷土料理。
ソフトクリームにオリーブオイル。オリーブオイルは3種類から選べたので、完熟オリーブオイルを選択。3年前にいただいた時よりソフトクリームがやわーくなりオリーブオイルはクセがなくなったような気はしましたが、美味しかったです。2Fのファーマーズテーブルでお昼をいただいたら50円引き券をもらえたので、デザートとして利用しました。
ドライブの途中オープンカーで走っていたのであまりに暑くて休憩。ランチで2階のレストランに行った際、こちらのアイスが気になっていたのだが、何故かクレープに目が行きついクレープを。バターシュガークレープ、シンプルですが美味しかったです。
元日の14時ぐらいに訪問。去年は元日は開いてなかった気がするが、今年は営業中。２階のレストラン、横の土産物ゾーン共にそこそこの客入り。ドーナツはまぁまぁかな。安めやし。生地はぼちぼち。オリーブオイルで揚げてるらしいが、その差は分からん。
井上誠耕園 ザ・スタイルショップ マザーズ店内はとてもおしゃれなショップでした•*¨*•.¸¸♬︎ここはホントに小豆島？食品コーナー化粧品コーナー体験コーナー雑貨コーナーベーカリーコーナー苗木・農産物コーナーなど洗練されたさまざまなコーナーがありました\♥︎/農園をお散歩することもできました。（> < ❤︎
ソフトクリームにオリーブオイル。オリーブオイルは3種類から選べたので、完熟オリーブオイルを選択。3年前にいただいた時よりソフトクリームがやわーくなりオリーブオイルはクセがなくなったような気はしましたが、美味しかったです。2Fのファーマーズテーブルでお昼をいただいたら50円引き券をもらえたので、デザートとして利用しました。
小麦粉の香りが豊潤で、柔らかい感触、やや粘り気がありる裂きぐあい、そして噛めば噛むほどに甘さが滲み出る。もっちもち感の美味しい生食パンでした。ガーリックオリーブオイル、レモンオリーブオイルなどよく合います。美味しかったです。ご馳走でした。
小豆島を自転車旅〜♪道中でこちらのお店を発見！看板に釣られて入ってみると、高級食パンがずらり！最近いろんなとこでご当地の高級食パンを食べている私にとって、マストなアイテムでした。1本購入！持ったときの重みは、過去1ではないでしょうか？ずっしりきます。これはボリュームに期待！普通に2斤なんですけどね、重みが違います。お味は、、、、うん！美味い！程よい弾力に口溶けの食感、そして期待通りにボリューミー！生で食べてもトーストしてバターを塗っても美味しくいただけます。良い食パンと巡り合えました。また小豆島来たいですね！
人生初の小豆島。エンジェルロード〜坂手港の大阪屋〜岬の分教場〜山六醤油と、この日の朝に小豆島行きを思い立った割には、結構いいポイントをめぐることができました。まあ、これは、ほとんどが相方のコーディネートなんですが(*^^*)そして、やっぱり、あれを忘れちゃいかんでしょうと、車を走らせたのが、井上誠耕園のショップ&レストラン、らしく本館1Fのマザーズです。井上誠耕園と言えば、小豆島で三代続く農園。1本の蜜柑の木から始まった農園に、戦後オリーブが植えられるようになり、現在ではオリーブオイルはもとより、色々な関連商品やレストランを事業展開するまでに変貌を遂げています。店内に入るとすぐに、オリーブを使ったパンやスイーツの売り場がありますね。パンが売切れ寸前ということで、急いで塩パンを、あとはアイスクリームのレモンオリーブオイルがけを購入しました。入り口近くにもイートインコーナーがありますが、奥の景色がいいところにもテーブルや椅子が置かれているので、そちらでアイスクリームをいただきます。窓からは、比較的若い木が植わったオリーブ園が、そして先には海が見えています。まずはアイスクリームをひと口。仄かに香るレモンと程よいクリームの甘さ、そしてフレッシュなオリーブオイルが、口の中を一気に爽やかにしてくれます。まさに贅沢な大人の味のアイスクリームですね。店内には、オリーブオイルだけでなく、パスタ、発泡酒、化粧品など、多種多様な関連商品が並んでいます。オリーブオイルを作る体験コーナーなどもあるので、家族連れで訪れるのもいいのではないでしょうか。私たちは食事を済ませていたので利用しなかったのですが、この2階にはファームズテーブルの忠左衛門というスペイン料理をいただける店があるとのことです。オリーブ園を散策した後、2階で食事、そしてお帰りの前に1階で買い物という流れもおススメかもしれませんね。さあ、お土産は何にしようかな。しばらく店内をぶらついて見ましょう。ご馳走様でした( ^ω^ )/ にんにん
実家で購入していたものが美味しいと言っていたら、送ってくれました(￣▽￣;)他にも色々おまけも？？入ってました…井上誠耕園は、小豆島町だけでも数軒の物販店、ベーカリー+カフェ、レストランそして新しくオープンした体験ゾーンなどあちこちにあるようですが、HPで直営店となっているこちらへレビューします…〇季節限定 新鮮檸檬オリーブオイル日本の夏場、正反対の季節のオーストラリアで収穫できる摘みたてオリーブとレモン果皮を生搾りレモン果汁やレモンエキスと混ぜることはあっても、果皮と一緒に搾ったものは他に見かけないような？酸味や果皮にありがちな苦味はなく、とても爽やかなレモンの香り〜☆ポリフェノールの渋みや辛みもほとんどないので、オリーブオイルが苦手な方でも大丈夫パンにつけたり、サラダや魚介のカルパッチョにかけたりと生食で〜117g入 ¥1500外賞味期限は未開封で製造後約1年夏場だけの数量限定品〇有機栽培エキストラヴァージン完熟オリーブオイル  スペイン農場産こちらは、かなり前に実親が小豆島旅行した時からの常用品オリーブが完熟してから搾ってあり、色も濃くてかなり濃厚スパイシー写真のはお試しの64g180g ¥1200外～賞味期限は未開封で約2年この「らしく園」の中にある「mother's」では自分好みのオリーブオイルを作る体験もできるとのこと井上誠耕園で販売している商品のオリーブはほとんどがスペイン産地元小豆島産のものは、生産量も少なくて1瓶¥5000超えとかなり高価らしい…(；＿；)
ガーリック&しいたけオリーブオイルを購入！そうめんのつゆにいれて食べると美味しい(^^)
早摘みオリーブオイル
２月の休日、香川県を訪れた。小豆島にも渡り、温暖な瀬戸内の春を満喫した。島の土産を求めに、“池田港”近くの“オリーブ専門店”を訪ねた。有名なチョコレートブランドによく似た女性の横顔が染め抜かれた暖簾をくぐると、コンパクトな店内に所狭しと様々なオリーブ製品が並べられている。入店するとすかさずスタッフが商品を丁寧に紹介しつつ、次々と試食を進めてくれる。まずは何と言っても「小豆島産100%エキストラバージンオリーブオイル【手摘み】83g」2,700円であろう。フルーティな香りと優しい味わいが特徴のこのオリーブオイルは、一粒一粒丁寧に手摘みした果実を搾ったという希少な一瓶である。「小豆島産新漬けペースト 85g」1,080円も絶品である。生姜とアオサが加えられ、あっさりとした和風風味の香りが楽しめる。そして人気急上昇中なのは、「おりーぶぐらっせ 100g」378円。オリーブ果実をグラッセにしたもので、見た目は甘納豆のよう。香りと甘さが独特で、くせになりそうなドライフルーツである。その場で“LINE友だち登録”し、会員割引（10%off）で購入することができた。
小豆島島観光で立ち寄ったお店！可愛い外観のお店が目に入ったので立ち寄ってみましたシンボルマークの女性のシルエットは「トレアちゃん」というそうです。昭和30年創業の老舗のオリーブ会社である「東洋オリーブ」広大な自社農園と日本最大の採油機を持ち、栽培から製造、販売までを一貫して手がけてる会社の直営店直営店では、小豆島産エキストラバージンオリーブオイル、オーリブ実漬け、オリーブを使ったお菓子、オリーブ化粧品など、お土産に喜ばれそうなものがいろいろ！自分のお土産にオリーブオイルを使ったハンドクリームを購入！試し塗りしたらどってもしっとりして手がツルツルになりました！このハンドクリームはお値段もお安いのに高品質！お土産にぴったり！オリーブの香り豊かな風味のオリーブソルトを使った小豆島限定のフライドポテトも購入！
2021年10月。小豆島に行ってきた友人からの頂き物です。『東洋オリーブ』さんのエキストラバージンオリーブオイルになります♪（感謝）○エキストラバージンオリーブオイル 爽み 83g此方、スペイン・イタリア・ギリシャのオーガニックオリーブオイルをブレンドしたものになるそう。さてさて、料理のできない自分にとっては、ハードル高めなブツが届きましたよん（悩）でも、、、調べてみたところパンやサラダにそのまま使用できるとの事。これなら自分でも大丈夫ですｗ早速頂きましたっ。あ、、、爽やかな風味で、とても美味しいですっ！（原液のまま飲めそうｗ）オリーブオイルに塩も加えてパンも美味しさ↑↑↑健康にもイイし、とても有難いお土産でした。（結局1週間で全部使い切りました♪）ごちそうさまでしたっ。
昭和30年創業、小豆島にあるオリーブ専門店。専門店ですので色々な商品がありますが、新漬けが気になり購入しました♪新漬けオリーブ（季節、数量限定）小豆島産のオリーブを100％使用。毎年10月から2月くらいまでの販売の浅漬けオリーブです。あっさりとした塩で味付けのの為、シンプルでオリーブの食感も楽しめるのが良いですね。イタリアンより和食に合う味わいです。また、お酒のおつまみとしても良いと思います(^^)/ごちそうさまでした。
小豆郡小豆島町にある。オリーブを使った食品や化粧品を製造・販売する。おりーぶぐらっせは、菓子の1種。「オリーブの実を種ぬきにして、糖蜜で長時間熟成、乾燥させました。果肉にはオリーブオイルの成分も含まれています。独特の甘さと香りがミックスされた、東洋オリーブうまれのドライフルーツです」となっている。オリーブをドライフルーツにして、砂糖を塗したもの。種を抜いてあるので、そのまま口に放り込んでも問題無い。ドライフルーツ状になったオリーブは、ナッツ程の歯応えは無いが、通常のドライフルーツより歯応えがある感じで、木の実を生で食べるとこんな感じなのかな、と思った。これまであまり感じた事の無い食感。甘さはあまり無く、その意味ではフルーツより野菜っぽい。スペイン産のオリーブを使っている（小豆島産ではないのは意外）。内容量100g。
毎年10月から11月はオリーブの新漬けの季節です＼＼\ꐕ ꐕ ꐕ//／／予約して購入しました！(昨年のレビューです)『東洋オリーブ』小豆島のオリーブを使った新漬け　¥６４８円を③パック(♡∀♡)塩水に漬け込んだオリーブの浅漬けですね☆さっそくいただくと新鮮なオリーブの風味に口の中にほわーっと広がるオイル感塩気が良い仕事してますとっても美味しいです(๑⃙⃘ˊ꒳ˋ๑⃙⃘)カリカリまでいかないけどコリコリとした食感が良く止まらない(笑)ちょっと塩っぱいので少し塩抜きしてひと袋食べちゃいました(๑´ڡ`๑)ﾃﾍビールやワインのアテに最高です！割と小粒のオリーブなのでもう少し大きいと嬉しいのになぁ☆また今年も食べたいオリーブですご馳走さまでした☆
≪旅行記録＠小豆島≫和風オリーブペースト　475円（秋の感謝祭で20％OFFで購入）今回は感謝祭の20％OFFの方が安かったのですが、通常時はJAFカード提示の割引があるみたいです。
成城石井・東京ドームラクーア店で販売中！今秋も「新漬けオリーブ」が売場に並び始め、秋の到来を告げております。例年10月下旬より、東洋オリーブ株式会社「早生品種」ネバディロブランコ「新漬けオリーブ」を大量に仕入れ、所狭しと陳列です。年末までに何回か購入するのが我が恒例行事。海外＆国産ブランドのオリーブも様々ございますが、やはり東洋オリーブさんの製品は人気がありますね。昨年と同じく今年もオリーブの実は小粒。。が、味は美味三昧！困ったことにワインが進みます。で、疑問が一つ。。パッケージの保存方法には「直射日光を避けて常温にて保存して下さい」とありますが、成城石井さんは冷蔵棚に並べています。冷蔵した方が質がキープできるのでしょうか。ま、保存する間もなく、私は食べちゃうので大丈夫ですが。
小さく、可愛らしい外観のパン屋さん。種類は多くはないけど、100円前後のパンもあって安い！ひげぱんと、名前は忘れたけど、しょうゆの味のパンを購入。二つで180円。ひげばんは、優しい味のミルクパン。やわらかくて美味しい。醤油の方は少し、しょっぱいパンで、美味しく食べれましたー。
こちらのパンは小豆島へ訪れる度に食べてて、あまりに好みだったので知られたくなくレビューはしてなかったのですが（笑）今回は突撃して下記いただきました。外観からお洒落！和の懐かしい雰囲気の外観、内観も☆たまごのクリームパン･･･カスタードに坂手の平飼い卵を使用したクリームパンは生地がフワッとしてクリームが上品な甘さで美味しい。☆アンバター･･･スタッフさんオススメのこちら！ふっかふかの生地にバターの塩味と上品な粒餡のハーモニー、、、めちゃくちゃ美味しい(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾☆ミルクフランス･･･こちらを代表する逸品先ず生地のもっちり感最高☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆自家製バタークリームが万人のハートを刺激します♡☆フロマージュ･ノア･･･胡桃入りの香ばしいハード系のもっちり生地にクリームチーズを包んで蜂蜜をかけた一品は「やみつき注意！」一度食べるともう止まらない♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪必ずリピートしてしまうかな（笑）☆おさつの山･･･土曜日限定発売のこちら！国産の紅はるかを沢山使った食パンはさつま芋好きにはたまらない♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪生地がふわっふわ！そのままだと、とても柔らかい。悶絶級の市販されてないオリーブオイルでいただきました(*´∇｀*)焼いても軽くてサクッふわ食感！紅はるかの甘みは笑顔になりますね♡何を食べても本当に美味しい！酵母の香りが素晴らしく、生地がとにかく秀逸でおまっ
2023.11.30(木)10:20　小豆島３日目最終日。こちらで、あんバターサンド240円とひしおロール100円を購入して車内で食べました！あんバターは甘さ控えめのあんこで美味い！ひしおロールはホンノリ醤油風味。
日月火が定休日のようですが、いつ通っても閉店していて入れませんでした。今日やっと開いている時に来れました。なくなり次第閉店なので数もあまりないようなので、すぐに売り切れてしまうんですね〜Openしてすぐに行くのがオススメです！！
小豆島町の内海にあるこちらのお店^^魔女宅のパン屋さんのようでもあり…駄菓子屋銭天堂のようでもあり…(*´艸｀)優しそうなご夫婦でされてるパン屋さんです^^朝９時頃に伺いましたが既にズラーッと美味しそうなパンが並んでいました^^友人と軽くお茶をしようと　同じミルクフランス　　¥180-(税込)を３つ買いました♪^^間違いない美味しさでした^^次回は、いろいろ買ってみたいですね^^ごちそうさまでした（-人-）
泳いだ帰りに、ランプが付いていたので寄りました神奈川県から移住された優しい店主の作るパンミルクフランスパンオショコラレーズンパン好きな３つのパンがありましたレーズンパンは好きな厚さにカットしてもらいました。レーズンたっぷりでした
草壁港から車で5分ほどのところにあるレトロな雰囲気のパン屋さんです。ひっきりなしにお客さんが訪れていました。メニューは10種類ほどだったでしょうか。惣菜パンも和っぽい感じでお店の雰囲気そのものでした。ひしおロール　100円みそパン　140円みそパンは甘めの味噌が美味しくて群馬の味噌パンより好みでした。醤ロールも美味しかったな。次回は食パンも食べてみたいです。
小豆郡小豆島町にあるベーカリー。国道の裏通りに面する。小豆島が「アズキジマ」と読めなくもないから、そういう店名になったのか。菓子パンから食パンまで、様々なパンを提供する。陳列されているパンから、欲しいのを継げると、店員が詰めてくれる、という形式になっている。店内では、保護猫の募金活動を行っていた。クランベリーチーズは、菓子パンの1種。その名の通り、クランベリーとクリームチーズたっぷりのパン。甘酸っぱいクランベリーと、まったりとしたチーズの組み合わせ。どこを齧ってもクランベリーもしくはチーズが口に入る。パンではこの組み合わせを見る事が多いが、何故かね、と思う。美味しいのは事実だが。日香の豆パンは、菓子パンの1種。小豆島の日香食品の豆を使っているという。ポリポリ感たっぷりの豆入りのパン。ここまでポリポリしていていいのか、というくらいポリポリ。生地がしっとりふんわりなので、豆が一層際立っている。
◎酵母をしっかり感じるハイレベルなパン！生地が美味しいからどのパンも美味しい！◎万人受けする味でありながら、洗練された味も感じる、すごいパン！小豆島で美味しいパンを探していて出会いました。美味しいパン屋さんは、気取らないけどオシャレで、どこかほっとする雰囲気のある店舗が多いように思いますが、こちらのお店も古民家を店舗にしていて、ジブリに出てきそうなオシャレなお店。目移りする美味しそうなパンが並んでるだけではなく、子供たちの作文をまとめた本とかが売ってたりして、ほっこり。優しい気分になれるお店です。パンはすごくハイレベル。酵母の香りが強くて本格的で美味しい生地。菓子パンはどれも甘さがしっかりしていて、ジャンキーな食べ物が好きな方にも満足してもらえる味でありながら、洗練された味も感じてグルメな方も唸る出来。万人受けと洗練された味を両立させるなんて、離れ技です。すごいなぁ。小豆島に行ったら絶対に行くべきパン屋さんだと思います。★チョココロネチョコが濃厚。カカオが強い大人の味。脂分をしっかり感じるチョコなので、満足度が高い。ナッツも入っているのがミソで、これが洗練された味を演出してます。美味しいです。★ミルクフランスフランスパンがまず美味しい。小麦をしっかり感じます。ミルククリームは、甘さが強いけど、冷やして食べるとちょうどいい。ミルク感が強いのも良いですね。★あんぱん甘酒が入ってるんじゃないかっていうくらいに酵母を感じるパン生地。モチモチで柔らかいのも良いですね。餡も甘さが丁度よく絶妙です！・チーズパンこれもフランスパンっぽいパン生地が美味しい。チーズは控えめな味。チーズ感が弱めなので、誰でも楽しめる。このチーズなんていうチーズなのかよくわかりませんが、美味しいパンによく合うチーズ。これも美味しいです。
泳いだ帰りに、ランプが付いていたので寄りました神奈川県から移住された優しい店主の作るパンミルクフランスパンオショコラレーズンパン好きな３つのパンがありましたレーズンパンは好きな厚さにカットしてもらいました。レーズンたっぷりでした
日時　2024年2月3日(土)18時〜　4年振りの訪問ですある会の宴会、盛り上がりました。メモ　今日は節分なので、巻き寿司を頂きました。
日時　2024年2月3日(土)18時〜　4年振りの訪問ですある会の宴会、盛り上がりました。メモ　今日は節分なので、巻き寿司を頂きました。
祖母・叔父の初盆の為に小豆島を訪ねました。宿泊先は料理旅館で一泊二食付きでした。写真は朝食のみですが、夕食も本格的な料理で特に鯛の兜煮が最高でした。醤油がマルキンというのも自産自消で良いですね。それにしても、旅先の朝食は独特の雰囲気があって更に美味しく感じます。
〔カフェEAT〕香川：小豆島内香川県の小豆島にあるカフェ☕️古民家で落ち着く空間です！席数は少ないので待ちます、、☑︎ いちじくのタルト　550円＋カフェラテ　　150円小豆島産のイチジクをたっぷり使用した一品！イチジクは酸味もなく甘くとーっても美味しい！下のタルト記事はバターがたっぷりしっとりとしていて一つ一つ丁寧に作られているこだわりを感じます店内もお皿もオシャレで大満足でした◉店員さんの対応も良かったです！#香川グルメ#小豆島グルメ#小豆島カフェ#小豆島タルト#小豆島#小豆島旅行#小豆島ランチ #小豆島観光#小豆島フェリー #カフェeat#おすすめグルメ#いちじく#グルメ垢#いちじく好きな人と繋がりたい#いちじくタルト#グルメ女子と繋がりたい #グルメスタグラム#フルーツ好き#うらかおｸﾞﾙﾒ#タルト部#カフェ巡り#かおｸﾞﾙﾒ#タルト専門店 #いちじくスイーツ#スイーツ部#香川旅行#eat#旅部#旅女子#カフェ部
コースは確か5,500円で予算金額はアルコールを含みます。夜はコースのみで、一晩一組だったと思います。予約必須。メニューを見ても素材のわからないものが多いのですがそこはサーブ担当の奥様（調理担当は旦那様、ご夫婦で経営）がていねいに説明してくださるので大丈夫ですし、それを楽しみにお伺いできるお店です。私は天領牡蠣をさっと蒸したものにごま油を少し回しかけたものが一番好きでした。
以前から行きたかったEATさん。三豊茄子と生ハムのパスタ（大盛）と、相方は塩麹鶏と旬菜のせいろ蒸し定食デザートは島産いちじくのモンブランを注文。ポン酢のお皿は小豆島が浮かび上がる。これ、欲しいかも。パスタは少し塩味が強く感じますが、しっかりと混ぜていただくとちょうど良い。バケット付きでお腹いっぱい。デザートの島のイチヂクのモンブランは、フルーツケーキ史上1番美味しかった！もちろんまた来ます。
小豆島へ旅行に行った際に、お昼ご飯を食べに立ち寄りました。この日は日曜日で、目当てのお店が定休日だったこともあり、料理が美味しそうだったこちらのお店へ。店内は、小屋か何かを改装したような雰囲気で、元々の建物の趣が残っていました。ランチメニューからどれも捨てがたいと思いながらも、塩こうじ鶏と旬菜のせいろ蒸し定食を選びました。色とりどりの野菜と鶏肉が蒸し器の中に入っており、雪がちらついたこの日にぴったりのメニューでした。それぞれの食材はポン酢につけて食べるのですが、ポン酢の入っているお皿の中に小豆島の形が浮き上がっていたのが印象的でした。小豆島は、観光客が多いので、このような形で地元を盛り上げていこうということなのかもしれません。味は、素朴で身体に沁みるものでした。鶏肉が意外とボリューミーで、ご飯がなくてもお腹いっぱいになりそうでした。笑とは言いつつも、デザートにチーズテリーヌを相方とはんぶんこして、カフェごはんを満喫しました。なお、お手洗いは和式なので、女性の方はスカートなど汚れないようにお気をつけください。
メニューはヘルシー系10年以上こちらで営業されてます。ローストビーフが美味しいらしいです(*^^*)ほとんどがお肉料理だったのでスープのランチをお願いしましたスープはかなり、味濃いしょっぱいくらい。サラダのドレッシングはもろみを使っていましたごちそうさまでした
彼女と行きました❤️病院の建物を改装してます(^-^)駐車場は少し離れた所にありますローストビーフ丼食べました丼だけど皿です♪女性に人気だから薄味と思ってたら濃い味付けにビックリしましたローストビーフは美味しい(^-^)彼女のスープも一口飲んだけど濃くて少し辛い個人的には好きな味だけど少し濃い(笑)
【基本情報】訪問回数：初回予約：なし曜日：月曜日訪問時間：11:00待ち時間：なし席状況：ちらほら空いている雰囲気：おしゃれなのんびりした空間【注文内容】☑️ せいろ蒸しせいろはお野菜もお肉もしっかり素材の味が活かされてて、おいしかったです。店内もかわいく、オシャレなカフェでのんびりすることができました。
お友達と小豆島旅行。お昼ごはんにお伺いしてきました。午前中に立ち寄った道の駅が、( ；∀；)すんごい混んでました。このｺﾛﾅ禍の中、ちょっと引くぐらい…お昼ごはんのお店を決めてなかったのですが、混んでるﾄｺ嫌だなぁと思ってしまい、予約ができそうなこちらにお伺いすることに決めました。いただいたのは、豚もろみ煮丼。お友達は、鶏のせいろ蒸し、ｽｰﾌﾟとｻﾗﾀﾞにﾊﾟﾝ付き。豚もろみ煮丼は、薄味好みの私には少し醤油の塩分がたっていましたが、好みの問題かと思います。お味は美味しかったです。ﾎﾞﾘｭｰﾑも充分。お友達の鶏せいろ蒸し、一切れいただけましたが、柔らかで美味し。ｽｰﾌﾟとｻﾗﾀﾞにﾊﾟﾝ付き、見た目鮮やかで女子喜びそうでした。ﾎﾞﾘｭｰﾑあってお腹いっぱいとの、お友達の感想です。店内は、元診療所を改装されてのｶﾌｪ仕様。とてもお洒落な内装。(●´ω｀●)ｺｺ受付やったんかしらなんて、見てるだけでも楽しめます。居心地も良く、ゆっくりと昼食をいただけることができ、満足です。
友人とランチを頂きに伺いました♪開店少し前に着き、待っていると若いカップルが２組来られ　開店すると　ほぼ満席になりました^^かなり人気のお店のようです^^店内は、元診療所を生かし、必要最小限に手を入れた内装や、壁の落書きアートがとってもお洒落です(〃∇〃)友人は鮭のパスタにしました^^私は…バターナッツかぼちゃのポタージュパンとサラダ付き　　　　　　¥900-(税込)と　　ミニデザートとドリンク　　　¥200-(税込)にしました^^パンは色んな味のパンが付いています♪軽くトーストしてあるので　それぞれの味が引き立って　とっても美味しかったです(〃∇〃)パンはコクのあるポタージュに浸しても旨っ！でした♪ミニデザートもクオリティーが高く大満足のランチになりました^^人気の理由も納得です(*´艸｀)ごちそうさまでした（-人-）
小豆島ランチは カフェEATさんに初訪問塩こうじ鶏と旬菜のせいろ蒸し定食をオーダーしましたなんか女子っぽいランチ古い診療所を改装したお店らしいよ野菜たっぷりのせいろ蒸し、メチャ旨やったわー小豆島はこんな雰囲気のお店が多いけど、このEatさんは特にオススメです(σ´∀`)σ
チョコレートタルトとジンジャーエールをいただきました‼️今度は食事もしてみたいです(≧∀≦)素敵なお店で〜す✨
昼時だったので人が多かったですが、ゆったりとした時間が流れててとても居心地が良かったです☺️店内も可愛かったし食べた了解美味しかったです✨
カジキのソテーのランチをいただきました！火の通りが絶妙で柔らかく、おいしかったです！ボリュームも満点。白を基調としたレトロな雰囲気がとても落ち着いてお食事できました。
診療所を改築して作ったカフェ。旦那さんの作る料理は美味しい。家族で仲良くされている店内には子供さんの絵が飾ってあって、ほっこり良かったです。マルキン醤油の近く、遅い時間で食べるところもなくて困ったら是非ココ！ステキな時間をありがとうございました！
おしゃれでアットホームなお店☆*。駐車場は店前にら2台駐車可能。大きい車はNG。少し先に広めの駐車場があるのでそちらに停める方が良いです。店先に案内も掲示してありました。店内に入ると席数は多くはないものの外の光が入るのと、白を基調とした天井と壁に開放的な印象を受けました。女性の店員さんの雰囲気と対応がやわらかく安心感を感じました。豚バラのもろみ煮丼を注文。少し味が濃く感じましたがごはんがたくさん食べられてとてもトロトロで美味しかったです☆*。他のメニューもお店のこだわりが感じられるものばかりでしたので、またお邪魔したいと思います(*´∀`)♪
２０１４年９月１２日（金）のランチで訪問豚ばらのもろみ煮丼９００円、塩こうじ鶏と旬菜のせいろ蒸し定食９００円、コーヒーor紅茶＋プチスイーツ（キウイのブラマンジェ）＋２００円を注文（いずれも税込）した。豚ばらのもろみ煮丼もろみで煮た大根とごぼう、角煮、黒米、水菜、レタス、白髪ねぎ、たまごのプレート。もろみは、もろみ、醤油、調味料を煮詰めたものとのこと。このもろみがスゴイ！黒米をスプーンですくって一口食べただけなのに、もろみの豊かでまろやかな風味に衝撃を受けた！携帯にメモしながらだったにもかかわらず、その鮮烈さゆえに一口で気づかされた。一般のものとの違いは明らかだ！大根とごぼうは、ほどよく煮られ、もろみが大根とごぼうを引き立てている。角煮の仕上がりも完璧！塩こうじ鶏と旬菜のせいろ蒸し定食特筆すべき点はないが、鶏のグレードは高いもの。「EAT」は、料理の味、お店のインテリアなど、間違いなく評価できるお店で、特にインテリアに興味のある方に自信を持っておすすめしたい。食べ物の好みがあまり合わない妻のチョイスだったので、正直期待していなかったが、「EAT」の豚ばらのもろみ煮丼には驚いた。何回訪問したとしても、同じものを頼むだろう。ぜひともメニューから外さないでもらいたい。今回の四国周遊ツアーの中では、松山市の大入亭の「おこぜのあら煮」、須崎市の多田水産の「塩たたき」と並んでベスト３に入る。お店は、もともと木造の診療所だったものをリフォーム、白を基調とし、天井の梁をむき出しにして、造作、調度品をうまく取り入れて活用し、診療所の雰囲気、余韻を残しながらも、見事なまでのお洒落な空間を作り上げていた。趣味が空回りしている飲食店が多い中、店主と奥さんのセンスは称賛に値する！料理が美味しいお店、インテリアが素晴らしいお店はたくさんあるが、「EAT」はその両方を兼ねそろえているお店だと感じた。
雰囲気が良くて、奥さんの接客も感じがいいので非常に居心地のいいカフェです。今日12月11日でもう5回くらい訪れました。毎回ついつい長居したりするんですが、嫌な顔一つせずに、食後のコーヒーをちびちび飲んでいたら、次回の新作の試作食べてくれませんか？と持って来てくれたりして、すごく感じのいいお店なのです。お料理は豚のもろみ煮と野菜のと豚の蒸ししゃぶ以外は毎月変わります。デザートは全部変わります。シェフの気分や手に入る食材によって変わるみたいなんで、2、3週間で変わることもあるみたいでるみたいです。写真のパスタは前回11月最終の週に訪れた時に新作メニューとおっしゃってたんで、今日行ってもありました。友達がその塩豚と根菜のパスタを食べ、私は今日は野菜とエビのかき揚げ丼を頼みましたが、今日は撮り忘れました。すみません(>_<)食事はメイン単品800円で、プラス100円で飲み物セット、プラス200円でプチデザートと飲み物セットにできます。メイン単品と言ってもおかずにはもちろんご飯も付いてるし、丼物にはスープがついてます。飲み物だけ別のお値段で800円です。ボリュームは結構あります。写真のデザートはデザート単品でプチデザートじゃありません。パスタと飲み物セット、デザート単品で1200円でした。デザート単品でも300円くらいなんで安いです。メニューが変わるのが楽しみでこれからも多分時々通うと思います♪
寒霞渓に到着。小腹がすいたので訪問。オリーブ牛コロッケバーガーがおすすめのようでしたが、寒かったので、うどんにしました。体暖まり助かりました。肉うどん　720円オリーブコロッケ　350円イートインの席は二階にもありました。
日本三大渓谷美のひとつに数えらる瀬戸内海国立公園を代表する景勝地▶︎寒霞渓もみじサイダーフロート ¥550▶︎寒霞渓もみじサイダー ¥400絶景を眺めながら飲むサイダーが最高！もみじ葉エキス100%ご当地サイダー"アントシアニン"入り✨売店併設フードコートで販売中
島内観光バスのお昼で立ち寄りました。眩しい新緑とガイドさんが言っていた１億トイレが有りました。手洗い場に胡蝶蘭や鉢植えが飾られていて、豪華な雰囲気で綺麗なお手洗いでした。肉入りそうめん(温)を頂きました。出汁が効いていて美味しかったです。オリーブ牛入りのコロッケバーガーも気になりましたが早めのお昼休憩だったので朝食から間がなく、おそうめんにしました。
2021-09-23 14時頃同行者の希望により「小豆島観光」をすることに。ホテルから徒歩5分位のフェリーの場から出航。因みに、ここからは高速船も出ており、価格は若干高くなりますが所要時間は短くなります。船でも居眠りしたい人がいるため我々はフェリーを選択(^^♪フェリーだと借りているレンタカーでも行けるのですが、小豆島内でレンタカー（エンジェル レンタカー）を借りる方が価格的に安くなることが分かり、当地で借りることにしました。同行者が選んだ観光地は何とエンゼルロード。我ら全員60歳を過ぎた爺婆なのに・・・(´；ω；`)あいにく「潮」の関係で到着時はうっすら見える程度、帰り際にはくるぶしが濡れる程度で渡れるようになっていました。でもこの時間帯の観光客は50名程度で写真を数枚撮って引き上げました。オリーブ園等に行くほか大して予定は組み入れていないとのことでドライバーの私は寒霞渓山頂へ車を向けます。ロープウェイでも行けますが、時間が余っている私たちは車で山頂へ向かいました。薄日が見える程度の天候でしたので景色はカスミがかかっている状態。紅葉もまだで、10後半頃に来るのが一番良いでしょうか？展望台から「かわらなげ」ができるのですが宮崎の「鵜戸神宮 - 運玉投げ」のような的がなく、「別に祈願もない」ので今回はスルー。その後、足跡残しに売店にて休めの「オリーブ美肌水とオリーブオイル」を購入。（写真は美肌水）現在我が家は「オリーブオイル数種」「えごま油」「サラダ油」の順で使用しています。今回購入したのは緑色系でフレッシュな香りの良いオイルでした。酸度の記載はありませんでした。
2018年11月　訪問「秋の小豆島・寒霞渓の紅葉と小豆島オリーブ公園」日帰りツアーに参加して、寒霞渓山頂に初訪問。フリータイムになり展望台へ移動してきれいな景色を楽しんだ後、建物1階にある売店おみやげコーナーへ！行楽シーズンの祝日とあって店内は買物客でごった返し、見てまわるのも大変な状態！小豆島名産のオリーブを使ったお菓子、そうめん、海産物、地ビール、など色々あり。レジの行列に並び、旅行時はなるべく現金を使いたくないのでいつものようにクレジットカードを出し・・・ああっ??「クレジットカード利用は3000円以上」の文字を発見！3000円に80円足りないΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！現金出さなきゃ～と焦っていると、レジのベテラン女性はふつうにカードで精算、いい人だ(*´Д`*)ﾎﾟｯ●【小豆島総合開発】小豆島 オリーブナッツチョコレート（16g×8袋入）1080円×2●【小豆島オリーブ】小豆島銘菓 オリーブの里（10個入）760円お土産「ランキング 第1位」と表示されていて気になった「オリーブナッツチョコレート」は、小袋に3粒入り。ほんのりオリーブオイルの味がするホワイトチョコレートの中にピーカンナッツが入っていて、おいしい！どこかで食べたことのあるお菓子・・・「サロンドロワイヤル」の「ピーカンナッツ」みたい(*´▽`*)♡「オリーブの里」は、おまんじゅうの中にオリーブが入っているのかな??と思ったら入ってなくて、小倉あん入りのふつうの薄皮まんじゅうで、くるみのトッピングつきでした(*≧▽≦)日本茶に合うふつうにおいしいおまんじゅう♡
小豆島の観光地として有名な場所のひとつ、寒霞渓へ。下からロープウェイで上る事も出来るが、今回は車で山頂までドライブ。眺めが素晴らしく、快晴の日は特に気持ちがいい。おみやげコーナーへ訪れたところ、限定品があった為購入した。《購入したもの》＊オリーブナッツチョコ...1,140円こちらのおみやげコーナーは気前が良く、試食できる商品が多い。訪問前にチェックしていたオリーブチョコか、オリーブナッツチョコかで迷っていたので試食が出来るのは大変有難かった。実際食べて、どちらも美味しく迷ったがおみやげコーナー限定というのでナッツの方に。まろやかでやや甘めのホワイトチョコにコーティングされたピーカンナッツが香ばしく、ナイスコンビネーション。オリーブオイルは仄かに感じるくらいで癖もなく美味しく食べれられる。自宅で楽しむのもいいし、お土産に配るのにもピッタリ。ご馳走様でした。
寒霞渓はいいなー実に美しい人間という生き物は美味しいものを食べて自然の中にいるのが最も適合する気がしますはい。#寒霞渓ロープウェイ 山頂駅 おみやげコーナー#0879-82-2171#香川県小豆郡小豆島町神懸通乙168LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
寒霞渓ロープウェイ頂上の駅に居るです。上界からの景色もいいけれどやっぱり、上がる時の情景と更に降りていく時の下界に拡がる神秘的な空気がなんともキレイの極みでして小さく呟いて見入ってました(* ´ㅁ`*)ﾎﾝﾄｷﾚｲ小豆島のお土産売り場で以前に買って美味しかったチョコ・ハートオリーブ チョコクランチ 540円最近、いい銘柄のウイスキーをハイボールやらで飲むのが好きに(* ´ㅁ`*)チョコレートとお酒って合いますでしょ☆いろんな場所で見かけるお土産チョコレートですが日本の小さな島のチョコレートもまんざら悪くないですよ☆おご馳走さまでした
友達から小豆島のお土産を頂きました。しかも2箱も‼︎私を太らせる気だな ( ◠‿◠ )太っ腹過ぎますよ！ピーカンナッツをチョコレートでコーティングされた『オリーブナッツチョコレート』3粒小袋に入ってます。冷やして食べるとなお、美味しい！甘めのチョコです。パクパク食べれますね。父さんはビールのあてにしております。うぐいす色のピーカンナッツ！オリーブの色なのかな？私もそろそろ紅葉の季節、寒霞渓ロープウェイに乗って景色を眺めに行ってみたいな！
定食屋さん、はじめて行きました！火曜日は、他のお店が定休日の所ばかりで、唯一やっていてくれて、ありがたかった！次々お客さんが入っていました。味は、ほっとする定食。エビフライはカリカリで美味しかった☆白身魚のフライもちょうど良い大きさでタルタル多めでうれしかった(๑◕ˇڡˇ◕๑)また行きたいお店☆
祝日の12時頃立ち寄りました。駐車場はお店の隣に数台あります。他のお客さんもいましたが、祝日は少しお客さんは少なめ。以前は平日に立ち寄りましたが、地元で働く方々でいっぱいでした。メニューは洋食中心。大体の定食は税込1000円ピッタリ‼️しかもご飯大盛りは無料、0円！で注文はチキン南蛮1000円。ご飯大盛り0円。チキンカツやハンバーグなども気になりましたが、やはりチキン南蛮‼️創業は約50年前‼️店内はキレイだが、老舗感はすごい。高松にも山というステーキハウスとグリル山というお店がある！グリル山は2022年で閉店しているが、偶然にも店名が同じ。そんな事を調べて10分程でチキン南蛮到着‼️想像通り、期待通りのチキン南蛮‼️タルタルをチキンに乗せ豪快に一口。うまい‼️甘酢のタレとタルタルの組み合わせ、この最強のコンビ誰が考えたのだろう❓で、調べてみるとチキン南蛮の発祥は宮崎県延岡市らしい。昭和30年代、最初は鶏を甘酢に漬けて賄いで出していたのが始まりだとか…。そこからタルタルを乗せるスタイルに。はじめてタルタルを乗せた人が気になる…❓あっという間に完食‼️ご飯は大盛りにしたら結構なボリューム。ただそのご飯をペロっといける程のチキン南蛮の完成度‼️小豆島に来られる方のほとんどがおそらく観光目的。なかなか観光で選ぶお店ではないと思います。なので仕事などで来られる方、オススメの定食屋です‼️
グリル山さんではチキンカツ定食(ご飯大)しか頼んでない気がします。本当にここのカツにかかってるソースは最高です。デミグラス中のデミグラス！芳醇！チキンカツもそうですが、小豆島の佃煮がご飯を大量消費させます！大変美味しゅうございました！！！
登録は、山になっていますがグリル山さんグリヤマですランチにお邪魔しましたー店内ほぼ満席定食はだいたい1000円か、それ以上エビフライ定食小さめの貧弱なエビフライ2匹と白身魚フライこの白身魚フライも想像の半分のサイズ他のレビュアーの皆さんの感想と同じくこの値段ならあと２品くらいあっても良いような。エビフライ追加かコロッケがあるとか。。ご飯は熱々の美味しい白米でした味噌汁ももう少し量があれば、寂しいおかずをカバー出来る気がします
小豆島に来て、夜は魚メインだったので洋食ランチが食べたくてこちらへ突撃致しました。定食も良いけど初めてなので、こちらを代表するメニューの『Aランチ（和牛ステーキ、エビフライ、サラダ盛り合わせ、ライス、スープ）』いただきましたぁ〜！5分程経ち、先ずはコーンスープが運ばれます。コーンは小さいですが濃厚でちゃんと美味しい♡ホッとしますね♪しばらくしてメインが運ばれます。可愛いサイズの海老フライが2尾とソースがかかった和牛ステーキが並びます。和牛ステーキはちゃんと柔らかくて厚みも適度にあり、肉の旨味が感じられ美味しい！(^o^)/ただソースがやや濃いかな〜。小さな海老フライは普通で印象に残らないですが、タルタルソースが良い感じでした。ぶっちゃけこのプライスならあと2品（カニクリームコロッケやトンテキ、一口ヘレカツ等どれか）くらいあると印象に残るでおまっ
今日も小豆島での仕事。お昼ご飯は内海の洋食屋「山」さんで食べてきました。開店後直ぐに行ったので、私1人です。でも食事を始めた頃から次から次へとお客さんが入ってきました。注文は ” 魚のフライ定食 ” を。魚のフライは白身魚です。衣サクサクで美味しかったし、タルタルソースは手作りだと思います、美味しいです。ご飯も普通盛りで十分でした、お腹いっぱいです。ただ値段の割には品数やボリューム的にもちょっと高いかなって思いましたが、島価格なら仕方ないですね。おご馳走様でした。
グリル山さんではチキンカツ定食(ご飯大)しか頼んでない気がします。本当にここのカツにかかってるソースは最高です。デミグラス中のデミグラス！芳醇！チキンカツもそうですが、小豆島の佃煮がご飯を大量消費させます！大変美味しゅうございました！！！
取引先と1日小豆島現場回り。内海地区でちょうどお昼時となり、ググマップで出てきたこちらへ。11:50入店、角席へ。・サービスランチ ¥720現金のみこの日はポークソテーと白身魚フライ。何とも郷愁をそそるビジュアルです彡(^)(^)フライはサクッと、ポークもジューシーで美味っ！ほんでサラダのドレッシングが甘くて何とも言えず好み！色んなアーチストのサインがありました。夜はミニライブとかやったりするのかな？お酒メニューとミラーボールもあったし･:*+.\(( °ω° ))/.:+素朴な良い洋食屋さんでした、ご馳走様！
小豆島はオリーブが有名です。オリーブを練り込んだうどんなどもお土産屋さんで良く販売されていますね。そんななか、地元のスタッフと食事に訪問したのが、唯一の洋食屋さん？のこのお店。色々なメニューがあるなか、地元のスタッフにオススメされたのが・和牛ステーキ２１００円鉄板に乗ったステーキ。つけ添えにナス、バスタ、ピーマン。白飯、味噌汁、サラダ、昆布の佃煮。ステーキは甘辛いタレに付けて食べます。肉質が固めで、噛むと味が出てきますが少し脂っぽいですね。機会があれば他のメニューも食べてみたい。ごちそうさまでした（＾～＾）
小豆郡小豆島町にある洋食レストラン。交通量の多い車道（国道436号線）から少し離れた場所にある。店の入口が国道からは見えない位置にあるからか、入口のまん前に立って漸く店の名前が確認出来る程度に控えめな店構えだが、国道に面している裏側は、壁に店名が大きく掲げられている。店内は広く、席数もそれなりにある。様々な洋食を提供する。近くに弁当・仕出し屋があり（国道に面する）、運営者は同じらしい。エビフライ定食は、定食の1種。メインの皿には、エビフライ2本、白身魚のフライ、パスタ、そしてサラダが盛られている。他に、昆布と漬物、味噌汁とご飯が提供される。これぞ昔ながらの定食、といった感じ。エビフライは、衣がサクサクで、海老はプリプリだった。白身魚も衣はサクサクで、身はしっとりしていた。
エビカレー美味しかった
非常に賑わっておりました。提供に時間かかると前もって断りいただきましたが意外に早くどことなく懐かしい味付けでした。
地元の喫茶店
おっさんの自転車での旅。高松市を後にしまして、フェリーにて小豆島に行ってみました。人生で2度目の小豆島。前回来たのもいつだったかな??もう数年前の話だったと思います。以前来た際も、自転車で移動をしたんですけれども、アップダウンの激しい道に辟易としまして、二度と来るかい!!と思っていましたが、また、来ちゃいました。我ながら懲りないおっさんだと思います(^_^)で、小豆島まではフェリーで渡り、後は自転車でしこしこと移動しました。当然そのうちに腹が減るわけです。どっかで飯を食べようとお店を探してると、一軒の食堂を発見をしました。それはグリル山という名前の店でして、まあ街中の食堂といった感じです。おそらくご近所の方が、愛用をされてるような食堂ではないかと思います。時間的には朝食にしては遅め、昼飯にしては早めと、言う中途半端な時間。よって、お客はおっさん一人。で、この貸切状態の中でおっさんが食べたのは、カレーライス。カレー以外にも、丼ものや定食もありましたけれども、軽めの朝飯ということで、カレー単品を注文。さて、いざ食べたカレーですが、味わいは全体的に薄いような気がします。カレーの風味が、やや少なめという印象でした。しかし値段がワンコインだったので、価格を考えれば十分かなという気がします。普段の食事などで利用するには、悪くないお店かもしれません。コスパ重視の方であれば、納得を頂けるお店かな。機会あおれば皆さんもお試しくださいませ(^_^)
この日も自転車で行きました。ここは日曜がお休みなので日曜ランの時には利用できません。平日は近所で働いてられる方でけっこういっぱいになります。前ではお弁当も売ってますしね！さてこの日のオーダーはAセットです！ハンバーグと海老フライとパスタとサラダのプレートです。ハンバーグもエビフライも美味しくご飯が進みますよ～！カレーや他の定食もありますが、、なぜかいつもオーダーはこれです（笑）ご馳走様でした～～～！
サービスランチ700円をいただく。平日12時過ぎ。池田港13時ごろ発のフェリーを予定。それほど余裕も無く手短ランチ。地元ビジネスマンの方々続々入店。とはいえ店内座席には余裕たっぷり。普通の定食が800円～900円ぐらい。サービスランチ700円にしてみました。ハムにのった小振りの白身フライ。豚肉薄切りソテーがソテーが二枚。スープ無し。やや寂しい。ご飯が余って苦労しました。が、キュウリのサラダ、ガルニのスパゲッティなど洋食屋さんの基本線は維持してますね。同行者の800円の定食だと味噌汁、漬物が付いてました。うらやまwサービスランチは「色々ついてますよ」ランチなんでしょうか。次回は普通の定食を。。。高松市内のグリル山とは関係ないようですね。
今回は小豆島旅行で二十四の瞳映画村に立ち寄った際に利用しました。小豆島は素麺が名産品なんですけど、案外そうめんを頂けるお店が少なくて(お土産品としてなら売ってるんですけどね)、結構探しまくっていたんですが、こちらへもダメ元で聞いてみたら「そうめん有ります」ということで食べていくことにしました。ちなみにこの映画村はたかは小豆島旅行で二十四の瞳映画村に立ち寄った際に利用しました。小豆島は素麺が名産品なんですけど、案外そうめんを頂けるお店が少なくて(お土産品としてなら売ってるんですけどね)、結構探しまくっていたんですが、こちらへもダメ元で聞いてみたら「そうめん有ります」ということで食べていくことにしました。ちなみにこの映画村は高峰秀子版ではなく田中裕子版のロケ施設の観光施設です。また、昭和46年まで現役だった本物の分校舎は映画村の近くに別にあります。■ロケーション二十四の瞳映画村内の食事処■外観映画村内なのでロケ施設的な建物になっています。■店内雰囲気などBGMはテレビが流れていてテーブル席5卓。カウンター席4席。高齢ご夫婦がやっている感じでオンシーズンでは「てんやわんや」という感じ。最初は空席が目立ちましたが、ひとたび客が入ると一気に満席。■料理など目的が「そうめん」なのでそのメニューを。そうめんは、オリーブレモンそうめん(温)と冷やしぶっかけそうめん、冷やし肉ぶっかけそうめん の三種類しかありません。相方とシェア前提でオリーブレモンと冷やしぶっかけをオーダー。オリーブレモンそうめんは・・・温かいカツオだしにレモンとオリーブが入っている素麺ですが、温かいため強烈にレモンの香りが漂い何気に旨いです。オリーブの実もたくさん入っています。ただレモンとオリーブが強烈なので、そうめんを使って「レモンとオリーブを味わうこと」が目的のメニューという感じです。逆に冷やし「ぶっかけ」はカツオだしと醤油だけの味付けなので、素麺の食感を楽しむならこちらの方がお勧めです。この辺りは好みかな。どちらも喉越しもよく、大変おいしくいただけました。観光施設の食事処と軽く見ていて申し訳なかったです。
二十四の瞳映画村の中にあるうどん屋さん。そうめん、ラーメンなどのメニューがあります。オリーブとレモンの相性が良いとのことで、オリーブレモンそうめん、オリーブレモンうどんを注文。美味しくいただきました。
2025年、初ラーメンは二十四の瞳記念館の瀬戸屋さん、レモンラーメン。海風が強くて、冷え切った身体にあったかいラーメンが沁み渡る。レモンの酸味が効いた爽やかなラーメン。大変美味しく頂きました^_^
グーグルで人気だったので気になってました。映画村内でたまたま写真展があり、瀬戸屋さんにも訪問。レモンうどんは温かいお出汁に、キャベツ、ベーコン、ブラックオリーブを炒めたものが乗っていて、レモンスライス２枚入です。お好みでオリーブオイルと、ブラックペッパーをかけて食べます。麺は小豆島の、製麺所のうどんを使っていました。ブラックオリーブより、せっかくなら、オリーブ塩漬けが出ている期間（秋から冬）は、グリーンオリーブが良いなと思いましたごちそうさまでした
二十四の瞳映画村の中にあるレストランです。オリーブを使った料理を食べたいけどオリーブ園まで行く時間ないなぁ〜と思っていたのでこちらでランチ。オリーブカレーライス(770円)はライスがオリーブご飯になってます。オリーブレモンそうめん(780円)は通常1.5束ですが無料で2束に増量出来るとのことで2束で注文。追加でオリーブご飯と唐揚げセット(セット割引で450円)そうめんは卓上のオリーブオイルやブラックペッパーで味変出来るみたいです。全体的にオイリーですが使ってる油がオリーブオイルなので背徳感なく美味しく食べれます^ ^ごちそうさまでした♪
2023.11.30(木)14:30　二十四の瞳映画村内を一通り散策した後、こちらでお食事。オリーブレモンそうめん　780円　をいただきました。熱々のお汁はコンソメの様なスープ。オリーブオイルとレモンの酸味が爽やかに加わって、なまら美味ーい！店員さんお勧めの卓上にある黒コショウを少し振りかけて更に美味い！そうめんは極細のホクホク美味しい麺です。量は1.5束で注文しましたが、十分な量でした。２束まで無料です。具はキャベツとベーコンを炒めたものと、オリーブの実がスライスされて沢山のています。卓上のオリーブオイルを追加することもできます。実に小豆島らしい美味しい創作そうめんでした！CPは映画村の入場料890円も払っているので低めにしておきます。
困った時はココ！いつも利用させてもらってますが、メニューがちょっとだけ変わってた。美味しさは変わらず☆海鮮丼にしましたが、甘いタレがかかっていて、別の容器に入っている普通のタレをかける感じて、どちらのタレも美味しかった(๑◕ˇڡˇ◕๑)お魚も新鮮で大きめ！茶碗蒸しも、めっちゃ美味しいです☆味噌汁は、お母さんめっちゃ褒めてました☆☆コーヒーもデザートも、好きです！また行きます！
困った時はココ！いつも利用させてもらってますが、メニューがちょっとだけ変わってた。美味しさは変わらず☆海鮮丼にしましたが、甘いタレがかかっていて、別の容器に入っている普通のタレをかける感じて、どちらのタレも美味しかった(๑◕ˇڡˇ◕๑)お魚も新鮮で大きめ！茶碗蒸しも、めっちゃ美味しいです☆味噌汁は、お母さんめっちゃ褒めてました☆☆コーヒーもデザートも、好きです！また行きます！
釣りに行った時に、テラス席や駐車場がいつもいっぱいなので気になっていました勝手に、地元の新鮮なものが食べられるのか、と期待してましたが、メニューは、普通のカフェメニュー観光客向けではなく、地元の人がゆっくり過ごせる系のようです。店員さんは親切で、道が分からない自分に丁寧に教えてくれました瀬戸芸のオブジェが周りに点在してるので来年の瀬戸芸の時には地元ならではのお料理食べられるようになって欲しい立地です。行くまでの景色は世界遺産にしてほしいくらい絶景
海の近くのカフェ落ち着いた雰囲気で、そうめんランチめちゃくちゃ美味しかったです
困った時はココ！いつも利用させてもらってますが、メニューがちょっとだけ変わってた。美味しさは変わらず☆海鮮丼にしましたが、甘いタレがかかっていて、別の容器に入っている普通のタレをかける感じて、どちらのタレも美味しかった(๑◕ˇڡˇ◕๑)お魚も新鮮で大きめ！茶碗蒸しも、めっちゃ美味しいです☆味噌汁は、お母さんめっちゃ褒めてました☆☆コーヒーもデザートも、好きです！また行きます！
困った時はココ！いつも利用させてもらってますが、メニューがちょっとだけ変わってた。美味しさは変わらず☆海鮮丼にしましたが、甘いタレがかかっていて、別の容器に入っている普通のタレをかける感じて、どちらのタレも美味しかった(๑◕ˇڡˇ◕๑)お魚も新鮮で大きめ！茶碗蒸しも、めっちゃ美味しいです☆味噌汁は、お母さんめっちゃ褒めてました☆☆コーヒーもデザートも、好きです！また行きます！