駐車場からEVで2階へ。店内入ってすぐ、左側にカウンター。中で和食料理人ぽい装いで威圧感半端ない店主さんが迎えてくれます。一瞬、「 えっ！」と思う方もいるかもですが、しっかり笑顔で「 こんにちは」。安心してください。人柄良しです。個室メインの造り。ゆっくり過ごせます。この日は、ヒレ、タン、2種類のハラミ、他を頂きました。美味しいお肉です。ヒレは言う事なし。ハラミは特上より上ハラミの方が好み。タンもいけます。これにナムルと白ご飯を合わせて満足満足。白ご飯　大が550ほどですが、焼肉には白ご飯です。おかわりも頂きます。徳島方面からですが、手前に似た名前の焼肉屋さんがあります。ここが美味しくて夜、昼問わずよく伺っていまして、味道源さんまでなかなか辿り着けずにいました。高い高いと聞いていた価格設定も、それほどではなく、肉質、味、サービス、店構え等からすると適正価格かな。美味しいお肉は激安ではなかなかに食べられないのです。
土曜日、開店時間の11時30分にお邪魔しました。ここはめちゃ良いお店でした。店員さんがみんな笑顔で素敵です。1人で行きましたが個室でした、最高やん。2,800円の味道源ランチを注文。お肉の部位は忘れました！ベジファでサラダが最初に来てお肉・ご飯・お漬物・お味噌汁が到着。はい何食べても美味しいー！1人個室焼肉でこんな美味しいお肉食べられるの幸せ。お肉の味がしっかり感じられてタレも美味しい。というかサラダもお漬物も、そしてあまり好きじゃない焼き野菜までもがマジで美味しい…これは良すぎる小さい町の焼き肉屋さんですがどんどんお客さん来てました。帰りに大将が笑顔で見送ってくれました。幸せでした。
19時半くらいに初訪問。他にお客さんが1人も居なくてとても心配になりましたが。。。。特に変なところも無くごくごく普通の焼肉屋さん。少し値段は高めですが。。キムチは今まで食べたことが無い食材が入っていてとても美味しかったです。
東かがわ市の町焼肉店。旅行の夜に仲間と楽しく飲む場所として予約してみました。家族連れも多く、個室も完備された広い焼肉屋でした。お肉の質も悪くなく、価格も高すぎずで全体的に満足度が高いお店でした。良いお肉をしっかり食べたい。というよりは仲間や家族と楽しく飲んで食べれるお店として利用できると良いと思います。
三本松の昔賑わってた商店街にあります。だいたい年2回行きますが、個室で雰囲気よいお店です。人気店でいつも予約に苦労します。牛、阿波尾鶏の肉質はよく、締めのアイスクリームまでも美味しいです。値段もそんなに高くないし普通に美味しいです。
味道源東かがわで焼肉と言えば味道源しか無いと言われるくらい東讃では人気なお店｜ω・)空前絶後の焼肉マイブームに乗っかってぇ、高速で1時間かけてぇ東かがわ市三本松まで焼肉ランチの欲望にまみれて参ります。おひとり様ですが個室に案内されお得なランチと通常メヌーでの注文の狭間に揺れます…。こんな所まで来て予算をケチって本来の物と違うのが出て来たら嫌だなぁみたいなみたいな。三道源ランチ2800円、食べ比べの意味も兼ねて特上ハラミ2400円を追加にしてみました。追加の肉とランチのお値段の差があんまし無いので心配になりますよね。そして、このチョイスは大当たりでした！やはりランチの恩恵が強烈にお得で、肉＋味噌汁、サラダ、ごはん、漬物などのサイドメヌーが揃ってます！！ランチの肉は左からハラミ、カルビ、阿波尾鶏な構成で肉は抜群に良いです。追加の特上ハラミは、ランチのハラミと比べても本質は変わらない、少し厚みが違うくらいなのでランチがお得だ！！昼間から仕事をサボり、じゅう！じゅう！焼く背徳感と悦び。ごはんは大盛りにすると＋100円で無料の範囲で大盛りにも出来る提案をしてくれてますが“だが断る！”有料で可能な限りの大盛りで商談は成立してます(`･ω･´ )v肉は圧倒的だなぁ、まじうま。ごはんと言う名の取り皿は実に魅惑的で、無くなると言う事は帰宅を意味する訳で祭りが終わる寂しさのようなものを感じます。うまいうまいとは聞いてましたが百聞は一食に鹿ズで、ちょっと無理して来た甲斐もあったと言うもの。ご馳走様でした〜。味道源0879-25-3336香川県東かがわ市三本松680-69情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市牟礼町牟礼 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
ここ来たのなんと5年振りでした。予約していた18時半に到着。掘りごたつの席に。ホットカーペットが温かいです。基本タブレット注文で。生中です。よく冷えてます。炭焼きで、たれは醤油系と味噌系です。僕は味噌派。自家製キムチです。辛さが後から追いかけてきます。特に上のスルメのキムチ　うまっ！ポテトサラダです。潰したじゃがいもにシンプルな具材で。甘酢っぽいゆるめな感じで　これもうまーい！プチ極上セットです。外国人が部位を教えてくれたけど覚えてないです。でも極上だけあって　うまーい！！ごはん大です。お米は美味しいけど、やっぱやわらかめ。ついてくる辛子漬けも美味しいんだな。ホソとセンマイです。ホソ　あまーい！レバーです。この色観て。新鮮やろー。上ハラミです。たまにしか来ないので上を注文。やわらかいし、旨いし・・・。こんな感じで焼いてました。韓国冷麺半麺です。麺はコシがあって美味しいんやけど、スープが薄い？これは少し微妙な感じ。このお店、久々やけどやっぱ美味しいですねー。物価高で値段が結構上がってるけどご褒美に良いかもです。
こんなに美味しい焼肉は今までないかも！とまで思ったほど、味道源さんの肉質は最高でした。脂のさしが綺麗に入っていて、しつこくなく、備長炭で丁寧に表面だけ落としてあげる。中心を少しレアに、まるでステーキの様に焼いてあげる。可愛く可愛く育てあげた、そのお肉。どうぞ、塩でもタレでも。うんまいっ。スッっと噛み切れる柔らかさ。口の中いっぱいに広がる肉の旨味。タレの美味しさや、塩とスパイスの割合も完璧です。超うまい。ほとんどが個室利用になっていて、こういう時期でも来やすいのも利点。少しお値段高いかな、とメニューとにらめっこしている間は思いましたが、お肉が運ばれてきた瞬間、今日は幸せに寝れるぞ、と確信できる。そんなお肉がやってきます。ここのお店はもう「特上」の一択。大体の特上のお肉は、5枚で2,000円をオーバーしますが、何気に頼んだ、「極上セット」5,500円が、その特上が6種、2枚ずつですが、上質な脂のお肉なので、大の満足ができます。その極上セットの中から、美味しかったお肉、気に入ったのを追加で頼まれると良いと思います。あと、誕生日のクーポンが超お得なので、もしお祝いしたいな、されたいなの方は、携帯で簡単に出来ますので、どうぞ。めちゃめちゃオススメの焼肉店です。ここは四国で一番好き。に躍り出た。
香川県の東かがわ市にある『味道源』にお邪魔しました。何年か前に別の場所から移転しました。今の店舗はほとんどが個室席になっていて、以前より活気があるように思います。焼き野菜、上ハラミ、ロース、特上カルビなどをいただきました。お肉が上質でかなり柔らかいです。特製のタレもかなり美味しいです。お値段が高いですが満足です。ごちそうさまでした。
夜に焼肉を食べに何回か来て、高いけど美味しいお肉屋さんでランチと思って訪問。タイムランチと悩み石焼ビビンバを注文。初めの一口は美味しいと感じたが、その後はそうでもない…。夜のメニューの値段と同じでスープキムチがついてくる。ランチってお得感があるところが多いけどここはお得感はなし。1切れでもお肉がのってたら違うんじゃないかなーって思います。
高松市から遠くなかなか行く機会がなかったのですが、ある平日の昼に急遽行けたので報告します。13時30分くらいに予約をして行きました。ラストオーダーは14時みたいです。店内は個室になってました。味道源ランチを注文。妻は石焼ビビンバを注文。私はさらに桜ユッケを注文。まず私のサラダが来ましたが、写真を取り忘れました。その後、肉と味噌汁とご飯が来ました。う、うまい!お、おいしい!。どこかの高級パンのフレーズが出てきます。その後、妻のビビンバがきて、最後に楽しみにしていた桜ユッケが来ました。桜ユッケも、お、おいしい!う、うまい!が連発で出てきました。夜のメニューでも美味しそうだったので次回は夜に来たいです。
#味道源過去ログ(備忘録)創業40年以上の三本松の老舗焼肉店高松より東側で「味道源」に敵うお店はないかも贅を尽くした”焼肉”厳選した黒毛和牛に自慢のタレ！オリーブ牛の一頭仕入れを行っているため、仕入れの難しい希少な部位も堪能出来ます。店内は掘りごたつ個室も完備！綺麗なお肉を堪能しました(^^)昔は現在、韓国風焼肉 味蘭さんがある場所にお店があったのは知らなんだ@kagawamania#東かがわ #香川 #焼肉#東かがわ焼肉屋 #香川焼肉屋#東かがわグルメ #香川グルメ#香川マニア #香川マニア東かがわ市#higashikagawa #kagawa#香川メモ #kagawameguri
本物の炭火焼き
美味しかったです。特に、お肉の切り方、包丁さばきが見事で、日本料理屋さんかしら？とちょっと思った位です。冷麺は、すごく牛の出汁がきいてて、他にないお味でした。
#とまや商店過去ログ(備忘録)駄菓子屋、日用品が買える引田のオアシス駄菓子に、わたがしを堪能させていただきました٩( ᐛ )و奥には音楽ブースもあり、軽く触らせてもらいました！※お支払いは、PayPay支払い可能です。@kagawamania #東かがわ #香川#香川マニア #東かがわグルメ #香川メモ  #higashikagawa #kagawa
タイムラインをスクロールして行くとふと目に止まった、駄菓子屋さんのレビュー☆とても聞き覚えのある店名(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝薄ぼんやりな記憶を辿って行くとあれは、そうそう……ちょうどひな祭りの頃だったなぁと♬[引田飾り]と言われる豪華な雛人形をズラリと並べる…東かがわ市に、こういうものがあったと初めて知った年でした(*^^*)古き良きな街並みの中建物だけでも、ステキです♡ただ、ちょうどこの頃はコロナが始まり出した事もありいつもある行事を控えていた年だそうキレイな街並みを散策しているとこちらの駄菓子屋さんを見つけました♬駄菓子をいくつか買いましたがこういう小さなお菓子っていいねぇ♡これ、初めて食べた時は感動したな～とかこれは家によく買い置きしていたものだとかそんな記憶を蘇らせながら……こちらで駄菓子を買った当初はまだ、食べログに登録がなかったと思います(？)登録してくれたのかな(^^♪そして、東かがわ市の河津桜のロード私、まだ行った事がないんです～～そのうち行ける機会があればいいな♬おご馳走さまでした
家庭的な串揚げ居酒屋さん、久しぶりの来店。安くて何食べても美味しい。特に、名物の串カツが熱々で一本200円程と手頃で満足できました。家庭的な味付けで、地元食材を使った野菜や刺身、親鶏も、めちゃ美味しかったです。
国道11号線から県道122号線へ曲がり海側へ進んでいくと、小さい看板が見えてくる。しかし、こんな所に喫茶店なんてあるのか？道中は走っててそう思ってしまうような場所。お店は、県道から20ｍくらい坂を下った場所大型車はなかなか訪店するの大変かもね。お目当ての喫茶店は、店舗兼住居のようで、建物の東側を喫茶店として営業しているみたいだ。訪店時間は8時30分ごろだったが、ほぼ満席の人気。規模としてはこじんまりとした感じで、カウンター5席くらいに4人テーブルと、窓際のテーブル席が、各1卓づつと小さめの箱ですね。何時もなのか今日だけなのか分からないが今日は、一人で回しているらしく、一杯一杯でやっているそんな感じだ。なので、モーニングはトースト系以外のメニューは時間かかりますよと、一言。まあ、1オペでほぼ満席じゃあ、こうなるよね。モーニングメニューは、トーストメインが2種にサンドイッチにホットケーキや和食なんかもあり他を合わせ6種類ほどのモーニングメニューがある。サンドイッチか和定食にしたかったが残念である。また、フルーツはお味噌汁に変更可らしい。そしてフッと気づく。店内に入る前からなんか見たことあるなあ～そう感じ店内に入っても思っていたが何故？ふとカウンターの壁を見ると某テレビ局の、あの充電番組で立ち寄ったお店でした(笑)　・・余談終了注文してから暫し待つ事、10分程で運ばれてきた。内容からすると、珈琲付で400円とサラダ付が500円ポテサラ付きでこの価格は、コスパはイイですよねぇ～。パンの質は普通ですが、焼き立ては美味しいですよ。サラダの内容もそれなりに満足できますが、デザートは、写真では、ケーキっぽいがヨーグルトでは違いすぎる。ホット珈琲は、酸味少なく苦みほどほどでのみやすい。また、珈琲のお替りは100円でできるので嬉しいですね。次来た時は、和定食にしたいものです。ご馳走様でした。
リーズナブルであるが、お腹はいっぱいにならない。朝食かおやつで行くにはいいかも。サンドイッチモーニング600円、トーストモーニング500円
『ばいこう堂』を出て、三本松から海側ルートを辿ります。海側と云っても226mの北山を巻く曲がりくねった道です。小さな看板が出ています。店に向かう海側への下り道は充分にスピードを落とさないと曲がり切れません。こんな所に喫茶店が？と思いながら暫らく進むと突き当たりの民家らしい建物が『あぐり』です。駐車場は３台ほどのキャパです。建物としては自宅住居の一部を喫茶店として改築している感じです。入口脇のプランターに色とりどりのパンジーが咲き誇っています。そういえば駐車場のフェンスにもポットがつけられています。ドアを開けて中に入るとやはり店内は広くありません。カウンターとテーブル合わせて１５席ほどでしょうか。メニューは少ないです。店主の好みが反映されているようです。相棒が紅茶の中から「ダージリン」を、私は「クリームぜんざい」を頼みました。紅茶はなかなか本格的なポットで供されてきました。気になるのは窓からの眺望ですが････なんとか島と海が見えました。『あぐり』という店名･･やはり〈農業〉agri-に由来するのでしょうか？この辺りは山の斜面で畑も狭いように見受けますが、海の近くは多少平地に畑もあるようです。ロケーション的には通り掛かりの客を期待出来ないので、私達みたいに調べてやってくる以外は近隣の方が訪れるのみという感じかもしれません。それも隠れた喫茶店に相応しいのかも。相棒はカウンターの奥の棚に収められたカップ、ソーサが気に入ったようです。
オーナーさんの名前が「あぐり」さんというお名前！こちらでは　12時までもーんんぐメニューが楽しめるcafeだそうです！サンドイッチモーニングをいただきました！おいしかったです。観光客が行くような感じではなく、地元の人から愛される昔ながらのお店だと思いました。小さなお店で個人経営のお店です。車がないと行くのに難しいような場所にあります。香川県に何度もいっているリピーターさんにお勧めかと思います。お食事代はお支払いしてもらいました。
うどん放浪も終盤戦最近は普段は利用しないようなお店も積極的に訪問していく(*ﾟ∀ﾟ*)ウッパチンコ「ダイナム」さんに併設された食堂的なお店「めん六や」さんまあ…昨日も別の「めん六や」さんにお邪魔させてもらってます開店時間の11時半ジャストに訪問こちらはサービス店となります壁に貼られたメヌー牛肉うどん、肉玉うどん、天玉うどん先日も思ったのですが普通のがない肉うどんイラナイ(；ω；)クソ暑い真夏日なのに…先日は牛肉うどんを頂いたので変化をつけて肉玉うどん600円にしてみた(*ﾟ∀ﾟ*)ウッ席につくとテーブルにメヌー表が！かけうどん、ざるうどん普通にありました(；ω；)時すでに遅し肉玉うどん着飩♪カウンターごしに手渡されますが丼がカナリ熱いのはデフォのようですこの熱でタマゴが程よく固まる麺は冷凍ぽくない柔らかめのものお肉は炒めてない蒸されたような感じで柔らかい味付けは薄口しゃぶしゃぶみたい香川県で食べる肉うどんの味付けって甘辛の濃口のものが多いうどん本来の味わいが失われるこっちの方がイイかもタマゴも良い仕事してますとろっと柔らな肉と出汁に絡むと…徳島ラーメンみたいな味になる悪くない！むしろ完汁してしまった訪問時間は同じなのに昨日頂いた「めん六や」さんと全然違う不思議(*ﾟ∀ﾟ*)ウッ美味しかったチェーン店であれ冷凍麺であれ美味しい時はキッチリ評価したいご馳走さまです(*ﾟ∀ﾟ*)
三本松駅南の住宅街の中のカフェにおじゃましました。しばらくキッチンカー以外お休みしていましたが、最近お弁当のテイクアウトは再開しています。店内で食べるとワンドリンク。鮭とわかめの混ぜご飯　730円(税込)をテイクアウトしました。会社に帰って、おーいお茶のティーバッグいれて食べます。モグ、うまー。唐揚げもモモでおいしー。鮭の焼いたんにちくわ天、赤ウインナー？高野豆腐、こんにゃく、紫の何かのピクルス、大根のピクルスとナムル！ナムルがアクセント。店内でのランチ再開に期待しています。ごちそうさまでした。
辺鄙な場所にあるので車必須です。店内は座席数も少なく、周辺にお洒落なカフェが少ない場所なので、事前に予約していくことをおすすめします。とてもボリュームのあるランチメニューです。デザートメニューも美味しくかわいいです。
前から気になっていたお店へ。いや、もうご飯屋さんでしょっていうレベルでお料理が美味しい、美味しすぎた。特におにぎり、フワッとしていて、具もしっかり入ってる。全体的に味のバランスが絶妙でまとまりのあるランチプレート。おかずもお味噌汁も、1品1品際立ってる。カフェにしては、、、なんて言い方は良くないが、あえて言わせてもらう。とても美味しかったです。レジ横にちょこっと、地元のお野菜が売られてます。お安いです。ご馳走様でした。
白鳥温泉そばでのイベントにキッチンカーで出店していたのでお弁当を買ってみました。予想より和食テイストでしたが、どれも美味しかったです♥セットのドリンク、お花見ソーダは香料がキツすぎて私には飲めませんでした…。アイスコーヒーは美味しかったです♥
人気店、11時の開店と同時に伺いました。店内はすぐ満席に。窓際のテーブル席に。店内はおしゃれで雰囲気◎・カラアゲとチキン南蛮プレート・いちごプレート※カラアゲミニランチセットを注文。相変わらず、ランチのカラアゲとチキン南蛮は非常に美味しい☆いくらでも食べれそうです。笑いちごプレートは見た目も可愛くて結構な割合で頼まれてました。ボリュームが凄いですが、意外とペロリといけます。店員さんも前回同様、可愛らしく愛想も良く気持ち良く滞在できます。ご馳走様でした☆また伺います！
この日は朝から、香川東讃方面へ出掛けてます(^o^)/GW直前の平日、有給を摂っての旅ですね!西讃方面へのお出掛けが多いから、たまには東讃方面の旅も、良ぃ〜もんですなぁ〜( ´∀｀)美味しんぼなランチを食べた後は、やっぱコーシーTimeですよね、ランチの時も飲んだけど（笑）ココでも、嫁さんのマスプロアンテナが冴え渡ります!NTで観た、人気のcafeに行きたいって事で、のんびりとマイカ〜で向かいます!さぬき市から、東かがわ市へお邪魔しま〜す(^-^;国道11号線から、三本松高校を掠めるように南下して、小高い丘を登ると、お店が在りますね!三本松に在る「トイロ コーヒー」さんです( ´∀｀)白い外観に、青い扉がワンポイントなお店!ココも、自宅の1Fの一角が、お店になってますね(*'▽'*)店内も、お洒落チックで、モダンチックな空間(O_O)木製の、ちょっとデコボコしたテーブルが、更に素敵な空間を演出してますね( ´∀｀)さてさて、オーダーTimeです!ハイジは、白いチーズケーキとブレンドコーシー!嫁さんは、いちごプレートとロイヤルミルクティー!白いチーズケーキは、メッチャ濃厚な口当たりのベイクドチーズケーキでしたね(*^^*)意外と口溶けも良く、バリ旨でしたねぇ〜\(//∇//)\いちごプレートは、何と何との盛り盛り∑(ﾟДﾟ)チョコプリン・ミニワッフル・ミニパフェ・いちごショートケーキetc. 豪華な苺三昧なプレートですよね(≧∀≦)イチゴも甘くて、どれも甘さ控え目で、特に、ミニパフェは、バニラとイチゴのアイスが盛り盛り、まいう〜(〃ω〃)チョコプリンもショートケーキも、ほっぺた落ちそぅ〜な程、美味しゅうございましたよ(//∇//)お店の方も、明るい対応で、居心地の良ぃ〜お店でした!人気なのが、分かった気がしたハイジです、成歩堂(^^)v
人気店、11時の開店と同時に伺いました。店内はすぐ満席に。窓際のテーブル席に。店内はおしゃれで雰囲気◎・カラアゲとチキン南蛮プレート・いちごプレート※カラアゲミニランチセットを注文。相変わらず、ランチのカラアゲとチキン南蛮は非常に美味しい☆いくらでも食べれそうです。笑いちごプレートは見た目も可愛くて結構な割合で頼まれてました。ボリュームが凄いですが、意外とペロリといけます。店員さんも前回同様、可愛らしく愛想も良く気持ち良く滞在できます。ご馳走様でした☆また伺います！
ボリュームあるしぃ～オシャレだしぃ～♪　　　　　　　　　　　　　　　東かがわ市「トイロコーヒー」休日の昼は、、、カフェランチ前から気になってた喫茶店(*^^)v「トイロコーヒー」さん。三本松高校の裏手、、、住宅地のど真ん中に、ひっそり佇むCafé。。。真っ白な建物に水色のドアが、めっちゃオシャレ～店内は、これまた木のぬくもり感じるホッコリ空間。。。オッちゃんには関係ないけど、手作りイヤリングや小物とかも販売されてるみたいですね・・・そして、メニュー表～ケーキなどスイーツも気になりますが、、、まずは、ランチメニューメインの食材他、ライスやサラダ、みそ汁が全乗せのワンプレートstyleが基本形みたいですね。。。ボードに本日の食材2種が掲げられ日替わりの位置づけっぽい「デリランチ」が気になっちゃいました。メインをカラアゲ他、数種類の中から選び、ボードのオカズ2品がプラスされたワンプレートメニュー。。。他のメニューを見ても明らかにカラアゲ推しのようですが、、、嫁が頼もうとしているトイロプレートにもカラアゲ（3個）が乗ってるので、そちらをアテにして・・・メインは、プラス200円と追金いるけど、エビフライをchoiceランチメニューには全てドリンクが付くそうで・・・アイスコーヒーを選びます。「デリランチ」ライス、エビフライ、ナポリタン、ささみ茄子、サラダ、みそ汁。。。写真では遠近感付かず分かりずらいけど、、、大き目の皿に所狭しと乗っかって、かなりボリューミーエビフライ・・・でかっタルタルソースをたっぷり付けて・・・パリッと弾けるほどに、めちゃめちゃプリっぷり(*´з`)衣もカラっと揚がっていて美味しいわぁ～デリランチのみ提供のナポリタン。。。小鉢に入っての提供だけど、トマトの味が濃くってメチャ美味しこれ、メインメニューで鉄板とかで出してくれたら、絶対飛びつくわ(^o^)／ササミと茄子の塩こんぶナムル。。。創作料理っぽい組み合わせだけど、昆布が香るアッサリtasteで美味しいね野菜もたっぷり、ライスもこんもり・・・かな～りボリューミーで、お腹いっぱいSETのアイスコーヒーも、スッキリtasteで美味し嫁っち注文の「トイロプレート」カラアゲ3個、エビフライ、ハンバーグ、サラダ、みそ汁、ライス・・・僕のデリランチ以上に盛りだくさんのワンプレートランチ。カラアゲ、、、デカいのが3つも乗ってるおすそ分けで1個いただいたけど・・・衣にも鶏肉にもシッカリと下味がついてて、めちゃくちゃ美味しいしジューシー衣もサクッとカラっと上手に揚がってるわ～(*´з`)専用のタレが付いてるけど、なにも付けなくても充分美味し(*'▽')こりゃ、カラアゲ推しなのも、テイクアウトメニューがあるのも納得ハンバーグも、しっかりミートって感じで美味いねぇ～サイズもミニじゃなく、フツーに一般サイズで食べ応えあるわぁ～こりゃデリ以上に満腹になるメニューやねっ(‾▽‾)三本松の住宅地にヒッソリ佇むCafé「トイロコーヒー」可愛らしい外観とは裏腹に、盛りだくさんなワンプレートがいただける満腹ランチのカフェでした。美味しかったです。ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「トイロコーヒー」香川県東かがわ市三本松１３５６−６070-3831-1016営業時間：11：00～15：30（LO15：00）【日～木】11：00～14：30（LO14：00）【金土】ランチtime　11：00～14：00定休日：火曜日にほんブログ村にほんブログ村
東かがわ市のPayPayコラボキャンペーン1月の陣。お好み焼きを食べた我々、今度はケーキをテイクアウトしようと企みます。痩せる気なし…笑12月の陣で東かがわ市にお邪魔した際には、時間が遅かったこともあり、もうケーキは売り切れでないとのことでした。今回は14時過ぎ。多分、大丈夫かな…？三本松駅側から国道を横切って南側へ。そこから細めの道に入り、高台の住宅街に登っていきます。ほんと住宅街の中にお店がありました。『TOIRO coffee』さん。外観はシンプルですが、押し付け感のないおしゃれカフェ。ちょっとした雑貨を置いていたり、ネイルもやってたり、ほんと女性に喜ばれそうなカフェです。実際、お店は女性のお客さんで席が埋まっています。で、ケーキですが…。今回も売り切れでした…涙タイミング悪しです…涙席も満席ですし、コーヒーをいただいていくという選択肢も難しい。目の前のショーケースを見ると惣菜が置いてある。計り売りでテイクアウトも可能とのこと。じゃあ、晩御飯のおかずの一つに何か買って帰りましょう！数種類の惣菜。中にツレが以前東京でハマっていたパッタイがあるじゃないですか！思わず私、「タッパイあるやん！」ツレ「パッタイな…」というよくある？ひと会話後、これを買って帰ることに決めました。パッタイはタイの屋台なんかで売られているライスヌードルの炒め物です。タイ料理にしては辛さが強くはなく(お店によって違うかもしれません)、辛いものが得意でないツレにとってのタイ料理の定番です。家に帰っていただきましたが、程よい旨みと甘さ、そこに軽ーいスパイシーさも加わり、しっかりパッタイです。噛み締めるごとにタイの屋台の情景が頭に浮かんできます。まあ、行ったことはないんですけどね…笑東かがわ市のおしゃれカフェ。次回は是非ともケーキとコーヒーをいただきたい。居心地の良さそうな空間。できれば、コロナが落ち着いて、ゆっくりゆったりできる時に行きたいなぁ。ほんと宿題がどんどん増えていきますねぇ…。
相方とお茶休憩＆甘味補給をしました。此処へ行こうと言ったのは相方で、私は今回までお店のことを知りませんでした。相方はキャラメルナッツワッフルを食べました。飲み物はブレンドコーヒーです。見るからに甘そうで、少し食べれると甘さを確認出来ました。ナッツがいい感じに合っていて、アイスも美味しく合っていると相方は言っていました。私はトイロチーズケーキを食べました。飲み物はブレンドコーヒーです。美味しかったです。程好い甘さのチーズケーキでレアの類になると思います。食感が好みで美味しいと思いました。アイスとバナナが添えられていてそれらも美味しく食べれました。ブレンドコーヒーも風味良く美味しかったです。ワッフルを食べるのは何年振りかと思いました。今は亡き友人がワッフル好きで、スキーへ行く道中で高坂SAでよく食べたことを想い出しました。何やら拘りがあるとかで、焼き方や生地の合わせ方で違いがあるとワッフルを食べる度に聞きました。その時は「またか、それは聞いた」と私が言っても友人は語っていました。その時は笑いながらの楽しいひと時でしたが、それをもう聞けないと思うと寂しく思います。そんな想い出を相方に話しながらお茶休憩＆甘味補給をしました。寂しく思うこともありましたが、懐かしい想い出を想い出せたので有意義な時間でした。ーPCでしか見れませんがまとめです。－Cafe・喫茶・甘味処 平蔵：TOIRO COFFEE
ランチを注文。ボリュームがあり、味も美味しく、飲み物付き。少し値段高めでしたが、満足度高めです。
黒みつきなこラテ550円＋税トイレのバリアフリー度 ☆☆☆☆トイレの蛇口使いにくい度 ▼▼ネイルサロン併設なようです。PS.ここで買った靴下がとても丈夫でよかったです…！通販あればいいのに
TOIROチーズケーキとコーヒー
18時に到着。店内薄暗いので開いてるのかどうか？暖簾出てたので入ると開いてました。ギョーザです。まあまあパリパリでにんにくが効いて　うまっ！味噌バターラーメンです。スープも麺も普通に美味しいです。チャーハン大です。変わらずスープの量多いです。チャーハンの量もまあまああるんやけど、昔はこの1.5倍ぐらいはあったかな？でもご飯パラパラで美味しいです。今回は食べなかった唐揚げも美味しいんです。ちなみに他の客が塩バターラーメン結構注文していました。気になります。
東かがわでおそらく最古参のラーメン屋さんにお昼休みおじゃましました。晩は何度か来てますがお昼は釣りの帰りに￼寄って以来、15年くらいぶりです。店主が代替わりしてました。入るとお客さんでいっぱい。何とかカウンターに座れました。札幌ラーメンのお店。みそラーメンをいただきました。店主が手際よくチャーハンやったり、餃子やったりするのを見ながら、おでんの大根を食べて待ちます。10分くらいできました、みそラーメン。つるっ。うん、太いたまご麺です。スープごくっ、おー、塩辛ー。ゴマ入ってます。出前一丁みたい。飲み干したい味ではありませんが飲み干しますよー。コーンも少し。チャーシューはカスカス系。おそらくですが、チャーハンはおいしいとおもいます。店主はその辺の中華料理人よりリズミカル。次々来るお客さんに後ろから見られて視線のプレッシャーでささっと退散。ごちそうさまでした。
繁忙期の仕事は時間貧乏になりがち卒なくこなしていくのが大切配分を間違えず出来る事から確実にやるのが大切ネタではなくてガッツリ現場の時食べログアプリでラーメン屋を探す腹ごしらえって大切なんです頭の糖分が減少すると集中力がなくなり良い仕事が出来なくなる札幌ラーメンどさん子レトロモダンな昭和な店内にて完璧すぎるラーメンライスを頂いた記録ラーメンはボリュームあり味わいはシンプルに濃口スープに併うのは白ごはん手軽にチャージ出来るラーメンまさにパーフェクトフーズでした札幌ラーメン どさん子 三本松店0879-25-5640香川県東かがわ市川東14-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県東かがわ市松原にて遺品整理をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
こちらは夜ラーメンが食べたくなった時に気軽に行ける大衆ラーメン屋さん日曜日の夜21時頃2名でお伺いしました10年以上ぶりの訪問駐車場は店舗の目の前で年季の入った店内です頂いたのは▷味噌バターラーメン▷餃子▷チャーハン味は濃いめのラーメンどちらかと言うと餃子と生ビールを頂いた後の〆ラーメンという感じの味どさん子といえば味噌ラーメン＆バター✨ラーメンにはコーンやもやしなど野菜たっぷり想像以上にボリューミーなので完食するのはけっこうキツイ　運動部の高校生向きの量餃子やチャーハンも味は普通だけれどお値段がお安くてコスパは最強でも、チャーハンのスープは要らない感じなんだよねこのお値段でこれだけの量が食べれるという良さで地元では昔からファンが多いお店です
繁忙期の仕事は時間貧乏になりがち卒なくこなしていくのが大切配分を間違えず出来る事から確実にやるのが大切ネタではなくてガッツリ現場の時食べログアプリでラーメン屋を探す腹ごしらえって大切なんです頭の糖分が減少すると集中力がなくなり良い仕事が出来なくなる札幌ラーメンどさん子レトロモダンな昭和な店内にて完璧すぎるラーメンライスを頂いた記録ラーメンはボリュームあり味わいはシンプルに濃口スープに併うのは白ごはん手軽にチャージ出来るラーメンまさにパーフェクトフーズでした札幌ラーメン どさん子 三本松店0879-25-5640香川県東かがわ市川東14-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県東かがわ市松原にて遺品整理をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
東かがわ市の現場に到着したところ、会社のミスが原因で1時間ほどタイムロス…予定では、昼過ぎの程よい時間に昼食予定だったが、現場作業が完了したのは、既に14時過ぎ。少ない選択肢の中から、昼食に向かったのは…三本松駅近く『どさんこ三本松店』さん。年季の入った、シブい感じのラーメン屋。店に入ると、デカい声の気合いが入った挨拶！店の雰囲気にピッタリと合ってますね！どさん子さんと言えば ”味噌ラーメン””大盛り” で依頼！〝ガコッ！ガコッ！〟と鈍い中華鍋の音が響く店内。シブいラーメン屋の空気感は親しみを感じ、とても居心地が良い。約10分程度で到着！その、味噌ラーメン…大を通り越して特盛サイズ！〝〝エッ〟〟と、心の中で呟く、ラーメン鉢のサイズ感。iPhone計測で、直径(約)22㌢ 高さ(約)12㌢具材は ・めんま ・チャーシュー ・もやし ・コーン濃厚色のスープに程よく胡麻が浮かぶ、どさん子さんの標準的スタイルの味噌ラーメン。麺は器にしっかり鎮座しており、平均的な大盛りとは、ひと味違ったボリューム！スープの〝ドカン〟とくる濃厚味はインパクト【強】少し歯触り感のあるコク深い味わいは、まさに味噌ラーメンの醍醐味といった感じ。麺は、弾力があり、ややちぢれた、標準的なタイプ。チャーシューは、肉の旨味が凝縮された感じ、食べ慣れた素朴タイプ。脂身はほとんど無く、ホロホロ崩れるくらいに柔らかい。豪快さのある、食べ応えのある味噌ラーメン！味に関して大満足ではあるけど、ボリュームが想像以上だった為…後半は格闘の領域。暑さで発生した汗は…次第に冷や汗に変わる⁉︎麺 & 具材は完食することは出来たけど、スープは残ってしまいますね…
国道11号線沿い、東かがわ市の三本松にあるお店。昔は、よくアチコチで見かけてたチェーン店だが、最近では、あまり見かけなくなった。懐かしい。結構昔に、関西圏で出張中によく食べた記憶がある。美味しかったかどうかの記憶は・・・・ない。昼食時を少し過ぎた13時すぎに訪店したのだが、ほぼ満席でカウンターに1席のみ空いている状態。コチラのお店、結構な人気店なんですね。メニューを確認し、醤油ラーメンと半炒飯を注文。そして価格も全体的に良心的な設定のような気がするが、実際は、食べたことがないので詳細はなんとも言えない。店を切り盛りされているのは、ご夫婦なのか若いお二人。男性の方が基本的に作られていて、女性が補助と配膳をされている感じだ。客対応は、やや無愛想な気がする。10分ぐらいで、注文したラーメンが目の前に置かれる。醤油ラーメンは、あっさり味に仕上げられているので、豚骨ベースが好みの方だと物足りないかもしれないが、これはこれで食べやすくていいんではないかな。個人的には、あんまり好みの味ではないけど(汗)暫くして炒飯がやってきた(ラーメンから5分くらい)炒飯は、濃いめな味付けのように見えるが丁度良い濃さで、ちゃんと具材も楽しめ私の好きな炒飯だった。炒飯にはスープも付くらしくスープも提供してくれるが、ラーメンを食べてるからスープ提供されてもいらないかな。次回立ち寄ることがあれば普通盛の炒飯を注文しよう。ご馳走様でした。
デブマル味噌札幌ラーメンどさん子香川県東かがわ市川東１４−１みそバタラーメン⏰11:30〜15:0018:00〜24:00定休日: 月曜日今日は、【三本松】の名店どさん子にお邪魔しました❤️三本松周辺でラーメンといえば、ここおすすめはやっぱり、【みそバタラーメン】【コク】のある味噌スープに、カロリーお化けの【バター】が間違いない組み合わせコーンの【甘味】がアクセントになってて、箸が止まらない常連の皆さんは、【チャーハン】を注文しているそうなんなら、チャーハンだけを食べにくる方もいらっしゃるとか次はチャーハンを食べにこよっとごちそうさまでした#香川#高松#香川グルメ#高松グルメ#うどん県#うどん県だけじゃない香川県#kagawa#takamatsu#香川ランチ#高松ランチ#グルメ好きな人と繋がりたい#デブマル#debumaru#讃岐うどん#高松グルメ部#kagawameguri#香川メモ#おかわりくんカフェ#東かがわ市 #どさん子#どさん子ラーメン #讃岐ラーメン#味噌バターコーンラーメン #札幌ラーメン#三本松#misonoodles #noodlesoup #misoramen
18時に到着。店内薄暗いので開いてるのかどうか？暖簾出てたので入ると開いてました。ギョーザです。まあまあパリパリでにんにくが効いて　うまっ！味噌バターラーメンです。スープも麺も普通に美味しいです。チャーハン大です。変わらずスープの量多いです。チャーハンの量もまあまああるんやけど、昔はこの1.5倍ぐらいはあったかな？でもご飯パラパラで美味しいです。今回は食べなかった唐揚げも美味しいんです。ちなみに他の客が塩バターラーメン結構注文していました。気になります。
すごい人。辛うじて座れた…。もう少し早くくれば良かったかな…お客さん多い多い。車も停めるとこあったから良かった。塩バターラーメンのみ。10分近い待ちワタクシの目の前に。あーうまし！他のお客さんも入って来られ座る場所なく立って待たれる方も…。また来たい。おおっと！駐車場いっぱいでも建物横は停められないように…(×_×;)
札幌ラーメン どさん子 三本松店さんに来ました。仕事の都合が合いようやく来ることが出来ました☆香川県内にどさん子さんは３店舗となっていて少し寂しくなってます。駐車場は店前と西隣の川沿いに完備☆　入って正面がカウンター、左奥がテーブル席になっていて、お一人様はカウンター席に座りました。思ったよりお若い夫婦が切盛りされてて、元気も良くていいお店です(*‘ω‘ *)メニューのありかが分かりにくかったけど、決めていた味噌バターラーメンと半チャーハンを注文です。後から来た常連さんは迷わず天津飯を注文(◎_◎;)　もちろん裏メニューですカウンター席からは厨房がよく見えます。一品づつ丁寧に作ってます。先にラーメンが着丼味噌バターラーメンですが、どんぶりが大きい(;^ω^)スープの味噌味はわりとあっさり、バターを馴染ませるとまろやかです☆麺は柔らかめなタイプ。イメージ太麺だけどこれはこれでイイチャーシューは厚めでしっかりしたタイプ。味が良いパラっとタイプの半チャーハン。量としては半チャーハンだけどメニューでは区別する為に１人前は焼きめしになってますね(笑)パラパラなのでわかめスープと合わせ技なのかな裏メニューの天津飯は600円餡も都度作っていてすごく手間かけてる今度は是非天津飯☆ごちそうさまでした。
このお店の味噌バターラーメンとチャーハンは神です(´∀｀*)この日はお腹がかなり空いていたので味噌バターラーメンとチャーハンを注文。一度食べたら癖になること間違いなしの濃厚な味噌スープにバターとの相性は抜群で麺もスープに絡まってどんどんお箸が進みます✨チャーハンも県内で一番美味しいチャーハンとお勧めしてくる人がいるのも納得の味と食べ応え。付属のスープが良い箸休めになってまた美味しかったです。あとボリュームが凄い！ラーメンは大盛りがあるんですが大盛りにしなくても十分ボリュームあります笑数十年続く老舗のラーメン屋さんで地元民にも愛されてて味も抜群。近くを通ったら是非立ち寄って欲しいラーメン屋さんです！
讃岐のキン肉マンの日曜日。今年はコロナの関係で分散型の初詣が推奨されています。なので混雑が予想される正月三が日を避けて、1月中旬に令和三年の初詣に行くことにしました。その前にラーメンで腹ごしらえ。◆ どさん子 三本松店(東かがわ市川東14-1)1961年創業のラーメンチェーン店。最盛期は全国で1200もの店舗を展開していたようですが、現在は6分の1にまで数が減っているそうです。ちなみに三本松店は40年以上の歴史がありながら、今もお客さんが安定して入っている様子。二度目の訪問は「しょうゆラーメン(520円)」をいただきます。◼️スープ見た目はごくごく普通な感じ。特徴はやや甘めの味付けでしょうか。◼️麺中太やや縮れ麺(加水率やや高め)。舌触りが良くボリューム満点です。◼️チャーシューこちらも甘めの味付け。悪くないと思います。◼️その他の具材もやし、ネギ、メンマのみ。メンマも一般的なものより味濃いめ。総じて美味しくいただけました。お腹を満たした後、東かがわ市の白鳥神社を参拝しました。仕事でもお世話になっています。ここは日本武尊（ヤマトタケルノミコト）の魂が白鳥になって降り立ったといわれる由緒ある神社。一方で「ジャンボ絵馬」や「ハマチみくじ」などの他にはない斬新な企画力で人気があります。老舗ラーメンチェーン店のどさん子さんも新しい企画で巻き返しを図ってもらいたいと思いました。
過去ログ(備忘録)「あの味、味噌味」50年の歴史を胸に、味噌にこだわるラーメン昭和三十六年の創業の伝統あるラーメンチェーンやっぱりいただくのは味噌ラーメン！美味しくいただきました♪@kagawamania#三本松 #香川 #グルメスタグラム#三本松グルメ #香川グルメ#takamatsu #kagawa#香川マニア #香川マニア東かがわ市
美味しい、安い、量多め✨
初めて来店、まさにオモウマい店でした。もつ鍋2人前(2200円)を注文すると蓋が閉まらないほどの山盛り野菜と豚肉やモツ、確か7分22秒？でしなってきて自然と閉まるよと言われ、本当にそうなって笑っちゃいました。手羽先や串カツも揚げたてで美味しく、面白いマスターが、おまけも沢山くれて食べ切れないほどでした。何でも量が多いので頼みすぎ注意です、安すぎます。
きたさん三本松にある食堂と言う事で、先日に地元の、おじさんが行ってたので続いてみます。ちなみに真向かいに何時間かの無料パーキングが有りますので利用しやすいかもカウンター数席と、小上がりが２つで、奥に個室も控えてますのでカナリ広いお店。注文は、おまかせを激推しされ“ごっつええぶん 1200円”を告げると、本当にいいんですか？いけますか？と(´；ω；｀)量が多いんですか？に対して「私は食べれます、人それぞれ」との事で小ビビり“ええぶん 800円”に変更てお願いしてみました〜。うまいぶんが日替わりの内容で、ごはん大盛り、漬物、小鍋、かき揚げ、味噌汁、烏龍茶と言う内容。ええぶんは＋パスタと小鉢（本日は刺身）が付くみたいでゴワス。ごっつに関してはデータがござぃせんので我こそと思う方は是非どーぞ。事後宣告されてますが、お残しは¥30000-の罰金、待ち合わせが無い方は借用書の準備もありと告げられ(´；ω；｀)奥で、今日の売り上げはこれで安泰やなぁ！とか話し声がリアルでギガ恐ろしユス。この一人前分の冷めたら膨らむカレースパと大盛りかき揚げがクセモノで心が折れそうになるも烏龍茶をお代わりし約50分かけて完食。乙かれオレ鹿氏でありました(´；ω；｀)きたさん0879-25-1511香川県東かがわ市三本松680-82情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県東かがわ市三本松 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
三本松の居酒屋の「自称」3号店にランチでおじゃましました。晩は何度か行ってますが、お昼は初めて。奥の個室座敷に通されます。店主がmenuを持ってきます。(えーと。)「どうせおまかせしか通らんけど。」「じゃあそれで。」menuを見るとおまかせは、うまいぶん、ええぶん、めっちゃええぶんの3種類。ごんなの模倣と思われます。「どれがくるんですか？」「うまいぶんしか通らんけど。」1択です！うまいぶん　600円(税込)きました、うまいぶん。鍋焼きうどんかな？パカ、あっ、す、すき焼きやー。モグ、えー、肉柔らかー。うまー。すき焼き用ロースやん。それにめっちゃ肉多いー。まじかー。お勘定。「すき焼きやん。」「自分が食べたいもん買ってくるんで元が取れん、、、(泣)。」(マスター)めっちゃええぶんは1200円。時間くれたらやりますよとのこと。どなたか是非。ごちそうさまでした。
店主の独特な喋りに最初驚きましたが、気さくな方で、楽しかったです。メニューは色々ありますが、昼のランチメニューが早くておすすめだそうです。ランチも値段的に何種類かありましたが、1番安い600円（税込）のおまかせランチでも、かなりの量があって、どれもめちゃ美味しい。この日のおまかせメインはお好み焼きでしたが、皮はパリパリ、中はふわふわですごい美味しい。サービス精神がすごいです。安くて量多い。
休日に。最近西の方へ行くことが多いので気まぐれに東の方へ。《きたさん》へ。一度だけ寄りましたがワタクシは好きなお店です。小さな子も賑やかにしてます(*^^*)お好み焼き定食を。お好み焼きとご飯…ワタクシは好きです(//∇//)
休日に。最近西の方へ行くことが多いので気まぐれに東の方へ。《きたさん》へ。一度だけ寄りましたがワタクシは好きなお店です。小さな子も賑やかにしてます(*^^*)お好み焼き定食を。お好み焼きとご飯…ワタクシは好きです(//∇//)
仕事帰りにビジネスホテルの前に店があったので行ってみることにしました。数量限定のステーキ丼ののぼりが目につきました。仕事で一日外に居て体のダメージも大きかったので、早く部屋でゆっくりしたいと思って、夕飯はこちらの店に決めました。店に着いたのは18:35頃でした。店内にお客さんは1人居ました。すぐに受付でステーキ丼を注文しました。椅子に座って待ちます。待っている間にお客さんがぞくぞくと訪問されています。10分かからずに呼ばれました。会計を済ませて、ビジネスホテルの部屋に持ち帰って頂きました。ステーキを一口食べてみました。少し時間が経ってしまいましたが、柔らかいですね。たれはやや薄味です。ステーキの肉の食感を邪魔していません。ごはんが進みます。ポテトはホクホクです。漬物も普通です。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。大盛にしなかったのでやや少なめでした。今回は750円でした。妥当な値段だと思います。ビジネスホテルの前にあるので、また利用する機会もありそうです。
『ほっかほっか亭 白鳥店』で購入したいかマヨ丼(税込520円)をいただきました。油で揚げたイカやインゲン、ちくわが乗っています。タレもかかっていて、これにマヨネーズをかけるとよく合います。やっぱりほっかほっか亭は四国の方が美味しい。ごちそうさまでした。
【香川×岡山つながる食の大博覧会】にて出店されていた、あたりこさん店名は聞いた事はあるけど、未訪問のお店しかも大好きなシフォンケーキを販売されていたので、迷わず購入(*^^*)「たっぷりクルミ」(350円)をネーミングに偽りなく、大きなクルミがごろっと入っていて、食べ応えがありました❤️#香川×岡山つながる食の大博覧会#たっぷりクルミシフォンケーキ
徳島市内の日曜市に出かけたら、美味しそうな揚げパンのキッチンカーを発見。小腹も空いてたので、吸い込まれるように覗き込むと、種類も豊富で迷いました。が、シュガーの揚げパンときな粉の揚げパン、それとさぬき姫サイダーを注文。姫サイダーはさぬきいちごのジャムのサイダーで、かき混ぜて飲みました。とーってもサッパリで揚げパンとの相性も良く美味しかったです。揚げパンもモッチりサクッで、また見つけたら絶対買いたいと思いました(*^o^*)
お目当てのパン屋さんがイベント出店により店舗休業(ノ_＜)ここのところ…そんな当たりばっかり気を取り直してイオンモール綾川へ1F中央広場でパンフェスやってました！そこで出会った あたりこサン聞けば東かがわ市のパン屋さんなかなか遠くて行けませんからこれもご縁ですね〜(*´∀｀*)＊オレンジクリームチーズ 500円なかなかのお値段ですが…^^;オレンジマーマレードとクリームチーズがたっぷり挟まってて納得です♪苦味のあるピールを想像してたらマーマレードでデザートパンのよう(^_^*)たまには甘いパンも良いですね
クリスマスのパン、シュトーレンが大好きです♪毎年　いろんなお店のシュトーレンを頂いています^^　今年は　以前から気になっていた三本松のあたりこさんに　予約を入れていました^^スペシャルシュトーレン　¥2,500-(税込)買って帰ったシュトーレン♪さっそく箱から取り出し　お決まりの計測♪なんと 527g！県下では　かなり上位にくる重さです^^有名パティシエの方が、スイーツの場合重さと原価が比例していると仰っていました^^こちらのシュトーレンはナッツやドライフルーツがふんだんに使われ　甘みも控えめでとても美味しいのですが…個人的には　生地自体がもう少ししっとりタイプ(アルコールを効かせた…)が好みです(^_^;)お子様にも楽しめるようにとなるとどうしても　これ位になるのかな^^美味しかったです^^ごちそうさまでした（-人-）
13時前に到着。めっちゃ住宅街の中にあります。段ボールに書いた看板が良い味出してます。食パン揚げパンとモチモチロールです。食パンはそのまま食べると、耳が噛み応えがあり、中はモチモチです。トーストすると耳がパリッとなります。僕はトーストの方をお薦めします。バターが効いて美味しいです！揚げパンは懐かしい味で、ロールも名前通りモチモチです。このお店、時間帯を変えればもう少し種類があるのかな？店主さんが四つ葉バターを連発していました。確かにバターの良い風味がします。だから少し高いのかな？
ナナブンノハチ くち～なで色白モッチリ美人＆コンガリあげあげ美人コッペパンを買った後は・・・以前サンポート高松で開催されたマルシェでも出店されており到着した際には既にほぼ売り切れ状態だったあたりこパンさんが今回は、おやつまるしぇに出店していました♪▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△香川県のテイクアウトのお店で地元飲食業界を盛り上げよう！↓テイクアウトMAP↓<iframe src="https://www.google.com/maps/d/embed?mid=1deuM-VaZe41ZWdLqpEbbyB5rIMK9h-E9"width="580" height="480">https://drive.google.com/open?id=1deuM-VaZe41ZWdLqpEbbyB5rIMK9h-E9&usp=sharingご自由にリンクして頂いて構いません♪↓埋め込みコード↓（一文字目の「＜」を半角に、フレームサイズは任意で変更してください）＜iframe src="https://www.google.com/maps/d/embed?mid=1deuM-VaZe41ZWdLqpEbbyB5rIMK9h-E9"width="640" height="480">主な情報源ｆｂグループ　テイクアウト❗で香川の飲食業を助けよう❗　by 松井 創LINEグループ　食べログ香川 by shica1007▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲やはり今回も人気で行列が絶えませんね！https://www.youtube.com/watch?v=ZilGgw_gv8M早めに参戦してたお陰で選り取り見取りです(*'ω'*)お蔭で無事購入できました♪翌日あんバター 400円を堪能しました(^^)/半分に切って頂きま～す♪断面萌え～( *´艸｀)パンの密度はしっかりしており食べ応えがあります！粒が程よく入っており甘さ控えめの上品なあんこです(^^)/あんこの上には四葉バターが惜しげもなく乗っております✨そりゃうまいに決まっておる！！ディナーの後はレモンシフォン 300円をデザートに頂きました！ふわっふわのしっとり食感で思った以上にレモン感があります♪甘みと酸味のハーモニーが最高です(*'ω'*)また、あたりこパンさんの美味しいパンを食べてみたいです(^^)/★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆香川県のテイクアウトのお店で地元飲食業界を盛り上げよう！↓テイクアウトMAP↓https://drive.google.com/open?id=1deuM-VaZe41ZWdLqpEbbyB5rIMK9h-E9&usp=sharingFUNでつながるよろこびを♪無料HP、名刺作成、映像制作、ドローン撮影、ドローン体験などｂｙ F-LiNQinstagram @f_lin9★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
まだまだ【サンポートマルシェ】を散策中…次にやって来たのは，東かがわ市から出店されている「あたりこ」さん。チョコシフォンケーキを購入しました(^^)。「あたりこ」さんのシフォンケーキは，すごく柔らかくふわっふわです。チョコの甘さもちょうど良く，おいしいシフォンケーキでした(^^)ｖ
7月某日。香川の東の方にドライブに出かけます。ドライブインでランチを済ませた我々。もう少し足を伸ばして、東かがわ市まで行ってみることにします。向かったのは引田町。引田城跡などを巡った後、かめびし屋さんへ。かめびし屋さんは1753年からこの地で営業されているお醤油屋さん。実はここにお目当てのアイスもなかがあるんです。何と、もなかの中に入っているのは醤油アイス。そう、お醤油さんならではのアイスもなかなんです！お昼時を過ぎて、ランチのお客さんがもう居られなかったので、かめびし茶屋さんの方でいただくことができました。もなかは300円。注文してからアイスをサンドしてくれます。故に、もなかはまだサクサクパリパリ。食感も美味しい要素となって来ます。醤油アイスといっても、ベースはバニラ。しっかり甘いところに、ほんのり醤油風味。軽く主張してくる醤油の塩みが、アイスの甘さを引き立ててくれています。よくできてますね。茶屋さんで無料のお茶もいただきくつろぎながらもなかを楽しむことができました。さてさて、どうやらツレがもう一軒、クリームソーダのお店に目星をつけているよう。居心地の良い空間ですが、ぼちぼち重い腰を上げて次の目的地に向かうことにしますかね（＾ν＾）
アイスモナカとみたらし団子を注文。麦茶は無料でいただけます。醤油ソフトクリーム目当てで来店しましたが今は醤油アイスモナカになってます。しつこくない程よい醤油の甘さがあって子供も食べてました。みたらし団子は醤油がきいていて団子がもちもち。美味しかったです。
これまで何度か訪れ、醤油を味見して買ったり、うどんいただいたり、みたらし団子頂いたりしています。　蔵の雰囲気良いですね。今回は小腹満たしたくて、アイスもなかにしました。リーズナブルな価格です。皮は亀のデザイン。アイスはほんのりモロミ味がします。　少し暑い日だったので、ちょうど良かった。
もろみアイスは初めて食べましたが、もろみの風味とアイスの甘さが意外にも相性がよく合っていてびっくり！亀の形も可愛くて、見た目でも楽しめました。また、いろいろな醤油が置いてあり、どれも欲しくなりました。
日本唯一の伝統製法『むしろ麹法』で江戸時代から醤油を醸造しているかめびし屋さんが営む『かめびし茶屋』まるでジブリの千と千尋の神隠しに出てくるような真っ赤な建物♫そんな素敵な建造物は国の登録有形文化財に登録されていてそんな価値のある建造物の中でうどんやスイーツをいただけます伺った11月は醤油製造の仕込みのためうどんは、お休み(GWまで)今回はアイスをいただきました♫＊アイスもなか 300円＊マイしょうゆボトル 三年醸造  259円カメさん最中に挟まれたアイスはしょうゆ味かと思いきや…もろみの味がする〜⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ﾜｧ~♡そしてアイスとしても…めっさ美味し〜⤴︎⤴︎これはセンスのあるアイスもなか♡決してご当地物だから、こんなもんでしょ？っていう奴じゃなく、イイ(*•̀ㅂ•́)و✧これはオススメ出来る〜♫
登録有形文化財な醤油蔵でいただく至極の醤油うどん♪　　　　　　　　　　東かがわ市「かめびし茶屋」休日麺活〜東へ、だぁ〜っと走り真っ赤なナマコ壁がビビットな登録有形文化財。「かめびし屋」さん。創業270余年を誇る歴史ある醤油蔵・・・その中の「かめびし茶屋」さんが本日の目的地。。。うどんメニューは、ずばり2種類のみ。醤油の製造過程で出来る「もろみ」を使った『もろみうどん』そして、蔵出し2種の醤油を食べ比べ出来る『醤油うどん』せっかくなので、両方いただきます(*´з`)「もろみうどん」醤油の製造過程で出来る「もろみ」を出汁に解きながらいただくstyle。。。クリアな出汁が、もろみ色に染まり・・・芳醇な香りが、ふわぁ〜っと漂って来ます真っ黒な出汁に絡めながら麺を口へと運べば・・・モチモチ〜っとした口当たりに、酸味あるもろみの風味醤油蔵だからこそ、いただける一杯ですね。「醤油うどん」温麺か冷麺を選べ、今回は冷麺choice✋１つの丼に入って出てくるけど、小ドンブリに分けて2丼でいただくstyle✌出汁醤油と三年醸造蔵出醤油との食べ比べでいただきます(*´з`)『出汁しょうゆうどん』薬味を乗せて、ぶっかけstyleで。。。ライトな醤油の風味、出汁の香り・・・しっかりと水〆された麺のコシ弾力に、出汁が、ふわっと香って讃岐らしい味わい。よく食べ慣れた美味さですねtoppingにカツオ節があったので追いカツオでフィニッシュ♪『三年醸造醤油うどん』いわゆる、かめびし屋さんの生醤油うどん。三年醸造蔵出し醤油…濃ゆ〜い中に、酸味と旨味が混在した深い味わい・・・三年間寝かせた醤油のコクを感じる美味い醤油うどんですね〜歴史ある醤油蔵で、いただく「醤油うどん」と「もろみうどん」観光地的要素も加わり、美味しく勉強にもなる「うどん」でした。ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「かめびし茶屋」香川県東かがわ市引田２１７４0879-33-2555（うどん飲食）営業時間：10：00～15：00営業日：日曜日と祝日のみ。醤油仕込み期間中（10月～5月）は休業。駐車場：あり備考：一般店（薬味はセルフ）スマホ決済可にほんブログ村にほんブログ村かめびしにがり入りうすくち醤油900ml【本醸造淡口醤油薄口醤油しょうゆ無添加かめびし醤油かめびし屋香川】楽天市場かめびしにがり入りこいくち醤油900ml【本醸造濃口醤油しょうゆかめびし醤油かめびし屋香川】楽天市場かめびし三年醸造醤油500ml＜再仕込しょうゆ＞楽天市場かめびしソイソルト三年醸造25g（フリーズドライ醤油）【粉醤油粉しょうゆかめびし醤油かめびし屋香川】楽天市場
引田のひな祭りが開催されて、行ってきました。徳島のバスが無料の日だったのでバス旅です。以前食べた、ソフトクリームを食べようと思ってたらなくなってて、代わりにかめびしアイスもなかがありました。アイスは、もろみアイスです。
相方と一緒にうどん県香川の最東端にある東かがわ市に用事で行ってきました。用事が済んだ後、かめびし茶屋に立ち寄りました。食べるしょうゆ もろみ、かめびししょうゆ娘、だししょうゆを購入しました。選んだのは相方です。店員さんがとても丁寧で、もろみは味見をしながら選ぶことができました。全部美味しくいただいています。食べるしょうゆ もろみは、もろみ独特の甘みと塩味が程好く調和し、炊き立てのご飯にのせて食べると醤油の深いコクと発酵の旨味が楽しめました。野菜類に浸けて食べても美味しかったです。かめびししょうゆ娘は、香ばしい醤油の香りとカリッとした食感が特徴のあられで、ほんのり甘みがあり、日々の美味しいおやつになっています。だししょうゆは、冷奴や卵かけご飯と相性が抜群でした。かつおや昆布のだしが効いていて、普段の醤油とは違う奥深さを感じました。どれも醤油の旨味を存分に楽しめる逸品で、選んだ相方はドヤ顔でした。以前から風情を感じる場所なので、行くとその独特な雰囲気を心地よく感じます。今後も機会があれば立ち寄りたい場所です。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：うどん［かめびし屋・かめびし茶屋］
#かめびし茶屋過去ログ(備忘録)宝暦3年創業のかめびし屋さんで、うどんをズルズル٩( ᐛ )و熟成もろみの旨味を存分に堪能できる天然素材のみで作られた一杯！美味しくいただきました(^^)次回はピザも食べたいですな！@kagawamania#東かがわ #香川 #カフェ#東かがわカフェ #香川グルメ#東かがわグルメ #香川カフェ#香川マニア #香川マニア東かがわ市#higashikagawa #kagawa
東かがわ市引田の宝暦三年（１７５３年）創業の伝統製法の醤油蔵「かめびし屋」さん。その「かめびし屋」さん内にある「かめびし茶屋」さんでうどんをいただきました。写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-4278.html醤油蔵の見学やお土産の販売がメインですが、土日祝日のみうどんを食べることができます。こちらがうどんを食べることができる「かめびし茶屋」かつて台所だった場所がお茶屋に改装され、うどんやソフトクリーム、コーヒーなどがいただけます。樽をテーブルにしたり、昔の道具が飾られていたり、１４代目当主に嫁いだ奥様が津田から乗ってきた籠などが展示されています。うどんメニューの「もろみうどん」と「しょうゆうどん」の二種類。いただいたのは、冷たい「かめびしの選べるしょうゆうどん」（小）　４２０円選べる醤油はこちらの二種類。左が「三年醸造醤油」『三年の時をかけてじっくり熟成させました。醤油本来の持つ旨味のバランスが抜群。自然のとろ味と塩辛くないマイルドな口あたりが特徴です。』右が「こいくちだししょうゆ（しっかりしょうゆタイプ）」『「かめびしの濃口醤油」「三州三河の本みりん」「自然に抽出した鰹・昆布のエキス」と最高級の材料のみをそろえて作った贅沢なだししょうゆ。毎日のお料理に幅広くご利用いただけます。お台所に、ぜひ常備していただきたい一品です。』うどんの粉は地元香川県産小麦「さぬきの夢2009」を100％使用。うどんはテーブルまで持ってきていただけますが、薬味はセルフで自由に。醤油の他に「柚子果汁」も用意されています。手前のコップは醤油の計量カップ、醤油を沢山かけてすぎて辛くて食べられなくなるのを防止（笑）こちらは「もろみうどん」用の「もろみ」と「ごま」薬味は、ネギ、おろし生姜、花カツオ。薬味を綺麗に盛りつけてと（笑）先ずはうどんだけ一啜り。小麦の風味良い少し太めの麺はもっちりしていて、コシも強く食べ応えがあって美味しい。「三年醸造醤油」をちょろりひとかけしてちゅるちゅる。おお！醤油の風味抜群でこれは旨い！次に「こいくちだししょうゆ（しっかりしょうゆタイプ）」をかけてちゅるちゅるこちらは出汁醤油ということもあって、マイルドな味わいですが醤油の風味が素晴らしいです。「かめびし屋」さんでは、なんとビザも食べることができるんです！ってことでうどんをいただいた後にピザもいただいちゃいましたがこちらの紹介は明日にでもアップさせていただきます。香川県東かがわ市引田2174　「かめびし屋　かめびし茶屋」ＴＥＬ　0879-33-2555営業時間　11:00～15:00定休日　月曜～金曜　（土曜・日曜・祝日のみ営業）駐車場　有
もろみうどんいつも食べてるうどんと全く違う感じがして楽しめました！
美味しいけど普通内装素敵接客素敵
隣でピザを食べた後にせっかくきたからともろみソフトクリームにチャレンジお味はみたらし団子がもっとしっかり醤油が効いた感じかなお好みだとはおもいますが私は美味しかったと思いますただ食べ終わったら喉乾いた笑っ
引田のひな祭りが開催されて、行ってきました。徳島のバスが無料の日だったのでバス旅です。以前食べた、ソフトクリームを食べようと思ってたらなくなってて、代わりにかめびしアイスもなかがありました。アイスは、もろみアイスです。
甕微視の醤油蔵に併設されたカフェ？のようなところで食べれるうどんですしょうゆうどんともろみうどんの2種　どちらもしょうゆ、もろみ自体は美味しい　かめびしさんの醤油やソイソルトという顆粒のお醤油などは、自宅でよくつかいますのでこちらの醤油、もろみもなじんだ味わい　好きなおうどんやさんの麺にかけたら更に美味しいだろうなと思いました引田の町は小さいですが香川ぽくなく、今ぽくなくのんびり散歩するのに楽しい街です　たまに行く程度ですが、和三盆の生産もあり、引田産のものは甕微視のもの含め、県外の方への贈り物に使う機会が多いですね
ここの３日くらいうどんしか食べてないので今日はうどんは少しにしようと・・・・まずはこちらのかめびし醤油さんの経営するかめびし屋に来ました。香川県は醤油の生産が盛んです。小豆島の方も盛んですが市内も結構盛んです。こちらのかめびし醤油さんには普通の醤油だけではなく粉醤油があります。小倉の天寿し京町店に行ったときに、瀬付き鯵にかかっていた粉醤油が強烈に記憶に残っていて、粉醤油を求めてやってきました。まぁ、自宅で使うにはむずかしいですけどね・・・伺ったのは朝の１０時前、観光客も誰もおらず、私たちのみ。それは、のどかな朝でした・・・・うどん屋の方は１１時からの開店でしたので、お目当ての粉醤油や生醤油、５年物の醤油を買った後は、もろみソフトを食べました。小豆島に行くと醤油ソフトがありますが、それとは味わいが少し変わって塩味がきついです。この辺りでは、醤油に加えて、もろみも美味しいのでもろみを食べる習慣があるそうです。そのもろみをソフトクリームに加えて、醤油ソフトとは区別したのでしょう・・・美味しかったです。ここでは醤油の味見ができるのですが、美味すぎて買いすぎる危険があるので気をつけましょう！
国道11号線を走り、県道122号線に入る信号を曲がり、スーパーのマルナカの前の道を道なりに進み、橋を渡り右折して道なりに進むと、右手に赤い欄干の橋が見えてきます。その橋を渡ると、かめびし醤油の赤い建物が見えてきます。最初に地図だけで探しに来た時、どれだけ迷ったことか・・・。( T - T )こちらのお店というか、かめびしさんに醤油を買いに来ようと思った切っ掛けは、高松市内の「おきる」さんが、こちらの醤油を使っていらっしゃるとお聞きしたからです。それと、服部栄養専門学校の服部校長も、こちらの醤油を愛用されているとお聞きしたからでもあります。それから、四国を担当している時には、定期的に買いに来てました。で今回も、我が家で愛用している減塩醤油（630円）を買いに来ました。駐車場から出て、橋を渡った道路に出ると、左側に事務所と売店、右側には工場とかめびし屋があります。左手にある売店にやって来ました。お邪魔するのは、1年半振り。時間は、13時頃だったかな？店内に入ると、左手に明るいスペースが・・・こんなお茶屋スペースってあったけ？？？今まで全く気付かなかったけどな・・・・。何やらうどんメニューとお茶屋メニューもあるので、レジでうどんのお話しをお聞きすると、「是非、もろみうどんを食べてみてください！うちでしか食べられないうどんですから！」と自信満々！( ^   ^ ；それに、平日でも食べられるのかと不思議だったので、その件についてもお聞きすると、「週末は、向こうの方（かめびし屋）でお出ししてるんですけど、平日はこちらの茶屋でもお出しするようにしたんです。」との事。て言うか、お茶屋自体の存在を知らなかったんだけど・・・( ^   ^ ；じゃあという事で、ここでしか食べれないというもろみうどん（400円）をお願いしました。その場で400円を支払うと、「茶屋の方で、ご自由にお茶とか召し上がって、お待ちください！」とお茶屋に案内されました。先客は、男性1名。その方は、しょうゆうどん（400円）を頼まれた様です。お茶屋は、丸いテーブルに、何となく座り心地の悪い椅子が並んでいます。10分ほどで運ばれてきました。麺は、讃岐の夢2000を使っているらしく、期待が膨らみます。太さは極太ですね！トッピングは、もろみ味噌、青しそ、ゴマです。持って来られた時の説明では、「しっかりと混ぜて、食べてください。他にはトッピングされない方が美味しいと思います。」と言われたので、素直に、よ～く混ぜ混ぜ・・・・。( ^ - ^ )一口食べてみると、麺にコシが無いですね。。。この瞬間、冷凍してあった麺を茹で直したのかな・・・って感じました。若しくは、先客のしょうゆうどんを作ってる間も、麺を釜に入れたたままにしてたのか、何れにせよ、釜上げのコシではないですね！o（＞＜）o肝心のもろみ味噌の味ですが、非常に微妙な味わいですね。説明をしていただいた女性にも、後ほど感想としてお話したんですが、味噌としての甘味というか旨味（アミノ酸）がもう少し欲しいですね！「甘いのがお好きなんですか？」と聞かれましたが、単調な甘味と勘違いされたようで、リピートしたくなるような旨みが欲しい。もろみ味噌と青しそ、ゴマだけでは足りないかな・・・。こちらのかめびし醤油さんは、だし醤油も作っていらっしゃいますから、釈迦に説法になりますが、何か物足らないな・・・。もろみうどんが食べれるのは、こちらだけかも知れませんけど、何か物足りない物を感じました。かめびし屋さんの評価点数を見ると、やはり何かが足りないと感じる方が多いんだと思います。醤油が美味しいという事は、その元になるもろみも良いのは間違いありません。しかし、イクオールうどんに合うとは限らないと思います。醤油ファンの一人として、もう少しの工夫を期待します。ごちそうさまでした。
先日かめびし茶屋に行ってきました。こちらのお店がうどんをやってるのは知ってたんですが土日のみと言うことで（もっと調べていくべきでした着いてからびっくり）すぐ反対側になるこちらのお店に。お店と言っても入ってすぐに名産品売り場、奥は事務所なのでかなりあっさりしてますが、重厚さはさすがのものです。名産品売り場のレジでお姉さんに注文をして、今回はうどんのつもりで行ってたので迷わず焼きおにぎりを！そして奥の土間のような個室のようなテーブルのような椅子のようなところで待つこと数分。特製醤油で作成された「しょうゆ焼きおにぎりセット」の登場です。味のほうは、、、うまい！2個あるおにぎりは一つずつ味が異なっておりあっという間に完食。一緒にきたほうじ茶がこれまたうまい！醤油やサンのなのになぜほうじ茶がうまいのか？コーヒーがお勧めなのは何故か考えながら次のうどん屋さんに向かいました。このお店はほんと分かりにくいので川沿いを走って、赤い特徴的な橋を見つけるのが1番いいと思います。いい点・醤油が香ばしくてお茶がうまい！気になったところ・マジで迷いました。。。
引田にあるかめびし茶屋に行ってきました。この茶屋を運営するかめびし醤油は今のところ香川県内では一番好きな醤油を作る醤油屋です。【アクセス】高松市内から国道１１号線を引田に向かい、引田駅に達する手前でスーパーマルナカ引田店の看板にに従って左折します。道なりにすすみ、川沿いを走ると赤い橋が見えてきますので、それを右折するとすぐそこです。橋を左折すると、誉田八幡宮にぶつかります。高松市内から国道１１号線を使い、１時間程度というところでしょうか。周りには醤油の麹の香りが満たされています。駐車場から向かうと通りの右側がうどんのかめびし屋、左側がこのかめびし茶屋になります。このあたりは古い街並みが続き、通りを少し歩くと讃州井筒屋敷があります。【店内】外観か深い朱色に塗られて、かめびしの建物であることがわかります。店内は歴史を感じさせ、太い木の柱や、たぶん使われていたであろう陶器やうちわ、それに籠までが天井から下げられています。醪麹の香りを嗅ぎながら頂く、茶席の品々、普通のお店で頂くのとは違う趣があります。【料理】みたらし団子とほうじ茶がセットになったみたらし団子を頂きます。みたらし団子もほうじ茶もごく普通に美味しいぐらいですが、茶席を囲む雰囲気が良く、それを楽しむといった方が良いでしょうか。やはり醤油のお店、ソイ・ジェラートやそれを使ったパフェやクリームソーダなどがあります。パフェはご自分で色々とトッピングを変えて楽しむことができるという変わり種になっています。【評価について】料理、酒・ドリンクは普通に美味しいということで3.0としています。サービスについては若い従業員の方がかめびしについての色々な話を聞かせてくださり、茶屋としてだけじゃないサービスを得ることが出来ます。
#東かがわ市 #居酒屋 #香川マニアディープスポット#こっこーどぅ香川県東かがわ市落合185-217:00〜24:00(年中無休)0879-24-3700東かがわ市のディープスポットの一つ٩( ᐛ )و創業28年ほど！マルナカ大内店前にある怪しいお店薄暗い雰囲気を醸し出しており、よく素通りしてしまいますが年中無休で営業してますよ！※お支払いは、現金支払いのみ？@kagawamania#東かがわ #香川 #ローカル店#東かがわグルメ #香川グルメ#東かがわ居酒屋  #香川居酒屋#香川マニア #香川マニア東かがわ市#香川マニアローカル店#higashikagawa #kagawa
2025/11/03三連休の最終日、９時半頃に着いたら、すでに店の前の駐車場は満杯で、入り口には客の行列ができていた。車は、道向かいの「讃岐屋」の駐車場に停めた。ここには、トイレも設置されている。注文したのは「かけうどんの小（２９０円）」。揚げ物は、種類豊富に並んでいる。私は、小ぶりな「サツマイモの天ぷら（５０円）」を取った。小ぶりとはいえ、今どき５０円の天ぷらとは安すぎだろう。店内には、テーブル席も座敷席もあるけれど、奥に突っ切ってテラス席に座った。海に近いカウンター席には、ライダースーツを着込んだオートバイ乗りがズラッと並んでうどんを食っていた。うどんを味わうだけでなく、瀬戸内海の景色を楽しんでいるのだろう。うどんも出汁も天ぷらも、絶賛するほどではないけれど、どれも平均点以上のクオリティだ。この質と量で、コスパも良くて、文句のつけようがない。
肉うどん、ぶっかけの2杯食い➕おでんでノックアウト！同期旅行の〆に、昼食で訪れました。海岸線沿いにある名店。駐車場は地元民のナンバーばかり。その安さと旨さが人気の秘密だと、一口食べて納得しました。うどんの旨さなんてたかが知れてると思った人は行ってほしいな。お土産うどん買えばよかったと後悔してます。
徳島へ行く途中へ訪問香川県の1番東の端にある店で初訪問10時半位に行くも結構なお客さんかけ小イカ天ちくわ天ここは天ぷらのハーフサイズが￥50でありかなりお得合計￥390商品もらい客席へ海の見える窓側に席をとる窓から気持ちいい風が入って心地よい肝心のうどんは麺はやや細めでコシはない出汁も普通でした総評としては味よりもロケーションが1番かなと思いました
うどん、天ぷら、おでん　王道のうどん屋さん。朝からやっていて嬉しい。駐車場が満杯になっても向かいの讃岐家の駐車場が使えます。店内広く、外の席だと海を感じながらうどんが食べられます。堤防の向こうは瀬戸内海の青い海。ロケーションは最高です。
四国に来たからには本場の讃岐うどんを食べたい！と思い、讃岐の方へ車を走らせていると、道中に行列のできているうどん屋さんを発見。行列に惹かれるようにこちらへ初訪問しました。うどんはなんと300円台という破格の安さ。揚げ物も100円ほどと、とにかく良心的です。いただいたのは冷しぶっかけうどん。もちもちの麺はコシがしっかりしていて、喉越しが最高。連れが注文したざるうどんは、お汁のバランスが絶妙で、おうどんをたっぷり浸して豪快にずるずるっと。これまた至福の一杯でした。揚げ物は少し衣が硬めで、個人的にはうどんメインで楽しむのが良さそうです。シンプルながら讃岐うどんの魅力をしっかり感じられる一軒。コスパも抜群で、行列に納得でした！
眺めも最高に良い場所でうどんが食べられます。徳島から向かいましたがそこまで遠くないです。いりこの効いた絶品の讃岐うどんでした。店内の回転もはやく、並んでもすぐ食べることができます。大好きなうどん店になりました。
讃岐うどん巡りツアー讃岐うどんの名店を巡る旅で寄せていただきました。ざるうどんをいただきましたが、麺はもちろんコシがあり、さすがの味です。出汁も美味しくてあっという間に食べれました。10時過ぎに着きましたがお店は空いててすぐに食べれました
今年11回目の「讃岐うどんツアー」七軒目は・・・・徳島県との県境の近く香川県最東端に位置し安くて美味しいうどんを、美しい瀬戸内海を店内より眺めつついただけるお店。香川県東かがわ市坂元236-1の「本場さぬきうどんや」さんです。写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-6497.htmlよろしければ「お店を保存」ボタンをクリックしていただければ幸いです。メニュー紹介（メニュー以外も全ての写真はクリックで拡大します）うどん一杯２９０円からとめっちゃお安いですが茄子やカボチャなどの野菜天は一個５０円とめちゃめちゃリーズナボー！無料の薬味は、セルフでいただく「刻みネギ」「おろし生姜」「練り山葵」「天かす」テーブル席や小上りのある店内席はこんな感じですがやっぱりコチラは・・・・・・・・瀬戸内海を眼前に望めるシーサイドテラス席で食べるのが良いですね～残念ながら雨模様で晴れている時のように眺望できませんがそれでも瀬戸内海に浮かぶ小島を眺望することができます。いただいたのは、熱々の「かけうどん」２９０円と「ナス天」５０円もちろん天ぷらはオンザウドン！イリコの風味良い、ほんのりと甘味を感じる美味しいお出汁です。弾力があってもっちもちのうどんにお出汁が絡んで、めちゃめちゃめっちゃ美味しい～♪あぁ美味しかった～！　大満足!!!「本場さぬきうどんや」香川県東かがわ市坂元236-1TEL　0879-33-6883営業時間　09：20～14：00　土日祝は09:20-15:00定休日　木曜日駐車場　有電車でＧＯ！　ＪＲ高徳線「讃岐相生駅」徒歩15分
香川県東かがわ市、県内最東端と言われるエリアに佇む ［本場さぬき うどんや］さん国道11号線を徳島方面に向かい、瀬戸内海の海風を感じながら訪れるこの店は、店内からも海を眺められるテラス席や水車をあしらった外観など、うどんだけでなく“場所”としても訪ねたくなる趣があります✨国道11号線のロードサイドにお店があり、店頭や系列店の駐車場が使える為に車での来店もしやすいです。ドライブ途中の立ち寄りにも便利な造りな為に家族連れや近隣のお客さんで行列になることが多く、その人気の高さがうかがえましたこの日はお昼時の遅めの時間だった事もありスムーズに入店。入口入ってすぐの所に注文口があり、事前に注文し支払いを終えてから食べるセルフスタイル。店内は広々としており、テーブル席やお座敷などが用意されています。また、ロードサイドでもありながらシーサイドと言う事もあり瀬戸内の海を見ながら食事が出来るロケーションとなっています。残念ながらこの日は雨天☔️だったので、外には出ず店内で食事しました今回注文したのはこちら『肉ぶっかけ』小 500円出来上がったうどんを手渡されてびっくり✨✨小なのにかなりのボリュームです天かす、ねぎ、おろし生姜はセルフトッピングとなっています。連食5軒目でちょっと苦しいですが、早速頂きましょう‼️つややかで、ぐいーんとのびやかなつるりと喉越しの良いうどんしなやかなコシがあり、冷やされた麺が出汁・タレ・具材と一体となって口の中でまとまり、噛むごとに小麦の香りと出汁の余韻が広がります✨✨肉は甘辛く仕上げられ、タレと絡むことで、うどんのシンプルな構造に力強さを加えていました✨✨香川らしいいりこや昆布ベースの冷出汁が加わることで、ぶっかけの醍醐味である“冷たさ＋旨味”の両立が見事✨✨「本場さぬき うどんや」の肉ぶっかけは、景色・場所性・麺・出汁・具材すべてがそろった“讃岐うどんの完成形”と言っても過言ではありません。香川を訪れたらぜひ加えたい、記憶に残る一杯でした✨✨シーサイドのロケーションと共に美味しいうどんを是非楽しんでみて下さいね‼️帰り際にご挨拶させて頂いて、NO NOODLE,NO LIFE.ステッカー進呈させて頂きましたとっても美味しかったですご馳走様でした。他の投稿はこちら→ @k_kazukun大阪をメインにオススメのグルメ情報を投稿してますフォローすると今行くべきオススメのお店の最新情報が見れますよ投稿が気になったら保存して下さいね✨
平日のお昼に来店。神戸から淡路島を抜けての訪問だったので1番東側、淡路島にいちばん近い「うどんや」さんに訪れました。外は黄色で塗られた外観で、中は丸亀製麺のようなシステム。肉うどんとさつまいも天、昆布天を頼みました。なんと天ぷらは1つ50円の破格な値段。天ぷらは少し冷ためでしたが、うどんの汁につけたら気になりません。肉うどんは、汁が甘めの関西風のつけ汁で、これもまた美味しい。麺は細麺ながらも、程よい歯ごたえがよく、本場香川のうどんの美味しさを噛み締めました。大阪からも舞子まで電車で、そしてそこからレンタカーを借りることができれば、お店まで2時間ほどで行けるのでオススメです。
久しぶりの香川〜肉うどんは玉ねぎの甘さで出汁がなんとも言えない美味しさです。昆布の天ぷらは珍しいのでここに来たら必ず頂きます。今回は天ぷらを大量にお持ち帰りまでしました。冷やしうどんは生姜と天かすとゴマをすって頂きました✨️イカゲソが凄く大きくてびっくりしましたが美味しかったです。おでんも食べたかったのですが、お腹いっぱいで食べれず…今度はおでんも食べたいです〜
エクシブ鳴門から5分で行ける、うどんやさんへ。お昼12時過ぎに来ましたが、駐車場は満車で20人近く並んでいましたが15分くらいで入れました。ただ前の家族が順番待ちをされていて、直前に5人、何もいわずに割り込みされて気分良くなかったです。トラブルの元になるので、店側も全員揃ってから並ぶように！と張り紙が必要ですね。
2025/09/13淡路島から四国香川へ香川へ来たならやっぱりお昼はおうどんということで早速の「うどんや」さんです。次の目的地の続100名城177引田城からそう遠くはありません。駐車場も向かい側のお店の駐車場も利用可でまあ大丈夫。私は肉うどん大、妻はぶっかけうどん小におあげトッピング、鶏天とゲソ天追加で２人で1,250円はなかなかのコスパだと思います
海沿いにある「うどんや」というなのうどん屋。11:30頃に到着したら店舗前の駐車場はほぼ満車でした。回転率がいいのですぐに注文できました。ざる大ととり天を食べました。細目の麺で程よいコシとモチっとした食感で、喉越しが良く美味しかったです。
人気店です。かけうどんいただきました。エッジはないですが優しいおうどんです。コシも良いです。出汁もいりこがよく効いてて美味しいです。サイドメニューの天ぷらもリーズナブルです。写真には載っていませんが今回いただいた鶏唐揚げは柔らかくジューシーでした！お店のテラスから見える海のロケーションも最高でした。ご馳走様です！
四国きたら、海鮮もですがやっぱうどんも！っということで、ホテルの朝食をカットし、旅行最終日はうどんを攻めるべし。今どき、香川県にこなくても、それなりのうどん屋さんはありますが、やっぱりどの店も平均以上のクオリティー！というか、コスパよすぎで、流石です。こちらのお店は徳島よりの東側にあるので伺いやすくロケーションも抜群なのでチョイス。出汁は優しめ、麺はもっちりコシしっかりめのやや細い麺？価格も安く食べやすいお味。肉うどんの肉は甘めの味付けで少しのトッピングで出汁も変化！美味しかった！ざるうどんのつゆは、ちょっと塩分強めに感じましたが美味。温玉ぶっかけは、出汁に卵が溶け、まろやかな優しい味わい。家族で行くといろんな味を一度に味わえるので良かったです。ちなみに、1日で数件まわる予定なので全て小。またきたいお店です。
うどんが食べたくなり、徳島県からお隣りの東かがわ市にあるうどんやさんを初訪問。いつか行ってみたいと思っていたお店で感激。年季のある佇まいで、ぶっかけうどん小とちくわ天とり天を注文。うどんにコシがあり、ツユも美味しい。天ぷらは少し硬かったが小振りで美味しい。リーズナブルで人気店だけある美味しさでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
東かがわにあるロケーションの良いうどん屋さん。席に着くと窓からの景色が気持ちよく、旅の途中に立ち寄るにはぴったりの雰囲気でした。いただいたのはうどんにちくわ天がのったメニュー。うどんはしっかりしたコシがありつつも固すぎず、喉越しもよく食べやすい。出汁はシンプルながらキレがあり、薬味のネギやレモンで爽やかさが引き立ちます。天ぷらは揚げたてで衣が軽く、うどんとの相性も良好。特に印象的だったのは、空間全体の居心地の良さと、素朴ながら完成度の高い味わい。観光客も地元の方も入りやすい雰囲気で、ちょっとした遠出のランチに最適だと感じました。全体的にバランスの取れた一杯で、わざわざ足を運ぶ価値があると思います。
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m鳴門の海岸沿いを走った香川県と徳島県の県境付近にあるうどんやさんに来ました！程よいコシのあるうどんがめちゃくちゃ安く食べれます。とても大きいお揚げとイカの天ぷら、アジフライをトッピング。海の幸を堪能できます麺は冷やぶっかけ！食べやすいサイズなんで箸が止まらない止まらない(苦笑)葱たっぷりでいただきました！また再訪しまーす！！
香川に来る際は必ず寄る徳島県寄りのうどん屋さん。海沿いで海を観ながらうどんを食べれます。人気店なのか、セルフにも関わらずいつも並んでいます。温玉肉ぶっかけうどんを注文。麺はコシがあって、あ〜香川に来た〜て感じれる美味しくうどん。お肉は少し甘めのすき焼き風のお味で麺がすすみます。
芝桜を見に来たついでに、こちらでお昼にしました。犬連れだったので外の席で、テイクアウトしたカレーライスをいただきました。辛味よりもトマトの（？）酸味が強いカレーで、これはこれで美味しかったです。量はまさに「軽食」といった少なめで、私にはちょうどよかったです（夫は足りなかったようです）。
東かがわ市帰来にある芝桜富士に来ました。４月上旬から５月初旬までの限定営業です。個人の方が手造りで作り上げた芝桜公園です。花のピークは過ぎましたが、まだまだ楽しめます。見事です、きれいです、心が本当に休まります。休日はかなりに人出で、お店は大忙しらしいですが、今日はＧＷの谷間の平日なのでゆっくりできました。山麓の建物（電柱山小家カフェ）では、軽食やソフトクリームが食べられます。富士山頂まで往復してきたので、ソフトクリームを頂きます。桜餅味というのがあるので、注文。ピンク色のソフトクリームです。味は桜餅です。しかも、桜餅のあの粒々が入っています。これは初体験の味です。おいしいです。屋外テラスで食べるので、さらに美味しい。ごちそうさまでした。
東かがわ市にあるカフェ芝桜を見に来たら、ここのカフェで入場料を支払い芝桜を見に行ける見学後にテラス席でコーヒーとソフトクリームをいただく丁度良い天気で外でコーヒーを飲みながらゆっくりするのは気持ちいい期間限定で見る芝桜は綺麗でしたご馳走様です
#東かがわ市 #引田 #喫茶 #ローカル店#ティールームちくま香川県東かがわ市引田765-39:00〜17:00(定休日は日曜日)0879-33-3560創業36年ほどの喫茶店٩( ᐛ )و喫茶と言うよりカラオケ喫茶ですな！お客さんの上手な歌声を無料で聴きながら、軽くトーストにミルクティー※お支払いは、現金支払いのみ@kagawamania#東かがわ #香川#東かがわグルメ #香川グルメ#東かがわ喫茶店  #香川喫茶店#香川マニア #香川マニア東かがわ市#香川マニアローカル店 #ちくま#higashikagawa #kagawa#東かがわフォトコン2024飲食
JR引田駅に着いたら目の前で電車が出たな？・・・・・・しまった！朝寄った三本松駅の時刻表と間違ってたわ・・・まぁエエわ次の電車は一時間後かな～？と・・・ゲッ！！約2時間来ない・・・この線高松と徳島を結ぶ線なんやろ・・・そらJR四国赤字になるわ。走らすともっと赤字になるのか・・・ジリ貧やな・・・しょうがないので駅前の喫茶店で時間潰し・・・12:20で客は0やね・・・適当にテーブル席に座り・・・トーストセットにレモンティーを注文。暇そうな(失礼)おばあちゃん曰く・・・朝ドラのブギの女王の生誕のまち(来るまで知らなかった・・・朝ドラ観いひんねん)と駅に看板を揚げてるけど・・・出身は正確には相生の方らしい・・・でも両親の墓が引田にあるらしい。約9分で商品提供・・・トーストが城山登りで空いた腹に響く普通・・・レモンティー普通・・・現金で700円払い。どうしような？先の予定では高松の戻る前にもう一軒百名店のうどん屋に行くつもりやったが・・・時間をロスしてしまったから・・・。
「usaの旅日記＝1275」ノンビリスペースは　町の方達の交流スペースですそして　町並み散策の観光客や　私達のような通りすがりの観光客にも　楽しいスペースです。再訪問期待度３.9＝寄って良かった、また訪ねよう[2008/05/03=1275]支払額５９００円/二人うどんを食べに讃岐に。暑くて　暑くて　そのうえ　今日の行列は特に長かった～　草臥れた～。ホット一息つきたくて「ウジハラ」に立ち寄りました。ご主人にお奨めをお聞きして「ハマチとイカのお造り」「アワビのお造り」「河豚の白子焼き」「あさりの酒蒸し」「茹で蟹」＋αをノンビリスペースをお借りして　ゆっくりのんびり食事。魚介類は新鮮で　ともかく安い　そして美味しかった。メンチカツも魅力　さつま揚げも魅力うどんを満喫した後では　さすがにお腹にスペースがなく断念。二度目の訪問[2008/03/01＝994]支払額３５００円/二人引田の町はひな祭りで大賑わいチョット一息入れたくなった時、「ユーマート　ウジハラ」のノンビリスペースが嬉しい。セルフの給茶器やコーヒーまで有ります・・・買物をしなくても無料で利用可能でした・・・個人のお店です・・・ご夫婦の人柄そままの雰囲気です、まあなんと言うか、ともかく　おおらかなスペースです。惣菜、お造りの盛合わせ、巻き寿司　握り寿司を店内厨房で作ってます厨房はガラス張りですので調理中の様子がよく見える品物を選んで　レジで精算し　ミニ個展を観ながら、フリースペースで　ゆっくり頂く。鮮魚がいい　兎も角　生きが良い美味しくて　　とても安いお勧めを聞いて　お刺身で頂くもよし　握り寿司にもしてもらえます。１５センチもあるフグの白子には驚いた。美味しかった　本当に。大きさにも驚いたが　何かの勘違いかな　安さに驚いた。お造り　握り寿司　ふぐの白子　お酒　おみやげに蒲鉾１５本やはり　間違いだな　白子がウン百円だよ　そんな安いことは無いな機会があったら精算してこよう。ｕｓａの旅日記」初回訪問店内のノンビリスペースでユックリと食べた、ハマチの刺身はとっても新鮮で　イヤｱ～美味しかったな～、えびそぼろ寿司もお薦め。生ビールやコーヒー等も有ります。再訪問期待度３.8＝チョット遠回りても訪ねたいね。ウドン巡りの帰りに寄ってみる価値のある町です。古民家も沢山あり、ノンビリ歩って楽しい町です。町の人達も　親切というか　素朴というか　とっても　　温たたかく　楽しい一時でした。古民家郡が有る町とは知らずに　かめびし屋ウドンを食べに寄ってのですが　思わぬ　めっけもで　何か得した感じです。室町、江戸時代に栄えた町のようで、大きな屋敷が結構残ってます。古民家を観光資源として、修復するのではなく、生活に支障のないように修理し、現在も実際に居住しているため、生活感の有る古い町並みとなっているのが魅力です。「ユーマート　ウジハラ」のご夫妻と息子さんは、とっても楽しい方です。土産に穴子寿司を買うつもりで寄ったのですが、ついつい話が弾み、また刺身や寿司が美味しく　カフェスペースで長居をしてしまいました。温かい文字がユーマートのノレンになってます。書家の字ではなく、家族の書いた字だそうです。話していて　温かい親子関係を感じました。平成１９年４月１日から土曜日毎に引田商店街ツアーで楽しいイベントが有るようです。http://www.jr-shikoku.co.jp/03_news/press/07-03-20/01.htm
口コミで知り、お総菜のテイクアウト目的で伺いました。新装されてた店内は明るく、衛生的な印象を受けました。お総菜の評判が良いスーパーのようで、野菜や果物、お魚、日用品なんかもあって、お店の奥が惣菜コーナーとなっています。ガラス越しに担当の方が忙しく調理している様子が見えます。一角には買ったお総菜を食べられるスペースが設けられ、親切にもセルフでお茶も飲めるように用意されていました。お昼前で、まだお総菜準備のまっただ中で、あまり店頭には並んでいませんでした。お弁当の注文が多く入っているらしく、頼まれたお弁当たちが片隅の机にところせましと置かれていて、美味しいお店だと物語っています。期待に胸膨らむ私がお惣菜を物色していると、お店の方が欲しいものはないですか？といった感じに気にかけて、注文を聞いてくれました。働かれている方はみなさん大きな声で挨拶し、愛想良く、とっても活気があるお店です。私はとりあえずちらし寿司と栗おこわ、その他切り昆布にサラダなどを購入して帰宅しました。お値段はスーパーと同じくらいの設定ですが、内容量は多めなので、お得だと思います。100～200円台のものが多いので、とても買いやすいです。どれも家庭味で、しっかりとした味付けがされていて美味しかったです。ちらし寿司はちくわやかまぼこ、人参・グリンピースが酢飯に混ぜられていて、上にはゆでえびと卵が乗って色よくパック詰めされていて、私は即買いしちゃいました。お味は混ぜられた具材を炊くときにしっかりと出汁が使われているようで濃くないのに、しっかりと味があるといった仕上がりです。お酢も酸っぱすぎることなく、抜群の塩梅。本当はえびそぼろ寿司というのが欲しくて行ったのですが、残念なことにこの日はありませんでした。今度は必ずGETできるように、事前に確認して伺いおうと思います。このお店はお目当てのものがあれば、売り切れもあるようですし、事前に電話での確認や注文をしていくのをおすすめします。
One day after 節分2025。今年は1日早かった。東かがわの押し寿司/巻き寿司専門の寿司屋におじゃましました。完全予約制のテイクアウト専門店です。産直や道の駅みたいなところには卸してるようです。娘Bが帰省中(寄生虫)。巻き寿司2本といなり寿司5個をテイクアウトしました。どうせ1日遅れなんで方角もどうでもいい。切って食べてもいい。娘Bは1本、僕はヨメさんと半々です。日本酒をお供に。モグ、うまー。いなり寿司もうまー。ごちそうさまでした。
One day after 節分2025。今年は1日早かった。東かがわの押し寿司/巻き寿司専門の寿司屋におじゃましました。完全予約制のテイクアウト専門店です。産直や道の駅みたいなところには卸してるようです。娘Bが帰省中(寄生虫)。巻き寿司2本といなり寿司5個をテイクアウトしました。どうせ1日遅れなんで方角もどうでもいい。切って食べてもいい。娘Bは1本、僕はヨメさんと半々です。日本酒をお供に。モグ、うまー。いなり寿司もうまー。ごちそうさまでした。
前日までの予約でテイクアウト出来ます。奥さま、息子さん共に感じ良いです。お土産に渡すのと、自分用に購入しました。オリーブ牛寿司、肉肉しさもありながらさっぱりして何個でも食べれる。エビ寿司、しいたけとのバランスが絶妙。ヒレカツ、サクッと揚がって油っぽくない。ソース味が決め手。どれもゆず風味の酢飯がさっぱりと美味しいです。何かの時は、贈物に喜ばれるお寿司。
めっちゃ美味しい予約した甲斐がありました！全国発送も対応してくれます。