宇多津町にある居酒屋✨魚民 宇多津店＼(^^)／某有名なラーメンチェーン店の隣にあります(･ω･｀*)昔に何回かは来たことあるけど、最近は誰も行こうとしないので、なかなか訪問できませんでした( ;´･ω･`)今日は酒を飲むならどこでもいいらしく、念願の魚民になりました(’-’*)♪一緒に行ってた人は魚民だけど、刺身とかは頼まなくて、全部、火が通っている一品を注文してました( ;´･ω･`)普通においしかったです(*^^*)
初めて、利用させて頂きました。３時間飲み放題コース！魚って付いてるから魚好きなので期待！ん？お刺身コースの途中っすか？？メイン肉っすか？？３時間なので料理の間隔がながーぃ！お刺身ちと残念、、、しゃぶしゃぶのお肉は柔らかかったですが野菜高騰の為か少なっ！魚って屋号に付いてる割に魚が残念だったのですみません評価少し低いです。
なつかしっ！当時友人とどっかご飯行こっと店決めないままあそこでええやん！と入ったこちら！チェーン店の魚民さん！数年後ここの本社近くで住むことになろうとは笑魚はまぁまぁ美味しいです。スイーツパクパクゾウさん！
初めて入店、全国チェーンなんで期待して行った分最悪⤵️生のグラスがぬるい。卵焼きもレトルト。もう二度と行かないわ
安定のチェーン店
店員さんの対応も良く、団体でも利用できる。
オーダーしたお料理がすぐ出て来ました。また店員さんの対応が丁寧で気持ち良かったです。
いつも利用させてもらってます。個室がありとても、いいと思おいます。
柚木さん最高
柚木さん最高
外の看板にキッズルーム完備と書いてあったのでさっそく、２歳と０歳の子連れで行ってきました。広々とした部屋で、床はマットレス、アンパンマンの滑り台やおままごとセットなど子供の喜ぶおもちゃがありました。そのおかげで、子供達はおもちゃに夢中。親はゆっくり食べる事ができました。なかなかこのくらいの子供を連れての外食は難しいので、久しぶりに味わって食べれた外食でした。子供達は、おもちゃに夢中であまり食べてくれないのは仕方がありませんね...メニューは豊富で、味は少し濃い目かなと思いましたが、居酒屋なので当たり前か。カラオケもついていましたよ。
綾歌郡宇多津町、さぬき浜街道沿いの居酒屋『魚民宇多津店』〝ランチ営業〟〝弁当〟の幟旗を信号待ちで発見。通常は17:00〜営業なので今回の567の諸事情に対応したものと思われる…ホームページの弁当メニューは、焼き鳥弁当と唐揚げ弁当の2種類。注文したのは「唐揚げ弁当　大盛り」（しお）（タレ）の2種類から選択できる。ほかに数種類のワンコイン弁当があるみたい。それを知ったのは退店後…その弁当はホームページに記載されていない。店舗のオリジナル弁当かな？メニューに〝ごはん300g、唐揚げ7個分〟と記載されている。なかなかの重量感。受け取る際にズシッ！と応える。弁当は小さく見えるが深みのある容器、下半分はご飯、境目に海苔、上半分は一口大にカットされた唐揚げが散りばめられている。ほかは漬物が少々、栄養のバランスと見た目の彩は…唐揚げはスパイシーさの無い味付け。ほんのり塩味で味は悪くないが、少し油っぽさが強い。個人的な意見として、唐揚げに特化した店と比べるとやはり味は劣る。しかし、コンビニの唐揚げ弁当よりは大分おいしいと思う。お米は炊きたてといった感じ、ちょうど好みのふっくらさに満足。※11:45着店前に電話注文するも電話に出ない…営業開始時間は12:00〜となっていた。
［初訪問］⁡宇多津の焼肉店、ひらいさんにお邪魔しました。すごく雰囲気のいい入り口から店内に入ると照明を落とし、他のお客さんとの視線もあまり合わないように設定されていました。予約していたので2席ある部屋に通してもらいました。予約していたのは「いい肉だけコース」その名の通り、いい肉がたっぷりのコースです！飲み物代は別なのでお酒は入れず、メニューにあった #今月の柑橘炭酸水 の内容を聞くとグレープフルーツだったので、大好きなので注文。最初にいただいたのが#和牛ローストビーフ寿司いい肉とワサビとの相性はやはり最高です。その後、キムチ、ナムル盛り合わせときて、いい肉、希少部位、野菜のオンパレードでした。コース以外にもホルモンとか頼んでしまったw最後はヒライのアイスで締め。よい時間が過ごせました。たまにはいい肉食べないといけないですねーwカップルの方、記念日なんかにどうでしょう？お金持ちの方、運転しますから同席させてくださいw※Instagramでは投稿写真枚数に限りがありますので、食べログの方で写真全て載せます。⁡▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［お店情報］店名: #焼肉ひらい宇多津店@yakiniku_hirai_utazu住所: #香川県 #綾歌郡 #宇多津町食事: #いい肉だけコース支払: #食べログ限定vポイント支払 + #PayPay▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲⁡［注意事項］過去の写真などをアップしてますので、投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もあり。⁡［以下ハッシュタグ］#飯テロ #焼肉 #yakiniku #いい肉#焼肉ひらい #ひらい #アイスビストロヒライ#和牛 #ローストビーフ #牛タン #旬野菜#希少部位 #ホルモン #キムチ #ナムル#特上 #特上カルビ #特上ハラミ #タンモト#みすじ #焼きしゃぶ
ランチが美味かった！値段も丁度いい感じ！ご飯が多くてお腹いっぱいになってヨシ！牛すじ美味かった！自分で焼いて食べるのいい！席も広くて座りやすい！店員さん明るくて良かった！あとみそ汁も美味しくて良かった！
平日11時10分着、1番乗り。11時30分開店。店舗は古民家のような作りで高級感がありますね。せっかくだから肉を焼こうと、重膳を止め、焼肉ランチ(上) 1600円を頂きます。結果、安いだけあって、美味しいお肉は僅かに2切れだけと残念な結果となりました。これなら焼肉ランチ(松) 2180円か、予定していた和牛重膳 1600円の方が良かったか。なお、LINEの友達登録で希少部位(この日はまるしん)のハーフが頂け、これは美味しかったです。帰る頃にはランチは予約で満席となっていたので、ランチでも予約をお勧めします。PayPay使用可能、ご馳走様。
何度かランチで利用したことがあり夜は初めての訪問。ランチは価格も味も納得で何度も訪れる価値のあるお店である。ただし、夜は不満の残る結果となった。メニューはほぼ特上のお肉をチョイス。ハラミはラムのような臭みがあり、色も黒ずんでいた。タンはすごく薄くカットされており、味はよくある焼肉店のタンで価格不相応だと感じた。ミノはシマチョウ？のように脂肪部分がついており、当方のイメージするミノとはかけ離れていた。焼きしゃぶロースは一般的なお店のロースより分厚めにカットされており、ポン酢で食べるスタイル。好みの問題ではあるが、あの厚みは油が多く感じられ、焼きしゃぶロースの良さを打ち消していると感じた。ローストビーフユッケは美味しくいただけた。ただ、雰囲気や接客は心地の良いものであり安定した肉質が保証されればもっと良いお店になると思う。
宇多津浜街道沿いにある焼肉ひらいさん！少しお高めの印象でしたがランチは1000円で食べれてお得です。（2024年10月現在）早めにきて携帯いじって待つこと数分…とつげきーーーー外観からおしゃれな印象がありましたが暖簾をくぐるとお庭が凄っ！店内も古民家っぽくてすごく素敵な作りでしたね！注文はQRコードから頼むようになります。和牛ハンバーグランチ980円を注文。サラダが先に到着。割と時間かかってメインも到着ご飯は大中小と選択できて私は小を頼みました。なんか小？ってキッチンから聞こえてきた気がしましたがスルー笑プレートは熱々で温野菜が結構のってましたね。もやし、ナス、ブロッコリー、パプリカ、玉ねぎ、エリンギ、レンコン…もうちょいあった気がハンバーグは硬めなので牛100%なのかな！！？ご飯はふっくら、味噌汁普通、温野菜好き❤️ご飯と味噌汁はおかわり自由になっていましたね。他にもお得なランチがあったのでぜひご訪問を！※事前予約でVポイント使えます。
20食限定「ひらいの和牛ハンバーグランチ(￥980)」お肉の味をとっても感じる味わいで、油の多すぎないステーキ風のハンバーグ。正直￥1,500でも安いと思うくらいで、都会だと￥2,000以上しても可笑しくないレベル。お店の内装も畳が敷き詰められてて、高級感漂う、お肉屋さんっぽくない感じ。
今日の夜はOBの大先輩と先輩と3人で飲み会。お二人は観音寺なんですが……いつもお気遣い頂き、うちの近くでどっかエエ所紹介せぇ。と仰っていただき今回は『焼肉ひらい宇多津店』でセッティングさせていただきました。『プレミアム焼肉コース』まずは生で乾杯。[前菜]キムチ・ナムル6種盛り[寿司]サーロイン寿司[塩焼肉盛]タンモト・ザブトン・特選フィレ[薄切]焼きしゃぶ特上[タレ焼肉盛]特上ハラミ・希少部位3種[飯]白ご飯追加で……（え？特上ハラミホルモン3種盛冷麺飲み会で焼肉屋を選ぶと勝負が早い（時間が短い）とよく言われますが……18時30分開始で、気が付けば22時。歓談が盛り上がり……時間過ぎるのあっという間。楽しい時間をありがとうございました。肉めっちゃ柔らかくておいしくて……ゆっくりできる掘りごたつの個室で……窓からは素敵な庭が見え……ゆったりとくつろげる、大切なお客様との会食などにも良い場所だと思いました。お酒も進み……お腹もいっぱい。大満足でございました。ご馳走様でした(‘-‘人) ^☆” 。
記憶の片隅にあるぐらい前に来たことはあるのですが以前はランチタイムに。今回は晩御飯で訪問。駐車場ガラガラで焦りました。笑店内入ってすぐ靴を脱いで下駄箱にいれます。案内された席へ行ったのはいいけど、寒すぎたー!!みんなダウンやコートが脱げずに...とりあえず、QR注文とのことでお酒とお肉のセットと単品でタンを。おっ、美味しそーやん!!美味しのよ!!けどね、あぶらがね...でもって、ちょっとよいしょ!!のいるお値段だよね。。また機会があればお伺いします!!
香川の三豊市で仕事があり、晩御飯と思いましたが高瀬駅には飲食店がほとんどなく、せっかくだから香川県でと思いましたが高松まで行くと戻るのがロスなので岡山県の対岸の宇多津駅で降りました。あてにしていた焼き鳥屋さんは飲み放題は2名からとのこと、残念でしたが少し散策。こちらも余りお店がありません。そのうちこちらを発見。飲み放題がありそうで電話で聞くとコースは食べログの情報は古くて更新していませんと。でも単品に飲み放題2000円を付けられますと親切な対応でした。外観は老舗の和食店の様、中庭もありました。1人で色々食べられるようにとお昼のランチメニューにある追加のハーフ盛りを特別に頼ませて頂けるとのこと。お心遣いに感謝です。お肉は外国産とのこと、すごくはなかったですがサシもキレイでカルビ美味しかったです。ミノは大きめでサンドミノも入っているようでした。希少糖のドリンクもあり、サワーやハイボールで頂きました。お店探しに意外と苦労しましたがお陰様で安く、香川で想定外の焼肉おいしく頂き良い思い出になりました。お店の皆様の接客も素晴らしくお世話になりました。
本日自分のお金じゃないご飯いただきました。焼肉ひらい宇多津店「いいお肉だけコース」です。コース内容は前菜　キムチとナムルの6点盛り寿司　和牛炙り寿司塩で焼肉　厚切り牛タン・ホルモン・特上カルビ・特上ロース・うす切り　特選サーロインうす切りたれで焼肉　希少部位二種、特上ハラミ野菜　旬野菜いろいろ盛り飯　香川県産コシヒカリ（おかわり自由）デザート　宇多津入浜の塩アイスです。なんせね、いいお肉なんです(*'ω'*)でもね、いいお肉って脂がきついんです( ；∀；)もはや普段タン、ハラミ、ホルモン少し+ビールでしか焼肉を食べない私の胃にはかなり厳しい内容でした。いや、本当に文句なく美味しいお肉なんです。悪いのは私の胃、不甲斐ない胃です。いいお肉なのに食べきれず・・・申し訳ないです。焼肉をコース化する難しさを少し感じました。たくさん食べられる人、ロースもカルビも大好きな人にはとってもおすすめだと思います。ちなみにシイタケもかさが肉厚の良いしいたけでしたよ～。今度は自分自身食べられる体に整えて・・・（ってもう年齢的に無理かな）再チャレンジしたいですね。匂いがつかないきれいめ焼肉デートにもおすすめですよ～。本日もごちそうさまでした。
人に誘われて食事に。浜街道の丸亀方面行きって食事できる店はそんなに多くない。それも車2台余裕で停められる店。（食事後、誘ってくれた方は丸亀に、自分は会社に戻る）入ったのはこちら、「焼肉ひらい 宇多津店」人を連れて行くには、雰囲気も良いお店です。メニューを見てオーダーまで、相手の意向を探りながらの心理戦（多分、自分だけ）相手がどのレベルのメニューを選ぶかな？誘われたということはおごりなのか？ならば、相手より高いメニューを選ぶ悪手は打てない。焼くのは面倒ですよねとか振りを入れ。あ、このハンバーグ限定20食とか書いてあります。とか言いつつ。ちょっと綺麗なお姉さんがオーダー取りに来ました。相手が選んだのは、1200円のハラミとオリーブ豚の鉄板焼き。良いところだな〜。自分は、この限定の和牛ハンバーグってまたあります？って聞いてのハンバーグ注文。980円売り切れていたら、同じのをお願いする作戦。ま、無事にハンバーグありましたけどね。あとはお互いに斜向かいに座りながらの昼食タイム。こちらのハンバーグ、肉肉しい、牛100パーセントのハンバーグだと思われますが、少し加熱し過ぎで周りは固め、肉汁は少なくパサパサ感のある食感。牛肉ならもう少しレアでも良いんじゃないかな〜。デミグラスソースはコクがあり美味しかったです。ハラミとオリーブ豚は美味しかったそうです。彼はご飯お代わりしてました。少し会話して、さて会計。ここはウチが、と言われたのを、嫌々それ困りますからと返したら、そうですかと。（イヤ、そこはもう1ターンくるところでしょ⁈）と心の声。自分でちゃんとお会計して帰りましたごちそうさまでした　　＼満福／
宇多津に居るです。満員御礼やぶれかぶれランチにふられ途方に暮れる途中目についた焼肉ひらい宇多津店暖簾でてます？？やってるぅぅジミーちゃんやってるぅぅでも昼間から肉を焼きたくないな…時間かかるし酒のめないし何より脂が飛び散るし臭いつくし文句ばかりゆっててもアレやし近寄ってみると定食もあるやんかーッハラミステーキ膳1600円（税込）コレや！こういうのが食べたかった。綺麗なお姉さん店員さんに案内され広ーい席に通されます。流石にランチはガラーンとしとる。まずは野菜が来て約10分ほどで着丼お膳を開く楽しみあると思います。見た目にも映える4種類のナムルあ、ひとつキムチやったわ。特製のタレにワサビを混ぜてぶっかけて頂きます。ワイルドだろぉ〜？ご飯の大盛りは無料なのでもちろん大盛りであります！！お肉は少し赤く火が入り過ぎてないから柔らかーい上品にハシで食べたりしませんよ犬食い3分で完食 (*ﾟ∀ﾟ*)犬それが丼もの喰いの嗜みである。#焼肉ひらい 宇多津店#0877-56-7888#香川県綾歌郡宇多津町浜五番丁51番2LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売飲食店の広告・厨房消耗品の販売高松市・不用品の回収・遺品整理LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
が食べたくなり昼間にお邪魔しました。確か、クーポンがあったので無料でお肉を追加してくれました。見た目も鮮やかで肉質◎店内の雰囲気も良くまた行きたいと思いました。ご馳走様でした。また近いうちに行きます。
外観から雰囲気のある焼肉店(ˊ˘ˋ*)♡古民家のような造りでいくつかの部屋に区切られた客席で店内からは中庭も見えて落ち着いた雰囲気。お肉の質も良く何を食べても美味しいです(๑´ڡ`๑)※写真 撮り忘れ多数。
前回と同じ6000円のコース料理（100分の飲み放題付き）で利用。
前回と同じ6000円のコース料理（100分の飲み放題付き）で利用。
商品券頂いたので、1番高いランチいただきました、雰囲気よし、コスパはまぁこんなもんかな
ひらい盛り合わせと厚切りタン、カルビを追加して最後にアイスを頼みました。デートで使いました。とても大人な雰囲気のお店でした。オリーブ牛とオリーブ豚のロースも美味しく、タレも薄味の好きな人にはたまらないゴマだれでした。タレの種類をもう何種類か選べるようにしてくれていたらなお良かったかもしれません。お店の雰囲気が良いので全てokです笑
ここも数回来たことある居酒屋ラーメン屋さん(^^)/五割食堂＼(^-^)／昔来た時はもっとメニューが多かったような気がしたけど、なんか少なくなったような気がするΣ(´□｀;)今日は醤油ラーメンとレタスチャーハン、塩唐揚げ食べたけど、全体的にパンチがきいてない味付け( ´△｀)まずくはないけど、どうなんだろう(´-ω-`)
香川県綾歌郡宇多津町。宇多津駅からスグの場所。遅めの入店可能で検索ヒットしたこちら。駐車場完備。店内、昭和感を演出したレトロな雰囲気。入って正面に厨房、囲むLカウンター席。左右テーブル席、左手奥に座敷テーブル席。階段を登った中2階にもテーブル席。外の入口前に灰皿あり。■ジムビームハイボール（450円）小ジョッキ。■金陵真紅（500円/1合）香川県、西野金陵株式会社。精米歩合70%の本醸造。■吾割のとりから（380円/3個）スマホオーダーでは、塩とりからと表記。中の脂が揚がりきっていない。下味ほぼナシ、塩必須。■吾割の手羽唐（580円/3本）大振りの手羽先。山ちゃんで修行した食べ方で。■うめQ（350円）Σ（・□・；）この梅、めちゃくちゃ塩辛い、、、■揚げ出し豆腐（530円）想像通り。■揚げ出し餅（530円）餅の中まで熱が通っていない。■ラーメン屋のサラダ（850円）サラダにラーメンのアタマのせ。チャーシュー、メンマ、煮たまご、ネギ。野菜はトマト、キュウリ、キャベツ。ピリ辛のタレ的なものがかかっている。酒のアテにちょうど良いや。なんて思いながらぱくぱく、、、か　　ら　　い　　( ´△｀)ピリ辛の後味が残り続ける。残念ながら、野菜補給には向いていない。■鶏カツおろしポン酢（550円）ポン酢うもうない。カツの衣も微妙だが、ネックはポン酢。■塩むすび（120円/個）見た感じ、美味しそうだった。でも、塩あまり効いてなかった様子。なんとなく、ラーメンや炒飯はパス。値段も安く、若者向けのお店。ゆっくり会話するには向いていないかも。深夜まで営業しているのは嬉しい。
綾歌郡宇多津町にある居酒屋。PayPay、d払い、メルペイなど使えます。店内はレトロな雰囲気です。だし巻き卵はふわふわ、唐揚げはサクサクで美味しかったです。ドリンクは標準的な価格と味でした。居酒屋としてはコスパ良好と思います。
楽しい時間は過ぎるのが早いもので……友人が乗る電車の時間が迫っております。タクシーを呼ぼうと思ったんですが、週末で結構時間が掛かるらしく……だったら歩こうぜ。という事になり駅まで歩きます。あと５分で電車が来るというところで駅前。なんとか間に合いそうです……もう駅を目前に控え、これを逃すと電車は一時間後……という状況下。あれ？みんな、さっきまで急ぎ足で……あれ？みんな、急いで帰らにゃ明日用事があるって、さっきまで……『ラーメン』かんばんの誘惑に全員勝てませんでした。というわけで、『吾割食堂』さんで全員『塩ラーメン』さっきまで、「腹パンパンじゃ～、食い過ぎた～。歩くのもしんどい～。吐きそうじゃ～。」って言ってたのに……麺は別腹なんすね。焼肉の後の〆の麺って……なんでこんなに中毒性があるんですかね？タマらん旨さでした。セットの野菜サラダ完食。ハイボールジョッキ空けて、ラーメンはスープまで完飲してました。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆"そして駅へ向かいます。無事みんな乗車（予定の一時間後ですが）そして、私は月を眺めながら家路へ。今日はよく歩きました。
宇多津駅前の吾割食堂さんにお邪魔しました。メニューもバラエティ豊富で和食から中華料まで美味しくいただきました。最後のホルモン焼きそばの写真を撮り忘れたことが悔やまれます。
平日の夜に2軒目で利用しました。お手頃価格ですが、だし巻き卵やラーメンなど2軒目の利用に重宝するメニューが美味しくいただけてありがたい。宇多津駅近辺で遅くまで空いてる店が殆ど無いので助かります。
しめの後の数杯
久しぶりに行ったらメニューが変わってた
ランチではちょくちょくお邪魔していたこちら。いつもホルモン丼を食べていた。今日はマラソンの打ち上げで友人がセレクトした。周りに他にもお店いっぱいあるじゃんどしてココ？？と最初は思ったものの食べてガラッと印象がかわった。もともとこちらケータリングのお店なのだ。ピザやカレーや弁当を配達するお店。ホルモン焼きをやってるとは聞いていたがそんなに期待していなかった。しかし・・・ウマい。レア部位も多く面白い。値段も高くないしね。「ハツアブラ」というのがあって、脂身ついたままのハツだがこれにハマった。ハツの歯ごたえと脂のとろけ具合が絶妙でこれだけ食べていたい。つうことでまた行きたい一店になった(^^)/
出張で琴平に泊まっており、火曜日に会社の同僚と宇多津まで行って、焼肉を食べました。(以前、香川県に住んでた時に1回行った事ありました)19時までドリンク半額との事で、駆け付け3杯しまして、いろんな部位のホルモンと肉を頂きました。ホルモン盛合せとハラミが特に美味しくて、おかわりしました。ドリンクも6〜7杯飲んでしまいました。スタッフの接客も良かったです。料金も良心的です。また機会あれば、行きたいですね。
ハラミ丼(1,180円)。毎月のように利用しているが、ここ最近は人気が出てきたのか、3ヶ月前ほどから平日10食限定MIX定食(880円)は12時30分に行く頃には売り切れている…最初の頃は14時でも残ってたのに…でも、なに食べてもレベルは高いので、大満足
ウたホル【宇多津ホルモン】ひょんな事から店長さんと仲良くさせてもらう関係になり隙あらば現れてみる｜ω・)お昼は11:30〜14:30、夜は17:00〜0:00まで長い時間やられてる頑張りやさん。お得な定食に加え、ご飯大盛り、タイムセールでドリンクに割引があったりするのでチェックしてお得に利用してしまいましょ。入店して好きな席に座り卓上のQRコードからスマホで注文する感じです。メガハラミ丼は2080円（税込）お得な定食もありますが、一応はブロガーなので迫力を求めてメガ丼にしてます｜ω・) ✴︎肉厚ハラミがゴロゴロ、味つけは塩胡椒、タレ、マヨネーズ、一味など場所より違うので飽きが来にくい感じ。初めての時は（いけるかな？）って思いましたが今は余裕のヨッシー（yossy）です。余談ですが、2号店？が出来るみたいなので告知させて頂きます。骨付鳥一丁宇多津町浜一番丁7-9にて、午前11:00〜22:00までの営業みたいです。詳細はInstagramにて(QRコードアリ)リール動画▶︎https://www.instagram.com/reel/DM71RiqzFhN/?igsh=MXRleGtzMXR6MmhodA==宇多津ホルモン050-5869-8648香川県綾歌郡宇多津町浜三番丁26-2
食べた物メガホルモン丼和牛もつ煮丼(中)お気に入りのこちらのお店。メガホルモン丼が運ばれてきて、ホルモンを見て…あれ、今までと違う…今日のホルモンはとっても小ぶりでした。プリップリの大きいホルモンが美味しかったのに…なんだか残念でした。たまたまかなぁ？また日をおいて訪問してみようと思います。もつ煮丼は、もつやにんじん、大根などの野菜がクタクタに煮込まれていて、味がよくしみていて、でも味が濃すぎずとても美味しかったです！
宇多津町にあるホルモン屋✨宇多津ホルモン＼(^^)／今日はランチ利用(･ω･｀*)ホルモンの焼き肉がメインのお店だけど、唐揚げ～フライ物まで充実してます(*^^*)その中でも、トンカツを使った味噌カツ丼はかなりおいしいと思うレベル✨詫間町のトンカツの山岡もおいしかったけど、負けてない美味しさです(*^^*)
宇多津町にあるホルモン屋✨宇多津ホルモン＼(^^)／今日はランチ利用(･ω･｀*)ホルモンの焼き肉がメインのお店だけど、唐揚げ～フライ物まで充実してます(*^^*)その中でも、トンカツを使った味噌カツ丼はかなりおいしいと思うレベル✨詫間町のトンカツの山岡もおいしかったけど、負けてない美味しさです(*^^*)
平日11時30分着、2組目。メガホルモン丼を頂くつもりで来たのだが、10食限定の言葉に釣られMIXヤキニク定食、ご飯大盛りへオーダー変更。こちらは自分で焼きながら食べれるのは良いが、お肉はやや薄め。価格的に仕方ないのだが。まぁそれでも美味しくパクパク頂きました。途中で見かけたほかのお客様向けのメガ丼、美味そうだったなぁ。次回、機会があれば、今度こそメガ丼と思いながらお会計。PayPay使用可能で980円でした。ご馳走様。
食べた物メガホルモン丼和牛もつ煮丼(中)お気に入りのこちらのお店。メガホルモン丼が運ばれてきて、ホルモンを見て…あれ、今までと違う…今日のホルモンはとっても小ぶりでした。プリップリの大きいホルモンが美味しかったのに…なんだか残念でした。たまたまかなぁ？また日をおいて訪問してみようと思います。もつ煮丼は、もつやにんじん、大根などの野菜がクタクタに煮込まれていて、味がよくしみていて、でも味が濃すぎずとても美味しかったです！
土曜日予約なしで18時過ぎ訪問カウンターなら空きありと案内塩タンウタホル盛りゲタカルビモツ煮込みタマネギホルモン屋のキムチ自家製ポテトサラダトマトサワー2杯ウーロン茶7,000円ちょい店員さん対応キビキビ良し料理の提供早くて良し箱が大きく賑やかですよ話し声は聞こえません　しゃーないこの価格帯ならありです。
ウたホル【宇多津ホルモン】ひょんな事から店長さんと仲良くさせてもらう関係になり隙あらば現れてみる｜ω・)お昼は11:30〜14:30、夜は17:00〜0:00まで長い時間やられてる頑張りやさん。お得な定食に加え、ご飯大盛り、タイムセールでドリンクに割引があったりするのでチェックしてお得に利用してしまいましょ。入店して好きな席に座り卓上のQRコードからスマホで注文する感じです。メガハラミ丼は2080円（税込）お得な定食もありますが、一応はブロガーなので迫力を求めてメガ丼にしてます｜ω・) ✴︎肉厚ハラミがゴロゴロ、味つけは塩胡椒、タレ、マヨネーズ、一味など場所より違うので飽きが来にくい感じ。初めての時は（いけるかな？）って思いましたが今は余裕のヨッシー（yossy）です。余談ですが、2号店？が出来るみたいなので告知させて頂きます。骨付鳥一丁宇多津町浜一番丁7-9にて、午前11:00〜22:00までの営業みたいです。詳細はInstagramにて(QRコードアリ)リール動画▶︎https://www.instagram.com/reel/DM71RiqzFhN/?igsh=MXRleGtzMXR6MmhodA==宇多津ホルモン050-5869-8648香川県綾歌郡宇多津町浜三番丁26-2
宇多津町にあるホルモン屋✨宇多津ホルモン＼(^^)／今日はランチ利用(･ω･｀*)ホルモンの焼き肉がメインのお店だけど、唐揚げ～フライ物まで充実してます(*^^*)その中でも、トンカツを使った味噌カツ丼はかなりおいしいと思うレベル✨詫間町のトンカツの山岡もおいしかったけど、負けてない美味しさです(*^^*)
4/15(火)の昼飯は、綾歌郡宇多津町→宇多津ホルモン→ＭＩＸ焼肉定食(ご飯大)牛肉(メガネ・ホルモン)豚肉(豚バラ・豚ロース・ウインナー)鶏肉(若鶏・ヤゲンナンコツ)野菜(キャベツ・人参・ピーマン)上記７種類の焼肉と３種類の焼き野菜、ご飯、スープ、キムチがセットになった定食です。数年振りの訪問で以前とは違い、注文はスマホでQRコードを読み取って、注文をするスタイルに変わっていました。色々な種類の焼肉を楽しめて、ご飯を(大)サイズにしても¥1000未満とリーズナブルで、とてもコスパは高く感じます。ただ活気の無い接客と店内の雰囲気は、以前に訪れた時と同様の印象で、もう少し愛想のある接客だと良いかなと思います。ゴールドタワー、四国水族館、イオンタウン、宇多津駅等の、宇多津町の中心部から程近い距離にある、リーズナブルで人気の高い焼肉屋さん。席数は多めでカウンター席もあるから、１人でも気軽に入れるし、カップル・家族・グループ客まで様々な客層に対応しています。この日は早朝からの勤務で休憩時間に昼飯をと、制限時間１時間以内で戻って来られる、近場の飲食店に行こうと思い、こちらの店舗さんに訪問する事にしました。開店時間ちょうどの到着で先客２組。その後も立て続けに３組のお客さんが入って来て、人気の高さが伺えます。ごちそうさまでした。
かっしゃんさんwithたけしぃ〜さんとうたホル飲み〜♪♪遅刻したので駆けつけ３杯で乾杯スタート✨お料理はほぼお任せ♪♪スムーズで助かります✨ホルモンはやっぱ一押し❤️ぷりっぷりやしタレも美味しぃ〜❤️ホルモンチャーハンが思いのほか美味しくてびっくりだった❤️これはお気に入り認定( *´艸｀)笑食べて飲んで、飲んで食べてうたホルと言う安心感のあるお店でお酒がかなり進みました⤴︎⤴︎❤️かっしゃんさん、たけし〜さん、今回駆けつけてくれてありがとうございました✨また会いましょうね❤️楽しかった〜♪♪ごちそうさまでした❤️
19時過ぎに到着。たれです。にんにくが効いてそんなに濃くなくて美味しいです。仙台牛タンです。少し薄め。違いは解らないかな？自家製ポテトサラダとホルモン屋のキムチです。どっちも　うまーい！ホルモンとハートです。ホルモン　めっちゃ　あまーい！！ご飯大です。（440円）やっぱやわらかい。おまけに高っ！カルビです。（1188円）これも薄め。ハラミです。普通に美味しいです。こんな感じで焼いてました。おっぱいしか覚えてません。まあ普通。このお店、前回来たときより美味しく感じました。特にホルモンとキムチは超オススメでーす。
ここのホルモン煮込みが食べたくて訪問。19時に来店し、ほぼ満席。しかし19時まではドリンク半額のためこの辺りが一旦のピークかなと思います。前回訪問時には最後の最後に頼んでしまったので、今日は最初からオーダー。おかげで最初にご飯と共にいただくことができました。容器代さえ払えばテイクアウトできるみたいなので今度はしっかり持って帰りたいです。3日間しっかり煮込まれたホルモン、とろっとろのニンジン、大根、もう最高です。これだけでも満足いきます。鮮度がいいためか、こちらのホルモンはしっかり甘い。表面炙れたぐらいで抜群に美味しいです。またホルモン煮込み、食べにきます。大変美味しゅうございました！
ハラミ丼(1,180円)。毎月のように利用しているが、ここ最近は人気が出てきたのか、3ヶ月前ほどから平日10食限定MIX定食(880円)は12時30分に行く頃には売り切れている…最初の頃は14時でも残ってたのに…でも、なに食べてもレベルは高いので、大満足
食べた物メガホルモン丼和牛もつ煮丼(中)お気に入りのこちらのお店。メガホルモン丼が運ばれてきて、ホルモンを見て…あれ、今までと違う…今日のホルモンはとっても小ぶりでした。プリップリの大きいホルモンが美味しかったのに…なんだか残念でした。たまたまかなぁ？また日をおいて訪問してみようと思います。もつ煮丼は、もつやにんじん、大根などの野菜がクタクタに煮込まれていて、味がよくしみていて、でも味が濃すぎずとても美味しかったです！
お昼から開いている焼肉屋さんは有り難いですね。ホルモンの種類も多いし安いし美味い。もちろん提供も早くて四拍子揃ったお店です。贅沢言えばもう少し自宅から近ければwでも宇多津へ来た時は再来の可能性大ですね。美味しくご馳走様でした。
ランチで伺いました。メガMIX丼を注文しました。ボリュームがあり、味付けも程よくご飯が進みます。ただ、とても美味しいがゆえに、少し物足りない感じがしたので更に上の量が選べれば良いかなと思います。
ぬ〜以前…観音寺オフの際、ポテ侍に渡しそびれた江戸の手土産の賞味期限が迫っておるではないか〜思わず…拙者が喰ってしまおうかと考えたが…せっかくの手土産、無碍にするのもなんじゃと思い…ポテ侍に連絡を入れたんじゃ。とある休日にポテ侍が指定した場所に向かったぞぃ。場所が分からんで、スマホのナビを見ておったら、「近くのこがね製麺所の駐車場で待機中」と…今しがた、うどんを食べたばかりなのに、またうどんかと思ったら…この宇多津ホルモンと共同駐車場らしいの…手土産を渡し、二人してこちらのメガ丼に挑戦じゃわい。(^▽^;)お店…居酒屋みたいな焼肉店って雰囲気。むさ苦しいオッさん二人が、カウンターの奥の二人席に陣取ったわい…今…巷でメガ丼が熱いと聞いての参戦じゃ。メガ味噌カツ丼、メガ唐揚げ丼などが、拙者を惑わすんじゃが、やっぱり宇多津ホルモンという屋号もあって、拙者はMIXのメガMIX丼を〜！ここに来て、心変わりしたのか、ポテ侍はメガハラミ丼じゃな〜まずはジョッキのお冷でカンペ〜して、その強敵(とも)を待つ事にしたぞ…しばらくしてやって来たメガ丼。…思ったより、ボリュームは少ない気が…焼肉大元さんの、あの唐揚げ丼と比べると、なんとかいけそうじゃな〜（￣～；￣）ホルモンと肉のMIX丼じゃが、肉は予想以上にたっぷりじゃな〜もっとご飯が、盛り盛りかと思っておったが…これは肉の方が、難敵に感じたの〜ホルモン…美味いんじゃが、やっぱり酒で流し込まんと、途中で飽きてくるの〜後半3分の2を過ぎてから、ちょっと苦しくなってきたが…何とか完食できたわい〜ぬ？ポテ侍は余裕があるみたいじゃな。さすがは炭水化物師匠じゃ。じっくりと自分のペースで完食じゃな。二人にとっては、まだまだ序の口のメガ丼だったみたいじゃの〜(晩御飯…食べられるかなぁ…)(^▽^;)では姿勢を正して！ご馳走さまです♪
(◍˃ᗜ˂◍)ﾉ┣┫Ё┗└О☆　SFJの我楽多館です。昼休み……家の近くの蕎麦屋さんへ。『青春のおそばやさん』店構えが素敵。店の前にトゥクトゥク。古民家風の店構えとのれんが素敵。『青春のおそばやさん 第二章生きがい』さっそく入店していきます。靴を脱いでスリッパ履いて入店。席に座りメニューを見ます。実はこちら2回目の訪問です。前回よりもメニュー増えてました。『大海老と自家製なめ茸ぶっかけ蕎麦』注文します。お店の中は昭和の名曲が流れ……綺麗で、ゆっくりできる雰囲気の良いお店。そして……前回は徳島から仕入れた十割蕎麦って紹介されてたはずが……今回は北海道産に変わってました。しかも『うどん県で1番の蕎麦屋さんを目指す』って……（おぉー）平均年齢70歳とかって言うてますけど……ホンマ美味しいんです、ここのお蕎麦。15分くらいで丼着。さっそく頂きます。やっぱウメェ！天ぷらはあっつ熱。なめ茸は素材本来の味で蕎麦に合う。少し細めで啜りやすい飲みやすい蕎麦はしっかりしてて、食べた途端にそばの香りが口に喉に広がります。めちゃ美味いです、ここの蕎麦。前回と同じ事言います。定年を迎えた方が集って趣味のようにやってるお店かと思ってたら（失礼）ところがどっこい（表現が昭和）本格的なめっちゃ美味しいおそば屋さんでした。食後にはそば湯が出てきます。え？今日ぶっかけ蕎麦なんでそば湯て……って思ったら、出汁も付いてました。こんなお気遣いも素敵です。食後は蕎麦出汁にそば湯でホッコリ。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆"多分知らないとたどり着けない住宅街の中にぽつんとあります。隠れ処みたいでステキな極上のお蕎麦屋さんです。オススメです。是非探して行ってみてください。https://ameblo.jp/garakutacan/entry-12874080040.html
就労継続支援B型事業所の『青春のおそばやさん』でランチ♫対応してくださる方々の感じの良いこと (◍︎´꒳`◍︎)最初は塩で食べるのをオススメされます歯応えのある十割蕎麦で大根おろしに蕎麦つゆを入れて食べるの初めて( * ॑꒳ ॑*)ちくわの磯辺揚げと迷った卵焼きもボリュームあって美味しいです畑のアイスは豆乳ベースでサッパリさぬきひめを使ったイチゴ味♡季節限定の自家製なめたけも美味しそうだったな〜(*´༥`*)♡
3/30(日)は中学校からの友達２人と一緒に、中讃エリア飲食店巡り。２軒目→綾歌郡宇多津町→青春のおそばやさん→ちくわの磯辺揚げ【十割蕎麦】(１枚)しっかりとした蕎麦の風味で香り高い十割蕎麦に、さっぱりとした味わいのツユ。具材は別皿提供の揚げたてのアツアツで、食べやすいサイズのちくわ天が６本。ツユのさっぱりとした味わいの理由は、ツユ入れの容器にデフォルトで、大根おろしが入っているからです。濃い味わいのツユが苦手な人には、ちょうど良いと思います。ちなみに注文時に伝えれば、大根おろし抜きも出来ます。ちくわ天はそのままでもツユに浸けても、皿の隅にある抹茶塩を掛けても美味しいです。蕎麦同様に風味の良い濃厚な蕎麦湯も、美味しく満足度が高いです。食後に店舗さんからのご厚意で、蕎麦粉を使用したお団子をサービスで頂きました。ありがとうございます。写真は撮り忘れましたがモチモチ食感で、食べやすいサイズなのでオススメです。お団子のメニューは、あんこときなこの２種類があります。あんこなら苦手食材なので無理でしたが、きなこだったから美味しく食べれました。2023年８月に宇多津町にオープンした蕎麦屋さん。宇多津駅から徒歩圏内と言う立地で、拘りの十割蕎麦を楽しめる店舗さん。なんと従業員さん達の平均年齢は70歳オーバー。お店のコンセプトが「定年退職後の方々がもう一度輝ける場所」避けては通れない高齢化社会に、一石を投じる形の飲食店として、注目度の高い店舗さんです。この日は中学校からの友達２人と一緒に、昼飯を食べようと高松市を出発。合流した際に蕎麦を食べに行こうと言う話になり、坂出市で１軒目の店舗さんを後にして、もう１軒蕎麦屋さんに行こうと言う話になり、開店当初から行きたいと思い気になっていた、こちらの店舗さんに２軒目として訪問しました。12:45頃の訪問で先客２組。店内等の撮影に快く応じて頂き感謝です。当初は12:00過ぎに到着しましたが、駐車場はほぼ満車で外観も内観も撮影出来なさそうなので、時間をずらそうと近くのコンビニで時間を潰し、12:20頃に再訪するも状況は変わらず⋯諦め切れないから近くのドラッグストアで、再び時間を潰してから再訪すると、ようやく駐車場に空きが出来たので入店しました。ごちそうさまでした。
新しくできたお蕎麦屋さんいつもうどんばかりなので、お蕎麦屋さんを探して訪ねてみました。大好きな十割そばと天ぷら、どちらも美味しかったです。店内は80年代の曲が流れていて母は懐かしそうに待っている間口ずさんでいました。帰省中の母との貴重な時間。のんびり食事ができました。ごちそうさまでした～
お昼に予約で行きました。予約なしの方は待っていたので、週末は予約がいいかも…。働いている方は定年退職をされた方のようです。素敵なお店(o^^o)おそばも天ぷらもとてもおいしかったです。まだまだ先ですが、私も退職後、働きたい♪ごちそうさまでした^_^
昨年オープンしたと言うこのお店。十割蕎麦が食べられると言うので期待していきました。大根おろしが入った出汁も美味しく、十割蕎麦によくマッチしていました。蕎麦の風味と味を堪能するためにワサビは付いていません。（言えば持ってきてくれます）塩だけで食べてみる方法もあり、それも蕎麦の味が引き立つ食べ方だなと感じました。私はちくわ天付きの盛り一枚を注文しましたが、これで¥1,500。しかし男性には盛り一枚では少な過ぎ。盛り三枚位ないと食べた感じがしません。しかし盛り三枚のちくわ天付きとなると¥2,800。これはちょっと高すぎる気がします。あと、入店からオーダーが出てくるまで33分かかると言うのはいかがなものか・・・基本が美味しかっただけに価格と待ち時間には納得がいかなかったです。残念でした。
初訪問(^-^)/青春のおそばやさん＼(^^)／定年退職後のおじいちゃん、おばあちゃんが仕事として、蕎麦を振る舞う蕎麦屋さん(^-^)/十割蕎麦１枚食べました(*´ω｀*)3口ぐらいで、食べ終わる(*‘ω‘ *)色々事情はあるだろうけど、少し値段がバグっている気がする(爆)もう少し安かったら、また行きたい(笑)
拙者もあと数年で還暦じゃ。…こちらのお店の名前は青春のおそばやさん。何やらスタッフさんの平均年齢が70歳と、ワシよりも先輩方が働けるお店みたいじゃな。メインのスタッフさんは若い人がやっておったわ。スピーカーからタブレット端末の松田聖子の曲がずっと流れておったの。この日はこちらで妻とランチじゃ。赴きのある造りのお店で、なかなか良い雰囲気じゃったの〜。お店に入るには靴は脱がんといかんらしいぞい。北海道産の蕎麦粉を使う、十割蕎麦のお店みたいじゃな。蕎麦は1枚から2枚までとなっておる。ワシは筍天となめ茸のぶっかけ蕎麦に大海老のミニ天丼を。妻は大海老の天ぷら蕎麦をお願いしたぞ。しばらくして店員さんが持って来てくれたが、妻のざる蕎麦はまず塩で食べたように促されておったの。十割蕎麦の風味がかなり良いらしく、いたく感動しておったわい。ではワシも頂くかの〜(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙワシのぶっかけ蕎麦、これも蕎麦の風味が良いぞ〜!十割蕎麦でも、プチプチ切れるような蕎麦ではなく、細めじゃが、随分と喉越しが良い蕎麦じゃ。伺ったのが4月じゃったが、筍がやっぱり美味い！柔らかな食感で春を感じる味わいじゃの。ぬ？ミニ天丼の大海老！これはかなり美味いぞい〜!料亭の天ぷらと遜色ないプリプリの海老じゃわぃ。カリっと揚がった野菜も、こりゃあ美味い‼︎この味わいは正直驚いたわい。テーブル上にあるコーヒーみたいなのが蕎麦つゆじゃった…デフォでは大根おろしにこのつゆを入れて、ざる蕎麦を頂くらしい。妻はえらく喜んでおったの。天ぷらは別皿での提供で、大海老が二尾じゃからかなり満足したみたいじゃ〜蕎麦湯のサービスもあり、最初から最後までいたせり尽せりじゃな。何と言っても、このまったりとした雰囲気が良い。なかなかの良いお店じゃったぞい。では姿勢を正して！ご馳走さまです♪
お店のコンセプトは定年を迎えた方が再び社会の一部として活躍できる場所だそうです。私のコンセプトは宝くじに当選して社会の一部じゃなくなる事の唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠怠꒪⁠*⁠)おばあちゃんの卵焼き更科盛りそばに大海老ミニ天丼を＋してオーダー!出来た順に料理がやってきます。先ずは湯気を立てながら、おばあちゃんの卵焼きが登場……デカいな♪薄味で若干甘めの半熟気味です。次は大海老ミニ天丼……揚げたての天ぷらがピーマン、サツマイモ、タマネギ、ナスビそしてプリップリの大きな海老。ミニと言っても……ご飯の量もソコソコあります。蕎麦が来たら説明をよく聞きましょう!先ずは塩だけで……うん!ウマい!次は大根おろしに蕎麦つゆを注いで……うん!ウマい。どちらの食べ方も美味しいので２枚注文する方がイイかも？（蕎麦が少ないとか言うヤツには気功砲）ワサビはお願いすれば出してくれます。雰囲気のイイ店内で気持ちの良い接客……癒やされました。ごちそうさまです♪
今日はランチで香川県宇多津町にできた「青春のおそばやさん」にお邪魔しました！うどん県には蕎麦屋が少ないんですwこちらのお店は十割蕎麦とシニア世代が働くお店らしいです。モダンな店内でオシャレな感じです♪出勤簿や小さめのステージなどがあり楽しそうな感じですwお蕎麦とミニ天丼を頂きました！美味しかったです♪ご馳走様でした！
うどん県香川の綾歌郡宇多津町にある蕎麦店、青春のおそばやさんで昼食をいただきました。香川県といえば讃岐うどんが有名で、県内には数多くのうどん店が立ち並びます。もちろん蕎麦店もありますが、うどんに比べるとその数は限られています。そんな蕎麦環境の中、宇多津町に十割そばを提供するお店があると聞き、興味を持って訪れてみました。天麩羅盛り合わせ 十割盛りそば2枚、おばあちゃんの卵焼き、食後にお抹茶のティラミスをいただきました。お腹いっぱいになりました。席に着く前から松田聖子さんの歌がかなり大きな音量で流れていて、その爆音に近い音量に驚きました。なぜだろうと少し戸惑いながら席に着きました。十割そばが運ばれてきたときも驚きました。特徴的だったのは提供方法で、つけ汁が2種類用意されていました。一つは大根おろし入り、もう一つは通常の出汁つゆでした。まずは蕎麦そのものの風味を感じるために何もつけずにいただくと、十割そばならではの香りとしっかりとしたコシ、喉ごしの良さを感じました。続いて大根おろし入りのつけ汁に浸して食べてみると、これまで味わったことのない独特の風味が広がり、好みは分かれるかもしれませんが、私は興味深く感じました。ただ、もう少し味の深みが欲しかったので、出汁つゆを加えて調整しました。やや平打ちの蕎麦でしたが、歯切れが良く美味しくいただきました。天麩羅盛り合わせはどれもさくッと軽やかに揚がっていて美味しく、おばあちゃんの卵焼きは柔らかさと弾力のバランスがちょうど良く、味付けも好みに合っていました。食後の抹茶ティラミスは抹茶の香りとほろ苦さがしっかりと表現されていて、甘さとのバランスも良くて美味しかったです。店内では終始、松田聖子さんの楽曲がかなり大きな音量で流れていて、そばをすするには少し意外な雰囲気でしたが、それもまたこのお店の個性だと思いました。機会があればまた十割そばをいただきたいところですが、今後も今回のような大音量のままであれば、私は落ち着いた雰囲気の中で食事をしたいと考えているので、残念ですが控えたいと思います。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：蕎麦［青春のおそばやさん］うどん県香川でいただいた蕎麦うどん県香川で食べた蕎麦（中讃・西讃）
青春のおそばやさんそば好きの私お店にはそれぞれコンセプトがあり、ストーリーがあるそのコンセプトとストーリーを実際に見たくて訪問ただでさえ､難しいオープン当初のオペレーションコンセプトだけにいろいろ改善はあるだろうと思いつつもうあまり気にならずオーダーしてからスムーズに卵焼きと天盛りが到着卵焼きはおかんがつくった卵焼きで懐かしい天盛りの海老も大きくこれはこれで美味しく頂きましたしばらくして、メインのそばが到着普通に美味しく頂きました本格的な蕎麦を求める事自体がこのお店とコンセプトとは違うそれでも美味しく頂きました今後このコンセプトとストーリーにワクワクしますご馳走さまでした
青春のおそば屋さん、そばはすべて十割だそうです。香りはそんなに感じられないが、細麺でこしがあり美味しい麺は短め、大きめの猪口に大根のおろしの汁が多めに入っている、そこに計量カップに入れられた蕎麦つゆを入れて食べる方式、そばつゆを卓上の湯のみ茶碗に入れ食べようかと思った、強制的におろし入りのおだしで食べさせられるのがちょっと残念、おろし汁が多いのでそばつゆも大量に入れないといけないので、お蕎麦食べた後のそば湯飲むのにも、お猪口いっぱいになるので、で飲み切るのは大変。店内のBGMの音量が少し大きすぎなかんじでした。駐車場はお店の前に5台、真ん中の駐車スペースの前の歩道の段差がうまく消せてないので注意が必要です。
2023年8月27日オープン！#宇多津町 #香川マニア蕎麦屋宇多津駅から徒歩5分の場所で店前に駐車場５台完備！高齢者にとって働きやすく、居心地の良い場所を提供する蕎麦屋さん(^^)働くのは店主以外のスタッフさん達は、定年を迎えた60歳以上の方達のようです！皆さん輝いており、温かみのある接客でした(^^)青春のおそばやさんは、そば粉100%使用した【十割そば】を提供しております！つけ出しが大根おろしになってますので苦手な方はスタッフまで！お蕎麦の香りを楽しむ為、はじめはお塩でお試しいただけることを推奨しております(^^)つゆはしっかりあるので自分の好みの量で味わえます。デザートは、抹茶のデザートが数種類ありましたが美味しそうでしたね。※お支払いは、現金支払いのみ来店の際は、入り口で名前を記入し右手の待合室でお席が準備出来るまで待ちます。また、待合室に就労支援のアートやnftのアート、地産地消で作ったドレッシングやステーキオニオンソースなども販売しております。#宇多津 #香川 #グルメスタグラム#宇多津グルメ #香川グルメ #グルメ#宇多津ランチ #香川ランチ#香川マニアランチ #香川マニア宇多津町#うどん県 #食べログ #食べスタグラム#四国グルメ #四国旅行 #香川観光#shikoku  #香川旅行 #香川マニア#foodblogger #udon #noodles#utazu #kagawa #japan#foodstagram #japanesefood#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい
【注意事項】過去の写真などをアップしたりしております。投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もございます。⁡【情報】店名: #青春のおそばやさん@ikigai0827住所: #香川県 #綾歌郡 #宇多津町食事: #盛りそば支払: #現金払い2023年8月27日オープンのお蕎麦屋さん。JR宇多津駅から歩いて行ける距離にあります。なんでもスタッフの方が60歳以上の方ばかりと聞いてて行ってみたんですが、入店してから案内してくれた方、60こしてたのかな？？もっと若く見えたけども。最初に案内されたのは待合室という部屋。そこもオシャレだったんですが、準備ができて呼ばれた食事の部屋の雰囲気の素敵なこと。大型のスクリーンや、陽の光が差し込む大きな窓。とてもいい雰囲気で落ち着きます。いざメニューをみてみると、こちらの蕎麦は十割蕎麦だそうです。盛りそばを注文したんですが、出てきたのが蕎麦と大根おろし水。それにテーブルに置いてある蕎麦用のつゆを足して好みの濃さにして食べる手法。それとは別に塩でも楽しめますというご説明を頂き、塩で食べてみました。塩は坂出産の塩だそうです。坂出といえば、ブラタモリでタモリさんが紹介してくれてたくらい塩田で有名な土地です。蕎麦に塩をつけて食べるのはちょっとつけづらかったけど、癖になりそうな食べ方でした。十割蕎麦なので苦手な方もいらっしゃるかもですが、香川では珍しいかと思いますのでぜひお試しください。蕎麦湯もちゃんと出してくれたのに、飲むことに必死で写真撮り忘れました(^◇^;)#sanukisoba #noodles#うどん県 #蕎麦好き#うどん県それだけしゃない香川県#蕎麦スタグラム #十割蕎麦#麺 #麺散 #麺活 #蕎麦に塩#麺スタグラム #大根おろし#麺スタグラマー#麺インスタグラム#飯テロ #麺食い#蕎麦屋 #そば屋 #蕎麦湯⁡#盛り #soba #そば #もりそば
うどん県の中ではトップレベルのお蕎麦です。普通に美味しいしコシがある。うどんにあきたら食べたくなりますね。
前回独り身の夜に一人で食べに行ってたのが、奥さんには羨ましかったらしく、今回、家族で行ってきた。事前ネット予約。以前より満席ではない感じ。駐車場の車も多くはない。落ち着いたか。さて、オヤ鶏とワカ鶏の値段が逆転してた。2025年9月現在では、オヤ鶏（税抜1,180円）,ワカ鶏（税抜1,080円）です。こちらの骨付鳥は、そんなに辛くないため、奥さんには好評でした。しかし、子供たちは、まだまだ辛いみたい。骨付鳥を美味しく食べてくれる日はいつになるか。「ワカ鶏」のほか、「豆腐サラダ」、「キュウリの一本漬」、「鶏の唐揚げ」、「おむすび」、「鶏飯」など注文。豆腐サラダはゴマドレがたっぷりかかってました。キュウリの一本漬は、子供にも人気。鶏の唐揚げは、普通。おむすびは、2個。塩むすびでした。途中、おむすびを追加注文したけど、提供は早かったです。子供椅子もあります。子供用取り皿もあります。骨付鳥の辛さが苦手な方は、こちらのお店の骨付鳥を食べてみると、美味しく思えるかも。ご馳走様でした。支払い：PayPay可
ランチとして骨付鳥が楽しめるありがたいお店がオープンしていた。有名な一鶴と比較すると3.4倍の濃い味つけ。にんにくと胡椒の味。舌がおかしくなりそう。焼きすぎで焦げた皮が苦くて固い。皮を残して食べるとちょうど良いのかも。もしくは濃い味やにんにくが大好きという人におすすめ！
丸亀名物骨付き鳥、中々昼営業してるとこ無くてしてても14時迄とかで行きたいけど行けない事がほぼで探してたら通し営業やってるところがここ一丁さんを見つけたので即訪問。注文は親鳥一択であとはご飯(汁付き)と一緒に。ハサミが着いて来るので好きなようにカットして食べるスタイル。コリコリと弾力あって噛めば噛むほど旨みが出て美味しい！ビールは絶対だけどそこはご飯で。通しで食べれるところ見つけられて嬉しい。また来よ。
香川県に来たら食べてみたかった骨付鳥。四国水族館から駅に向かう途中にあってラッキー！骨付鳥とノンアルビールを注文。骨付鳥はまわりカリカリよく焼けていて食感もいいし、中の肉も柔らかく、スパイスが効いていて美味しい！私はお酒が弱く、この後も色々観光したいからノンアルにしたけど、ビールだったらもっと最高だと思う!食べて良かったー。
うどん県香川の綾歌郡宇多津町にある丸亀骨付鳥一丁 宇多津店で昼食をいただきました。以前ここには「PonPon Kitchen&Cafe」がありましたが、閉店ではなく系列店の「はまきた珈琲」に合流したようです。丸亀骨付鳥一丁は2025年8月にOPENしたお店で、近くには「四国水族館」があります。骨付鳥 讃岐コーチン、鶏皮酢、鶏飯をいただきました。香川県といえば讃岐うどんが有名ですが、骨付鳥もまた名物料理の一つで、県内には多くの専門店があります。丸亀骨付鳥一丁は骨付鳥の専門店ですが、ランチに定食があると知り、当初は定食類から選ぼうと考えていました。ところがメニューに讃岐コーチンの骨付鳥を見つけ、食べてみることにしました。讃岐コーチンの骨付鳥は、とても美味しいと思いました。骨付鳥は親と雛（わかの表記の場合もあります）の2種類があり、親は歯ごたえが強く、雛は普段食べ慣れた鶏肉の食感です。そこに讃岐コーチンの骨付鳥が加わっていたので、ぜひ食べてみたいと思いました。焼き上がりを待つ間にいただいた鶏皮酢は、さっぱりとした酢の味付けが皮によく馴染んで美味しく、”生ビールと一緒ならさらに美味しいだろう”と感じました。ほどなく運ばれてきた讃岐コーチンの骨付鳥は親鳥のような見た目でしたが、硬すぎず食べやすい食感で、辛さも控えめで私にはちょうど良い味付けでした。香ばしい焼き目が旨味を引き立て、食べ進めるほどに満足感が増しました。ハサミで切り分けながら鶏飯と一緒に味わうと、さらに満足度が高まりました。鶏飯は鶏肉の他にきのこ類が入っていて、錦糸卵と紅生姜も美味しさを高める役割を果たしていました。付いてきたスープも良い味わいでした。本音を言えば、生ビールを片手に讃岐コーチンの骨付鳥を味わいたいところですが、生活圏から離れているので実現するのは難しいところです。もしも夜に食事をする機会があれば、そのときには生ビールを片手に讃岐コーチンの骨付鳥を味わいたいと思います。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：居酒屋［丸亀骨付鳥一丁 宇多津店］
宇多津の一丁さんにお邪魔しました。まず鶏のたたきを注文しましたが凍ってまして玉ねぎとにんにくを挟んで醤油で食べるタイプでした。若鶏はしっかり味が染み込んでまして鶏めしとスープの相性はバッチリでした。近いのでまた行ってみたいです。
せっかく香川に来たんだから、どうしても食べたい！と思っていた骨付鶏。本当は別のお店に行く予定だったのですが、長蛇の列に諦めました…色々探して、辿り着いたのがこちらの一丁さん。オープンから一カ月も経っていないこともあり、店内はとてもキレイで居心地よかったです。家族4人で骨付き鶏（親）と（若）を2羽ずつ食べました。（親）は弾力が半端なく、噛み応えも抜群でトマト酎ハイ飲みながら、じっくり味わいました。（若）は、全く違っていて、柔らかく、口の中にホワッと鶏肉の旨みが広がっていく感じで、同じ鶏肉でも、全く食感が違うことに驚きでした。お腹いっぱいだったけど、せっかくなので鶏飯も頼んじゃいました。お味がしっかりしていて美味しかったです♪他にも魅力的なメニューはたくさんでしたが、お腹の限界もあり断念でした。スタッフの方は笑顔がステキで、とても接しやすかったです！
宇多津町にある骨付鳥専門店✨丸亀骨付鳥一丁 宇多津店＼(^^)／2回目の訪問(･ω･｀*)平日限定でランチも始めたみたいです(’-’*)♪唐揚げ定食、とり天定食、チキン南蛮定食の全部で3種類ありました(^^)d今日は3人で訪問したので、全部違うやつ頼みました(･ω･｀*)ご飯も+80円で鳥飯に変更できます(’-’*)♪11時～16時までランチが食べられるので、ランチ難民の人達にも便利です(*^^*)
骨付鳥一丁宇多津町にて骨付鳥のお店がオープンしたと聞いてノコノコと亀の如しやって来ました。外観から見ると営業してるか不安になりますが安心してドアを開けてみて下さい。美人スタッフ達がお出迎えしてくれます。自論ですが居酒屋や焼鳥屋が【骨付鳥始めました。】みたいなのは集客ねらいでハズレ率が高いと思う。骨付鳥の基準は【骨付鳥一鶴】で、それと大きく異なる場合、それは骨付鳥であるも、骨付鳥ではありません。要は香川の名物を御所望であれば専門店に行きましょうって事です。骨付鳥（おや）1189円、鶏飯 528円、合計1717円（税込）鶏肉は讃岐コーチンと表記されてます、かなり硬いもの一鶴と比べるとスパイシーな辛さは控えめのアッサリした味付け。バラし用にハサミがあるのは有り難い。付け合わせは定番のキャベツで、その他スピードメヌーや、一品の用意も確認出来ました。車で伺ったので飲めませんでしたが生ビールはスーパードライ、ウイスキーはニッカの提供となります。飯物を注文すると【汁】が、ついてくるのポイント高いと思います。鳥飯と一緒に最後まで美味しく頂き、ご馳走様です。余談①知り合いのお店なので点数はつけてません。余談②癒着でもタイアップではありません。リール動画 ▶︎https://www.instagram.com/reel/DM-IwcOzMTF/?igsh=bG9zbW96NzYyM2lk丸亀骨付鳥一丁 宇多津店香川県綾歌郡宇多津町浜一番丁7-9
٩( ᐛ )و丸亀骨付鳥一丁 宇多津店香川県綾歌郡宇多津町浜一番丁7-911:00〜22:00(通し営業)0877-43-27772025年8月5日オープン٩( ᐛ )وさぬきコーチンを使った骨付鳥がオススメのお店！一つ一つ丁寧に焼き上げてくれます！※お支払いは、PayPay支払い可能です。@kagawamania#宇多津グルメ #香川県グルメ#香川県ランチ #香川ディナー#香川テイクアウト #香川居酒屋#香川県観光 #香川新店舗
宇多津町にある骨付鳥専門店✨丸亀骨付鳥一丁 宇多津店＼(^^)／2回目の訪問(･ω･｀*)平日限定でランチも始めたみたいです(’-’*)♪唐揚げ定食、とり天定食、チキン南蛮定食の全部で3種類ありました(^^)d今日は3人で訪問したので、全部違うやつ頼みました(･ω･｀*)ご飯も+80円で鳥飯に変更できます(’-’*)♪11時～16時までランチが食べられるので、ランチ難民の人達にも便利です(*^^*)
9/26お昼頃伺いました唐揚げ定食￥935最近できたお店でおしゃれで落ち着いた店内で美味しかったです妻は骨付き鳥定食だったのですがそちらも凄く美味しそうでした
オペレーション最悪で空席あるのに案内されない。大きさも某チェーン店に比べ小ぶりで、スパイスも効いてなくい。ただの油しか感じられなかった。再訪なし。
気になってたので行ってみました。骨付鳥がビールに合う好みの味でした！サイドメニューも多くて、また行きたいです！
骨付き鶏  美味しかったです❗️店の雰囲気も 大変 良かったです❗️また 行こうと 思ってます‼️
8月に新規OPENとのことで某有名骨付き鳥店との比較で訪問接客も含めすべてのクオリティーが低く、残念ながら再訪なしです名店と同じ名前の小鉢はあるが、まるで別もの名店の常連さんはご注意ください
メモリアルは、私的レビューになってしまいました。身内の披露宴、最近出来たウエディングレストランです。今までホテルにしか行ったことないので、こいうい形式は初めて。最近のトレンドのようですね！建物は、まるで海外のリゾートホテル風です。白を基調に洗練されてます。席には、フォーク・ナイフがフルコース用にセッティングされて、真ん中のお皿には、本日のメニューと飲物メニューが置いてます。主役は、リムジンに乗って中庭から登場してきました。雛壇に上がってから、乾杯用に全員にスパークリングワインが注がれる。（ビールじゃないんだぁ～～）乾杯直前に、スタッフが来て同じテーブルの長女のグラスがチェンジされた。（聞くと、そっくりのノンアルに変えられたとか。図体は大人ですが一応未成年なので、その気づかいは有難い）飲み物は、ビールや日本酒他、ワイン・ウイスキー・ブランディー・カクテルが３０種類くらい。まずは、前菜。赤ピーマンムースと季節のテリーヌ。瀬戸内天然あわび入りと有機野菜添え。鮑も角切りでゴロリと入ってます。都久利（御祝肴）は、真鯛とマグロ。ホテルなら刺身で醤油で食べるけど、ここは上品なソースと松の実がアクセントとなっている。キャビアが少しすぎる(笑)いきなり壁が、ウィーンと音をたてながら上がっていった。中は厨房が見え料理を作るところもライブで見れます。作りたてを、ここから運んでくれます。スープは、ふかひれ入りロワイヤル。お寿司はビッフェスタイルで、旬魚のにぎりとカリフォルニアロール。主役ではないけど、忙しかった。各テーブルに挨拶まわったり、新郎新婦追いかけて写真撮影したり・・と、気がつけばビッフェが終わっていた。最後残りの1貫しか食べれなかった（>﹏﹏<）後半はアルコールも回ってしまって・・・・お料理の写真も撮れてなかった　（*Ｔ ＾ Ｔ）くぅぅ～魚料理は、真鯛のポワレ　カリフォルニアテイスト　グレープサフランソース。肉料理は、熟成牛のステーキ。デザートは、ロールケーキとフルーツ盛り合わせ。コーヒー。ウエディングケーキがおすそ分け・・。スポンジの間にイチゴたっぷりです。お料理もは、ホテルでは無い洗練されたもの。バイキングも斬新でした。次は誰なのか・・ホテルよりレストランがイイですね～。
帰省すると必ず家族でモーニング食べに行きます。ここの食パン大好きで店頭で販売して欲しいくらいです。何度か売ってないんですか?と質問してしまいました。フルーツもヨーグルトも美味しくて…ついつい長居してしまいます。
宇多津グラントホテル内にある喫茶店＼(^^)／昔一回だけモーニング食べに来たことあったので、今日も来てみました(^^)v最近は朝うどん食べることが多かったので、たまにトースト食べるのもおいしかったです(’-’*)♪店内も広く落ち着きます(*´ω｀*)
宇多津グランドホテルの一階にあるレストラン。レストランとも喫茶店とも言えます。ソファ席二つとテーブル席がたくさんあります。大きなシャンデリアがかかっています。このホテルは瀬戸大橋や瀬戸内海が一望できます。景色の素晴らしさに感動。そして安い料金で角部屋でとても広い。トイレとお風呂が別々です。二階には大浴場もあります。滞在時間が短く残念。もっといたかったなぁ。うどんを二杯食べたら、珈琲を飲みたくなりました。チェックアウト後にこちらで珈琲をいただきました。カプチーノ  540円モダンな感じのカップ。フワフワの泡がいっぱい！シナモンスティックついてます。まろやかなカプチーノでした。新聞、雑誌があります。BGMはクラシックのオルゴールの曲。バッハの「主よ人の望みよ喜びよ」などがかかっていました。有線ですね。
宇多津グランドホテル１Fの喫茶部門です。名前は立派ですがそんなに格の高いホテルではありません、久しぶりにお金を払ってモーニングをいただきました。モーニングなんてそんなに期待できたものではないので最近はパスしていましたからです。チェックインの際に２００円の割引券をいただきましたがモーニングでは使用不可。更に朝はモーニングメニュー以外は注文できないそうです、使用期限は宿泊翌日まで・・・じゃあ、一体いつ割引券を使えばよいのでしょうか？そんなこんなはありましたが注文は季節限定の「さつまいもトースト」。トースト２枚、サラダ、ゆで玉子、コーンポタージュ、ポットのコーヒー。最後のポットのコーヒーというのは良いですね、実質２杯少々くらいはありました。モーニングは割に良かった、というほどではないにしろ水準級はクリアしています。さつまいもトーストは蜂蜜をお好みでかけていただきますがちょっと重たいです。因みにさつまいもはトーストの中に角状で入っていました。ホテルの料金も高くないのでモーニング代金くらい出しても良いのではないでしょうか。
モーニングで利用しました。サラダのドレッシングが美味しくてサービスでついてきたわりには満足しました。トーストのパンも厚くふわふわで美味しかったです。スタッフの方々がテキパキ仕事をこなされるのに、愛想が良かったので大変かっこ良かったです。
プルミエモーニング950円。まさに喫茶店のモーニング。トーストとゆで卵とサラダ、ヨーグルト、フルーツ、ホットコーヒー。味がどうこうはないけど、ホテルの正面玄関が店頭って⁈ホテル利用の人は行き来しにくいよな。
スターバックスコーヒーTSUTAYA 宇多津店イオンモール綾川店から移動しコチラの店舗へ。書店の「TSUTAYA」とコーヒーショップの「STARBUCKS」がコラボしたBOOK＆CAFE業態の店舗のこと『ツタバ』というらしいです。全国に沢山あったツタバですがコチラは宇多津駅北口からおよそ700m徒歩約10分な場所にあります。近くには背の高い建物が！調べてみると高さ158mのゴールドタワーという建物で展望室には金魚の水槽展示を中心とした「ソラキン」なるモノがあるらしいです♪（画像無し）今回はコチラでパッケージフードのホワイトチョコレートチャンク&マカダミアクッキーを購入ドライブのお供用です♪美味しいクッキーと宇多津スマイルありがとうございました#starbucks#starbuckscoffee#スタバなう#スタバグラム#全国のスタバ#スターバックス#スタバ#ブリュードコーヒー#スタバ旅#スタバスマイル#マイストアパスポート#スタバ外観#香川県#宇多津町#スターバックスコーヒーTSUTAYA 宇多津店#ホワイトチョコレートチャンクマカダミアクッキー#ツタバ#aiリムーバー
瀬戸内国際芸術祭の初展示となった宇多津町で、古町から海辺へ出る途中、あまりの暑さで、スタバへ緊急避難。冷たいスターバックスラテで、一休み。こちらのスタバは、書店に併設ということもあり、受験生や高校生が多く、若々しい雰囲気でした。
安定の全国チェーン店。自分はカフェインに弱いのでデカフェラテをいつも注文させていただいている。デカフェでも味はさほど変わらず美味しくいただける。休みの日に読書をしたい時にはいつも利用させてもらってます。こちらのお店は敷地が広く客が多いので、落ち着いて過ごしたい時には逆にネックであったりする。
スタバのチケット貰いましたので、久々に宇多津へおっさんになると甘いのやらラテ系は苦手なのでシンプルにアイスコーヒーと！アイスティ！ここでアイスティに2択がパッションって何！好奇心のすえ選びましたが、、、紅茶ちゃうやんアイスコーヒーは深みのある味わいで美味しかったです。あとは語りません。
スタバはTSUTAYA併設のここが1番利用してて馴染みがあるかなぁ11月だけど…どこもかしこももぅすっかり、クリスマス仕様です月日が経つのが早くて…軽く焦ります(￣▽￣;)本日は好きで集めてるミニカップギフトが目的で来店無事にGET( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!ついでにコーヒーも飲んで行きましょう＊ドリップコーヒー  ディカフェ  475円＊ホリデー2024ミニカップギフト 1,150円いつの間にかクリスマス仕様になってるコーヒーを飲んでボーっとしてる場合じゃ…ないんよね(￣▽￣;)そうだ…12月はめちゃめちゃ忙しい！さぁ〜頑張るよっ(*・ω・)ﾉ
職場の同僚とブレイクタイム。スタバはテイクアウトが多いけど、今回は時間もあるし店内でまったりする事に^ ^まったりしすぎて5分くらい落ちてもた笑でも、たまにはいいかもねーちゃんと休憩しないとパフォーマンスは上がらない！はず…笑さ、頑張ろか！ご馳走さまでした♪
SETOUCHIだいにんぐで昼食をいただいた後、近くにあるスタバに寄りました。昼食にいただいたご飯が、私的にはかなり上位ランクの残念な炊き加減でした。その結果、炭水化物の摂取が少なめに終わったので、甘いものを食べようと思いました。花見抹茶クリームフラペチーノと米粉の抹茶ロールケーキをいただきました。花見抹茶クリームフラペチーノは、ミルクを低脂肪ミルクに変更しました。たまに飲む抹茶クリームフラペチーノとは一味違い、桜のような香りを少し感じました。桜のイメージを感じさせるピンクの色合いはフィアンティーヌで、もうそろそろ桜の季節だなぁと思いました。カップの底には、さらに桜を感じさせるソースが入っていました。それに気づいたのが中盤だったので、それ以降はソースを混ぜて一層桜を感じながらいただきました。米粉の抹茶ロールケーキも美味しくいただきました。ふんわりした生地と、ほろ苦い抹茶クリームが美味しかったです。植物をベースとしたホイップクリームなので、カロリー的にも安心かなぁと都合よく考えながらいただきました。TSUTAYA宇多津店を利用したのは今回で3回目ですが、とても明るくにこやかな接客でした。スタバはスタッフによって印象が変わることがありますが、今回はとても良い印象が残りました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：Cafe［STARBUCKS COFFEE］
丸亀市から戻り道中スタバに立ち寄る☕️#トリプルエスプレッソラテ をテイクアウトクリーミーな飲み口とエスプレッソの香りと深みにほんのり甘味がお口の中で広がります海の見える公園でマッタリチルタイム♨️#仲多度郡 #宇多津町#すたげブレイク#すたげテイクアウト#すたげスタバ#すたげエスプレッソ#すたげラテ#すたげトリプルエスプレッソラテ
ラーメン食べたあとに、コーヒー飲もうかと思って入ったけど、メニュー見てたらこの商品が目についたんで注文(^^)v多分ハロウィン仕様の新作σ(^_^;)?今日まで？中にパンプキンプリンとキャラメルが入ってるらしい(^^)/飲んでみると、プリンの粒は美味しいんだけど、甘過ぎて、飲み干せなかった(/o＼)例えで言ったら、ミルクセーキの味(;´д｀)
SETOUCHIだいにんぐで昼食をいただいた後、近くにあるスタバに寄りました。昼食にいただいたご飯が、私的にはかなり上位ランクの残念な炊き加減でした。その結果、炭水化物の摂取が少なめに終わったので、甘いものを食べようと思いました。花見抹茶クリームフラペチーノと米粉の抹茶ロールケーキをいただきました。花見抹茶クリームフラペチーノは、ミルクを低脂肪ミルクに変更しました。たまに飲む抹茶クリームフラペチーノとは一味違い、桜のような香りを少し感じました。桜のイメージを感じさせるピンクの色合いはフィアンティーヌで、もうそろそろ桜の季節だなぁと思いました。カップの底には、さらに桜を感じさせるソースが入っていました。それに気づいたのが中盤だったので、それ以降はソースを混ぜて一層桜を感じながらいただきました。米粉の抹茶ロールケーキも美味しくいただきました。ふんわりした生地と、ほろ苦い抹茶クリームが美味しかったです。植物をベースとしたホイップクリームなので、カロリー的にも安心かなぁと都合よく考えながらいただきました。TSUTAYA宇多津店を利用したのは今回で3回目ですが、とても明るくにこやかな接客でした。スタバはスタッフによって印象が変わることがありますが、今回はとても良い印象が残りました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：Cafe［STARBUCKS COFFEE］
20時半に到着。この時間なのに列が出来ていました。テイクアウトで。Theメロン of メロン フラペチーノです。ふとーいストローで良くかき混ぜて飲んだつもりでしたが、はじめが甘過ぎて後が水っぽい。混ぜ方が足りなかったみたいです。僕的にはメロンはあんまりなのですが、果肉がたっぷり入って美味しいですねー。でもやっぱ桃には敵いません。
昨年末最後となる、プチ旅(^o^)/遠出はせずに、家から近場の宇多津周辺の中讃辺りを、ぶらぶら旅ですね(*´-`)12月は師走、何かと気忙しぃ〜し、この日は、年末年始の休みに入ってる人も多いのか、道路もお店も、中々と混雑がしてましたよ(ｰｰ;)居酒屋cafeで、ランチを堪能した後は、眠気覚ましに、本屋さんに立ち寄りました（´-`）.｡oOボートレース丸亀から、程近いトコに在るTSUTAYAさん!広〜ぃ駐車場も、かなりの混み具合(*ﾟ∀ﾟ*)鹿もココのTSUTAYAさん、古い月刊誌なんかを、割引価格で販売してるコーナーが有るんです米津玄師(・∀・)嫁さん、ちゃっかり買ってましたよ♪(´ε｀ )そんなTSUTAYAさんなんヤケド、実話ハイジ家が大好きなスタバが在るんです米津玄師(°▽°)午前中にも、別のスタバに寄ったけど、折角なんで、ココも寄る事にしマスタ〜*\(^o^)/*並んでた人の列が無くなったtimingで、すかさず、オーダーカウンターへ(^_-)エスプレッソ アフォガード フラペチーノをチョイス!お供に、抹茶クリームドーナツもチョイス屋根(〃ω〃)フラペのエスプレッソは、力強い香りと優しぃ〜苦みを楽しめる様に、リストレットショットで抽出したヤツだけを使ってるとの事で、ほろ苦くてほろ甘い、大人のフラペチーノでしたねぇ〜、ダバダァ〜(*´꒳`*)ドーナツは、ほんのり甘い生地の中に、抹茶クリームが入ってて、外側は、抹茶チョコでコーティングされてる、全体的に、甘さ控え目で、美味しんぼでしたねぇ〜\(//∇//)\ほろ苦いフラペチーノと、ほんのり甘いドーナツ、中々の組み合わせでし種(^_^)vこの後は、GUとアベイルに寄って買物して、ちと早いけど、家路につきましたよ(*ﾟ▽ﾟ*)ではでは、またお会いしましょう*\(^o^)/*
買いたい本があってTSUTAYAさんへ。併設のスタバで軽めのランチ。あまり意識した事無かったが、意外に広い飲食スペース。まだ11月ですが、全体的に赤基調になっていて、クリスマスな感じです。レジ横のパン、スイーツコーナーで物色、スタバのあんバターサンドが美味しいと以前ネットで見かけたのだが無いな〜粗挽きソーセージパティ&スクランブルエッグイングリッシュマフィンというやたらと商品名が長い新製品らしきバーガーをチョイスレジで渡し、ドリップコーヒーのトールと一緒にお会計。店内で食べると言ったら、マフィンは温めてくれました。コーヒーはトールサイズをマグで頂いた。カウンターもあるが、テーブル席をチョイス。こちらの店舗はあまりソファ席は無いのです。（ソファ席は食事しにくいから使わないけど）長い名前のマフィンは、見た目某バーガー店の朝メニューにそっくり。チーズがとろけて、スクランブルエッグと絡む。こうなるとチーズの方が強いな。ソースはマスタードが効いてます。辛いというほどでは無い。ソーセージの香りが良いパティマフィンはもっちりして小麦の風味がしっかりした感じです。たっぷりカップに注がれたコーヒーは熱々。トールサイズは飲みがいがあるわ〜購入した本にざっと目を通したり、携帯いじったり。だんだんと人が増えてきたので、おじさんは退散しますわ。やっぱり、壁のないオープンスペースはなんとなく落ち着かないね。たまにはこんなランチもありだな。ごちそうさまでした　　＼微満福／
タイトル通り広くゆったり出来るお店です！他店よりかなり広いです( ´∀｀)本屋さんと併設されておりオシャレで良い空間です！味は変わらず苦味があるアイスコーヒーで美味しかったです！持ち帰りも出来ますのでドライブがてらにでもいかがでしょうか！( ´∀｀)駐車場も大型無料である為、アクセス良好です！また機会があれば利用させていただきます！
スタバでコーヒーだけ買うのに対して全く罪悪感は無い不思議よね…カフェでコーヒーだけ飲むってなんか申し訳ない気分になるのに…座って1時間くらい居ても良いがコロナの時代であるテイクアウトして飲みながら次の現場に向かうです。スターバックス コーヒー TSUTAYA 宇多津店0877-56-7066香川県綾歌郡宇多津町浜3-21-2LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
こちらは本屋と同じ建物に入っているスターバックスになります。かなりのオープンな店内でWi-Fiがないので私はあまり利用しないですが接客も他店と変わりなく丁寧です。席数が一時期より増えており、窓側に2人1席でコンセント付きの席ができておりました。全国のスターバックをめぐる為だけに各地方に伺っております。目標は47都道府県。1200店舗をクリアできたら良いなと考えております。フードかドリンクのどちらかを購入いたしますがどこで食べてもおいしくいただいております。
SETOUCHIだいにんぐで昼食をいただいた後、近くにあるスタバに寄りました。昼食にいただいたご飯が、私的にはかなり上位ランクの残念な炊き加減でした。その結果、炭水化物の摂取が少なめに終わったので、甘いものを食べようと思いました。花見抹茶クリームフラペチーノと米粉の抹茶ロールケーキをいただきました。花見抹茶クリームフラペチーノは、ミルクを低脂肪ミルクに変更しました。たまに飲む抹茶クリームフラペチーノとは一味違い、桜のような香りを少し感じました。桜のイメージを感じさせるピンクの色合いはフィアンティーヌで、もうそろそろ桜の季節だなぁと思いました。カップの底には、さらに桜を感じさせるソースが入っていました。それに気づいたのが中盤だったので、それ以降はソースを混ぜて一層桜を感じながらいただきました。米粉の抹茶ロールケーキも美味しくいただきました。ふんわりした生地と、ほろ苦い抹茶クリームが美味しかったです。植物をベースとしたホイップクリームなので、カロリー的にも安心かなぁと都合よく考えながらいただきました。TSUTAYA宇多津店を利用したのは今回で3回目ですが、とても明るくにこやかな接客でした。スタバはスタッフによって印象が変わることがありますが、今回はとても良い印象が残りました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：Cafe［STARBUCKS COFFEE］
バーキンの後、身体が熱くなったのでスターバックスに寄りました。場所はイオンタウンからすぐにありTSUTAYA併設店です。ご当地のうち飲んでないほうじ茶です。すごくほうじ茶感出てこりゃ美味しい。
バレンタイン限定の物は興味が無かったけど、サクラはどちらとも飲みたかったです。寒かったので１回目はラテをチョイス。温かいからサクラの匂いがキツいかなと思ったけど全くその心配も無く程よいサクラの甘さが私は好きでした。他の日にフラペチーノを飲みましたが、中に入っているサクラゼリーがスゴく美味しかったです。ラテよりかはやっぱり甘いけどそこまでしつこい甘さではなかったので一気に飲んじゃいました。終わるまでにあと１回は飲もうと思います。
夏になるとこれしか頼みません（笑）コールドブリュートール３６０円コクのあるさっぱりした味で美味しいですよー。
ビアフェスタを満喫∩^ω^∩✨
俺関係グルメ。私は、2017年3月18日(土)の昼食に【ウエディングガーデン　シェルエメール】を選択し行きました。No.103ウエディングガーデン　シェルエメール （Wedding　garden　CIER　ET　MER）その他香川県綾歌郡宇多津町浜一番丁5-110：00～21：00※1／2・3は～17：00日曜営業定休日：火曜定休(※1／1は休み・1／3は営業、祝日は除く）平均予算：料理：非常に楽しんで食事できました。サービス：とても良かったです。雰囲気：とても良かったです。駐車場：有ります。こんばんわ、長藤芳です(*^_^*)今日は香川旅行シリーズ。鳥取県の青年部と四国地方の青年部が香川県に集結し合同で交流会を開くことを先月、青年部役員のSさんから知らせを受け取り後日参加を表明しました。私は、誘う相手がいなかったので一人で行動し香川県で現地集合となり、集合場所は宇多津町にあるゴールドタワーの受付付近。待ち合わせの時間より早めに到着したため車を停めてそのタワー周辺を散策、うたづ臨海公園とか恋人たちの聖地などを撮りに散策していたときウェデングガーデン「シェルエメール」という天使たちの置物と建物を気に入り予約してなかったのですが入ってみました。大変よかったです。グルメ工房管理者　(撮影者)～sky blue-photographer～
2012年1月14日。結婚式の披露宴です。ここは宇多津駅から徒歩10分。今日はバスでやってきました。景色も良く、施設もきれいで感動的な結婚式と披露宴でした☆演出も素晴らしい♪さてさて、料理ですが瀬戸内の海の幸などスローフードにこだわっているようです！「前菜：しあわせのヘルシーパレット」ソースがあっさりと素材の味を活かすものですごく美味しかった。そのものがええんやろな！「都久利：季節の新鮮刺身」まぐろ、たい、はまち？でした。やぱ白身魚は新鮮。コリコリと歯ごたえ抜群やった☆「スープ：瀬戸の赤鶏とOYASAIの玉子スープ」あっさりしていて温まる。鶏も柔らかかったけど、玉ねぎがええ甘みを出っしょった。「お寿司：海鮮MATSURI寿し」サーモン、いくら、うにでした。量もちょうどよかったし、なんせお米が美味しかった☆「肉料理：牛ロース肉のポワレ フォンドボーソース柚子胡椒風味」柚子胡椒がアクセントになっていて食欲が湧きます。お肉が柔らかくしっかりと肉肉しさも感じました。「パン：焼き立てパン」これはそのまま食べても肉のソースに付けても美味しくお頂けました。「デザート：季節のムースとフルーツカクテル」フルーツも色々あって良かったが、なんせ、ムースがあっさりさっぱり☆量はそんなに多くないけど、飲むことを考えたらええ感じ☆お洒落やったし満足です。もう少し長い時間やるんやったら品数増やすんやろな～～。楽しかったです。ありがとうございました！
結婚記念日が近いのでディナーへ。今年も子供に合わせて気軽なメニューにしました。⚫︎二人のためのセット(¥3000税抜)日によってメニュー内容が変わると思います。予約時に要望を伝えておくと対応してくれます。前回ちょっと物足りなかったのと、子供(幼児)がよく食べるようになったので、ピッツァを1皿追加してもらいました。○前菜(2皿)スモークサーモンのサラダ仕立て。○パスタ(2皿)パンチェッタのクリームパスタ+ミートソースのパスタ。クリームパスタはベーコンの旨味と濃厚なクリームが美味。ミートソースパスタはひき肉がたっぷりで美味。2皿とも子供に大好評で、半皿ずつ(計1皿分)食べてました。○ピッツァ(1皿)+《予約時に追加1皿》生ハムのピッツァ×2。パスタを子供がほとんど食べたので、追加しておいて良かった！○デザート(2皿)3種のケーキデザート。イチゴ・チョコ・紅茶のケーキ。○ドリンク(2杯)+《後で1杯追加》コーヒー・紅茶から選べます。この日は選択肢がもう1種類(忘)。子供用にオレンジジュースを別注文しました。結婚式を担当してくれた方がお休みだったのですが、席に家族それぞれへのメッセージカードとご丁寧な心配りが…‼︎ありがとうございます‼︎毎度恐縮です…‼︎毎年こうして記念日を記念の場所で祝えるので、とてもオススメですよ♪夜景もとってもキレイでした♪
相方と二人でお茶しに行きました。瀬戸大橋が一望出来る景色の良いお店だと友人から聞きました。快晴ではありませんでしたがドライブがてら行ってみました。相方はカプチーノで、私はアイスコーヒーを飲みました。瀬戸内海を見渡せるカウンター席に座ると瀬戸大橋を眺めることが出来ました。瀬戸大橋を渡ったことは幾度もありますが、上から眺めたのは初めてでした。この日は水道が故障とのことで御手洗が使用不能、食べ物類は提供不可でした。ケーキ類があれば食べたいと言っていた相方ですが、ショーケースを覗くだけで終わりました。おやつが食べれない相方は、カプチーノに付いていたシナモンスティックをクッキーだと思い食べようとしたので止めました。諸々の状況で間が持たない…さっさと飲んで、とっとと帰ろうと思い、アイスコーヒーを飲みながら今一度瀬戸大橋を眺めました。凄いものを造ったものだと思っていると相方が一言「瀬戸大橋って珍しい？」と、言いました。いやいや景色が…眺めが…間が持たない状況でした。此処は結婚式場のようです。そのような感じの佇まいでした。聖地と名乗りながらも意外に多い”恋人の聖地”もありました。快晴だったら…ケーキなどおやつ的なものが食べれたら…御手洗が普通に使用出来る環境だったら…もっと印象が変わったと思います。Cafe 平蔵：Croce
結婚式場、サンアンジェリーナの横に、広々とした空間のお洒落なカフェがあります。夜に此方のお店に訪れる時は、早めに来なければなりません。コース料理が、19時以降はオーダーできなくなってしまうからです…！確か美味しかった記憶があったので、期待して行ったら無くてがっかり。良く調べなかった私が完全に悪いのですが(笑)ミートソースパスタとセット(サラダ、パン、紅茶)を頼みました。味は至って普通です。すみません、コース目当てで行ったのでどうしてもそれと比べてしまいます；；景色は良いです。落ち着いた空間なので、極めてデート向けであると言えます。ただ、景色の見えるカウンター席に座ったのですが…良い雰囲気を演出する為でしょうか、ライトをつけていないんです。だからもう暗くて暗くて、料理の色すら分からない状態(笑)これは私のような食いしん坊には少し痛い。食べ物を味わう上で視覚は非常に重要なポイントなので…もちろんライトに照らされた明るい席も有りますが、大体は二人席でした。(※私は三人で行きました。)だから逆に言えば、カップルの方には超おススメなんです。隣に結婚式場もあることですし、食事を添えて会話を中心に楽しみたいカップルさんは、是非行かれてみては如何でしょうか。訪問日：2015/3/31
結婚記念日が近いのでディナーへ。今年も子供に合わせて気軽なメニューにしました。⚫︎二人のためのセット(¥3000税抜)日によってメニュー内容が変わると思います。予約時に要望を伝えておくと対応してくれます。前回ちょっと物足りなかったのと、子供(幼児)がよく食べるようになったので、ピッツァを1皿追加してもらいました。○前菜(2皿)スモークサーモンのサラダ仕立て。○パスタ(2皿)パンチェッタのクリームパスタ+ミートソースのパスタ。クリームパスタはベーコンの旨味と濃厚なクリームが美味。ミートソースパスタはひき肉がたっぷりで美味。2皿とも子供に大好評で、半皿ずつ(計1皿分)食べてました。○ピッツァ(1皿)+《予約時に追加1皿》生ハムのピッツァ×2。パスタを子供がほとんど食べたので、追加しておいて良かった！○デザート(2皿)3種のケーキデザート。イチゴ・チョコ・紅茶のケーキ。○ドリンク(2杯)+《後で1杯追加》コーヒー・紅茶から選べます。この日は選択肢がもう1種類(忘)。子供用にオレンジジュースを別注文しました。結婚式を担当してくれた方がお休みだったのですが、席に家族それぞれへのメッセージカードとご丁寧な心配りが…‼︎ありがとうございます‼︎毎度恐縮です…‼︎毎年こうして記念日を記念の場所で祝えるので、とてもオススメですよ♪夜景もとってもキレイでした♪
今日は、聖通寺山公園にお花見に行きました。ソメイヨシノが満開ですばらしかったです。ランチはこの公園のそばにある、結婚式場の中のクローチェで、１２００円のパスタランチを食べました。本当に景色は最高で、瀬戸大橋や、坂出から宇多津にかけての景色が一望できます。パスタやデザートの味は平凡で、市販のパスタソースを使ったような味でしたが、景色を見れるだけでも価値はありますね。量は女性には調度よかったですし、珈琲もつくので瀬戸内海を見ながら、話もできていい時間でした。夜景を見に、また行きたいですが、聖通寺山に登る道が狭くて、運転が怖いので、なかなか行けそうにないです。
山の上？丘の上？にありました。結婚式場の奥地にありました。店内は換気が悪いみたいで、少し臭いです。トイレも同様。アールグレイティーは香りがイマイチで残念。イチゴカプチーノは見た目かわいかったけど、混ぜたらカフェオレ味しかしませんでした(笑)イチゴ感なし(笑)でもそんな飲み物に反して、ケーキうまっ！お砂糖控えめな感じがスゴく好み！シフォンケーキもチーズケーキもｳﾏｳﾏでした。店内貸切で瀬戸大橋も堪能できて、ノンビリでしました！
あ、ここのカフェかくの忘れてた・・倉敷かえってくるまえに、こちらの香川県のカフェによったんだ。。瀬戸大橋がみえるとのことで、結婚式スポットらしいサンアンジェリーナにやってきました。ママりんおめあては、こちらに併設されてるカフェお友達にきいたそうです。カフェレストランクローチェたしかに、山の上にあるから、瀬戸大橋は、よくみえますよ。←この日は黄砂でいまいちでしたが。こちらのカフェクローチェでお茶ママりんとちびちえは、ベリーがいっぱいのソーダだりんは、アイスカフェ系を。ソーダ部分は、シロップがあまい。ベリーがこおりにくっついて、氷のかたまりになってました（笑）ま、二種類のアイスは、よいかんじ。にしても、お腹いっぱいになりましたよ。見晴らしよいし、デートにはよいのかも。山の上までこなきゃいけないから大変だけどiPhoneからの投稿
久々のドライブ！まったく、土地勘のない地域…「結婚式場サンアンジェリーナにカフェがあって、景色がいい～～」という友人の知り合いからの情報でした。ナビの指示通り、到着。葉桜になりつつある桜の木の下での花見客もいます。駐車場の空きも少なく、空席があるか、心配になりつつ～窓に向かってのカウンター席があいていて、よかったぁ～ランチは和食で済ませていたので…大好きなミルクティをオーダーランチはなんとかフェアで、2000円と3000円のセットメニュー。1200円のパスタランチもありました。既にお腹いっぱいだったから、興味は半減ですぅ。こちらのミルクティは、ロイヤルでした…しかし、紅茶の香りも味もなく、ミルクの味ばかりで、好むものではなく、残してしまいました。春霞のかかった海、宇多津の街を見下ろし、ゆったりとした時間を過ごすことができました。閉店が8：30なので、ディナーは、ゆっくりととは食べられないみたいですが、食事もしに来た～～い、ロケーションがいい空間ですものぉ！
結婚記念日が近いのでディナーへ。今年も子供に合わせて気軽なメニューにしました。⚫︎二人のためのセット(¥3000税抜)日によってメニュー内容が変わると思います。予約時に要望を伝えておくと対応してくれます。前回ちょっと物足りなかったのと、子供(幼児)がよく食べるようになったので、ピッツァを1皿追加してもらいました。○前菜(2皿)スモークサーモンのサラダ仕立て。○パスタ(2皿)パンチェッタのクリームパスタ+ミートソースのパスタ。クリームパスタはベーコンの旨味と濃厚なクリームが美味。ミートソースパスタはひき肉がたっぷりで美味。2皿とも子供に大好評で、半皿ずつ(計1皿分)食べてました。○ピッツァ(1皿)+《予約時に追加1皿》生ハムのピッツァ×2。パスタを子供がほとんど食べたので、追加しておいて良かった！○デザート(2皿)3種のケーキデザート。イチゴ・チョコ・紅茶のケーキ。○ドリンク(2杯)+《後で1杯追加》コーヒー・紅茶から選べます。この日は選択肢がもう1種類(忘)。子供用にオレンジジュースを別注文しました。結婚式を担当してくれた方がお休みだったのですが、席に家族それぞれへのメッセージカードとご丁寧な心配りが…‼︎ありがとうございます‼︎毎度恐縮です…‼︎毎年こうして記念日を記念の場所で祝えるので、とてもオススメですよ♪夜景もとってもキレイでした♪
土曜日。パフェを食べに。昔、すたみなバイキング 宇多津店 （旧 すたみな太郎 宇多津店 ）があった場所に。こちら、カラオケ店ですが、デザートが豊富です。サンリオとコラボしたデザートがたくさん。「アクアマリントロピカルパフェ」を注文。なんと、スマホから注文ですって。昔は、リモコンで注文してたよな。懐かしい。美味しいパフェ。「ドンじゅらりん」を歌いながら、いただきました。ご馳走様でした。「まねきねこ　宇多津店」飲食物の持ち込み可能です。
香川『まねきねこ』で カラオケ！香川宇多津ハイボールまねきねこ
宇多津の浜街道沿いにあるカラオケのまねきねこさん。かなーーーーり昔に行ったので正確な日時は忘れましたが当時はドリンクバーやフードは冷凍だとは思いますが安かったのを覚えてます。今は値段が中に入らないと分からなかったので不明ですが高いんだろうな
9/30(火)の晩飯は、綾歌郡宇多津町→麺処　たでや→二郎系まぜそば、Ａセットツルモチ食感の太平麺に、ニンニク感強めでパンチのある濃厚な味わいのタレ。具材はチャーシュー、キャベツ、もやし、味付背脂。二郎系メニューには必須のアブラ(味付背脂)が、ジャンク感をマシマシにする良い仕事をしています。汁無しのまぜそばタイプとは言え、二郎系メニューなので、ワッシワシの食感で食べ応えのある、オーション太麺をイメージしてましたが、タレの絡み具合が抜群の太平麺です。まだ未食の２種類のメニュー、二郎系まぜそばと貝出汁ラーメンのどちらを食べようか、少々悩みましたが二郎系まぜそばを選択。貝出汁ラーメンは近日中の、次回訪問時に食べようと思います。Ａセットはから揚げ(２コ)＆ごはん(中)のセット。揚げたてアツアツジューシーなから揚げは、麺を食べ進めながら同時進行で完食。麺を食べ終えて残ったタレと具材の入った、丼の中にごはんを投入して混ぜ合わせ、綺麗に完食しました。この残ったタレに白飯投入と言う食べ方は、やっぱり油そばや混ぜそばを注文した際の、醍醐味と言っても過言ではありません。油そばや混ぜそばの汁無し麺と合わせる、ご飯物メニューはチャーハンやチャーシュー丼ではなく、個人的には白飯がベストだと思います。好きな麺メニューに、+¥400で鶏から揚げ(２コ)＆ごはん(中)のＡセット+¥500で焼餃子(５コ)＆ごはん(中)のＢセットのセットメニューは平日限定のサービスです。更に+¥200でごはん(中)を、チャーハンに変更する事も可能です。2024年10月に丸亀市の土器町の県道沿いから、現在のイオンタウン宇多津の敷地内へ移転オープンした、県内１の濃厚さを誇る豚骨ラーメンが食べられるラーメン屋さん。豚骨ラーメンともう１つの看板メニューである、尾道ラーメンの強力な２枚看板で人気が高いです。その他に最近では数種類の新メニューが誕生しています。この日は夕方からの短時間勤務なので、時間的に余裕があるから出勤前に夕飯をと思い、こちらの店舗さんに訪問。17:10過ぎに到着して先客３人。いつも店内等の撮影に快く応じて頂き感謝です。ごちそうさまでした。
特製貝出汁ラーメン 1200円いつも博多ラーメンばかりなので今回は…見た目の通りホントにあっさりしてます。煮卵とチャーシューはいつも通り美味い！エビワンタンも個人的に好みな生姜が抑え目のもので美味でした！麺もラーメンごとに変えているようです。スープは確かに貝出汁ですが、色んな材料を混ぜているのか、少し雑味がありました。(不味くは無いです！スープに手を込めたら化けると思います！
2回目の訪問。コッテリとしたラーメンが美味しいお店という認識でしたが、今回は暑かったので、さっぱりした貝出汁ラーメンを注文しました。写真からもわかるように、なんせ貝が多い。そして夏っぽい感じで、大満足。麺を大盛りにしたら、これでもかっていうくらい麺が入っていて、ボリュームにも満足。ミツバのアクセントもよかった。夏はこれが良いかな。残念なのは、高菜はテーブル毎に置いて欲しい。
前回の昆布水らーめんがうますぎて10日も経たずにすぐまた再訪。ここの昆布水らーめんは3種類の昆布から丁寧にとった旨味たっぷりの出汁と鶏ガラスープを合わせたとろみのある冷たいスープにツルツルの平打ち麺でトゥルトゥルの食感がとにかく最高にうまい。でも今回のスープは前回よりかなり塩辛くて残念。
前回の昆布水らーめんがうますぎて10日も経たずにすぐまた再訪。ここの昆布水らーめんは3種類の昆布から丁寧にとった旨味たっぷりの出汁と鶏ガラスープを合わせたとろみのある冷たいスープにツルツルの平打ち麺でトゥルトゥルの食感がとにかく最高にうまい。でも今回のスープは前回よりかなり塩辛くて残念。
前回の昆布水らーめんがうますぎて10日も経たずにすぐまた再訪。ここの昆布水らーめんは3種類の昆布から丁寧にとった旨味たっぷりの出汁と鶏ガラスープを合わせたとろみのある冷たいスープにツルツルの平打ち麺でトゥルトゥルの食感がとにかく最高にうまい。でも今回のスープは前回よりかなり塩辛くて残念。
特製貝出汁ラーメン 1200円いつも博多ラーメンばかりなので今回は…見た目の通りホントにあっさりしてます。煮卵とチャーシューはいつも通り美味い！エビワンタンも個人的に好みな生姜が抑え目のもので美味でした！麺もラーメンごとに変えているようです。スープは確かに貝出汁ですが、色んな材料を混ぜているのか、少し雑味がありました。(不味くは無いです！スープに手を込めたら化けると思います！
豚骨ラーメン…本格的な博多ラーメン。中華ラーメン…背脂たっぷり尾道ラーメン。煮干ラーメン…もちもち平麺のラーメン。すべての種類をコンプリートした。結果すべてが美味しいこだわりラーメンでした。気分に応じて選びたい味わい。
ラーメンも高なりよるよね〜賃上げ、物価高騰の波は庶民の財布を直撃しよる。ここはテナント料も高いやろうししゃーないんやろな〜どう付加価値を付けるかやな。中華そばが美味かったです！少し塩分過多なので白ご飯があるとよりええかも^ ^
麺処 たでや個人商店の移転でイオンタウンの敷地に店舗を構えれるって、まぁ凄い事じゃ。旧店舗より極端に広くなり客入りも層も変わってくるとは思うが良い門出になればよいの。とは言うもの拙者、豚骨がよーわからんでぅ、二郎系、博多系が旨いと感じんのじゃ。煮干そばなんて選択肢もあるんじゃが流石に初訪で目玉商品を外すのも考えものじゃ。同じ豚骨でも徳島ラーメンは好物なんじゃが地域による文化の違いも多少はあるのかもしれん。卓上に胡椒や追ダレみたいな定番の調味料が揃えられており案内は無いのじゃが高菜や大蒜と言ったものも別所に用意されておったわい。あっさり麺ふつう 880円、ごはん（小）100円、合計990円（税込）この豚骨ラーメンを彩る具材は、味つけ海苔、木耳、葱、焼豚、支那竹じゃ。麺は普通の硬さを指定したのじゃがバリ硬くらいの硬さじゃわい。ここが解せぬのじゃ…。博多文化を否定する訳ではないが好みはあり、ちゃんと茹でたほうが味が馴染みスープも絡むし風味も良くなる、何よりゴワ感が消えコシ（弾力）が生まれるんじゃがの。求める硬さの相違は永遠の課題であり仕方ないと思うのじゃが心情はトホホでござる。麺処 たでや0877-35-7899香川県綾歌郡宇多津町浜二番丁16
豚骨ラーメンの[たでや]さん令和6年10月にイオンタウン宇多津へ移転☆以前の店舗は、黒い小さなプレハブタイプそちらへは、お伺いする機会がなくこの度、初めての来店です(*^^*)店内へ入るとなかなかの豚骨スープの匂い...気になる人は、気になるのかもですね中華そばや煮干しそばもありますがやはり、基本は豚骨ラーメン☆あっさりorこってりの2種類Instagramを拝見すると香川では少数派の水と骨だけで作る豚骨白湯だそうな(*ﾟ∀ﾟ*)・豚骨ラーメン(あっさり) 880円・煮たまご 100円・炒飯 400円提供は、早いですよ～♬ラーメンも炒飯も、丁寧な盛りつけ◎ネギがとてもキレイで新鮮、みずみずしいですね♡麺はかなりの極細麺これは、個人的に好みだなぁ～～茹で具合を選べまして[普通]にしておりますがかなり硬めで、バリカタに近い(^▽^;)丼からの豚骨臭は、ほんのり...でしたがスープが、とにかく豚骨⤴︎⤴︎なるほど～～シンプルに、水と骨だけだとこんな感じのスープになるのね♬そのアツアツのスープが少し冷めるとゼラチンみたいな膜が張る(꒪꒫꒪⌯)極細の麺に、ガツンと濃いめのスープが非常によく絡む絡む⤴︎⤴︎煮玉子のトッピングのトロトロ感で豚骨スープが緩和される感じ◎アッサリにして、このコッテリ感⤴︎⤴︎チャーハンは、パラパラ薄めでこれが箸休め的な存在でしたね♡予想の遥か上をいく豚骨ラーメンおご馳走さまでした(*´▽`人)
以前は丸亀の土器川の近くにあった"たでや"さん。プレハブみたいな小さなお店で、豚骨ラーメンのお店としては、結構好きなお店じゃった。2024年に今のイオンタウンに移転してからは、拙者は初めての訪問。移転前から数えると二回目の訪問じゃわぃ。イオンタウンの大きな駐車場の一画にあるお店じゃから、駐車場には困る事は無いの。以前は日乃屋カレーが入っておった場所じゃから、どことなくチェーン店みたいな雰囲気じゃな。入ると外国人らしき店員さんが迎えてくれる。移転前のお店で拙者のオラ蔵を「そのキャスパー可愛いですね」と、言ってくれた店員さん。探したが分からんかったわぃ。(^▽^;)メニューから豚骨ラーメンのこってりのカタ麺と玉子かけご飯をお願いしたわぃ。ラーメン一杯が880円とは…随分と高くなったもんじゃの。比較的早くにカウンター越しに提供。無料トッピングの紅生姜を添えて頂くぞぃ。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙこってり…なのかなぁ…どうしても天一のこってりと比べてしまうが…濃い事は濃いんじゃが、随分と塩辛いスープに感じた。拙者、久留米ラーメンのような豚骨のパンチがガンガン来るスープは好きなんじゃが…これは、ちょっと塩分の方が優っていると思うの…麺はデフォで随分と少なく感じた。替玉したかったが…この塩辛いスープがどうしても気になって諦めたわぃ。(^^;玉子かけご飯は、現在修行中の最終奥義48手目の「半蔵高速混ぜ返し」にて、クリーミーに…当たり前じゃがこれは美味かったぞぃ〜ぬ？そういや何か足りんと思ってたら、最初からお冷やが無かったの〜よく見廻すと、お店の奥にセルフのウォーターサーバーが…せめて一言…案内が欲しかったぞぃ〜(　；∀；)では姿勢を正して！ご馳走さまです♪
かなり、臭いのきつい豚骨ラーメンでした。「豚骨ラーメンこってり」獣臭のような独特な臭いで、好みは分かれると思います。チャーシューは、薄切りですが美味しかったです。麺は、豚骨ラーメンに定番の細麺です。残念な点は、他の方の口コミにもありますが、、、忙しくなるとオーダーが抜ける抜ける。替え玉を頼んでいるが、硬さも指定しても意味がなかったです。なにより、替え玉を依頼しても時々来ず、再度依頼すると硬さが違ったり…再訪は、ないと思います。こんだけ、スタッフさんが混乱してると、ちゃんとした額が請求されているのかも心配になります。
中華そば(尾道ラーメン？)はちょっと塩っぱすぎ(>.<)とんこつラーメンはそれなりでした。ただ、店内のとんこつ臭はキツメなので苦手な方には苦痛ですね(+_+)中華そば  880円とんこつラーメン あっさり 880円
平日の昼食でこちらに伺いました。11時半頃だった事もありスムーズ入店。今回は豚骨ラーメンこってりを麺カタ、ごはん中をオーダー。待っている間にお冷、辛子高菜を取ってスタンバイ。あっという間に着丼。豚骨ラーメンこってりはこってりスープに細麺、チャーシュー、キクラゲ、ネギ、海苔といった内容。こってりスープが美味しい。ごはん中はちょっと見栄えが•••。もう少し美味しそうに注いで欲しいかな。辛子高菜をおかずにいただきます。辛子高菜は結構辛い。あっという間に完食。次回は豚骨チャーシューメンこってり、ごはん大をいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
豚骨チャーシュー濃厚と替え玉、豚骨あっさり水餃子、チャーハンを二人で注文しました。13時以後にも関わらず店内はいっぱいです！濃厚な方は塩辛く無かったのですが、あっさりの方は結構塩辛くスープは飲めませんでした。とんこつの煮出しはええ感じやと思いますが最終調整がまだ甘いのかな？
移転後、初訪店になります。(2023年10月に行った移転前の｢とんこつラーメン たでや｣さんからだと1年と1ヶ月振りの再訪になります)以前は県道33号線の丸亀市｢蓬莱橋｣を渡った｢ENEOS丸亀SS｣の東側にお店がありましたが、2024年10月1日に｢AEONタウン宇多津｣の敷地内に移転Openしました。チョッと遅くなりましたがOpen、おめでとうございます(^_^)。お店は｢海鮮食堂 おくどさん｣の東隣りにあり、以前は｢日乃屋カレー｣さんが入ってた所で、更に遡ると日乃屋カレーさんの前は｢宇多津餃子｣が入ってました。混雑が苦手なので、Open当初は避けて少し落ち着いてきた？頃合いを見て本日訪店です。AEONタウン宇多津の駐車場には開店時間11:00の20分程前に到着!!開店待ちしてると思われる車が既に2台停まってました。Openまでの間にお店の外観を見てると以前と屋号が変わっており、｢とんこつラーメン たでや｣から｢麺処 たでや｣になってます。また、ダクトから豚骨スープのあの独特の匂いがしてきて鼻をくすぐります(^_^)。11:00開店と同時に入店!!屋号が変わったのでスープの味なども心機一転、変わってしまったのか？チョッと期待して店内に進みました。宇多津餃子→日乃屋カレー時代とほぼ変わらず、黒っぽい色を基調とした店内は明るすぎず、落ち着きやすい雰囲気です。空いてるカウンター席に着きメニューを見ますが、前回訪店した時に｢次回は尾道ラーメンを食べる｣と記しましたが屋号も変わった事もあり、今回も｢豚骨ラーメン(こってり味、麺バリカタ)｣と｢ごはん(中)｣を注文しました。果たして味はそのままか？それとも変わってしまったのか？そう考えながら少し待ちます。待ってる間に店内を見てるとカウンター席の左隅に｢辛子高菜｣と｢ニンニク｣が置いてあります。セルフで取り放題なので遠慮なく両方、小皿に盛らせて頂きました(^_^)。尚、ニンニクはぶつ切りで置いてましたが、その横には｢ニンニクプレス器｣の様な物も置いてありました。また、カウンター席、テーブル席共に豚骨ラーメンには必須の｢紅生姜｣も置いてあります。辛子高菜とニンニクを取った直後に最初に｢ごはん(中)｣が、続けて｢豚骨ラーメン(こってり味、麺バリカタ)｣が来ました!!ラーメンが出来上がるまでがメチャ早いです。早速頂きます(^_^)!!先ずスープからの豚骨の匂いがイイ意味で凄いッ。豚骨ラーメンファンには堪らないと思います。具材は大きな海苔にネギ、キクラゲ、チャーシューのみとシンプルで、こってり味らしくスープがドロッとしてます。麺はバリカタにして正解で、ラーメンの撮影でチョッと時間が経ちましたが、啜った感じは丁度良いコシになっており、ストレートの細麺で食べやすいです。薄めに切られたチャーシューも肉が柔らかく、豚骨スープに絡めて頂くと旨いです。これ…、ビールが欲しくなってきました(笑)。スープも見た目通りのこってりで、匂いを官能しながら啜りましたが豚骨の旨味が凝縮されてます。ここに紅生姜と潰したニンニクも加えると一層、旨い一杯です。｢替え玉｣も1玉150円で出来るんですが、｢ごはん｣+｢ラーメン｣の組み合わせが好きなので今回も替え玉はせずにごはんを頂きました。ごはんにはセルフの辛子高菜が良く合いますね。ラーメンに入れても良かったんですが、スープの味を楽しみたかったので入れてません。今回、久し振りに再訪しましたがメニューも以前に比べて少し増えており、｢煮干しそば｣もあります。お店も駐車場も広くなり、更に利用しやすくなったのはありがたいです。お味の方は移転してからチョッと変わったかな？が正直な感想です(旨さは変わらず)。次回来る機会があれば、｢尾道ラーメン｣+｢チャーハン｣の組合せを頂きたいと思います。
移転後初訪問。昔はとんこつがしゃば系だったがかなり濃度が上がり麺も少し太く変わっているよう。個人的にしゃば系が好きなのだがこれはこれであり。新店になってメニューも少し増え席数もかなり増えたのは良かった。
独り身の夜、行ってきました。移転前の丸亀のお店には１度、行ったことがあります。おくどさんの隣です。元、カレー屋。元々、餃子屋。さて、お店に入ると、カウンター席とテーブル席あり。元カレー屋と同じような配置です。丸椅子、背もたれ無し。一人なので、カウンター席へ。「豚骨ラーメン」の「あっさり」で、「バリカタ」を注文。口頭にて。ほぼ待つことなく、出来上がり。いただきます。もぐもぐ。堅い細麺。豚骨スープに合います。これであっさりなのか。こってりってどんだけこってりなのか気になる。豚骨ラーメンは、満腹にならないね。豚骨ラーメン美味しかったです。ごちそうさまでした。食器の返却はセルフです。支払いは、現金オンリー。後日、QR対応になるかな？？？？駐車場が広くなった（共有）。子連れの件、小学生以上がおすすめかな。と私は思う。
今日のお昼も……麺！(◍˃ᗜ˂◍)ﾉ┣┫Ё┗└О☆　SFJの我楽多館です。近所に移転してきたたでやさんへ初訪問。移転前よりも随分広いお店になってます。豚骨こってり戴きました。麺はバリカタ。うん……好みです。高菜と紅生姜セルフなのも前の店のまんま。相変わらずの豚骨ラーメンは……こってりを選んでも豚骨臭さが抑えられてる万人受けするlevelの豚骨。思わず替え玉しちゃいました。彼女は、尾道ラーメン。背脂の浮いたしょう油ベースの尾道ラーメン。少し甘めでコクがあって美味しい。……そうです。（彼女談）昼営業は11時から15時。夜営業は17時からだそうです。仕事帰りに買い食いできる、仕事帰りに買い食いしたい、そんなお店がまた一つ増えました。美味しかったです。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆"https://ameblo.jp/garakutacan/entry-12871541904.html
今日は豚骨こってりチャーシューメン食べました(*‘ω‘ *)天下○品までは、いかないけど、かなりこってりだったので、少し苦手(‘д‘ )無料の辛子高菜で味変したら、そこそこ食べれました(*‘ω‘ *)
御朱印ならぬ魚朱印があったり、御朱印帳もあった。御朱印帳は買わなかったけどおんらいんもあるみたいだから送料はかかるけど購入するか迷い中。サンリオとコラボの缶に入ったお土産(お菓子)やぬいぐるみもあったりしてその中でもとかがプリントされてるクリームサンドクッキーを購入。香川には来てるけど観光する時間はなかったであろう推しさんへお土産☺️
香川県綾歌郡にある四国水族館の中にあるお土産屋さんです。水族館ならではの海の生き物グッズが可愛いです。2024年8月現在はサンリオとコラボした缶入りのお菓子が一番人気とのことでした。ペンギンやイルカショーなども見れるのでそちらの動物のぬいぐるみも人気です。
チケットは、大人\2400- です。メルカリとかで株主優待のチケットが\2000-くらいで売っているので買った方が断然オトクです。ミュージアム経由で出口。帰りにイオンシネマに行こう！イルカショーは、海と一体化していて良かったです。ペンギンが卵を温めていましたよ。本物かなダミーかな？
相方と一緒にうどん県香川綾歌郡宇多津町へ遊びに行きました。ゴールドタワーで開催されている天空のアクアリウム『ソラキン』を鑑賞し、その後に四国水族館へ行きました。水族館内を見学し、いろいろな魚やイルカショー、ペンギンなどが観れて楽しいひと時を過ごすことができました。このお店は四国水族館の正面玄関付近にあります。今日の土産に何か良いものがあればと寄ってみました。ハッピーターンと、PRINT LANGUE DE CHATを買いました。どちらも水族案限定商品で、ハッピーターンはえびマヨ味でした。ハッピーターンは相方も私も好きな菓子なので美味しくいただくことができました。えびマヨ味は初めてで、最初は美味しいと言いながら食べていましたが、結果的には普通のタイプが一番美味しいという意見になりました。RINT LANGUE DE CHATはクッキーにペンギンや川獺などがプリントされているクリームを挟んだクッキーで、数日間の美味しいおやつになりました。楽しい一日でした。万歩計を見るとゴルフの時よりも歩いていました。うどん県香川には2つの水族館があります。今回観覧した四国水族館と、高松市屋島山頂にある新屋島水族館です。しばらく新屋島水族館へ行っていないので、機会があれば相方と行ってみたいと思います。ーPCでしか見れませんがまとめです。－旅と趣味 平蔵：宇多津町
友達が四国水族館へ行ってきたとのことでお土産をいただきました。かわいいプリントがされたラングドシャクッキーや､ハッピーターンはエビマヨ味､PRETZバター味はカブトガニのパッケージと水族館限定のものばかり｡どれも見た目がかわいらしくて､お土産にぴったりだと思います。水族館自体もコンパクトでまわりやすくとても楽しかったようで､オススメとのことでした。
息子のお友達のお土産です。四国水族館に行ってきたんだな。可愛いワッフル型のクッキーは素朴な美味しさ。こう言う普通のクッキーが1番美味しいよねと息子。
香川県綾歌郡にある四国水族館に行ってきたよとママ友からお土産をいただきました！感謝です！■クリームサンドクッキー 9枚入り 700円 税込みかわいいカバン型の箱に入ったクリームサンドクッキーでお土産にいただくと子供が喜ぶ(p≧▽≦q)♪パリッとしたクッキー生地にふんわり甘いクリームが美味しいヾ(*'ー')ｏ中身のクッキーにもイラストが描かれてて可愛い♪海の生き物に会いに行きたくなっちゃう♪四国水族館のお土産にクッキー嬉しいです♪本州から四国への入り口・瀬戸大橋のたもとに位置し、アクセス良好な四国水族館♪2020年6月オープン新しい水族館♪ミュージアムショップは水族館の出口付近にあり水族館に来られた方だけでなくプロムナードからも気軽に入店いただけるとのこと(HPより)四国水族館ミュージアムショップのご参考までに♪お店の初口コミgetです♪
こちら何故か掲載保留なんですね。なんか理由があるのかなぁJR宇多津駅前の南口から直ぐの場所。駐車場も完備しています。白い建物が目立ちます。店内は屋根が高く空間が広いです。四角テーブルや丸テーブルがセッティングされてます。空いている席にどうぞと。丸テーブルに座り、ランチのポークしょうが焼きをコーヒー付きで注文。980円です。オーソドックスな喫茶店のランチって感じです。生姜感はそんなに強く無い薄切り豚肉の生姜焼き。少し硬めの肉でしたけど、肉の量も多く美味しいいただきました。ライスの量も充分でした。ワンディッシュにサラダ、スクランブルエッグ、その下にパスタスパが隠れてました。デザートにメロンも付いてます（ちと若かったけど）コーヒーはブラックでもほんのり甘みのように感じる飲みやすいブレンドコーヒーでした。落ち着ける空気感のお店でした。昼食にコーヒー飲みたい時、また寄らせてもらいます。ごちそうさまでした　　＼満福／
昨日は明らかに食べ過ぎたと思うんだざっと飲み、食べしたものを列挙するとコーヒー、デカ盛りうどん、たこ判、焼肉激辛カレーうどん、マンゴースムージー醤油ラーメンそして忘年会夜中にシュークリーム、小僧寿司のカップ生うどん※賞味期限が、当日！だからねでも、こうやって見てると・・・そこまで、食べてないんよなぁダメージの源はデカ盛りうどんの揚げ物類と、激辛カレーうどんこれかも！しれない※思い当たるところが多過ぎて、よぉ分からん！そんな、にゅんですコンヌツワそれはそれとして週末の朝は、喫茶もーにゅんぐから始まる初めて降りたよ、のJR宇多津駅その駅前で、たまたま見つけた食べログ掲載保留店店内、結構広いのでありがたい※人目を気にせず、キトラン隊全員集合！が出来るよしかも、店内禁煙(多分)注文したのはオリジナルコーヒー　450円(税込)＋モーニングサービス　＋200円(税込)※お金取るのに、サービス！？セットじゃね？？コーヒー飲むとお腹が凹む(気がする)生フルーツを食べるとさらに、お腹が凹む(気がする)しっかりリアルタイムレビューも書いて満足満足美味しかったですごちそうさまでした
宇多津駅前にある喫茶店です。お友達がここのモーニングがお気に入りなので、今回も話をするのに、ここを選びました。モーニングは８時から２時までやっているので、ランチとして食べても大丈夫です.飲み物プラス１７０円で食べられます。ちなみに珈琲が４３０円ですので、６００円といったところでしょうか？ランチも１２時から２時でこちらは飲み物別で６００円からとなっているようです。〈ランチはまだ食べたことがないので・・〉珈琲の味はまあ、普通ですが量はたっぷりめで嬉しいです。モーニングもサラダにハム、スクランブルエッグフルーツそれに厚切りのトースト半分がついていてバランスのとれたメニューです。お腹がすいている時はランチには物足りませんが、女性なら調度いいかもしれません。トーストの味など満足できました。店内の雰囲気が明るく、広々しているのがいいです。常連さんが利用しているお店のようです。またモーニング食べに行きたいな。
美しいお猫さまがいらっしゃいます。
宇多津町にある人気カフェ。食後のデザート食べに来ました。初訪問。あれ？さっき別の店でパフェ食べたような…気にしない気にしない。運営は「こがね製麺所」や「じんUTAZU」などを展開する株式会社クルーさん。駐車場も席数も豊富。お店に入ると、少し待って個室席へご案内。案内していただいた個室がゆったり広くて既に好印象。今回いただいたのは「パンケーキ(プレーン)」。ふわっふわのパンケーキ。大変美味。美味しかったです。内外観もかなり好みのタイプ。次回はお食事もいただいてみたいです。ごちそうさまでした。【いただいたもの】計1399円パンケーキ(プレーン)_979円珈琲(ホット)_420円
ずっと行きたかったカフェに行きました！店内は焼肉屋さんみたいに暗く個室などもありました。私が座った席は外が見えるカウンター席です！隣のキャンプの店？が見えて、滝？もみえてとても雰囲気が良かったです！賞味期限8分のティラミスを頼みました。暖かいチョコを流し入れて溶けるのを想像してたのですがなかなかとけずスプーンでさわったら割れちゃいました笑でもパリパリチョコで美味しかったです！値段はどれも少し高めですがいい所でした！
こちら、ハンバーガーが美味しそう♡そう記憶していたものだからもう少し食べ足りないからなんて小綺麗な店舗の駐車場にピットイン(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝なんてオシャレな店内なんだ～～っっ⤴︎⤴︎ご予約は？なんて聞かれて薄暗く、この飲ませる感じの空気感·····※もちろん、予約していませんこちら、お店の外に滝が設置されていてその滝の見える、半2階の席にて☆2席ずつでのカップルシートですが女性2人だったからか我々の席には、お冷や用のコップはなし( ；∀；)※お隣りには見えるのになぁ～～ですよね♡表記はないけれどワンドリンク&オーダー制なのかな(くらいの雰囲気)そして、メニューを見渡しても※ハンバーガーが、どこにもないがね～～⤴︎⤴︎どうやらハンバーガーは、ランチのみらしく夜は完全に、飲むためのメニューがメイン☆代行呼んでも高くつくしこちらでは、夜カフェ利用にて(´；ω；｀)・テリーヌ・ショコラ 920円・パンケーキ(チョコクッキークリーム) 1276円・アイスティー 380円×2パンケーキは、ふわトロのタイプ♡とても柔らかいのでスプーンでお召し上がりくださいと♬スイーツは基本、柔らかいほど枕にしたい願望があるので私は横から味見程度ですがめちゃくちゃ、ふわトロ～～(〃￣ω￣)σそして、残り何個...と表示のテリーヌ・ショコラは冷たいタイプかなり硬さのある状態なのに中身が生チョコみたいですよ♡時間を忘れそうなほど少しの放置感がとても心地よくてお酒利用だとより良いだろうなぁ～～こちら、ランチのハンバーガーは普通の特製のでも、1200円台グルメバーガーにしては割とリーズナブルな方なのでは？と◎同じ敷地で隣接されるぴこぴこ精肉店さんと、じんUTAZUさん同系になりますゆえ良質なお肉で、このお値段のグルメバーガーが出来るんでしょうね(^^♪と思うと、なおさら...··········食べたかったです～～～⤴︎⤴︎美味しいスイーツをご馳走さま♡もう1軒、行こうか(^▽^;)
こちらのお店は、雰囲気良し、味良しなので、今回で５回目くらいの予約でしたが、なかなかお気に入りのメニューがなくて、友人との会話目的で利用する感じでした。そこで、新メニューの『毬 - mari-』のステーキ丼（和牛）を頼んでみましたが、可愛くてリピ確定！凄いボリュームだけどあっさりといただけます。また、三段を開いていくのも楽しいし、たまのがっつり食べたい時のランチにおススメです。
2025年3月6日曇り空を突いて、夫婦で香川へランチドライブ。正直言うと、隣の「クルー・ザ・キャンプ」と言うお店を目指して橋を渡って行ったのだけれど、木曜日なのに不定休だったみたいで、どこか他所に行こうかと思いつつお隣のウインドウを見たら、メニューにバーガーが有って、良く見ると"Gelato & Burger"の看板も出してるし、よし、此処にしよう!と目的地を変更。店内は凄くオシャレ。暗めの照明に半個室のブース席がいくつか並ぶ中、窓に向かったカウンター席に通された。二人ともチーズバーガーとコーラを注文。此処の注文はタブレットから。私達は普通に使えたけど、後から来たご年配の方は結局のところ店員さんを呼んで口頭で発注して、それを店員さんが入力してた。バーガーはやや小ぶりだが、パテはそれなり迫力のある味で、レタスもトマトも凄く新鮮。特にトマトは私の経験的には今までで一番分厚かった。きっと地元産なんだろう。ポテトとピクルスの小鉢とカップスープが付くのも何となくちょうど良い。あと、全体の味付けが甘め。和三盆の産地でお雑煮にあん餅が入る香川ならではなのかもしれないけど、妻は喜んでいたが、私は少々インパクトがあった。でも、嫌ではない。お値段はチーズバーガーが1,485円、コーラが380円で計1,865円/人。昨今の値上がりトレンドからすると、まぁこんなもんかな。って感じ。支払いはd払いが使えたのでそこは良かった。
晩御飯を食べたあと何か物足りないな、甘いもの食べたいなと思い訪れました。ピスタチオのアイスとパンケーキを注文。パンケーキは友人と3人でシェアして食べました。フワクシュ食感でとても美味しかったです。ピスタチオのアイスもとても味が濃厚でやみつきになりました。
気になってた『クルーズカフェ』さんにお邪魔できた(*´ω`*)♫ここはカフェタイムのパンケーキとかデザートも素敵でランチ利用と迷いまくって…タンシチュー(⑉• •⑉)❤︎貴方に決めました！よろしくお願いしま〜す （  ᴗ ᴗ)"店内…個室っぽくあつらえて照明や内装も重厚感ある色味で雰囲気ある〜ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ本日は映えスポットのような広めのカウンター席でいただきます予約の段階で残2組の状態( ´ㅁ` ;)とても人気店のようです＊タンシチュー  1,650円＊CREW,s弁当  1,518円タンシチューはライスかパンを選べます♫今回はパンチョイスで心はタンシチュー♡ゴロっとしたタンは抵抗しない素直な食感で柔らか〜！んー( * ´ ³`)まっ♡大事なことなので、もう一度んー( * ´ ³`)まっ♡上品なボリュームなので(*´艸`)足りないな〜思てたらクルーズ弁当の品々が…ドンドン置かれてく(๑´ㅂ`๑)笑笑ありがとう ⤴︎⤴︎ｳﾏ━━━(*´ч ` *)━━━!!!!けど…やる気あるのか〜笑目の前は、水の流れる映えスポットで気づけばカップル様だらけで…世の中…案外、幸せな人達で溢れてるおひとり様利用は…鉄の心が必要かも〜(((;°▽°))ごちそうさまでした(*´ω`*)
初訪問(^-^)/クルーズカフェ＼(^^)／14:00過ぎに訪問(’-’*)♪ほんとはキャンプの方に行く予定だったけど、閉まってました(‘д‘ )メニューの写真とは色が全然違ってたので、びっくりしたけど、普通に食べれて美味しかったです(*‘ω‘ *)
ファストフードチェーン店以外のハンバーガーを食べたくて、訪れたお店が三店目ここ宇多津の、浜街道からは少し隠れてパチンコ店さん、Family Martの裏手になるお店！女の人でも知ってる人より知らない人の方が多いんじゃ無いかな？アウトドア用品店と同じ建物になっていて、趣味でアウトドアしてる人は、来たことがあるんじゃ無いでしょうか！お店に入ると、人工の滝を目の前に眺めながらのシチュエーションは最高でした。ハンバーガーは喫茶店で食べる大きなハンバーガーにしては、他店に比べ少し小さめでした。材料費の問題もあるんでしょうか！サンプルの写真に比べ小さくなった感じがしました。でも、いい肉を使われてるため、美味しくいただきました。
肉メインで居酒屋使いするつもりで行ったけど、思ったよりメニュー少なかった。まあこれは下調べ不足だけどね。でもその数少ないメニューは唐揚げやらガーリックライスやら、なかなか美味かった。メインの肉はちょっと火が通り過ぎてるのが気になったけど、なかなか美味かった。国産牛が外国産牛の倍ぐらいの値段したから外国産にしたけど、こっちでも十分美味い。デザートメニューが豊富で、テレビとかでよく取り上げられる賞味期限8分ティラミスを食べたかったけど、家族内選挙でパンケーキに。これもなかなか本格的で美味かった。総じて少し贅沢したい日のディナーにオススメ。
初訪問⎛⑉・⊝・⑉⎞♪クルーズカフェさん✨5,800円のコースを頂きました❤️美味しい〜❤️が最初から最後まで永遠と続きます♪（笑）特にステーキ‼️✨ナイフを入れるとめちゃくちゃ切りやすい♪食べてみるとものすごく柔らかくて美味しいかったです❤️こんなに柔らかいステーキ久しぶりかも✨何を食べても美味しいのでコース料理かなりオススメです‼️✨めちゃくちゃ楽しめました♪ごちそうさまでした(*´ｰ`*人)❤️
ランチで訪問しました。全体的にお値段はお高めです。ひとりあたり1500円はかかると思います。事前に予約(個室の席でお願いしていました。)個室の雰囲気はよく、デートの利用に最適の雰囲気でした。個室かソファ席があるとのことでしたが、実際みるとソファ席もおしゃれでいい感じでした。タンシチューをいただきました。少し塩分濃いめで、量は多めでした。次回はおやつタイムにデザートを食べに行きたいです。
年末の会食で利用。どの料理も美味しかったです。雰囲気も良く、席が広くゆったりと食事をいただく事ができました。料理は、特にパンケーキが美味しかったです。フルーツも美味しかったです。生クリームも甘すぎないでフルーツに合ってました。
今日は仕事納めです。友人と四人で忘年会 at UTADU一次会は移転してから初訪問のCREW'S CAFEさん。外観からお洒落なお店です。テンション上がります。種類は限られますが、クラフトビールもありました。ステーキコースをメインに色々メニューも豊富。今日は個別に色々戴きました。・ウフマヨとベーコン・低温調理のタルタルステーキ・茄子のコンフォートとサーモン・焼きシーザーサラダ・旬の生牡蠣・国産牛フィレ・フィッシュアンドチップス・トスカーナ楓フライドポテト・タンシチュー・ピザ。デザート・その他店内はお洒落で雰囲気も良く、贅沢な一次会でした。また行きたいですね～。できれば可愛い女の子誘って。（今日はおっちゃん四人ですが）そんなお店でした。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。いっぱい飲みました。いっぱい食べました。美味しかったです。
食べログで気になっていたし、一度は行ってみたいお店です。ランチではなくデザートで(笑)お店の外見も中もオシャレでシック。パフェかパンケーキでむちゃ悩みました。けどパンケーキが食べたかったのでそれを注文。宝石みたいなパンケーキが来ました。パンケーキがふわっとろっなのでスプーンで。もう一口食べたら涙が出る位美味しい。フルーツも美味しいし、アクセントチーズも良い。お値段は少し張るけど満足いく味です。次はランチかパフェを食べたいですね。ご馳走様でした。
相方と一緒に、用事でうどん県香川の丸亀市に行きました。用事を済ませた後、昼食を取ることにし、SNSで周辺検索をしてCREW's CAFEを見つけて食事に行きました。このお店を選んだのは相方で、理由は肉料理が食べたかったからです。二人ともオーダーカットステーキランチをいただきました。肉の部位が選べて、数種類ある中から相方も私もUSハラミを選びました。相方も私も牛ハラミが好きで、焼肉を食べに行くと必ず牛ハラミを注文します。内容は、サラダ、前菜9種盛り、本日の付け合わせ、ハラミステーキで、パンとごはんが選べて、相方はパンを選び、私はごはんを注文しました。最初にサラダが配膳されました。やや少なめに感じる量で、後に続く料理がしょぼいのかと不安になりましたが、結果的にサラダの量は適量でした。次に出てきたのが前菜9種盛りと本日の付け合わせで、9連皿に盛り付けられた料理とワンプレートに盛り付けられた料理が出てきました。厳密に言えば9連皿の料理は6品でしたが、一口サイズの料理で、生ビールを飲んでいた相方には良いおつまみになっていました。本日の付け合わせは焼き物と揚げ物で、こちらも美味しくいただきました。パンとごはんが配膳されてハラミステーキが出てきました。200gのハラミで、程好い柔らかさがありソースの味も美味しかったです。ランチにはデザートが付いていました。二人ともお腹いっぱいでしたが、少なめだったのでいただきました。値段以上に満足できる量の料理でした。前菜の料理とハラミステーキに盛り付けられた料理が同じだったのが面白いと思いましたが、相方と二人で十分満足することができました。
CREW's CAFEぴこぴこ精肉店の横にあります。形を変えた肉カフェですね(*ﾟ∀ﾟ*)⤴︎ザーッと流れる水の音を聞きながらハンバーガーを食べましょうローストビーフのやつコーラもつけてます｜ω・)合計2260円庶民にとりカナリやや高級なやつバーガーさんのドタマナイフをブッ刺した感じの提供( ；∀；)安心して下さいバガーペーパーありますから初心者でも食べれます。#クルーズカフェ#0877-49-0780#香川県綾歌郡宇多津町浜二番丁12-4LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県綾川郡宇多津町にて不用品の回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
丸亀のパブリックプラザにあったお店が移転してオープン！元のお店は全席個室でしたが、移転後は個室の席とそうでない席があるみたいです。コース利用しましたが、料理はどれも美味しく満足できました！飲み放題つけたのですが、お酒の種類少なかったのが少し残念でした。角ハイボールさえあれば満足できるので、自分は満足ですがカクテルとか飲みたい方には少し物足りないかもしれないです。元々のクルーズキャンプの店舗を利用しているので滝など眺められる席もあります。(クルーズキャンプは敷地内の奥側に移転予定とのこと)
平日の夜にコースで利用しました。ランチの営業もされていることから、お店の前にまあまあな広さの駐車場があります。店内は落ち着いた色合いで良い雰囲気です。飲み放題でしたが私の飲みたい飲み物は選択肢が限られる印象。料理についても特筆すべきところはないかな…と。個人的にはコスパはそれほど良くないかも、、といったところでした。