海鮮丼メニューのうなぎ丼（シャリ大盛）を食べました。注文はテーブルにあるQRコードを読み取って、自分のスマートフォンから行うことができました。丼は酢飯の上にタレのかかったうなぎのっていて、普通のうなぎ丼とは違うおいしさでした。赤だしはアラ入りで、魚の旨みが強く、しっかりした出汁感あり、とてもおいしかったです。
当日電話予約で入店。雰囲気的に安い大衆居酒屋だが、思ったよりは高くそこまで料理やドリンクの質も良いわけではない。チェーン店なので多少しょうがない部分はあるかもしれないが、おそらく東日本にはあまりないので期待した分残念だった。
高校（名門）の同窓会帰りに夕方から入店して20時半まで飲み食い。19時まではハッピーアワーな上にチンチロリンで無料に何回かなったのでお会計は4名で1万円少しと、馬鹿安でした。食べ物も寿司こそ食べませんでしたが、揚げ物中心に沢山頂きました。安くて美味しいし、駅中みたいかもんですから、非常に便利の良い店です！
高松市からキング＆クィーンがお酒を飲みにやって来る。とりあえず……この店で我が校の先輩とお出迎え的な１次会。や台ずし初体験にワクワクの唄です。こんばんヌツ←⁠(⁠*⁠꒪⁠貞꒪⁠*⁠)キング＆クィーンは、まだ骨付鳥で一杯ヤッてるので先輩と2人で入店。（後から……もう2人来ますからと告げる）とりあえず飲み物頼んで待ってると2人が来る……けど入口で足止め。なんでだろう……2人とも男塾みたいな格好してるワケでもないのに？やっとの思いで着席してビールを注文すると……今度はビールがなかなか来ない。オーダーが通ってるか不安なので催促しても来ない（２回）やっとの思いでビールが来たら……今度はお寿司が来ないから、ひたすら飲むだけ♡あれっ……ここって先週ぐらいにオープンしたばっかりでしたっけ？観音寺駅って何故か飲食店が続かなくて私が知ってるだけでもトンカツラーメンうどんパンピザと、すぐ変わるイメージ。今度は定着するとイイなぁ♪
や台ずし 観音寺駅前町店営業時間は16:00〜1:00迄基本は無休で営業中駐車場がないのはネックかも人気店につき先に着いた人に席をとってもらってましたが伝わってないらしく、そこの席ですって言っても通してもらえないと言うね。タブレットから注文してもファーストドリンクが到着せず呼びベルを押すも誰もこない。通りすがりの店員に飲み物が来ないを2度伝えてやっとくる感じ。居酒屋なので味がどーより使い勝手を優先でいいとは思うのに…。あり得ないオペレーションの悪さに乾杯。や台ずし 観音寺駅前町店0875-23-4128香川県観音寺市栄町1-4-30
さて、これから観音寺で飲むにあたって待ち合わせのお店へ向かいますよ～(〃￣ω￣)σまだ、木の香りのする駅前の新店☆先に到着した2人に席を確保して貰って合流……のハズが、何故にどうしてか入り口から先に入れてくれません(？)ご予約は？と聞かれ4人で予約で、すぐそこに…と目の前のテーブル席にてこちらに手を振る仲間を指さすものの店員さんには、透明に見えるらしい(*^^*)再度伝えるも、いぶかしい表情ですぐに席には通してくれません♡ドリンクを注文しますが兎にも角にも、出て来ない事2回⤴︎⤴︎やっとの事で、席に来た店員さんはハッピーアワーはラストオーダーですが大丈夫ですか？と(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝チンプンカンプン先に乾杯を待つ人のビールの泡はとうの昔に消え去っていて再度、呼び鈴を鳴らしますがまったくもって、席にも来ない⚠︎決して、てんやわんやしてるワケでもなくプラプラと余裕で歩く店員さんも居られじぃ～～っと奥を見ていますがドリンクが作られる気配は皆無(^▽^;)結果、飲み物出てくるまでに8分ナリね～♡そして、そこから10分して最初のお寿司が出て来て更に15分してからまとめて残りのお寿司が来る始末⤴︎⤴︎席についてから、30分以上経過してやっとまともに食べれる感じ☆オペレーションがよろしくないのかなお寿司を握る人はこの賑わいに対して1人だけのようで床まで付きそうな、長～い注文表を見てひたすら1人で握るのみ(*ﾟ∀ﾟ*)お寿司は、や台ずしさんなのでそこそこ悪くないにしてまだオープン間もない店舗であるのにこんなにも酷い状態に客商売への、情熱なんて感じませんって⤴︎⤴︎最後まで、お通しは1人分しか来なかったというね♬さて、サッサと次に行きましょう♡
切符を受取ったついでに立ち寄ってみました。18時頃ですが、帰宅前の一杯に利用されてる方が多いように感じました。おそらく週末よりも平日の方が混んでいるのではないでしょうか。厨房二名、ホール一名で対応されていましたが、料理が追いついていないようで、握りが出てくるまで少し時間がかかりました。サッと食べて帰りたい方は時間を選んだほうが良いと思います。この日は握りと一品として骨皮せんべいを注文しましたが、結構骨骨しく、歯にブッ刺さります。。あと、メニューに記載されている手巻きの価格は一巻きですので、要注意です。価格を考えると、手巻きより細巻きのほうがおすすめです。メニューは握りが一纏めになっていますが、寿司盛と単品握りが別になってると注文がスムーズにできるので、改善していただきたいです。
観音寺駅横にOPENした『や台ずし』さん16時から空いてます仕事終わりにサクっと利用したい…この日ダッシュでやって来たけど駐車場なくて遠くに止めて( ´ㅁ` ;)ﾄｺﾄｺ(((((*´･ω･)歩いて入店^^;店舗の規模の割に店員さん多めで職場で出来ない話しをしたいのに…やっぱりヒソヒソ話す( ´ㅁ` ;)なになに…1貫からお寿司が頼めるとな？(ΦωΦ+)ﾎﾎｩ....海鮮の好きなお連れ様主導で好みの単品お寿司を頼んでみる私は〆さば、いくら、ほたて、いか♫全部好きな物♡うん回転寿司よりは美味しいかもおつまみ系もハーフサイズがあるのが嬉しい♫短時間のサクっと利用も向いてると思うけど…駐車場問題がなぁ…ごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)＊にぎり 単品9品(まぐろ･いか･はまち･〆さば･しまあじほたて･いくら･かに味噌軍艦･赤海老)＊まぐろ刺＊豪快！いかの天ぷら(ﾊｰﾌ)＊じゃがいもパリパリサラダ(ﾊｰﾌ)
19時まで飲み物半額はありがたいのです。お寿司も一品料理も美味しいし店内も綺麗です。でも駐車場が無いのがマイナスポイントですね。。。代行使うにしろお酒飲まない人連れていくにしろやっぱり駐車場は欲しいですね。
観音寺駅に入っていたパン屋？はいずこへ！知らぬ間にや台ずしさんが入ってました！！個人店の飲むお店が多いのでチェーン店が地元に来てくれるのは嬉しい限りですね⭐️元々の店舗そのままに座席配置！結構席数多くて後日確認しても人がいっぱいでしたね！イカ食べたくて寄りました笑今度はゆっくり飲みに来ようかな♪( ´θ｀)ノ
や台ずしは香川でしか行ったことなくて勝手に香川ならではのお店かなぁと思ってたのだけど…実は名古屋発祥で都内にもあると最近知りびっくり❕️今年の6月、帰省した際に観音寺駅すぐ近くの店舗に行ってきました
次女が修学旅行に行ってしまっていつもより静かな夜たまのこんな日には内緒ご飯に出かけるのがセオリーラーメン好きの長女がラーメン…いや、焼鳥食べたいって✨️そうかそうか焼鳥か〜じゃぁ、ラーメンもありそうな『扇屋』さんにしよかっ(๑•̀ㅂ•́)و✧焼鳥はぼんじり、上砂肝×2、上ハツ、かわやきとり、青辛つくね、ラム串×2私は上ハツとラム串が好みの美味しさだったなぁ✨️ラム串って初めて食べたけどなかなかイける♡焼鳥は、どれもしっかり味(*´ω`*)長女はラムネで流し込んでた(◍¯∀¯◍)とり塩ラーメンは〆にピッタリのお椀サイズ♫ちょっと食べて…無理ってパスされた^^;なるほど…娘には濃ゆいな :( ;´꒳`;)中華スープの素が自己主張強めかもごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)
初めて行ったんですけど、系列店含めて。なんか、久々に、こういうチェーン店の良さに触れたっていうか、変な安心感があった。というか、鳥貴族とかもそうだけど、ある程度、どこ行っても同じように美味しいのって焼鳥っていうカテゴリーずるくね？大吉もそうだけどさ。ここの、ストロングポイントは、・運転手さんは、ウーロン茶、飲み放題・おとおしの枝豆は、おかわり自由です。ウィークポイントは、・串の盛り合わせが、普通に1本ずつ頼んだ時とまったく同じ値段で草です。あと、最強だなって思ったのが、新人マークついているのに、この人でまわっているなっみたいな子がいて、一見、だるそうな接客なんだけど、なんでもすぐに気づいて、先回りして、教えてくれたり、提供してくれて、まじ感謝。だるそうなのに、言葉遣いとかすごい丁寧だし。社会はこの子を必要としている！！だるそうだけど。というわけで、色々と調子にのってしまい、安く済むかなぁと思いきや、まぁまぁしました。ごちそうさま。次は攻略法を予習して、挑みたいと思いまっす。
今日は飲み会今日は友人と3人で男子会。場所は 『扇屋@観音寺』久しぶりに『焼き鳥屋』というところで呑んだかもしんない。うん。満足。やっぱ、焼き鳥屋の串ってめっちゃ美味しい。めっちゃ贅沢。タマりません。やっぱ焼き鳥は美味しい。しかも焼きたてあっつ熱をアテに飲むBEERは最高！
観音寺では珍しいかもしれません。チェーン店のやきとり屋。居酒屋とか行かない年代の時だったので新鮮でしたね。いまでこそ良い店をしてしまったのでほとんど行きませんがメニューも多く味は悪くありませんね。少しガヤガヤして騒がしいかもしれませんが良いお店です。
焼鳥はももが安くて美味しかった。鶏釜飯は本当に美味しかった。お茶漬けのようにして食べたら更に美味。付け出しの枝豆は何度も持ってきてくれてスタッフさんのサービスも良かった。
料理も美味しくて家族で楽しめました。また、利用します
料金が安く満足しました！また是非、利用したいです＾＾
感じの良い店員さん、お料理の提供も早くて美味しくいただきました。また伺わせていただきますね
おいしかっです
実家で夕食を食べてからの、再度、大阪から帰省中の同級生と嫁と食事。自宅から歩いて2、3分の焼き鳥屋さん。焼き鳥盛り合わせや鳥ポン他、メガハイボールより大なりの、ビックリハイボールを数杯頂いた。田舎の居酒屋には、車で食事にくる人達が多いが、この店ではハンドルキーパーには、無料で麦茶の筒を提供するなど、全ての客グループにスタッフがマメに声がけし、飲酒運転を防止するよう対策していた。大事やわ！
出張で観音寺市へ。早めに着いたので、仕事仲間との食事前にちょっと一杯と思って伺いました。骨付鳥は食べるの面倒そうなのでカットしてもらった親鶏を注文。噛み締めるほどに旨みが滲み出る！関東では食べたことのない美味しさでした。イリコの天ぷらも美味しかった〜その後、仕事仲間も同店で合流して、ひな鳥をいただきましたが、こちらの方が柔らかくて普通に美味しかったですw
観音寺出張の夜に会社の同僚4人で来店。ホテルの1階にあるお店で宿泊者はワンドリンク無料になりました。讃岐名物の骨付鳥はひな、おやの両方を注文して食べ比べました。食感が全然違くて面白い。どちらも美味です。付け合わせのキャベツもいい感じ。他にも鶏皮酢、牛すじ煮込み、しめ鯖も美味しい。最後に鶏めしをいただいてごちそうさまでした。
うどん以外の名物を食べたくなり、最寄りの骨付き鳥を食べられるお店をチェック！すでに別のお店で生ビールを２杯飲んでいたため、骨付き鳥に合うという日本酒くらうでぃあを頼む。白濁していて、マッコリみたいな味わい。量が少なかったので、熱燗も一合頼む。骨付き鳥は注文が入ってから調理されるとのことで、待つことしばし。お目見えした鳥は鳥油でピカピカ光っていて、味付けもよくかみごたえがあり美味しかったです。
5月1日にホテルサニーインに宿泊しました。そのホテルの1階にある骨付鳥館の持参にお邪魔しました。宿泊者には一人550円までのファーストドリンクがついており、生ビールをいただきました。ご当地メニューのヒナ雛鳥の骨付き、鳥飯、いりこの天ぷらをそれぞれいただきました。特に鳥がおいしくオススメです。
名物の骨付き鳥を頂きました‼️欲張って色々と頼みましたが、やはり『ひな』の骨付き鳥が柔らかくて自分の好みでした‼️他の料理もとても美味しく頂けました。ありがとうございました。写真は『おや』のばらしです。
骨付き鳥 観音寺うどん県いりこ市（観音寺）でお酒が飲みたくてホテルサニーインに宿泊し遠征を楽しみに来ました｜ω・)宿泊者の特権にてホテル内に併設された骨付鳥観音寺にて、ファーストドリンクがサービスされるから〜有り難く利用させて頂きモす。人も店も少ないイメージもありましたが、週末は県内外の多くの人が訪れてます。同じ香川と言えど、高松と観音寺では、アメリカとイギリスくらい文化が違っており、御当地メヌーを眺めるだけでワクワクが止まりませんね〜。生ビールは良く冷えたアサヒスーパードライ。アテなし単体でも飲めるニクいやつ。骨付鳥（おや）について、県民として言及させてもらえるならばB級グルメらしい硬さと味の濃さとジャンク感が必要でしょう。バラシについては指定も出来ますが、ハサミを借りて自分でやるのも楽しみのひとつ。丸かじりするんじゃないの？って言われますが実際にやる人はネタ狙いでしょう。うどん県 骨付鳥市（丸亀）の一鶴が基準だとするならば、こちらの物はパンチがなく脂っこさが前に来る感じ。イリコの味噌汁だったり、天ぷらだったり観音寺には港町としての良さもありますから次に向かいましょう(*ﾟ∀ﾟ*)骨付き鳥 観音寺0875-23-3210香川県観音寺市観音寺町甲1235 ホテル サニーイン 1F
ホテルサニーインの1階にあり宿泊者限定のサービスとしてファーストドリンクが無料になります♬カードキーを見せる必要があるので忘れずに、お持ちくださいませ(^^♪週末だからなのか思ったより、店内は満席に近くなかなかの賑わいようですよ☆待ち合わせに行くまでのほんの0次会利用ですいません⤴︎⤴︎・骨付鳥(おや) ※バラシなし・釜揚げいりこのフライ生ビールは、アサヒスーパードライ☆骨付鳥は、讃岐姫っこどりを使用され思ったよりも、お皿に脂がしたたる…(;｀･ω･´)お通しは、生キャベツ時間が経つほど、硬さを増す親鳥の肉そこに生のキャベツが絡むと決して、食べやすいとは言えないかも…味わいは、ちょっと濃いめで脂ギッシュ☆美味しそうな写真に惹かれた、いりこフライ大きめのいりこにまとった薄めの衣がカリッ、サクッと美味(*^^*)塩の旨みが効いていてこれだけで、かなりお酒が飲めそう♡あちらに座る、外国人観光客の女性1人のお客さんは頷きながら、骨付鳥に豪快にかぶりつきそしてまたもや、うんうんと頷かれています♬うどんだけじゃないですよ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ骨付鳥も、香川県の名物◎さて、夜はまだこれから長いので待ち合わせの、駅前のお店へ移動しましょう～おご馳走さまでした
観音寺にやってきた泊まったホテルの１階に骨付き鳥のお店があるんだ夕食はここにしてみようさぬき名物なんだ　骨付鳥おやかひなか迷ったけど、「おや」に決めた！プラスで「とりめし（とりスープ付き）も注文鶏肉にかぶりつくかな？と思っていたけど、切ってもらえるサービスもある弱気な私は、切ってもらったのであったそして、鶏がやってきたんだおぉ、優雅な晩餐だキャベツまでついてビジュアル的にも圧倒的肉を食べますよおぉ、おやだけに結構お肉もハードおやとひなで、ひなは柔らかいらしい噛むと脂が湧き出てきて、これまた楽しいよとりめしもこれまた美味しい鳥の旨味がしっかりお米にしみ込んでいて贅沢なんだそこに生姜の匂いが漂ってきたスープは生姜が効いていてこれまたいいんだ骨に最後はかぶりついて、完食しましたごちそうさまでした宿泊者には、ファーストドリンク550円分までサービスらしいホテルに泊まっている身としてはかなりのお得感がありますね日々のブログはこちらからhttps://travel-log.jp/
旅行の夜ご飯として利用。骨付き鳥はおやとひなどちらも美味しく、おやは弾力が強くおつまみっぽい感じ、ひなは柔らかくおかずっぽい感じでした。美味しくてひなは2つ頼みましたがまだまだ食べれました。また一品料理としておぼろ豆腐もありましたが、こちらも美味しかったです。
ホテルサニーインのホテル1Fにあります店内はスタイリッシュな感じで壁に寛永通宝とかイワシの魚群？とか頑張って観音寺感を演出して…る。ホテルに泊まってるガウン姿の方とかスーツ族の方ばかりで…地元民らしきは…私たちだけのようメインの骨付き鳥はスパイシーで表面のペッパーが焦げてアクセントになってる！なかなかのお味でした(*´ω`*)観音寺らしい『すまき』も頂いておきましょう♫この蒲鉾に付いてたワサビがチューブなんだろうけど繊維質も残っててツンとくる辛みと香りがめっさ美味しくて…ワサビ追加でもらって全部食べた( ᐛ )ﾍﾍｯとりめし＆とりスープは甘めの味付けで生姜の風味もあったなぁ…金運アイスも喰らったし早めにお暇いたします〜ごちそうさまでした(*´ω`*)＊ひな(ばらし)＊おや(ばらし)＊すまき＊親ももたたき＊皮酢＊タコの唐揚げ＊とりめし(スープ付き)＊金運のアイスクリーム
宿泊したホテルのレストランです。注文は「俺ん家ひな」1210円・だし巻卵605円・「釜揚げいりこのフライ」605円。骨付き鳥と出汁巻き卵は美味しかったです。以前、金毘羅で同じ骨付き鳥を食べたときに、油っぽくて好きになれませんでしたが今回は当たりでした・・・
香川に行ったら食べたいと思ってた「骨付鳥」が観音寺のホテルにもあった。ラストオーダーギリギリで入店して「おや」と「ひな」のバラシを両方注文。宿泊者にはドリンクのサービスあり。ビールはスーパードライの生と瓶。
ビジネスホテルの1階にあるお店です。うどんを除く、香川の名産品が味わい尽くせるお店です。以下が、頂いたメニューの評価です。阿波尾鶏胸肉たたき　◎親ももたたき　　○骨付き鳥　わかどり　○とりめし　スープ付　◎◎ジャコのピザ　△ジャコ酒　◎◎　家では再現できない格別の味
骨付き鳥観音寺さんに来ました。ホテル併設の店舗です☆ここに泊まろうとしたけど満室だった（涙）さて、生ビールからスタート☆写真撮り忘れだけど端から端まで注文した（笑）サラダも玉子焼きも良かったわイリコちゃんの天ぷらはふっくら美味かった高校生発案の味付けした俺のシリーズも良かったまさかの山﨑ハイボールがあった！！！薄いけど旨かったわ☆一鶴だけじゃない香川県ごちそうさまでしたー☆
骨付き鶏制覇の一環で伺いました。定番の味付け以外にアレンジ味の骨付き鶏を頂きましたが特に特徴的過ぎる感じはなくオーソドックスに頂けました。他にもチャレンジしたくなる鳥飯はセットにするとお得。つまみは季節のおすすめもあり、飲みだけの利用でも楽しめるお店
夕食付プランで3度利用しました【接客】店員の方の接客は過不足なく、そっとして置いてほしい感じの方にはそのように、どんどんお店の方と話したいタイプの方にはそのように対応していて居心地良かったです(私はそっとして欲しいタイプ)【店内】とてもきれいで、1人席も複数あります。【料理】料理は骨付き鳥以外かぶらないように色々食べましたが、どれも美味しく量もたっぷりありコスパが良いと感じました。骨付き鳥は焼きたてアツアツで提供され、個人的には某有名店の骨付き鳥より食べやすい味で、お酒を飲まない方でもおいしいと思います。
四国お遍路巡り今晩はJR観音寺駅近くのビジネスホテルに宿泊チェックイン後に周辺を散策するが、駅前にピザ屋さんを発見したが他はケーキ屋さん早々にホテルへ引き返し、19時頃に入店店内は7〜8割の埋まりで殆ど宿泊者かな？2人でしたが4名席が空いており通して頂けました。メニューをチェックし地元名物を注文・骨付き鳥　ひな（カット）990円・釜揚げいりこフライ　550円・とりめし大（スープ付き）715円・ゆず酒ソーダ割　500円（※無料）・山崎ハイボール　770円（※▼550円引き）※ ホテル宿泊者はドリンク１杯550円割引骨付き鳥ひな焼き目も綺麗で、とてもジューシーで柔らかく少しスパイシーな甘辛醤油かな？お酒がすすみます。美味しく１枚はペロリと食べてしまいました。いりこフライ衣はカリッと身は小魚ながら骨っぽさ無くフンワリ後味が濃厚なイリコの味ですね。釜揚げなので地元でないと食べれないかと…とりめし（スープ付き）スープは鳥出汁ですが、味は骨付きと同じ甘辛醤油このスープで炊き込んだのが「とりめし」かと美味しいです。周りに飲食店が無いためホテル併設は助かります。地元の味も楽しめて、ホテルにしてはお手頃価格味、サービス、CPを＋1.0評価（地方都市）
香川県の観音寺に、こちらのお店が、あるんだけど、この土地ならではの名物料理を食べる事が、出来ますよ！なかでも、骨付き鶏が、とっても、有名らしくって、その他いろいろと頂きました。骨付き鶏のおやって、めっちゃ×3 位に硬いですね！そして、噛めば噛む程に、味か染みてきますね！ほんまに、鶏をガシガシ食べてるぞって感じで、大変に、堪能致しました。(* >ω<)鶏肉料理も色々とあるんだなって感じました。ごちそうさまでした。((o(^∇^)o))
生ビール(中)＋骨付き鳥(おや・ばらし)＋とりめし＋とりスープ＋キャベツ
骨付き鳥観音寺さんに来店さぬきの名物骨付き鳥親いただきました。鳥もも塊ですが、切り分けてもらいました。かみごたえがあり美味しい焼きおにぎりも頼みましたご馳走様でした。
若かりし頃…多分『紫』って居酒屋だったと思う頃に行ったきり…ウン十年ぶりに来てみた！今は『萬月』さん公式から予約しようとすると…『お席だけのご予約でもお一人様3300円（税込）は使っていただきますよプラン♪』一択だったりします(๑´ㅂ`๑)笑笑それ以上は使うんだけど…何か…反抗したくなるプランで(◍¯∀¯◍)予約は無しで普通に来店してみる(*¯罒¯*)ﾆﾋｰそんな事は差し置いてもお料理美味しいです✨️かき天ぷらなんか、すんごい大ぶりのプリプリ牡蠣で衣の味付けもよく抹茶塩ついてるけどナシでも(*´༥`*)ｳﾏｳﾏ鶏たたきも『姫っ子』ってブランド鶏なのかな？歯ごたえのある美味しいタタキで次来てもまた頼むと思う(๑•̀ㅂ•́)و✧〆の萬月ラーメンはお鍋の出汁を想像しちゃうような甘みのあるスープで不思議な味なんだけど美味しくてオススメ♫アイスもあるし♡なかなか良いお店です(*´▽｀*)ごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)
父母ヶ浜の帰りに観音寺駅前のホテルに素泊まり。夜ご飯屋さんを探していて、居酒屋満月さんを見つけて、ドキドキしながら入店。地元に根付いたお店ですが、初めての訪問客でも、丁寧な接客で、安心できました。料理もいろいろあって、美味しく頂きました。写真はないのですが、舞茸の天ぷらが最高でした。
この地域での名物、骨付き鶏肉（若鶏）を食べたくてゴーストタウンのような街を歩いてネオンサインに引き込まれる。2階にどんな空間が待ち受けているのか、不安はあったが、ごく普通の居酒屋の佇まい。骨付き鶏肉に加えて、たたきを注文。このたたき、厚めにカットしてあり、食感が抜群でビールが進みます。程なく出てきた骨付き鶏肉も期待通りのおいしさでした。それにしてもこの街、飲み屋を探したくても見当たらない、そんな街並みでありました。
大阪を経由して、年末は観音寺。ワシも美しいだけの嫁も、東京で、数日前にPCR検査をして陰性だったのは確認済だが、年老いた両親に万が一がないように、実家で仏壇の仏様に手を合わせたら、実家近くのホテルにチェックイン。いつもは、夜は実家で食事だが、今回は別で、居酒屋に来た。田舎の居酒屋は若い客中心に賑わっており、80%の入り｡ワシが大学生の時は同じ場所に村さ来があった。お酒は最初の1杯だけで、後は烏龍茶と緑茶で、食事中もマスクをしながら2時間程度楽しんだ。観音寺商品で、地元観音寺の練り物、仁加屋さんの揚げたこばんや、ちくわの磯辺揚げが秀逸に美味しかった。瀬戸内海の町は魚の練り物は美味い！あと、破格にリーズナブル！
旦那さんの実家帰省で香川、観音寺へ年末の激寒い大寒波は寒さに激弱の私には堪える！北風強い中、近くの居酒屋さんに地元密着な居酒屋さん、焼鳥、ホッケの焼いたん、鳥唐揚げ、オーソドックスメニューは程良く美味しく、観音寺ご当地メニューの練り物系のメニューもあったり、お酒メニューは川鶴、金陵としっかり地酒をサポート、これ大事です♪寒い寒い大寒波の中、お部屋はポカポカ温まってほっこりさせていただきました
観音寺駅から徒歩7分！写真のような看板が派手な感じなのですぐわかるかと！階段登ってテクテクと！この当時はあまり食べ歩かなかったので地元でこの価格は高いのか分かりませんが割とお得なランチやと思います。今も変わらずやないかな？ジューシー唐揚げ最高！
自宅が近いため、何度か利用させていただきました。駅付近に居酒屋が少ないため、数少ない貴重な飲み屋です。
串焼きが美味しかったです。
ちくわの磯辺揚げが美味しかった
帰省当日の１人飲み、というかＪＲ観音寺駅から直行。田舎町でも、普通は駅前あたりには飲食店の１つや２つはあるものだが、わが故郷には残念ながら皆無なのである。ということで、観音寺市の中心部へテクテク徒歩で北上。数分も歩けば大通りに着く、というのも小さな街ゆえ。盆休み期間ということもあり、寂しい田舎町は人影もなく・・・萬月営業中の店があったので迷わず階段を上ったのは言うまでもない。店名通り店内も典型的和風の居酒屋。テーブル席がいくつかあり、少数から大人数まで対応可能なレイアウト。メニューを拝見すると・・・多い！　ドリンクもフードも多過ぎるのだ。すべて紹介すると私のか細い両指が疲労骨折する可能性があるため割愛。(興味ある方はメニュー画像を参照ください。決して手抜きではありません）まずはビールで乾杯～～♪（１人でもさみしくはないゾ）ﾌﾟﾊｯ！それにしてもバイトのスタッフちゃん、とてもｶﾜ(・∀・)ｲｲ!!。。。可愛い子は都会にしかいないわけではないのである。ということを実感。■牛スジ煮込み￥450■じゃこ天￥260■昔ながらのオムライス￥550■ナスの浅漬け￥280■鶏の塩唐揚げ￥550■焼きナス￥350１人でよく食べましたな。というか、食べすぎでしょう。老人なのに・・・ｳｯ！フードメニューは特に地域色があるというわけではない。メニューには一部それらしいのはあるが、本日いただいた料理はどれもこれも普通に美味しく万人受けするもの。それが普通以上に美味しく感じたのは、間違いなく可愛いスタッフちゃんのおかげ♪ドリンクには地域色があり好奇心を刺激された。・讃岐くらうでぃ￥350これは観音寺市の酒蔵、川鶴酒造のにごり酒。甘めで若干の酸味を感じる飲みやすくてコクのある酒。これはぐいぐいいけそうですな。・さぬきの夢￥450これはうどん用に開発された香川県生まれの小麦「さぬきの夢」を原料にした麦焼酎だ。「原料の半分を焙煎することでふくよかな香ばしい香りと甘味が醸し出され、常圧蒸留ながらすっきりと爽やかな飲み口に仕上がりました。」（ＨＰより）とあるが、確かに飲みやすい焼酎だったなぁ。美味しい肴や料理を提供してくれるスタンダードな居酒屋さん。料理人を兼ねているオーナーさんも熱心で人当たりが良くて楽しい方だった。残念なのは、可愛いスタッフちゃんが8月いっぱいでバイトが終了したこと。うぅ。。。ごちそうさま。この日から数日間実家で過ごしたのである。
2012年7月23日20時30分来店。連ちゃんの飲みです。観音寺駅から歩いて5分のこちらは初めて来ました。階段を上がって…。平日ということもあり、お客さんは少ないですが雰囲気あります。結構ビールばっかり飲みましたが、すべてジョッキがキンキンでした。最高のサービスですよね。あ、スーパードライでした。フードはあてみたいなもんばっかり頼んだけんようわかりません。きっと美味しいのでしょう。笑ごちそうさまでした。
骨付き鶏ほか‼️美味しくいただきました‼️
炭火焼肉 行天創業100年の食肉店（行天商店）の二階で、その肉が頂けると聞いてやって来ました。営業日は金・土・日の17:30 - 22:30と言う、狭き門につき、食べログアプリを使ってネット予約からの利用です。カーテンで仕切られた半個室の空間にて味噌ダレ、醤油ダレ、カットレモン、あとは何？？って思ってたら、、、。卓上の端っこにお塩が沢山やん！こんなん選びきれんやろーって事もなく、クレイジーソルト、塩コショウ、とうがらしを選択（極論だ）次に七輪が登場しますが、焼かなくてもわかる炭の良さ（香りが強い）設備もいい！飛び散らないし煙たくもなく、これは期待が出来そう！！オリーブ牛の上ハラミは1738円、四切れあるから一切れ435円の計算で、それを自分で焼いて塩で食べるとかﾁｮｯﾄ複雑な気分ですが何か良いハプニングが起こると信じて食べよう。オリーブ牛の特徴はサシのキメ細かさと脂のサラッとした軽さです。普通の焼肉屋さんで食べると肉から落ちる脂で火力が上がり余分な脂が落ちる前に焦げ変形しがちなやつ。ゆっっくり脂がポタポタ落ちていく、炭の赤外線効果で身は赤みを帯びたまま火が通る。お肉屋さんが自社の肉を上手く焼かせる道理を知らないハズがなく正に最強のもてなしだ！ごはん大盛りは山になってるんだ、そいつを平らにしてから〜完璧に焼いた表面カリッの柔らかい肉をタレに潜らせてからの〜バウンドからの〜掻き込むべし！！これが、うまいんだなぁ〜。この最強の七輪と設備で大好物のオリーブ地鶏、そして高級部位オリーブ牛のシャトーブリアンを完璧に焼いてみたくて手を出してしまったー(´；ω；｀)もしも、僕が焼き奉行じゃなかったなら、こんなに、ひたすら焼きたい欲求を満たす目的で食べ続ける事も無かっただろう。肉は魔物オリーブ牛としては最高の提供と、その最高を知り尽くした設備の提供に大絶賛です。炭火焼肉 行天050-5593-6690香川県観音寺市観音寺町甲3046 2F情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市木太町 にて、#不用品回収 をした際に利用したログhttps://gourmet.blogmura.com/ranking/in?p_cid=11101334
今日は、肉、肉、焼肉気分。観音寺の人気店へお伺いしました。店内は、テーブル毎に仕切られていて、個室ぽくゆっくり利用出来ました。お肉は、お肉屋さん直営だけあって、どの部位も、さすがの品質。シャトーブリアンに、ヒレは、特におすすめです。卓上には、いろいろな塩があって、お肉毎に、変化を付けられて、これもまた旨し。ワインとお肉をお腹いっぱい頂きました。ご馳走様でした。リピートありありのおすすめ店です。
奢りの焼肉。上タン、上ハラミ、ミスジ、カルビ、小腸、キムチ盛り合わせ、焼き野菜、ご飯を注文。上ハラミ、カクテキが特に美味しかった。ミスジ、カルビは終盤に注文してしまったせいか脂が少しキツく良い状態で堪能できなかった。次回は注文のタイミングを気をつけたい。
ゴマの葉握りが、気になってたので頼みました。優しい味でサイズも可愛くって、1人3つでも余裕ですね。いつもは油っぽくて食べないカルビですが、程よい油で、さっぱりと頂けました。キムチの盛り合わせは最高でした！ビールも美味しかったです。〆にテールスープを頂きましたが、コクがあって、美味しかったです。味も好きです。
想像以上に素晴らしかった。実家近くの肉屋さんが経営している焼肉屋さん、オリーブ牛を提供してはります。肉屋さんの2階になります。正月元旦の夕食に両親と美しいだけの嫁とワシの4名で予約して行きました。肉は、上タン、みすじ、カルビ、ハラミ、レバー、小腸を注文。あと、キムチ盛り合わせ、テールスープ、ご飯、おにぎりを注文。お酒は、生ビール、無糖レモン酎ハイ等。沢山頂きましたが、リーズナブル。カルビやハラミはあえて上を注文せずに普通のです。それでも十分にサシがあります。上質なお肉がかなり安い、東京の半分以下の値段でした。良い焼肉屋さん！
今日は私を囲んでくれる会だそうです。場所は観音寺の行天商店行天商店さん。2回目の訪問です。また来たかったんですよね～前回は色々あって……30分ほどしか堪能できませんでしたが、今回改めてリベンジです。こちら隠れ処的な素敵なお洒落なお店です。今日は最高の仲間に囲まれ……3時間があっという間。皆さんありがとうございました。お店だけじゃなく客層も含めて雰囲気って大事どの肉も美味しい！タレも美味しいんですが、豊富な種類の塩がタマりません。色々試してみたくなります。タンもホホもモモもハラミもカルビも……どいつもこいつも美味しいったらありゃしない。この辺では一番美味しい焼き肉屋じゃないか？という呼び声も高い、創業明治45年食肉専門店 行天食品直営の焼肉屋さんということで……そら、美味しくないわけないろ。今日食べた肉の数々どれがどれだか分からんくらい酔ってます。巻き野菜サンチュも今回はソッコーで提供されたんですが……サンチュだけじゃなく紫蘇も付いてて……なんと言っても味噌がめちゃ旨！箸休めのキムチもデザート代わりの生ハムチーズも最高でした。また行きたいです。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。
テーブルに、色々な「お塩」が並んでいる事にまずびっくりします！頼むと出てくるお店はあれど、初めからセッティングされている焼肉店は初めて！なんなら、わさびも置いておいてくれよ。と思いましたが、割とお肉が脂身少なく、しっかりとトリミングしてくれているので、あっさり食べれて、わさびは不要かも。と変に納得しました。お肉屋さん、ということもあって、お値段抑えめで、ただ、１人前の量も、割と少な目なので、色々なお肉を少しずつ食べたい方には良いと思います。ワインがグラスでは頼めなくてボトルなら種類があるので、お肉をこだわって、塩でいかせるなら、もう少し、お酒にも気を遣ってくれると呑兵衛には嬉しいのになぁ。若者がガツガツと行くよりは、そろそろ脂がキツくなってきた方には結構おすすめだと思う。仕事は丁寧です。備長炭も綺麗だし。けど、なんだろ。突き抜けているものが探しきれなかったなぁ。３回くらい行って愉しみ方を学んで攻略すれば、なんか絶対的な何かがあるのかも！的な？(*´▽｀*)わからんｗご馳走様でした！
創業100年の食肉店さんが営むお店！2階で美味しいお肉達を綺麗いな店内でいただけます！手前側の席は、カーテンにて綺麗いに仕切られてる為、プライバシーも守られます^ ^お肉の質も良き！美味しいオリーブ牛いただけます！予約にて、しゃぶしゃぶ•すき焼きもあります！※支払いは、PayPay支払い可能
こちらは行天食品という肉屋さんの二階にあります。営業は金、土、日の週末だけ。どーも、たまに行くなら こんな唄です。コンヌツワ。m(__)m最初に上ハラミ、カルビ、ロース、豚ロース、上タンをオーダー。タレは味噌ダレで、すでに卓上にあるのはちょっと薄めです。後から出してくれるのが濃い目のタレで、私はこちらの方が好みでした。肉屋さんが経営してるだけあって、どの部位も上質。（肉が甘い！）特にタンが美味しかったので、ネギタンと梅しそタンを追加オーダー！梅しそが甘いので好みが別れそうです。ネギタンはシャキシャキして歯ごたえが良く 塩ダレで味付けしており、一言で言うとメタメタに美味しかったです～♪ちょっと見たこと無いのでゴマの葉おにぎりも食べてみました。ゴマの香りが良くて、醤油ダレみたいなモノで味付けしており これも良いですね～♪( ﾟДﾟ)bもう胃袋に若干の隙間も無いので帰りますが、他にも食べてみたいメニューがいっぱい！ごちそうさまでしたっ。m(__)m
久しぶりに後輩との会うことになり、お肉を食べたかったので、こちらに初訪問！場所柄、隠れ家みたいと思ったら、店内も半個室で人目が気になりません。お肉屋さんが営む焼肉屋さんなので、質に文句はありません。ハラミとタンくらいしか食べてないのにすでに満腹。最近忙しくてご飯をあまり食べてなかったら、、こんなに食べれなくなってたとは(˚ଳ˚)美味しかったけど、もっと色々食べたかったのでリベンジしよう。
今日は私を囲んでくれる会だそうです。場所は観音寺の行天商店行天商店さん。2回目の訪問です。また来たかったんですよね～前回は色々あって……30分ほどしか堪能できませんでしたが、今回改めてリベンジです。こちら隠れ処的な素敵なお洒落なお店です。今日は最高の仲間に囲まれ……3時間があっという間。皆さんありがとうございました。お店だけじゃなく客層も含めて雰囲気って大事どの肉も美味しい！タレも美味しいんですが、豊富な種類の塩がタマりません。色々試してみたくなります。タンもホホもモモもハラミもカルビも……どいつもこいつも美味しいったらありゃしない。この辺では一番美味しい焼き肉屋じゃないか？という呼び声も高い、創業明治45年食肉専門店 行天食品直営の焼肉屋さんということで……そら、美味しくないわけないろ。今日食べた肉の数々どれがどれだか分からんくらい酔ってます。巻き野菜サンチュも今回はソッコーで提供されたんですが……サンチュだけじゃなく紫蘇も付いてて……なんと言っても味噌がめちゃ旨！箸休めのキムチもデザート代わりの生ハムチーズも最高でした。また行きたいです。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。
予約して行き、お店に入って予約者名を伝えると、笑顔も無くいらっしゃいませも言われず席に案内されました。いくらお店の雰囲気良く作られていても店員さんの態度で台無しですね。店内は個室風にカーテンで見えないようになっているので落ち着いて食事ができましたが、こじんまりとした作りで4人掛けテーブルで奥の席に入りづらいぐらい狭かったです。肝心のお肉は分厚めにカットされていてとても美味しく、ハラミとカルビがとても気に入りました。お値段以上感じ、また食べに行きたいと思えるお肉です。卓上に数種類の塩が置いていて、色々な味が楽しめるのも良かったです。
ハラミとヘレがおすすめ。お店の雰囲気もよくまた行きたいと思います。
落ち着いた雰囲気で、お肉をいろいろな塩でいただけて美味しかったです。ごまの葉おにぎりやたまごスープも美味しかったです！
最高に美味しかったです。肉以外のバリエーションがもっとあれば良いなぁと思いました。
値段の割に肉は最悪です。2度と行く事無いです。店の雰囲気がもったえない。
オリーブ牛コロッケが美味しい
温泉へ入りに来たついでに食べました。こちらのメニューの写真を撮り忘れていたみたい…たしかオリーブ牛のローストビーフだった様な…記憶が曖昧で間違っていたらごめんなさい。お肉は柔らかくとても美味しかったです。ただご飯が多いい！！もぅ少し色々味変が出来ればもっと美味しくなる！そんなお料理でした。お風呂もサウナの種類が豊富でサウナーには良いかもです。
観音寺に県外からお客さんが来るということで利用させていただきました。初めて行きましたがお料理が思ったより美味しく、楽しいひと時を過ごすことができました。夜だったため眺めは分からなかったため次はお昼にも行ってみたいです。お風呂は22時が最終受付のためご飯の時間には注意が必要です
家族旅行で香川へ！以前両親が来て良かったからと近くのホテルへ泊まりました！系列ということで温泉の施設の中にあるご飯屋さんへ。外人も多く子どもも走り回る少し高いファミレスのような印象香川の料理を売りにしていますがうどんがないのが致命的あるのは焼きうどん…以前は提供の仕方が違ってセットのようなものがあったみたいです！その時はうどんもあったみたい。残してて欲しかったな。料金は割高。
銭形砂絵のすぐ近くのスーパー銭湯内にある食べ所スーパー銭湯がとにかく綺麗でサウナも露天風呂も豊富で、その中にある食べ所、本格的な食事を頂けます。刺身も美味しく、天ぷらも熱々で、しゃぶしゃぶのお肉も美味しく頂きました。
今日は部の懇親会(｡･ω･｡)ﾉ♡ Hello♪SFJの我楽多館です。琴弾回廊で宴会です。施設内にはレストラン以外に入浴施設として、療養泉に認定された天然温泉。全11種類のサウナ。宿泊場として、ウッドデッキ付きホテル Hotel O.Setouchi、グランピング施設　GLAMPREMIER Setouchi、2LDK、3LDK　マンション貸出　Kairo Homeなどがあります。今日伺ったレストランはこちら。『琴弾廻廊　暈亭』さん頂いたのは季節のお料理＆飲み放題【魚南蛮・もずく酢・合鴨パストラミ・鰹時雨煮】【鯛・ハマチ・サーモン】【鯛黄金煮　季節野菜】【オリーブ豚柳川鍋】【海老ナッツ揚げ　とうもろこし】【ちりめんご飯】【海老つみれ汁】【桃のゼリー寄せ　自家製プリン】2F席だったのですが、ベランダにも出ることができまして……丁度沈む夕陽を眺めることができました。これは……絶景です。この絶景を眺めるために来る価値あります。日本の夕陽百選にも選ばれたんだそうな。【写真参照ください】この日、この時間、この場所を設定して頂いた幹事のTISさんに感謝です。お疲れさまでした。
本日はこちらでランチ。取引先が事前に予約してくれてました。利用自体は2年ぶり2回目、オーシャンビューが広がる、温泉施設に併設されたレストランです。季節のメニューが2年前と全く同じだったので、違うのを食べてみるか…と以下をオーダー。・海鮮丼 1,991円/税抜→ちゃんとしたお願いなので少なからず期待はしてましたが…、結論残念な結果に。ネタは、湯引きハモ、カンパチ、ホタテ、牡丹海老、サーモン、ウニ、玉子焼き。薄切りだし、ホタテは冷凍の寿司ネタスライス。ご飯は酢飯ではなく白飯で、明らかに白飯とネタのバランスが合っていない。ネタに臭みがあるとか致命的なレベルではないものの、コスパはかなり悪いと感じました。・瀬戸内レモネード 599円/税抜→あまり特別感なく、氷の代わりに凍らせたレモンが入っているので、すぐに冷たさが失われました。ご馳走様でした。先輩が食べていた蕎麦と天ぷらのセットも酷かったようで、料理に期待は出来なそう。前回食べた季節ものの定食は悪くなかったんだけどな…笑※訪問時→評点 3.24
夜は単品しかないみたいです。3人でシェアしました。刺身がとても美味しくて、プリプリです。オリーブ牛が推してるみたいでトンカツや牛のたたき、すき焼きがありました！トンカツや牛のたたき頼みました。脂はしつこくなくとても美味しいです。サービスで飲み物が一杯無料でした！
来月からの異動の前にリフレッシュ。羽田から高松へひとっ飛び。バスと電車を乗り継いでやって来ました観音寺！金運の街として有名だと到着して気がつく。宿近くの琴弾回廊へ。いいサウナがたくさんあり、たっぷり汗をかいて、お食事処でクラフトビールと一番搾りを頂く。大ジョッキがすぐ空いてしまうので、前もって２杯頼む。おつまみのオリーブ牛のたたきがつまみにちょうど良い。うどん県ということで、締めは焼きうどん。味がしっかりついていて大変美味しかったです。
Vポイント消費❤️in観音寺〜´ ³`)ﾉ ✨温泉施設でお食事ができます♪今回は予約で・オリーブ牛のすき焼き定食2390円（５品）を頂きました♪最初に思ったのが、すき焼きのお出汁は薄め(;｀･ω･´)お肉はオリーブ牛らしいけど、柔らかいというより、肉厚歯応えしっかり目なお肉！しっかり煮込もう〜と、最後はなんとなく濃さが丁度良くなった。開放的やし、広々してるのでゆっくりゆったりまったりお食事が出来ました♪満喫出来た❤️ごちそうさまでした✨
かの有名な琴弾回廊さん！地元の有名温泉施設です。昨今では短期の免許講習でも利用されているようでよく自動車学校のバスが行き来しています。駐車場は広々とありますが夜や週末は停められないほどいっぱいです。階段上がって施設内へ！スロープもあるので車椅子もOKですよお風呂も入りたかったので靴入れて料金を支払い…あれ？お風呂値上げでして週末1100円になってるあーとうとう1000円超えたか！って感じです…カウンター向かって左奥に行くと「かさてい」さんがあります。今回は予約したのでスムーズに店内へ！昔訪問した覚えはあるのですが忘れました笑オリーブ牛のすき焼き定食2390円！とうちゃーーく！メイン、卵、小鉢、香の物、味噌汁、ご飯です。蓋開けると肉が赤かったので出汁に沈めてやりましたよ笑その間に野菜を…玉ねぎパクっ！からっ笑白菜はちょうど良い塩梅いよいよメインのお肉へ卵付けてパクっ！んっ？ちょい硬い笑値段考えたらこんなもんかな？だとは思いますが⊂((・x・))⊃美味しいもの食べすぎて舌が肥えたか？景色とセットで合格点ということで笑余談ですがテントサウナと酒樽の水風呂が増えておりました！！サウナ好きの方はぜひ遠方からもお越しくださいm(__)m日帰りでも宿泊でもプランを提案させていただきます。
初訪問です、久々に訪問した観音寺市でお風呂でゆっくりしたいと思いお風呂に入浴後に寄らせてもらいました。ドリンク、料理共に美味しくいただきましたがタッチパネル注文した料理等が来てない等ちょっと残念な事がありました、忙しかったのかもしれませんがタッチパネルで注文履歴が出ちゃうのでこっちの注文ミスではないんですけどね…。
何気に貯まっていくVポイントを有難く使わせていただきに♫お席は海側の窓際でロケーションは素敵です♡＊オーリブ豚の高瀬茶しゃぶ定食 1,890円天ぷら、季節の小鉢、ご飯、香の物の5品オリーブ豚は柔らかい肉質で美味しいロース肉です♫生姜焼き用かと思うぐらいの厚みで噛みちぎりにくいので…一口でどうぞ量もたっぷりです(^-^✿)まだ2枚お肉あるのにモグモグし過ぎてたのか、火が終わって^^;そんな時は…シレっと追加で頼みましょう季節の小鉢は大根と人参の酢の物、ひじき煮、温泉卵の3品酢の物が、かつお梅風味で美味しかった♫天ぷらは、エビ、カボチャ、大葉、サツマイモシイタケの5品目天ぷらは、よく揚げられてて限界まで水分飛ばしたカチっとする衣…ってどうやって揚げてるんだろ？ঌ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈໒この後…お風呂にダイブなのでスッピンは致し方ない(。'-')ｳﾝｳﾝずっと裸足ペタペタなんですよ…スリッパが、あるといいなぁ:( ;´꒳`;)ご飯食べてる間…ずっと…つま先チョンの姿勢で食べてて自分がオモロだった(๑´ㅂ`๑)笑笑タダご飯…なんとなく申し訳ない気がして( ´ㅁ` ;)真っ昼間から温泉にも入ったりしてます〜(*´艸`*)海水温泉の潮風呂なんかもあります一時ハマった釜風呂もリニューアルして釜サウナになり綺麗になってる！釜サウナは偶数日が女湯、奇数日が男湯というか…サウナが増えてました大人おひとり様 850円わりとお高い部類の温泉♨️
観音寺市の代表的な温泉施設の１つが「琴弾回廊」です！今回は、お盆期間のお仕事の反省会のためお邪魔( ^ω^ )今回は「オリーブ豚のロースカツ定食」を1690円で食べてきました。そして食後に1杯800円のかき氷を頼んだら、ビッグサイズで登場！(◎_◎;)1人で食べきれませんでしたので、家族でシェアしながら食べました！この日は温泉施設から見る夕陽も最高でした。また、機会があれば行きますね♪
こちらは琴弾回廊という入浴施設というか宿泊施設というかグランピング施設というか・・・に付設されているレストランですが、何はともあれ施設そのものが凄すぎます。瀬戸内海の展望をがっつり見ながら入るサウナ。風呂。そして休憩所には「渚の腰掛け」なるテラス席があり、夕陽の時間ともなれば夕涼みに瀬戸内の風をうけながら夕陽を堪能できます。とんでもない日帰り施設です。■ロケーション観音寺の海の先端にあります。途中、本当にこんな所に温泉施設があるのか不安になるくらい閑散とした所を通りますが、本当に先っぽの方にいくとあります。駐車場も凄い台数止められます。■外観施設の外観としては直島とかにあるアートな雰囲気です。白い柱が立っているなどパルテノン神殿かいヲイ～という感じ■店内雰囲気など席は窓際か内側か、どちらでもいいかの希望を聞かれます。ただ外が暗くなった後では完全に窓に照明が反射するので、場所にこだわる意味はないです。見栄え的にいいのは明るいうちですね。海側・内側にそれぞれ２人テーブル４人テーブルがあって、客層ごとに希望に答えられる工夫がされています。BGMはなし。オーダーはテーブルからタブレットになっています。フロアー担当の方の仕切りと接客が大変ホスピタリティに優れていて、外観だけではなく本当にいい施設なのだと思いました。■料理など今回は私と相方で定食メニューをオーダーして、おかずをシェアする感じでオーダーしました。「お造り天婦羅定食」(2200円)・オリーブ豚生姜焼き定食(1220円)ドリンクではクラフトビールもありました。運転しない相方はクラフトビール・496を飲んでいました。メニュー表は写真に載せておきます。で食事ですが、お造りはサーモン・ハマチ・イカ。天婦羅はエビ(2尾)・紫蘇・ナス・サツマイモ・カボチャでした。あと生姜焼きとなりました。味ですが、正直入浴施設の料理なので期待薄だったんですが、お造りは輝いていますし、天婦羅はネタの良さが伝わってきます。生姜焼きも脂身でごまかすことなく純粋に「肉」が旨く、しょうがで上手にお料理された意識高めの？(笑) 生姜焼きでした。素晴らしかったです。
温泉宿「琴弾廻廊」の中にある御食事処です。「暈亭（かさてい）」と読みます。何か香川っぽいものをと思い、オリーブ豚のトンテキ定食を注文。地元の食材を使った料理が豊富で、他には豚カツやオリーブ牛のすき焼きもありました。なんだかんだこういう定食が一番落ち着きますね。
天ぷらとお造り定食2200円を頂きました。￼平日のため為店内は比較的お客さんも少なくゆったりしていました。￼￼天ぷらはエビが2本入っていてサクサクして美味しかったです。全体的に金額設定は高めだと思います。
ふらっと四国2023秋:香川の4つめ♪本日お寺巡りで約15,000歩きの後は、温泉でも…(´ε｀ )ﾎｶﾎｶ琴弾回廊さん♪観音寺市にある天然温泉施設で、少しゆったりと…今日先に寄った砂絵のある、琴弾公園そばにあり、海沿いで宿泊施設もある場所♪先に温泉でホカホカ〜♪(´ε｀ )で、施設内にある…暈亭さん♪(´ε｀ )タイミング的に満席で賑やかです♪ちょいと待っての案内♪テーブルメインの雰囲気ある店内♪夜だから外見えないが、たぶん朝は砂浜、夕方は夕焼けが見れる様に造られているかと…卓上メニュより…オリーブ牛のすき焼き定食をお願い♪ノンアルもね♪(笑)先にノンアル〜♪(´ε｀ )ｸﾞﾋﾞｯﾄﾈグツグツすき焼き定食登場♪マッカぎみのオニクたちに野菜もしっかり、割り下は割りと甘め♪ただ…オニクが…モチモチやわらかでトロケる〜♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊゴハン·一品·漬物·味噌汁付♪オニクの枚数はそんなに多くない(笑)けど、程なく厚みもありで、オニクはウマい~♪(´ε｀ )b※オニクだけなら3.5~♪(笑)天気が良ければ、近くの日本のユウニ(ウユニが◎)塩湖と言われる、父母ヶ浜にも行きたかった♪また改めて来たいです♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2023/10/08 初訪)
温泉でゆったりして、休憩どころで爆睡して、あっという間に数時間経って、事前に予約していざレストランへ。どこぞやの料亭で温泉宿に泊まりながらディナーをしているみたいな感覚に陥り、終始くつろげました。オーシャンがビューでして、景色も最高！！！そして、店員さんも細やかな気遣いをしてくださって、接客も最高！ご馳走様でした。
本日はこちらでランチ。取引先が事前に予約してくれてました。利用自体は2年ぶり2回目、オーシャンビューが広がる、温泉施設に併設されたレストランです。季節のメニューが2年前と全く同じだったので、違うのを食べてみるか…と以下をオーダー。・海鮮丼 1,991円/税抜→ちゃんとしたお願いなので少なからず期待はしてましたが…、結論残念な結果に。ネタは、湯引きハモ、カンパチ、ホタテ、牡丹海老、サーモン、ウニ、玉子焼き。薄切りだし、ホタテは冷凍の寿司ネタスライス。ご飯は酢飯ではなく白飯で、明らかに白飯とネタのバランスが合っていない。ネタに臭みがあるとか致命的なレベルではないものの、コスパはかなり悪いと感じました。・瀬戸内レモネード 599円/税抜→あまり特別感なく、氷の代わりに凍らせたレモンが入っているので、すぐに冷たさが失われました。ご馳走様でした。先輩が食べていた蕎麦と天ぷらのセットも酷かったようで、料理に期待は出来なそう。前回食べた季節ものの定食は悪くなかったんだけどな…笑※訪問時→評点 3.24
こんにちわねこさんです香川県観音寺市有明町親戚との会食に利用しました平日だったので、お客様は少なめでしたそれでも、４組ほど、席が埋まっていましたランチでしたので、月替わり御膳にしましたAとBの２種類ありますが、今回は初めての利用でしたので、Bの安いほぅにしました月替わり膳は毎月月末に、ホームページで翌月の料理内容がアップされるのでそちらを確認されるのがよいと思います味も品質も、標準以上のものでしたまた、機会があれば利用してみたいと思いますごちそうさまでした
オープン前から気になっていたお店に来る事が出来ました落ち着いた雰囲気で心地良い空間でした。店員さんの対応も心地よく大将の人柄も素晴らしい平日ですが賑わっていましたよ。料理も美味しくハイボールも美味しかったです。お刺身オススメですだし巻き玉子はお出汁が溢れ出てましたwww焼酎はボトルキープ出来ます。コスパも良くてリピ確定ですね。次はエビフライ食べたいぞ〜楽しく美味しくごちそうさまでした
店の看板あるがどちらでしょう？と思いながら駐車場を奥にありました。入り口発見どちらかと言うとファミリー向けかな？地元の人にしか目につきにくい場所ですね。以下いただきましたが、可もなく不可もなくでした。初見につき焼肉絶景　ミニ塩タンシマチョウミノサンドテールクッパ楽宴サラダハイボール　大ウーロン茶合計12,000弱
モーニングを食べた後……三豊市の神戸屋さんに向かうも、やっぱり営業してない。（もう何回も来てます）最近、フラれ続きの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠哀꒪⁠*⁠)よし！方向性を変えて高級ランチだ……とコチラに訪問。炭火焼肉ランチをオーダー！肉はハラミとカルビ焼き野菜にサラダとスープとご飯が付いて1600円炭火は強くないので焦がす心配は無いです。じっくり焼けたお肉はメタメタ美味しい♡肉質が良いせいもあるかと思いますけど炭火が更に旨味を引き出してるのかも♪タレは、かなりスッキリしたタイプ。タテギというコチュジャンのようなモノを入れたらパンチが出ました。穴場の焼肉屋さんでは、ないでしょうか？ごちそうさまでした♪
同じメンバーで２回目です。前回行ったあと、また食べたいってなってた2人。今回は15周年で15％オフを使わせてもらいました。人生初めて赤身肉を塩で食べました！こりゃあ美味い！大人の食べ方です。ホルモンも美味いので、ここのホルモン鍋が気になって仕方ない。また行きまーす。あっと！マシマシテールスープもめっちゃ美味かった！
同じメンバーで２回目です。前回行ったあと、また食べたいってなってた2人。今回は15周年で15％オフを使わせてもらいました。人生初めて赤身肉を塩で食べました！こりゃあ美味い！大人の食べ方です。ホルモンも美味いので、ここのホルモン鍋が気になって仕方ない。また行きまーす。あっと！マシマシテールスープもめっちゃ美味かった！
もうすぐ90歳になる祖父的？なジジ様の奢りで笑娘ともども…お腹いっぱいにさせていただきました(๑>◡<๑)何度か来たことのある楽宴さん本日はテーブル席で何でも好きなの頼みなさいって言われても…貧乏性なんで(⌒-⌒; )わが家は内臓系が好きで娘たちはセンマイ狂(^_^;)私はホルモン好き♫お肉の質は価格の割に良い方で炭火焼きとも相まって美味しいですローストビーフ柔らかくでおススメです雰囲気で乾杯などしてみたりしてとても楽しい時間を過ごさせてもらいましたジジ様はコレが私たちとの最後の晩餐かも…と毎度…切ないことを言うのです(T ^ T)うちの娘たちを孫のように可愛がって随分とお世話になりっぱなしで…もっともっと元気で居てほしいです
観音寺でランチデート、お店を探して初訪問したところ、久しぶりに当たりなお店発見かも！二人ともたくさんあるランチメニューから焼肉メニューと迷いつつ、ハラミステーキに決定。サイズは小さいかなと思ったけれど、一口食べるとレアで柔らかー♡お店も空いてて、ゆっくりできました。少し遠いけど、また今度も家族で来ようと決めました♪^ - ^
#楽宴過去ログ(備忘録)お昼のランチ利用٩( ᐛ )وステーキランチを選ぶべきか、焼肉ランチを選ぶべきか葛藤ののち、せっかくなら1番良いやつ食べたくなる今回は、帝王ランチ250g！特上ヒレ、特上ロース、特上カルビ！昼焼肉が1番コスパが良くて良いよね※お支払いは、PayPay支払い可能です。@kagawamania#観音寺 #香川 #香川マニア#観音寺グルメ #香川グルメ#香川メモ #kagawameguri#kanonji #kagawaken
ちょっと良い焼肉食べたいな、って時に利用します。控えめ照明が素敵な雰囲気の良いお店です。画像がありませんが、ガーリックライスやビビンバ等の炭水化物も絶品です
いまいち
2度目の訪問。ぶれず、ハラミステーキセットサラダとスープが付いてます。テーブル席だけかと思ってましたが、座敷席もあり。今回はお座敷の方に。美味しかったです。焼き方も好みで頼めるのがいいですよね。焼肉も鍋も食べてみたくなりました。
2度目の訪問。ぶれず、ハラミステーキセットサラダとスープが付いてます。テーブル席だけかと思ってましたが、座敷席もあり。今回はお座敷の方に。美味しかったです。焼き方も好みで頼めるのがいいですよね。焼肉も鍋も食べてみたくなりました。
場所は観音寺のハローズのはす前の信号は入り、150mほど行った右側かな。駐車場は、整体かマッサージ屋さんかなんかと共同のようでした。10台分くらいかな。ランチもやっていて、日曜日祝日は中休み無しのようです。火曜日定休。生キャベツと本物の炭の入った七輪がきました。お約束のタン塩から食べましたが、明らかに先日の大野原のお店とは違いました。ミノも最上出はありませんが、厚いところもありまあまあ。ハラミもカルビも旨味が出ていました。値段は、二人で二三杯づつ飲んで食べたら、一万円はいくと思います。スタンプカードくれましたが、5000円ごとにワンスタンプで、これはなかなかアバウトだな～、と思いました。六個で特上カルビかハラミくれるそうです。
香川県観音寺市観音寺町甲1235番地JR観音寺駅から徒歩約2分／100 mくらい。  ￼高松自動車道「さぬき豊中IC」より車で約12～15分くらい。客室数：63室（シングル・ツイン）  ￼駐車場：無料駐車場あり（30台〜32台）  ￼チェックイン・チェックアウト16:00〜10:00✅ 特長・おすすめポイント立地が抜群：駅から近く、車でもアクセスしやすいので、観音寺における夜の活動をされる時にも便利な拠点になります。設備と快適性が高く2021年に全室リニューアルされており、床が土足禁止だったり、光触媒空気清浄機を設置していたり、WiFi完備だったりと、居心地にこだわりがあります。食事の魅力あり：1Fに併設された専門レストラン「骨付き鳥 観音寺」があり、香川・観音寺名物の骨付き鳥を味わえるのも面白いポイントで宿泊者以外も利用可能。  ￼ホテル サニーイン0875-23-3210香川県観音寺市観音寺町甲1235
観音寺に居るです。今宵は、仲良しのマイレビ様炭水化物の唄氏(通称ポテ様)たちと観音寺にて、飲もうの会です♬こちら、サニーインさんは2021年に、全室をリニューアルされたそう◎お部屋には、靴を脱いであがるのでスリッパなしでも、ウロウロ出来ます(^^♪必要なアメニティなどは1階フロントの横にありますよ～入浴剤があるのは他のホテルにない高ポイント♬自動販売機と電子レンジは2階☆こちらのホテルの1階に骨付鳥のお店も併設されていまして宿泊者限定ですが550円までのファーストドリンクが無料サービスなのが嬉しいですね(*ﾟ▽ﾟ*)駐車場は、ホテルの前に割と台数が停められます◎ホテルのフロントの方もとてもニコニコされ、好感触♡チェックアウトは、カードキーをセルフチェックアウトの機械に入れるだけこの度は、ツインで13000円ほどキレイなお部屋で快適でした(〃￣ω￣)σさて、せっかくの機会なので骨付鳥をいただきに行きましょうか♬レッツラゴ～～♡
大阪のマーケットに出店してたので、おにぎりセットを、購入して公園でいただきました。だしの味がして優しいけどしっかりした味で美味しかった！握り具合はホロホロです。
腰があるのに喉越しが良くてつるんスルスル喉に流れて美味しいうどんでした病み上がりの河原散歩木の葉四枚に言霊書いて清い流れに放ちますスルスルっと流れて彼方にもう帰ってこなくていいよ大海原まで流れるんだよって少し吹っ切れてスッキリしてさあお昼ご飯ですお昼ご飯は娘担当うどんとおにぎり風邪引いて寝込んでるので娘が介護⁉️に帰ってきてくれて食べやすいものうどんがいいねって持参の乾麺をゆがいて作ってくれました薄揚げとネギだけの簡単なうどん細目の麺腰があってツルツルっとして関西のやわやわうどんとは別物みたいですねでもどちらも好き(#^.^#)おにぎりは一個しか食べれなくていつもなら三個ぐらい食べるのになぁ
おやつ神社の２日目，日曜日で晴天ということで昨日より人が多くなっています。今日もおかしなライオンさんで買い物した後で散策。以前も食べたことがあるのですが，「いりこのやまくに」さんで，おにぎりと豚汁を購入。おにぎりはいりこだしがほんのり効いており美味しかったですし，豚汁はストレートに効いており，おいしかったです。良い組み合わせでした。
シアターオーブにミュージカルを見に行った際に開場まで少し時間があったので、例によってヒカリエ8階のd47 design travel store に行ってみました。全国47都道府県の特色ある物産を集めたこちらのお店ではちょうど「d47香川 やまくにのいりこ」と題したイベントを開催中。香川県西部観音寺市にあるいりこ屋さん「やまくに」の売場が開設されていました。初めて聞く名前ですが、「やまくに」は創業125年になる老舗で、伊吹島と四国本島の間にある燧灘(ひうちなだ)産の上質ないりこを専門に扱っているんだそうです。煮干系ラーメン店が伊吹島のいりこを使っていることを謳い文句にしていたりするので、同島がいりこの代表的産地であることは認識していましたが、加ト吉発祥の地である観音寺市に属するとは初めて知りました。売場に並んでいるのは出汁を取るためのいりこの袋詰や味を付けたおつまみ用の焙煎したいりこなど。讃岐うどんのいりこ出汁は大好きだし、ちょうど家に山田屋のうどんもあるので、出汁用のいりこを買って帰ることにしました。対応して頂いたのは前店主のおじさん。今は経営を娘さんに委ねて自身は全国を飛び回っているんだそうです。お店のイチオシらしい「銀付きいりこ」を買おうとすると、出汁を取るなら「大羽いりこ」の方がいいとのこと。今瀬戸内海のいりこは大きなもの以外は質が今一つというのがその理由でした。また、おじさんは料理研究家とも親交があるらしくて、辰巳芳子さんや土井義晴さんの名前を出して、誰それさんは頭を取って出汁を取るけれど、誰それさんのやり方は頭は割ってエラだけ除いて出汁を取るとか、味噌汁一杯につき いりこは二本でいいとか、いろんなコツも教えてくれます。せっかくなのでオススメに従って大羽いりこ200g864円を一袋頂きました。当日は帰りが遅かったので翌日まずは味噌汁で試してみます。エラだけ取るのは面倒なので頭を取って、その分いりこ三本使って取った出汁で味噌汁作ってみると、これが旨い。クセが無くて旨味があってスッキリ上品な味。讃岐うどんのかけつゆに通じる味です。これに比べると、煮干系のラーメン屋さんはいりこの本数使い過ぎなのか、頭取って無いのか、どうしてもクセまで煮出している気がしてなりません。まあ意図的に強い味にしたいのかもしれませんが。自分的にはスッキリした煮干系というのもいいと思うんですが。
『魚屋が営む居酒屋です』がキャッチフレーズの『酒菜屋 志らい』さんガッツリ酒の肴のお店と思いきやBGMも店内も小洒落た雰囲気で女性客率も高いです♫メニューやイラストが上手で筆ペン先生と仰ぎたい✨️そして流石のお刺身は目を引くお魚も多く迷いますシマアジ、アコウ、赤貝をチョイス♡盛りも素敵だし文句なし美味しいです(*´ω｀*)宮城の牛タンとか宇和島のじゃこ天とか他県食材を楽しんだり♫創作性のある鉄板麻婆豆腐は鉄板に冷奴？が乗ってるような奴で新鮮な楽しさも堪能(๑•̀ㅂ•́)و✧また来ますね( * ॑꒳ ॑*)＊牛タンステーキ 1,800円＊刺身(縞鯵、アコウ、赤貝) 1,500円＊鉄板麻婆豆腐 680円＊じゃこ味噌おにぎり 380円＊宇和島のじゃこ天 420円
#酒菜屋志らい過去ログ(備忘録)観音寺市の人気の居酒屋さん！予約必須です！80年ほどの歴史ある鮮魚店から始まった海鮮居酒屋！地元でとれた新鮮な魚メニューを中心に、リーズナブルな一品から本格創作料理まで堪能できます！愛知県岡崎市の地鶏「岡崎おうはん」を使って志らいさん流にアレンジした骨付鳥も良かったです！因みにタイガース好きの大将です！@kagawamania #観音寺#香川 #香川マニア #観音寺グルメ#香川メモ  #kanonji
今日は魚屋さんが営む居酒屋へ。実は私のお気に入りのお店の一つです。今日は会社の同僚と懇親会です！割となんていうんですか……ウェイト多めの男子とデブ専女子の飲み会いわゆる……ぽっちゃり会ですな。（公式ぽっちゃり会ではございません）美味しいものを求めてお食事会です。場所は観音寺では私イチオシ『志らい』さん（私ドライバーなんで烏龍tea）6人での飲み会。話も弾みましたが料理も美味しい♥つきだしはキノコとタマネギ。良い味。とりあえず最初はサラダ海鮮サラダ山賊サラダそしてさかなは刺し盛り。からあげなんからそしてアンチョビキャベツステーキホルモン唐揚げピザ後半茶系が多いのはさすがぽっちゃり集団めちゃ旨でした。サラダはシャキシャキ刺し盛りは歯ごたえ抜群唐揚げ系は文句なしその他いろいろ頼んだんですが、写真撮り忘れ。そして、黒霧島一本空いてました。みなさん、今日平日ド真ん中ですよ～。美味しい料理に舌鼓。そして、いっぱい食べてお腹は腹鼓です。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。ブログ：SFJの我楽多館（良かったらお越し下さい）↓↓↓https://ameblo.jp/garakutacan/entry-12810989414.html
忘年会である。この行事は日本特有の文化であり昨年の苦労を忘れるという意味合い苦労が多かったし飲んでいい？（いいよ）呼ばれたからには全力で呑むそれが礼儀というものである（チガッ）酒菜屋 志らいお魚屋さんが営業する居酒屋さん毎年いちばん乗りなのよ今年は隠れる場所もなく隅っこで丸くなって待ってま酒（しゅ）なかなか揃わないなぁ箸入れが何かしらブラックバスの背中に似てるとりあえず時間が過ぎても誰も来ないのはいつもの事さ待ってる間にもお料理は出てくるお刺身がスゴイよ地鶏のタタキなんかもあったり煮魚があるぅ久しぶりに見たかも少し過ぎて全員揃ったとこで（8人）2023年におけるバドミントン活動そしてポケモンGoに乾杯(*ﾟ∀ﾟ*)サカナばっかりだと飽きるからね温かい唐揚げとか挟みつつ早々に日本酒に切り替えま酒・天美・司牡丹今回はコースじゃないから食べたいものを注文してますが足りなかったり余ったりしないからこっちのが実は良いのかも？魚屋さんなのに（肉ばかり食らう人々）焼きそばで〆てますよ（皆様）たまごやきが推しらしくってめためた時間かかるけど魚介の出汁が効いてて(*ﾟ∀ﾟ*)旨ッ甘いの食べて帰りましょう知らない土地でわいわいするのはとても楽しい(*ﾟ∀ﾟ*)来年もどうぞ宜しくお願いします。#酒菜屋 志らい#0875-25-7823#香川県観音寺市吉岡町837-3LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
会社の同僚とか、ちょっと飲みに行こうか！となれば間違いなくここ。と思います。リーズナブルに使い勝手の良い居酒屋で、鮮度も良いお刺身が味わえる。お酒の種類も豊富に揃っていて、店員さんの気遣いや、笑顔も素敵！飛び抜けた、なにか、は無いのだけど、万人うけするこの「志らい」さんは、もし自分の住む街にあったら最高だなと思います。常連さんがカウンターに座って、しっぽり飲んでいたり、男女が仕切られたカーテンの奥で、ごにょごにょと「密」談していたり。我々家族は、わちゃわちゃと晩御飯を食べたりと、様々です。さつま揚げ？に紅ショウガが入っていて、これをソースにつけて食べるお好み焼き風は、意外に美味しくって。妻があっという間に食べていた。甘い物のメニューも充実していて、娘の誕生日が近かったので、芋餅みたいなのと、ガトーショコラをお願いしたら、子供ってほんと、甘いの好きよね。夢中になって食べてました！・・・我が子よ、太るぜ？そんな家族を温かく見守ってくださった店員さん達には感謝。ありがとうございました！隣の席とは、若干の仕切りがありますので、このご時世、利用はしやすい、かも？個室もあるようでした。本当は、「はなれ」に行きたかったのですが、今は休業中とのことです。
酒の出てくるタイミングが、俺にとっては、少し遅いかもね！
2012年5月5日21時30分来店。後輩を連れてきました。今日は、反省会です。「カワハギのお造り」（850円）これは新鮮で見た目もきれいやし、カワハギがおっきょい。肝と身を合わせてポン酢でいただく。最高です。フグより味がしっかりあって、噛めば噛むほど味が出てくる。あらは汁にしてもらったんやけど、本間に感動。今の時期の瀬戸内の旬の魚です。ぜひどうぞ！ごちそうさま☆----------2011年12月28日20時10分来店。つるやからの志らい。伊勢湾に負けん瀬戸内海の魚を後輩に食わしたろということで来ました。「刺身三種」（680円）と「地魚の刺身三種」（980円）鯛や平目など白身魚は神。新鮮さが感じられる歯ごたえ。ぷりぷり！オリーブはまちは脂が乗っとりました☆「鯵の塩焼き」（400円）やっぱり丸々太った見事な一品。これはやめれんな。「げたの煮付け」（300円）味がしっかりしゅんどってええ感じ。小骨も食べれるな。この値段はありえん。「カキのバター醤油炒め」（500円）、「カキフライ」（400円）カキのええ味が出とって絶品。フライが好きやな、ホクホクやった。「銭形三兄弟」（500円）自家製のいりこの佃煮とかで、日本酒のあてにぴったり。オススメです！「アコウの煮付け」（時価）今日、観音寺でいっちゃんおっきょいやつみたい。これは今日のナンバー1！刺身用を煮付けにしてくれたそうで、身がホクホク。白身魚の淡白な感じやのおて、深い旨みが感じられる。骨までねぶったわ。笑「渡り蟹焼」瀬戸内というたらこれ。ズワイやタラバよりうまい。身の少ないとこは味がつまっとるし、少々の殻も食えるしな。本間うまかったわ。そして、酒はビールに日本酒。日本酒は「いりこ酒」（500円）。川鶴の熱燗に出来るぎりぎりのやつをアルコール飛ばんように70度に温めとるらしい。出汁のええ香りがほのかにして美味。あと、香川の銘酒「凱陣」。わりと甘口なんやけど、キリッと深みがある。本間うまかった。今日はようけ出してもろて。。。ええ仲間や！後輩も喜んびょった！本間に幸せ！ごちそうさまでした☆----------2011年11月4日22時30分来店。2次会です。来たと同時にオーダーストップ。笑取り合えず、生中。お通しは、小魚の酢漬け。骨も食べられる。クオリティー高すぎやろ。あとは、「さんまの塩焼き」（300円）。「さばの煮付け」（350円）はこの値段！？ってくらい油乗っとって大きい。関さばらしい。まあ、いつも通り食べもんのよさと値段のギャップにびっくり。ごちそうさまです。----------2011年7月5日19時来店。じいちゃんと二人できました。ばあちゃんのツレの息子が経営しているとか。またその孫は自分と同級生という奇跡。笑帰ったからには瀬戸内のうまい魚が食いたい言うたら、ここを紹介してもろた。本日のお酒菜から、①「鯵の塩焼き」（400円）②「メダカカレイの煮付け」（400円）③「地魚三種のお造り」（980円）④「焼茄子」（300円）を注文。もちろん「ビール」（450円）で。じいちゃん運転させてごめんよ笑①は丸々太った鯵で、背骨以外全部食えた！油がようのっとるし、身が多いわな。うますぎて、じいちゃんもう1匹注文したけんな。②は見た目もきれいで、上品な味付け。日本酒が会いそうやな。こういう小魚がうまいんが瀬戸内の魅力やと思う。③のお造りも瀬戸内をしっかり感じられる。今日は写真の左から、コチ、コチグロ、イカ。コチグロがコリコリしとっていっちゃん好っきゃな。白身魚はやっぱ上品じゃ。④の焼茄子も300円でこんくらい食えたら上等。美味なり。お通しもうまかった。サービス?のトリカイ。酢味噌で食ったんやけど、感動もんや。俺がトリカイ好きなんを知っとるんやろか…笑こんなうまい瀬戸内の幸をこの値段で堪能できることに驚きや。ここは是非、みんな連れてきたい。また来ます。ご馳走様でした☆
娘のリクエスト「猫のいるところに行きたい」で検索したら、割と近くにお店がありました。ところが、どんどん山へ向かうもんだから「これは絶対道を間違った」と思った頃に、ぽかっと開けた色合いが地味なお店を発見。目的は猫だったので、しばらく猫と戯れた後にお店でテイクアウトのプリンを。駐車場の端っこには金木犀の香りが流れてきて、とにかくのんびりしたところで、都会には絶対ないカフェだね。プリンは甘味を抑えていて、割としっかりしたクラッシックな食感。小さないちじくとシャインマスカット、生クリームと絶妙な美味しさでした。店の外にはテラスや長椅子もあるので、気持ちをゆったり過ごしたい人向けです。猫も8匹ほど居て、ちょっと警戒心があるけど、しばらくしたらゴロゴロしてました。
猫ちゃんいっぱいの、オシャレCafé♪　観音寺市「おかし工房Botan」観音寺の山の方・・・アジサイで有名な粟井神社のさらに奥。。。山ん中を粟井ダム方面へ・・・ずぅ～っとずぅ～っと突き進んでいった先、、、森の中に突如現る・・・オシャレ～なCafé「おかし工房Botan」さん。お隣、木工所が営むオシャレCafé(^^♪敷地内には、ネコちゃんがいっぱい手作りネコ小屋が可愛らしい～((*´艸｀)限られたスペースでの営業のため、Café利用は1組ずつの案内なので、順番が来るまでは表のウェイティングスペースにて・・・人懐っこいネコちゃんたちに癒されながら待ちます(∩´∀｀)∩いざ順番が回って来て、店内へ・・・木の温もりある、オシャレな店内。。。ケーキやスコーンを注文して、こちらでイートインもできますが、、、今回は時間の都合上、、、テイクアウトにて・・・右：チョコチップスコーン　左：レモンスコーン「キャラメルバナナ」ほのかな甘みと濃厚バナナそして、まろやか～なクリームの味がイイ「バスクチーズケーキ」爽やかな酸味あるチーズの風味が上品で美味し～(*´艸｀)焼き菓子もいっぱい(*´з`)ネコちゃんに癒される、とっても良い雰囲気のカフェなので、次はやっぱり店内でいただきたいな～(=^・・^=)そうそう・・・駐車場での車の出入庫時にはネコちゃんに注意を・・・(*´艸｀)～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「おかし工房Botan」香川県観音寺市粟井町４１９０−４0875-27-8478営業時間：11：00～17：00定休日：月・火・水・日曜日駐車場：ありにほんブログ村にほんブログ村
猫好きにはたまらないお店店の外に保護猫ちゃんが沢山居ます駐車場は割と広めで完備していますが駐車場で猫ちゃんがくつろいでいる場合がありますので要注意！カフェではケーキや焼き菓子、ドリンクが頂けますとても可愛らしいケーキ達、どれを選ぶかは迷いますね！美味しいスイーツと、猫ちゃんに癒されたい方は是非！
【SCONE PARTY TEA 2025】高松三越で催されていたスコーンパーティー4軒目はずーーーっと行きたいと思っていた、おかし工房Botanさん(^^)既にスコーンまみれ(^^;しかし、行きたかったお店を目の前に素通りなんて出来はしない(￣^￣)購入したのは厳選しまくって黒糖とほうじ茶のスコーン(357円)やっとBotanさんのおかしが買えた～(*^^*)SCONE PARTY 全てのフレーバーを食べ終えてはいないけどBotanさんが一番好みだった♥今年こそ、お店へ伺おう‼‼#SCONEPARTYTEA2025
猫好きにはたまらないこちらのカフェ観音寺市から自転車で1時間弱程かけて伺いました。(自転車で来る人は年に数人だけだとか。笑)山道なので車で向かった方が確実です。まずはたくさんの猫ちゃんたちが出迎えてくれます！人見知りの子もいなくて追いかけてくれたりスリスリしてきてくれます､､､それだけで疲れが一瞬で吹き飛びます‼︎(撫でたり持ったりもできます。)店内に入ると店員さんが、私が滝汗だったのを見て団扇をわざわざ貸して頂き､､､更に向かう途中自転車のチェーンが取れちゃったことをお話ししたら工房にいらっしゃる男性になんと直してもらえました｡｡｡店員さんから気さくに話しかけてくれて、気遣いや配慮を頂き、とても楽しく癒される時間を過ごせました！時間があったらまた来たいなと思わせてくれる居心地のいいカフェです！
12時30分に到着。満席で30分くらい待ちました。・プリン×２・ケーキセット※スコーンとティラミス・アイスコーヒー・レモンスカッシュを注文。待ち時間は猫たちと遊べます。基本的にみんな寝てましたが。笑プリンは昔ながらの固め。ティラミスも甘さがちょうど良かったです。ご馳走様でした☆
こんなところにお店がぁ！！靴箱にねこたんが沢山いるし、お店の外からもう好きになりました。中はテイクアウトも出来るしイートインも出来るしカフェとしても利用出来る。ケーキは時期によるのかな？今回はいちごがメインで、ケーキ3種類とスコーンをチョイス。ドリンクはストレートティー。ドリンクはテイクアウトが出来るような使い捨てのカップで最高。そしてスコーンはあたためてくださって、さらに美味しい…。ほっぺたがスコーンと落ちかけました。2人で4種類食べておなかいっぱい。またお伺いする時は焼き菓子なんかにも挑戦してみたいなぁと思います。ご馳走様でした。
こんな所にこんなカフェが！？というような場所にお店はあるのですが、大人気のカフェでお客様で一杯です。場所が場所なので車以外の人はいないかと思いますが、待ち時間があっても車の中で待つ事もできるので苦ではありません。そしてその駐車場の敷地の所に猫ちゃんたちがたくさんいて、車のボンネットに乗ってきたりするので、写真を撮ってる方たちもたくさんいます。お店で飼っている猫ちゃん達なので、お店のインスタにも登場しています。カフェは木工所も併設されていて、木をふんだんに使ったカフェになります。店内では飲食だけではなく、カフェの商品も木工所の商品も買えます。手作りスイーツも美味しく、カフェだけで行っても楽しめるお店だと思います。出張イベントなどに出ていて臨時休業などもあるので、インスタで事前に情報を見るのがおススメです。
お昼を食べて珈琲を飲む為に観音寺で探しておりましたが子どもがいるとなかなか良い店が見つからず以前お伺いしたBOTANに行くことに！山道の人気のないところを走り到着。今回もたくさんの猫がお出迎えしてくれました。デザートは別腹なので珈琲と生チョコレートケーキをチョイス。珈琲は中煎り？そこまでコク深くはないので非常に飲みやすいです。チョコレートケーキは少しビターな感じで甘さもしかっりありました。お子さんが食べると甘くないと植われるレベルです。美味しくいただいて帰りにも猫と遊んでかえりましたとさ。
#botan過去ログ(備忘録)雲辺寺近くの隠れ人気店！猫もたくさん居て癒しの空間ですが、車に轢かれないか少し心配店内でカフェ利用しましたが、どのケーキも盛り付けから良ききまぐれスイーツプレートは売り切れてましたが、次回の楽しみに(^^)15時過ぎでもお客さんは賑わってました！@kagawamania#観音寺 #香川#香川マニア #観音寺グルメ#香川メモ  #kanonji
香川県観音寺市の大自然の中にある人気店。土曜の3時に伺うと売り切れが出てきていました…！ウェイティングボードに名前を書いて呼ばれるまで車かお店の前で待ちます〜緑に囲まれたお店、お庭には猫がたくさん！！カフェと木工所が併設しているのでそちらもぜひ覗いてみてください！『ケーキプレート』682円〜お好きなケーキとスコーンを選ぶとアイスクリームが付いてくる素敵なセット。今回はメロンのショートケーキ（648円）とクランベリーとくるみのスコーン（259円）に！アイスはミルクとチーズの濃厚なアイスでした！生チョコショートケーキはチョコレートが濃厚でほろ苦くて美味しかった！『コーヒーゼリーパフェ』770円甘さ控えめの大人のコーヒーゼリー。ぷるぷるでコーヒーが濃くて美味しかった〜『メロンソーダ』594円顔より大きいサイズのメロンソーダ。甘すぎず、でも量は多くて大満足のソーダでした！！
今回で2回目ですが…初めましての方は、山の中か？と心配になる程…ナビと睨めっこしながら辿りつく感じです(^_^;)木曜の昼前に着きましたが…既に満席で、2組が外で待ってる状態でしたさすが人気店ですね待ってる間は店外に居るネコちゃんに癒されてました人懐っこい猫ちゃん達で、なでなでしたい衝動をグッと押さえて眺めさせてもらいました店内もお洒落な雰囲気ですアイスコーヒーとスコーンをチョイスしてブルーベリーとメロンのケーキセットを注文ケーキは上品な甘さで、本当に美味しくて満足でした♪他にも食べたいのが…財布に許されるなら２個でも食べたい！また頑張ったご褒美に来たいですね〜
開店30分前になると続々とお客が並び始める大人気cafeです。なので開店1時間前に到着し一番乗り！(=^x^=)季節の限定メニューやケーキセット、アフタヌーンティーセットがあります♪ケーキの種類がたくさんあり、どれもかわいくて美味しそうで目移りしてしまいます。いちごのタルトとショートケーキをチョイスしました。生クリームの甘さは控えめでフルーツの甘さが際立ちます♪看板猫ちゃんもcafe周辺にたくさん居り、駐車場に入るなりニャオ〜ンと次から次へと挨拶してくれます♡癒される…
12時30分に到着。満席で30分くらい待ちました。・プリン×２・ケーキセット※スコーンとティラミス・アイスコーヒー・レモンスカッシュを注文。待ち時間は猫たちと遊べます。基本的にみんな寝てましたが。笑プリンは昔ながらの固め。ティラミスも甘さがちょうど良かったです。ご馳走様でした☆
こんな所にこんなカフェが！？というような場所にお店はあるのですが、大人気のカフェでお客様で一杯です。場所が場所なので車以外の人はいないかと思いますが、待ち時間があっても車の中で待つ事もできるので苦ではありません。そしてその駐車場の敷地の所に猫ちゃんたちがたくさんいて、車のボンネットに乗ってきたりするので、写真を撮ってる方たちもたくさんいます。お店で飼っている猫ちゃん達なので、お店のインスタにも登場しています。カフェは木工所も併設されていて、木をふんだんに使ったカフェになります。店内では飲食だけではなく、カフェの商品も木工所の商品も買えます。手作りスイーツも美味しく、カフェだけで行っても楽しめるお店だと思います。出張イベントなどに出ていて臨時休業などもあるので、インスタで事前に情報を見るのがおススメです。
お昼を食べて珈琲を飲む為に観音寺で探しておりましたが子どもがいるとなかなか良い店が見つからず以前お伺いしたBOTANに行くことに！山道の人気のないところを走り到着。今回もたくさんの猫がお出迎えしてくれました。デザートは別腹なので珈琲と生チョコレートケーキをチョイス。珈琲は中煎り？そこまでコク深くはないので非常に飲みやすいです。チョコレートケーキは少しビターな感じで甘さもしかっりありました。お子さんが食べると甘くないと植われるレベルです。美味しくいただいて帰りにも猫と遊んでかえりましたとさ。
この日は、いつもの街・三豊市へプチ旅ですヽ(´o｀；月に1回は、必ず向かう西讃方面の旅ですね!お昼ご飯は、大満足のお腹満腹丸やったんで、食後は、やっぱコーヒーTimeですよね(^o^)/嫁さんと、お店探しの討論会です（笑）ココで登場するのが、嫁さんMEMOなんですよね!行ってみたいお店が、ビッシリ書かれたMEMOです(°▽°)その中から、嫁さんが白羽の矢を立てたのが、観音寺市に在る「Botan」さんですねヽ(^o^)グルグルMAPでお店の場所を調べたら、雲辺寺に向かう山道の途中に在りましたよ∑(ﾟДﾟ)とりまえず、向かう事にしました‼︎国道11号線と県道240号線を、30分くらい走って、山の中のお店に無事に到着しましたよ(^_^;)到着してビックリンコ、広い駐車場が、ほぼほぼ満車の大混雑で、お店の入口のトコには人集りΣ('◉⌓◉’)お店の入口横には、ウェイティングボード‼︎すでに8組待ちやったけど、折角来たんで、名前を書いて待つ事にしました!待ってる間、お店の隣の木工所を覗いたり、お店の猫達と遊んで過ごしましたよ(*'▽'*)50分くらい待って、名前を呼ばれてたんで、店内へ(^^)vコーヒーTimeに寄ったんで、イートインしました!ショーケースに有る、ケーキとスコーンを1個づつ選べる、ケーキプレートにしてみましたね(^_-)ハイジは、紫芋のタルト・いちじくと全粒粉のスコーンをチョイス、お供は、オリジナルブレンドコーヒーです!嫁さんは、和栗のチーズケーキ・アールグレイとキャラメルチョコチップのスコーン、お供は、アップルジンジャーソーダをチョイスですね‼︎それと、テイクアウトで、流行りの瓶入りデザートのティラミス・かぼちゃプリン，スイートポテトプリン・和栗のモンブランプリンの4個もGETしましたぁ〜*\(^o^)/*紫芋のタルトも和栗のチーズケーキも、どっちも、甘さ控え目なんやけど、濃厚な口当たり、鹿も、口溶けも良くて、バリ旨でしたねぇ〜\(//∇//)\いちじくのスコーンは、いちじく特有のジャリジャリ食感、アールグレイのは、紅茶の風味が心地良く、キャラメルチョコがアクセントになってて、どっちも、まいう〜(//∇//)テイクアウトした、瓶入りデザート達も、やっぱり甘さ控え目で、優しぃ〜味わい(*´∀`)♪口当たり、口溶けも文句無し!ただねぇ〜、こんな瓶入りのヤツって、案外と、食べにくいんですよね（笑）なんやかんやと、今回も、楽しんごなプチデートでした!来月のプチ旅も、乞うご期待下さいねぇ〜(^_^)v
12時30分に到着。満席で30分くらい待ちました。・プリン×２・ケーキセット※スコーンとティラミス・アイスコーヒー・レモンスカッシュを注文。待ち時間は猫たちと遊べます。基本的にみんな寝てましたが。笑プリンは昔ながらの固め。ティラミスも甘さがちょうど良かったです。ご馳走様でした☆
何を食べても美味しいし、猫はかわいい
ケーキの投稿！ボタンでは、ケーキも予約して誕生日ケーキを作ってくれます✨可愛いので2つ紹介✨
昔から『梅ヶ枝』ってずっとあって子供の頃に祖父母からもらって食べてた記憶祖父母からは『ニッキの餅菓子』って教えられてて…大人になって正式名称の『梅ヶ枝』を知った感じ薄い餅の層になってて1枚1枚…剥いで食べてました炙って食べると…また違った感じだけどそのままが好きかな(^-^✿)ニッキとか桂皮が好きな人は一度食べてみるといいかも♡私は好きだけど…うちの娘たちは全拒否だった:( ;´꒳`;)(´°д°`)ｴｰ なんでよ〜
観音寺エリアを旅している途中、『大西甘味堂』さんの「梅が枝」というお菓子を見つけたので買って帰りました〜♪実は商品を手に取った時から、苦手なニッキの香りを放ってたのですが、観音寺名物と聞き 果敢にゲット。（「おいり」も入ってるしね～）赤・白・緑のカラーリングが桃の節句の「ひしもち」に似ているのですが、関係あるんだろうか？※ただ、この形状以外に、もっと平べったく伸ばしたタイプもあったと思います。原材料：米（国産）もち米（国産）砂糖 桂皮 着色料ちなみに一枚ずつ剥いで頂くみたい。もっちり食感でニッキがビシバシ効いてます。。。汗日が経って、硬くなってきた時は、炙ったり揚げたりすると良いとの事で、後日、揚げ餅にしてみました。すると、、、ニッキというより、シナモンのような甘みが感じられ、個人的には此方の方が遥かに食べやすくなったかも？（気のせいかな？）自分は揚げ推しです♪ごちそうさまでした。そのままだとハツ橋よりニッキのパンチは強め設定に感じましたが、桂皮好きの方は是非♪
この日は巨大カツ丼を昼間っから浴びるのように飲む予定だったのですが…………にゅん♪♪様がうどんwest百名店フルコンプされるので一緒にどう?とラインがくる。（ほぼ強制連行）その後、特に予定が無いとのことなのでカツ丼の後に行く予定だったコチラにご案内。（ほぼ強制連行）どーも、やられたら倍返しの唄です。コンヌツワ←⁠(⁠*⁠꒪⁠倍꒪⁠*⁠)コチラはオールドノリタケのお店。オールドノリタケとは、明治末期から第二次世界大戦頃までアメリカやヨーロッパに輸出されてたノリタケ製品のことだそうです。（たぶんとても貴重）ノリタケカップでコーヒーが飲め、気に入ったカップがあれば購入も可能です。同行されてた美食舞妓様が目が合ったというカップをお持ち帰り。（購入ありがとうございます）高級カップたちに囲まれて飲むコーヒーは格別でした。カップに興味がある方は一度行かれることをオススメします～♪ごちそうさまでした♪
さて、マイレビ様のうどんWEST百名店踏破後にお茶したと思ったら、もう一店気になる店があると、西讃エリアの喫茶店王がのたまう。行った事は無いが怪しい店らしい。すると、行こうとなるのが食べロガー。（自分、お腹いっぱいであまり乗り気では無いです）観音寺の街中の細路地へ。どこに喫茶店？って思う場所へ到着。全く商売っ気の無いビルの片隅にのれん。手書きの看板に器屋茶房 がらん堂と書いてある。確かにこりゃ入れんわ。一人じゃ絶対のれんをくぐらないぞ。意を決して、ゾロゾロと店内へ。ここは個人の博物館ですか？骨董品店ですか？店主さんが奥から出てくる。多分なんだこいつらはと思っていたのでは無いかな。真ん中に大きなテーブルが置かれ、周りはオールドノリタケなどの古いコーヒーカップを中心に展示販売している。そこまで心躍らない自分とは裏腹に盛り上がるマイレビ様2名。多分、連れてきた本人もそこまでハマってない。盛り上がり組2対冷静組2名の構図。席に座り、メニューを拝見、コーヒーか紅茶。そしてアマンディーヌとな。何ですかそれ？セットもあるよ。良くわからないけどコーヒーをオーダー。盛り上がる2名は展示品を見て回り、店主様とも会話を始める。コーヒーカップと目があったのよ〜、連れて帰っちゃおうかな〜とか言ってますけど。それを、これは縁なんだから、もう2度と会えないですよ。とさらに後押しする仲間たち。裏でコーヒー豆を挽く音がしてるから、淹れたてを飲める店。→もう、そこは重要評価ポイントでは無いなこりゃ素敵なノリタケの器で出てきたコーヒーは、香りはコーヒーですが浅煎りなのか味は超軽い。コレ、コーヒーですかとか小声で言ってる喫茶店王。コラコラ、連れてきたのはア・ナ・タ、デス。ブランチュールってお菓子もついてきたけど誰も手をつけないで、一人の皿に重ねて遊ぶ。（笑）マイレビ様は店主の説明をじっくり聞いた上で、お気に入りの目の合ったカップを連れて帰りました。コーヒーの価格より全然高いけどね。20杯分。でも満足気な感じで良かった良かった。喫茶店王にはマージンが入るのかなぁ（笑）ごちそうさまでした　　＼満福／
ジモティ、ポテ様の案内でコーヒー休憩するちょうど良い店が、あるらしいそれがこちらあまりに怪しい外観からポテ様も中に入った事が、ないらしい(おいっ！)※口コミは、12年前に、途絶えている恐る恐る、店内へ見る限り、古物商のような佇まいおよそここで、コーヒーが飲めるような雰囲気でもない※そもそも、営業してるん？ここで、コーヒー飲めます？と、声かけする間もなく店頭にあった、除菌スプレーをさっと、手に一拭きしてズンズン店内に入って行く、ポテ様が重戦車のようで、実にカッコいい貸切状態の中ホットコーヒー　500円(税込)を注文コーヒーが、出て来るまで※まぁ、出て来た後もですけど店内に飾られたコーヒーカップ&ソーサーをくまなく物色こちらのお店オールドノリタケを扱っているお店らしいのですが※もちろん、コーヒーカップは販売中見てて、めちゃくちゃ！面白いね見た事のない、デザインばかり目移りするわぁ※美術館行くより、楽しいな店の方曰くオールドノリタケは、約20年ほど前のもので現在は、製造中止主に、海外向けの、輸出品だったらしい※小さいカップが目立つが、デミタス用との事カップにこだわるお店は当然！コーヒーも、美味しかったですよ※浅煎りだったからか、ポテ様には、不評でしたが個人的にかなり良かったです※名古屋にある、ノリタケの森、行きたくなったよごちそうさまでした余談❶舞妓さんが、私同様かなり興味津々で結構、あれこれ真剣に見ていてさらには(コーヒーカップと)目が合ったとまで、言い出した余談❷ならば、もう買うしかないですね！ペットショップの犬と一緒で運命の出会いですよ！くらいの、軽い冗談を、飛ばしていたら……余談❸おぉ〜〜ホンマに買ったよ！この方〜〜※価格は、1万円ジャスト余談❹どれを買ったのか、見てみると脚の付いた変わり種の、コーヒーカップでした※多分、オールドノリタケ余談❺もしかしたら……以前、一緒に、ゴールドピア(純喫茶)行った時に満腹さんが、飲んでいたコーヒーカップそれが同じく、脚付きだったのでそれを見た時点で良いなと、思っていたのかも※あちらは、ナルミでしたけど
たまたま見つけてたんですよ！住宅街の一角に家ばっかりやな？と歩いていると様子が違うのが1軒！あっ！カフェや！正確にはカップ販売してるのかな？お洒落なのが並んでますよ♪( ´θ｀)ノ凄く綺麗とは言えないですが店内も家に帰ってきたようなくつろぎ加減！お茶しましたがこのまま寝たかった笑
観音寺市観音寺町・・・器屋茶房　がらん堂さん今日は、観音寺に行く用事のついでに前からどうしてもいってみたかった器屋茶房　がらん堂さんに行ってきました。オールドノリタケのコレクションが多数展示されノリタケのカップでコーヒーが頂けます。ショーケースの中には、ミュージアムコンディションのオールドノリタケが並びます。オールドノリタケは日本陶器が販売したノリタケブランドの食器などの中で昭和初期までに一度アメリカに輸出されたものを言います。当時アメリカで好まれたヨーロッパ調のデコラティブな作品から、あえて日本を感じさせるデザインの作品まで多種多様な作品があります。唯一共通しているのは、大量生産が難しく現在では使われない技法がたくさんもちいられています。すばらしいです。。比較的新しいノリタケのカップなど販売もしています。陶磁器の最高峰マイセンです。オールドノリタケに囲まれて飲むコーヒーは頂く価値ありです。ちなみに頂くカップもノリタケです。器屋茶房　がらん堂住所：香川県観音寺市観音寺町1087-60TEL：0875-25-2432HP：http://www.utsuwakan.com
次女の要望により近所のガストへ本日もご機嫌なロボニャンさんに配膳してもらいました♫父の日だからでしょうか…近年稀に見る盛況ぶりで⤴︎⤴︎ワイのワイのと賑やか( ´ ▽ ` )オカンはまた…お腹パンパパンにより全力で見学です(￣▽￣;)＊若鶏のグリルおろしｵﾆｵﾝｿｰｽ 820円＊チーズINハンバーグ 700円ミニチーズINハンバーグ 250円ライス(少なめ) 180円＊プリンアラモード 470円＊焼きたてりんごパイ 500円＊ちょい盛りポテトフライ 250円ポテトをつまみながら娘たちの食べっぷりを眺める…なかなか良き時間です(*´꒳`*)ファミレスって幼い子率高く懐かしい気持ちになりますそのまま目の前の娘たちを見ると…さらに愛し♡
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
同じすかいらーくグループだけどやっぱりパンケーキは武蔵の森コーヒーがランク上やな。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
フロアサービスロボットが導入されていて、注文した料理は、ロボットが持ってきてくれました。耳の部分をなでると表情が変わるそうなので、試してみたいと思います。
偶然予約の空きが出て席に着く事が出来ました。ラッキー♪美味しい焼き鳥でお酒が進みますwww特にレバーとつくねが好みでした〜。今回は〆のラーメンまで辿り着けなかったので時間リベンジです。美味しく楽しくごちそうさまでした〜。週末にもかかわらず当日予約で8人も受け入れてくれてありがとうございました。
相方が友達と飲み会じゃあ俺は1人焼き鳥やな笑初めて入店。お、お一人様めっちゃ入りやすそうやん！今更やけど、1人だと好きなもの食べられるからたまにはいい(=´∀｀)注文したもの全て旨いし！お気に入りお店になりました。ご馳走さまでした♪
すごくおいしい
アットホームな雰囲気でゆっくりできます。お店は少々狭い感じですが、それがまたいい感じです。飲み物、食べ物の提供スピードも早いです。串焼は炭火で焼いて、美味しいです。締めのつけ麺が秀逸です。
焼き鳥1本1本丁寧に焼かれていて美味しかったです！特に、つくねが大きくてジューシーで美味しかったです⭕️店員さんの対応も非常に良かったです⭕️
着物姿がキマってる女将さんがお出迎えして下さいます個人宅の1階を店舗にしている『鮮馬刺し さくら』さんお花が好きなようで店内に飾ってあるお花は全て生花✨️カサブランカの香りが凄かった！しかも、テーブルの上に花瓶なので私の身長よりデカイ(*´艸`)カウンター席、テーブル席、お座敷席がありますお座敷席は仏間なのでお仏壇がありましたお客さんが来たらトビラ閉めるんだろうな〜さてさて…馬刺しは食べた事あるけど馬の生レバーとかチャンジャは未体験馬すじ煮込みとかもあるんです！お馬さんを余すことなく食せます♡お馬さんファンになりそうです(๑´ㅂ`๑)笑お馬づくしで…脳内のパドックが大盛況♡〆の馬スジカレーを撮り忘れる失態(*´艸`)おもてなしのスタイルも素晴らしくお見送りまでしていただきましたごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)＊生レバー＊赤身刺し＊馬刺しローストときのこのサラダ＊馬すじ煮込み＊れんこんまんじゅう＊チャンジャ＊馬スジカレー
先日のさくらさんの投稿が意外と好評友人HITさんから……HIT：「あの馬肉の店がめっちゃ気になるんやけど……連れてってや。」https://ameblo.jp/garakutacan/entry-12850152113.htmlて言われ……、仲間との飲み会をセッティング。鮮馬刺し さくらさん　再訪です。つきだしは骨付きチキン毎度思いますが……さくらさんのつきだし 豪華じゃない？充分一品くらいありますよ？気心知れた仲間6人で……結構食べました。刺身3種盛り刺身5種盛り生レバー蛸の唐揚げエビマヨ。親鳥のガーリック炒めするめの天麩羅馬肉のミンチカツとアスパラのチーズ焼き？馬の塩タン焼きその他写真撮り忘れも多数（どんだけ……）どれもこれも美味しいです。さらに……店長オリジナル朝鮮人参に10年物の梅酒となにやらを混ぜたオリジナル酒『不老不死』とかあって友人ががぶ飲みしてました。私も今日は飲むつもり無く……車で行ってて……最初ノンアルだったんですが……料理とお酒があまりにも美味しそうで……周りの雰囲気にも呑まれ……今日は代行で帰ることを決意。したら、結構呑みすぎました。たらふく飲んで食べて……6人で 40000円ちょっと。コスパ 意外と良いと思います。駐車場が分からず、お店の前でもたもたしてるとお店の方が出てきて案内して戴きました。帰りもお見送り……。サービスも満点なお店です。今回もご馳走様でした(‘-‘人) ^☆”また行きたい素敵なお店です。
先日のさくらさんの投稿が意外と好評友人HITさんから……HIT：「あの馬肉の店がめっちゃ気になるんやけど……連れてってや。」https://ameblo.jp/garakutacan/entry-12850152113.htmlて言われ……、仲間との飲み会をセッティング。鮮馬刺し さくらさん　再訪です。つきだしは骨付きチキン毎度思いますが……さくらさんのつきだし 豪華じゃない？充分一品くらいありますよ？気心知れた仲間6人で……結構食べました。刺身3種盛り刺身5種盛り生レバー蛸の唐揚げエビマヨ。親鳥のガーリック炒めするめの天麩羅馬肉のミンチカツとアスパラのチーズ焼き？馬の塩タン焼きその他写真撮り忘れも多数（どんだけ……）どれもこれも美味しいです。さらに……店長オリジナル朝鮮人参に10年物の梅酒となにやらを混ぜたオリジナル酒『不老不死』とかあって友人ががぶ飲みしてました。私も今日は飲むつもり無く……車で行ってて……最初ノンアルだったんですが……料理とお酒があまりにも美味しそうで……周りの雰囲気にも呑まれ……今日は代行で帰ることを決意。したら、結構呑みすぎました。たらふく飲んで食べて……6人で 40000円ちょっと。コスパ 意外と良いと思います。駐車場が分からず、お店の前でもたもたしてるとお店の方が出てきて案内して戴きました。帰りもお見送り……。サービスも満点なお店です。今回もご馳走様でした(‘-‘人) ^☆”また行きたい素敵なお店です。
#鮮馬刺しさくら過去ログ(備忘録)観音寺市で1番馬が美味く味わえるお店！自宅兼お店になってる素敵な店内で、感じの良いママさんがもてなしてくれます٩( ᐛ )وひひーんと言いながら満喫した日でした！@kagawamania #観音寺#香川 #香川マニア #観音寺グルメ#香川メモ  #kanonji  kagawaken