初めての現代アートの島・直島巡り♡お泊まりはマイロッジ直島(MY LODGE Naoshima)丘の上のこじんまりしたロッジ♡ ̖́-夕食は瀬戸内パエリアコース(*´艸`)ﾌﾌﾌｯ♡‪魚介の旨味たっぷりのパエリア美味しかった燻製鴨ハムサラダも好き♡三重丸皿の前菜は、干し肉やイノシシのソーセージ、瀬戸内鯛のマリネなど、どれも普段食べたことない料理♪♪デザートのチーズケーキは塩ミルクアイス添え朝食はシンプルだけど満足٩(๑❛ᴗ❛๑)۶さぬき名物醤油豆は気に入ったのでお土産で買って帰りました(´>∀<｀)ゝちなみにこちらのレストランはマイロッジ直島の宿泊者専用ですm(_ _)m島内には今年5月にオープンした直島新美術館や、ベネッセハウスミュージアムなどたくさんの美術館があります。安藤忠雄建築が至る所にあり楽しいです。一番の楽しみは草間彌生作の南瓜を見ること！青空じゃ無かったのが心残りでしたが、充分堪能できました(´∀｀*)
岡山の宇野港からフェリーで15分ほどアートの町直島へ(仕事です)コロナウイルスの問題もあり町は閑散としてるような気がする食べログでランチを調べるとたくさんの店が出てくるけど開いてる店ほとんど無しフェリーを降りて歩いて１分ほど普段はコンビニの口コミはあまりしない(どの店も同じやから)　今回は旅の思い出に◆コールスローと青じそドレッシング◆むかしなつかしナポリタン370円セールで30円引きおにぎり◆わかめご飯105円◆アールグレイウバ茶　無糖なかなかのキツい味のドリンク(好き嫌いが別れそう)コンビニの評価は全て③にします
宮浦港から歩いて数分。島唯一のコンビニだと宿泊所で説明を受けました。24時間営業ではなく、確か、22時まで。近くの飲食店も20時ぐらいでしまる店が結構あるのでその意味では欠かせない存在。店舗は標準的な大きさでアルコール類の品揃えが豊富という印象を受けます。主に観光客向けなのだと思いますが地元の常連さんも少なからずいてレジで店員さんと話をする姿がちらほら。今回は夕食後にビールと餃子を買いました。7ゴールド金のビール221円と7プレミアム焼き餃子108円。それらを宿に一度置いて、それからアートな銭湯の直島銭湯に行き、風呂上がり。ビールとレンジで温めた餃子が最高！でした。このビールすっきりしておいしいです。餃子はレンチンなのでふやふやでしたが。（2017.11.24）
直島と岡山へ行ってきました。宮浦港から、もう一つの中心エリアでしまの文化やアートが集まっている本村エリアへ向かうメーン道路にセブンイレブンがありました。宿は素泊まりだったので、翌朝の朝食は、宿の人に教えてもらったカフェで食べようと行ったところ、張り紙もなく、営業していなかったので、朝から開いている数少ないパン屋を目指して、本部エリアへ行くことにしました。レンタル自転車で移動とはいえ、朝から何も食べていなかったので、前日に続いて、こちらのコンビニにお世話になることに。私が買ったのはカレーパン。（ほぼ？）全国どこででも食べられるカレーパンですが、「ようやく香川にも上陸」の「お店で揚げたカレーパン」とのこと。空腹時に、温かいパンが食べられると、おいしさも倍増ですね。なんだかんだで、困ったときはコンビニを利用してしまいますね。
瀬戸内・直島の裏路地定食屋さん！ランチ 難民になりそうなところ通りかかった普通の民家の定食屋さん。なんか懐かしい感じの居間にお邪魔して食べている不思議な感じになります。スタッフの方もとても感じがよく居心地が良かったです。
直島の本村地区にあります。いわゆる家プロジェクトがある地域からは少しはずれてます。家プロジェクトの石橋のに行く道を、更に農協側を背にして更にどんどん進んでいって。どこまで行けばいいのかなと思う頃に、看板が見えて来ます。のれんがかかっていて作業場にどなたかいればいいのですが。いらっしゃらない時には、チャイムならして、気長に待ちましょう。手焼きのおせんべい売ってます。作っている最中なら、できたてを頂けるかも。自分は草加せんべいとか日光せんべいに馴染んで育ったので、半月型や丸めた形のおせんべいはとてもめずらしく、しゃくしゃくと頂きました。おせんべいの話になると、とまらないオヤジさんが一枚一枚作ってます。＊１０／１０は、お邪魔してみましたが、どなたもいらっしゃらずお留守みたいでしたので、購入はできませんでした。
まー普通。ここにしかないから食べただけ。店員のサービスは皆無。味も薄め。店内も暑い。あまり期待はしない方がいいかも。でもここでしか食べれないローカル感は良き。まぁまた直島に行った時は覗きに行こう。
お昼時に行きましたすぐ目に入ったのは私物？等がごちゃごちゃ置いてて整理されてない店内他人の家に入ったみたいお客さんは私達以外に女性2人海鮮丼を2つ注文亀の手を押してるようですがまぁ普通でした海鮮丼も特に変わったところはなく普通次は行かねぇな
直島の島食DO みやんだ港から徒歩2、3分のところにある。訪れた時は海鮮漬け丼定食を選びましたが、これが絶品でした。海鮮丼も美味しかったですが、個人的には特に味噌汁が印象的でした。素材の鮮度を感じる海の幸がふんだんに使われており、一口ごとに幸せを感じました。次回もぜひ訪れたいと思います。
海鮮丼　1800さぬきサーモン、鯛、タコ、ハマチ、ブリがのった海鮮丼どれもネタが大きくて、特に、タコがとても弾力あったあら汁に入っているカメノテは食べるのが難しかった身を出すのにコツがいる
亀の足が味噌汁に入っていた！珍しい！お刺身は厚くて個人的には好きでした！
海鮮トンは美味しかった
海鮮丼
お刺身や焼き魚がバツグンに美味しかったです。泊まりで行ったら夜も是非行ってみたい！お値段は強気の設定。
直島の宮浦港の近くは直島では飲食店が固まってるエリアのはずなんだけど、日曜日の夜はやってる店が少ない。『島食 Doみあんだ』に並んでの入店。日曜日の夜に宮浦港の近くで店で食べたかったら要注意。刺身定食 1500円瓶ビール 550円港の近くだから、刺身が美味しいかと思ったら、至って普通であった。量も少なくて、これで1500円は割高に感じる。味噌汁が一番良かったな。
お正月料理の直島最終日。やっとお店がお正月休みから始まりだして、お魚を食べる事が出来ました。息子は海鮮丼、私は焼き魚定食。あまりに美味しすぎて海鮮丼を数秒で食べきってました。お味噌も出汁が出て美味しい。焼き魚は鯛を選びました。プリプリで美味しいかったです。直島に来た時はぜひ♫お店のお孫さんが高松商業の野球部だそうです。直島を離れ高松で野球を頑張っているとお話し聞きました。春の選抜頑張れー！！
直島に来たのだから、海の幸を食べるぞっと！港からの近さに惹かれてやってきたお店。民家に継ぎ足したような店舗も雰囲気いいです^ ^焼き魚は「にべ」か「さわら」。店頭に直島産さわらって書いてあったから、ここはさわらかな！（≧∇≦）11時半開店ですが、店内はあっという間にいっぱいそして相席です(^^;そして調理に時間がかかります(^^;比較的、煮魚が早いようです。待つこと20分…おお、きた！（≧∇≦）Σ(￣□￣;)！さわら、身が厚い！！そして、箸を刺すとなんともふんわりとした焼きあがり。口に含むとサワラの独特な風味が広がりますうーサワラだ！磯の香りの味噌汁コリッとした煮豆優しい味の煮物美味いです^ ^その味噌汁！磯の味と思ったら亀の手入ってた！（≧∇≦）得した気分♪海の恵みを優しい味で存分に堪能しました^ ^ごちそうさまでした^ ^
瀬戸内芸術祭の際訪問。外観はオシャレなカフェ。店内は話好きの大将と、てんてこ舞いなおばさま達で営業されていました。ランチは煮魚定食を注文＠1000生ビール＠400も注文です。ビールと共にひじきの煮もの。お魚は黒鯛（←地元では呼び方が違いました）名古屋人の私にはかなりあっさりな煮方。魚が新鮮なので臭みなど全くなし。もう少しこってりが私好みではあるけど(笑)小鉢の煮物がとても上品で紅葉型の麩で彩りなど、この定食の中で上品さが際立ちます。美味しかった。もうひとつの小鉢は、こちらの方面の名物の、大きなお豆を醤油味で炊いたもの。甘みがない豆はビールのアテにも。お味噌汁の具は亀の手～！！カフェのような店内で、地元の美味し魚を定食で楽しめるカフェ風定食屋さんでよかったです。港からも5分位で着けます。
瀬戸内国際芸術祭で行ってきましたフェリーターミナルから割と近い。でも瀬戸内国際芸術祭期間中なので昼間は客も厨房も大変。でも、味は、間違いない！千円の定食は種類豊富。迷う〜〜でも、魚の良さを味わうなら、刺身定食か、焼き魚定食ですね。焼き魚(アジ)、めっっちゃ美味しかった！亀の手(って名前？あのグロいやつ)の味噌汁もあの見た目からは想像できない上品なダシ出てた！ただひとつ許せないのは、ごはん少ない！
【2016GW訪問♪】旅行２日目直島ふるさと海の家　つつじ荘でお昼ご飯のあと、１度、トレーラーハウスに戻り、子供らは疲れていたのか、自ら各々の2段ベットによじ登り、コロッと昼寝。まだ、5歳と2歳ですもんねえ疲れちゃいましたよね。ってか、主人も昼寝(笑)パパも疲れちゃったか(笑)私も休憩～トレーラーハウスから、海が見えて和みます。ここはいいですねえ(*´-`)直島最高！！しかし、1時間過ぎても起きない３人なんとか起こし行動開始。また、町営バスで宮浦港まで。息子はバス大好きなので、もう、ウキウキ。宮浦港まで行って、２日目夕方にして、初赤カボチャを鑑賞迫力ある～！こちらのカボチャは中が空洞所々、穴も空いてるので顔だして写真撮れたりします楽しい～！次は、白いオブジェ？名前は『直島パヴィリオン』コチラも中に入れて、子供たちは楽しそうでした。娘はジャングルジム並みによじ登ってました(笑)楽しい～！色んな写真が撮れました～！沈んでゆく太陽を見ながら、歩いて、宮ノ浦エリアの晩御飯屋さんに向かいます！あ～楽しいなあ❤前日から、目をつけていたこちらの島食DOみやんださんへ❤カメノテのお味噌汁と新鮮なお魚が名物なんですって美味しそー！お魚が美味しいお店って大好きです今日のお魚のラインナップが入り口に表示してあります。あかん！どれも食べたい！◆お刺身定食◆焼き魚定食はタイで◆煮魚定食はメバルで楽しみーお店は活気があっていい感じ！大将もおかみさんもいい雰囲気席に着くまでにお料理出るまでのおおよその時間を教えてくださいます。私たちは、おおよそ1時間と。少し怯みますが(笑)ここまで来たら待ちますよー！最後の晩なので、梅酒で乾杯～！子供たちは食後にマンゴードリンクを！つきだしのひじきも美味しかったお店のイメージがカメノテなんですね。箸袋にイラストが。１品で枝豆と軟骨揚げ盛りが思ったより少なく、子供らによって瞬間蒸発焼き魚定食のタイ身がぷりぷり。息子の食べる勢いが凄かった！美味しい～定食についてた煮物とお豆もめっちゃ美味しかった。メバルの煮物こっちもめっちゃ美味しかった主人ガツガツ食べてました❤良かった良かったお刺身定食こちらは娘がフィーバー(笑)お刺身一人前一人で平らげたので、お刺身追加追加分のお刺身のサーモンも娘がほとんど食べましたお店の大将いわく、近くにサーモンの養殖場があるんですって！確かにサーモン美味しかったハマチもタイもタコも美味しかったんで、お刺身醤油がめっちゃ美味しかった香川のお醤油なんですって！銘柄聞いたのに、忘れちゃった(´д｀|||)お味噌汁のカメノテホント、いいお出汁～美味しい～！しっかりカメノテの中身まで食べちゃった！またいきたいですご馳走でしたー楽しい時間はあっという間だあ！バスの時間までちょっとあったけど、祝日だし臨時バス出てないかなーとお店を出ましたよ。
一人旅でランチ利用しました島のお母さんたちが働いてるあったかいお店でした。しけで刺身がなかったのですが 黒鯛の焼き魚定食にしました身がぷりぷりしててとても美味しかったです！焼きあがるまで島ビールと島の塩を使った枝豆で旅行気分を満喫しましたレンタサイクルの方はアルコール提供してないそうですお味噌汁にはテレビで見た 亀の手 が入ってました土産話にもってこいな食材を食べれて感激しました
I♡湯の並びにあるこちら。お刺身定食、焼き魚定食、煮魚定食から選べます。焼き魚定食のちぬと、シシ肉の旨煮にしました！友達は刺身定食にしたのですが、刺身定食は出てくるのに２０分ほどかかりました…写真のセットとご飯、味噌汁がついています。味噌汁は薄め。量的には少し物足りないかなぁ？と感じました。ちぬは、結構骨が多かったですが、脂がのって美味しかったです。シシ肉は、臭みもなく美味しかったです。
13,970のコース。．ご挨拶の一品．高知カツオのマリネミョウガの泡．シェフからの一品（鱧）．真鯛のポワレ．仔羊のロースト．デザート2種．小菓子カツオにミョウガの泡が付いてるのが面白いね。この日のシェフの一品は鱧のトマトソースでした。軽く炙ってて香ばしい鱧に酸味のあるソース。メインは鯛も羊も食べれるかなぁと思いましたが、美味しくてペロリでした。特に仔羊は柔らかぁくて噛めば旨みが溢れて。海も夕日も見えて絶景です
ホテル宿泊セットの朝食ブッフェ前面が海、遠方に高松市の街並みが浮かぶ最高のロケーションメニューも充実していて素晴らしいクロワッサンやシナモンロール、特にフレンチトーストは最高種類が多過ぎて全部は網羅できなかったから、明日の朝に再チャレンジ1日元気に散策できます
とてもよい瀬戸内海を眺めながら地元の食材も使われた手の込んだおいしい料理を食べるの最高毎回、おいしいねえおいしいねえと言ってあっという間に時間が終わってしまうまた行きたくなってきた他の客はおそらく全て海外から来た方で、みんなリラックスしながら楽しんでいるようだったサービスの方たち若くて頑張ってます
ホテルの朝食としては満足できる。エッグベネディクトやサラダが美味しかった。野菜系のジュースはもう少し欲しい。
朝ごはんは、ビュッフェ方式です。食材はとても美味しい料理が揃ってます。大きなガラスの窓からは瀬戸内海の青い海が広がっています。松の並木も情緒的で、爽やかな朝ごはんを楽しめました♪玉料理をオーダーできるのですが、オムレツの綺麗な表面の黄色とケチャップの赤の対比に、さすがアートなホテルのレストラン！と唸らざるを得ませんでした。
朝ごはんは、ビュッフェ方式です。食材はとても美味しい料理が揃ってます。大きなガラスの窓からは瀬戸内海の青い海が広がっています。松の並木も情緒的で、爽やかな朝ごはんを楽しめました♪玉料理をオーダーできるのですが、オムレツの綺麗な表面の黄色とケチャップの赤の対比に、さすがアートなホテルのレストラン！と唸らざるを得ませんでした。
ベネッセホテル、ミュージアムに宿泊。フランス料理のコースをいただきました。前菜2品、メイン（魚、肉）2品、デザート2品、コーヒーと、たっぷりいただきました。メインを讃岐牛に変更もして、堪能しました。デザートも美味しかったのですが、フルーツがでてきたら、最高とおもいます。
前菜 冬瓜の冷製スープ高知県産カツオのマリネ鱧のフリット真鯛のポワレ仔羊のロースト時季の野菜ラベンダー風味のアイスタブレットデザート 食後の小菓子 (フィナンシェ ムランゲ カフェクリーム)メールデトワール 桜尾ジン カクテル直島焼酎 ロックシングルモルトウイスキー 戸河内フランス料理ですがワインじゃなくてこういうドリンクが気軽に頂けるのがいいですよね
友人と2人で宿泊、夕食をいただきました。春休み前で、外国籍の方々が多かったです。食事は旬のものをベースに、丁寧に作られています。価格に見合ったサービスと質を提供していただけます。ゆったりとした時間を楽しみに、また機会を作って島巡りしたいです。
ベネッセハウスのおしゃれレストラン！！直島に宿泊した際にお邪魔しました。海を眺めながらフレンチをいただくことが出来るお店でした。少し遅めの時間のディナーだったため、夕日を見ながら食事が出来なかったのが残念ですがお料理がとっても美味しかったです！メインのオリーブを食べて育った牛はベリーレアでもほとんど噛まずに飲めるほど柔らかかったです。ごちそうさまでした！
平日の夜、18時に予約しました。デギュスタシオンコースです。全ての焼き加減が良かったです。ハマチは厚みがあって、ライムの香り付けで爽やかな味です。カリフラワーソース、美味しくてあっという間でした。ヒラメは焼き目がカリカリ、身はフワフワでした。オリーブ牛はお肉の柔らかさ、厚さちょうど良かったです。付け合わせの焼き野菜も全て美味しかったです。デザートは3品で、満足しました。
ほぼ海外。利用しているのはほぼベネッセホテルの宿泊者のため、9割が海外の観光客。ちょっとした海外旅行気分を味わえます。本格的ながら、そこまで気取らずカジュアルに楽しめるのが良い。どの料理も美味しく頂きました。お値段はちょい高めかな。。。
初めて直島に来たのは数年前。混むのがイヤで早めの旅客船で直島に到着し、ミュージアムが開くまで周辺をウロウロ。そこで目にしたのは、多くのフランス人っぽい人たちがテラスレストランで朝食を食べてる風景。いゃなんか別世界のようで、ハイクラスの方々御用達のような笑、強烈な印象でした。そんなベネッセのホテルに、ようやく宿泊する事に。勿論、朝食はテラスレストランに決まり。一人3,300円が高いか安いかなんて関係なく、ともかくココで朝食を食べるんだ！！一番乗りで到着最高の場所で念願のテラスレストラン ビュッフェ。最高の時間を過ごすことができました。絶対、来年もまた来よう☺️
ベネッセハウスに２泊してディナーはフランス料理を２回食べました！もちろん、メニュー内容はそれぞれ違いました！一品、一品が芸術で美味しく手の込んだお料理でした。お部屋タイプに応じてお席を違える心遣い！パンも美味しかったです！特にフォカッチャが絶妙、オリーブオイルもベネッセ独自のブレンドらしく、お土産に購入！メインのお肉に合わせて好きなフォークを選んだり、、ワクワク感あり！素材も美味しく！星⭐️５つ！　スタッフさんもフレンドリーで優しくホスピタリティが高い！ただ1日目外人さんが帰り際に落としたフォークが何かを音が聞こえたはずなのに、近くにいたスタッフは声かけや後片付けせずにいました！残念。パンクズがテーブルに散乱していても、デザートを置くスタッフマナーが気になりました。次の料理を並べる時のテーブルは綺麗にして頂きたい！そういう細かな事ですが、スタッフ1人1人が出来ると気持ちが良い！海外の方が多いのでしっかり日本のおもてなし、マナーの高さを表せたら最高！2日間、美味しい、綺麗なお料理と素敵な景色を見ながらのディナーは最高でした、、。ありがとうございました♪ご馳走様でした。
岡山でテニスして翌日どうするかなと思ってすぐ近くの直島のベネッセハウスに電話したらパーク棟に一部屋空きが出たので急遽宿泊夕食は和食しか空いてないとのことだったが、チェックインしたらこちらが空いてたのでこちらも急遽大好きなタテルヨシノさん監修と聞いてたので期待して行ってみたら最近パレスホテルの監修に変わっていたそうですやはり地場物でしょうと言うことでテロワール地元のお魚に岡山の鹿、デセールのヌガーなど期待以上でとても楽しめました満室のお客さん半分くらい外国人みたい直島、ベネッセハウス世界的に有名なんですね
ベネッセハウスに宿泊した夜はフレンチをいただきました。香川県と岡山県の食材をたくさん使ったコースです。オリーブオイルが美味しく、普段あまり頂かないパンもいただきました。サービスはとても良かったです。ワガママを言えばもう少しワインの選択があると嬉しいなと思いました。ごちそうさまでした。
日曜日なのでビュッフェでしたが、手抜きなく全て美味しく頂きました。働いている方々の丁寧な仕事ぶりが感じられ、気持ちよく頂けました。
ミュージアムスイートに宿泊した際の夕飯。直島のご飯問題前回の記憶に間違いなし笑☆直島ビール○グジェールチーズを混ぜた風味の良いシュー皮✨これは美味しかった記憶✨手で摘んでパクっ○山羊ミルクブランマンジェを恐る恐る〜は嫌だから先に食べてもらう笑臭みはなし！小豆島のオリーブオイル強め、直島サラ塩とゆう天日塩もなかなかのパンチ力✊適度なギリ多めな塩感✨○瀬戸内産さわらのマリネは、ゆずでマリネされてるーブロッコリーのピューレとともにー鰆本体は美味✨○カブスープには、パウダー状にした香川県産生ハムが散りばめられてる✨○瀬戸内産すずきのポワレは、サフランソースで、やはりすずき本体は美味✨いのししローストは、背中のロース部分✨臭みなしで柔らか美味✨赤ワインを使ったヴァンジュールソースで✨人参ピューレ美味✨✨○甘さ控えめブッシュドノエル素材良しなんですが、美味しくないとゆう謎。パンは冷めています。
直島での夕食は、宿泊先のダイニングであるこちらの「テラスレストラン」で。輸送など考えると、大なり小なり制限があろうかと思いますが、「デギュスタシオン」と銘打たれたそのコースは、その名の通り、瀬戸内の恵みをふんだんに取り入れた馴染みやすいストーリーですね。いただいたコースは、↓の通り。■ ブルーチーズとグリオットチーズのグジエール■ オリーブハマチのマリネ　豊島ライム■ ズワイガニ　カリフラワーのムース■ シャンピニオンのスープ■ 瀬戸内海産ヒラメのポワレ■ オリーブ牛のロースト■ シャインマスカット■ モンブランお隣は小豆島の名産、オリーブで養殖したハマチ、餌に混ぜて育てた和牛。海の幸はもちろんのこと、ルッコラやライムなどの野菜・果物もご近所からの恵み。もちろん、都内基準でもピカイチなんて程ではありませんが、都内でいただけるようなものは求めていませんから、瀬戸内を丸ごとのコースに私は満足です♪この日は、団体様も含めてインバウンドのゲストがたくさん。世の中が再始動していることを実感するとともに、直島が「芸術の島」として世界に認知されていることも、再認識致しました。ごちそうさまでした！余談ですが、直島を訪れる方の中には、自転車で周る方もいらっしゃると思います。小さな島ですからね。ですが。もしもレンタルする際は、是非とも「電動」をオススメ致します！思いの外、坂道が多くて、日頃乗り慣れないオジサンはヘロヘロでした（笑）
食べログ2021年フレンチWEST百名店ベネッセアートサイト直島 『パーク』内のフランス料理店。監修は銀座『タテル ヨシノ』の吉野建シェフ。窓際の良い席に案内頂きましたが、この時期の18時は既に真っ暗でありガラス越しの自分とこんばんは状態です。コースは2種類ですが、宿泊予約時に高い方(Degustation)をチョイス済み。一応アラカルトの用意もあるのですがかなり良い値段なのとコース自体そこそこボリューミーなのであんまり頼む人いないと思います。アルコールはシャンパーニュ付の3種ペアリングをお願いしました。5,000円ちょっとくらいかな？そんな大した銘柄が出てくる訳ではないのですが、結構がっつり注いでくれるので嬉しいで〜す。お会計 約33,000円/2人Degustation 13,310円3種ペアリング 他◆グジェール◆香川県産オリーブハマチのマリネ豊島ライムの香り-オリーブ牛だけじゃなくてオリーブハマチというものもあるんですね。香川のブランド魚です。オリーブを与えた効果なのか元々の個体の実力なのか分かりませんが、ねっとりとしながらもしつこくない脂に、濃い旨味。小売で1匹10,000円と良い値段するだけあります。◆パン-2種類ありますが、フォカッチャが塩気強目で美味しい。お隣の小豆島で採れたオリーブも味が濃くて癖が無く、4回くらいおかわりさせてもらいました。◆香川県産ナシフグのムニエル-地物が続いて嬉しい。ナシフグは私もあまり食べた事無かったですが、かなり美味しいフグです。ちょっとジャンキーな味付けにして輪郭をハッキリしてるのもアリだと思います。◆徳島県産鳴門金時のスープ◆瀬戸内海産ヒラメのポワレ-これはあんまり美味しくない。◆香川県産オリーブ牛のロースト時季の野菜-オリーブ牛、食べてみたかったんですよね。柔らかく、濃厚な肉々しい旨味がかなりグッド。◆岡山県産シャインマスカット蒜山高原のヨーグルトムース◆和三盆 モンブラン◆小菓子◇紅茶◇シャンパーニュ+白+赤 3種ペアリングVeuve OlivierLois Jadot Bourgogne Chardonnay 2018Chateau Tour Saint Bonnet Medoc 2016離島のフレンチとしては結構良かったと思います。インバウンド主体とはいえ産地不詳のよく分からないメニューを出してくるような事はせず、しっかりと地物のものに徹底してくれたのは嬉しい。盛り付けのセンスはあまり感じませんが（笑）味で判断するなら全然アリです。
1個500円というなかなかの観光地価格でしたが、外国人観光客にウケそうな少しひねった具材があってどれにするか悩みました。具材は美味しいですが、個人的に海苔が美味しくなかったのでこの点数です！おにぎりにはパリパリ海苔がいいなぁ！笑
٩( ᐛ )و天と美雨(Ten to Miu) ONIGIRI OMUSUBI香川県香川郡直島町本村713-110:00〜16:00（不定休）2025年3月10日オープン٩( ᐛ )و直島町本村にある「おむすび」と「おはぎ」の移動しないキッチンカー！土鍋で炊いた無農薬の国産米と瀬戸内の海苔、直島のソラシオで作った握り立ておむすびです！感じの良い女将さんが、その場で握り立てを提供してくれます！豚しゃぶおむすびを堪能しました！ビーガンの方にも対応しております！直島の方必見！！朝食デリバリーあり(o^^o)@kagawamania#直島グルメ #香川県グルメ#香川テイクアウト #おにぎり#香川県観光 #香川新規店
香川県　直島木の崎うどん　直島店宮ノ浦港から徒歩5分程の場所です。3連休の最終日でもあり、11時半で結構な待ち時間でした。→1オベの為、かなり時間がかかる点は仕方がないです。良かった点・麺にコシがあり食べ応え抜群・コスパが良い店内も綺麗で美味しく頂きました
こちらは直島を観光する時に偶然、宮ノ浦港の近くで見つけて訪問させてもらいました店外に3組ほどの待ち列ができてましたが店内にも4組ほどの待たれていましたびっくりしたのが店長さん1人で注文を受け盛り付けて会計まで済まされてました頼んだのは「温玉肉ぶっかけ」です香川のうどんの様なコシのある麺でお肉も甘過ぎずで出汁と合ってとっても美味しかったですまた訪れたいお店です
【ひやかけ特盛】¥510かしわ天鯛のすり身天おでん瓶ビール直島で中々良さそうな飲食店が見つからず、これなら折角高松にいるということには変わりないのでうどんを食べよう、ということでこちらのお店へ。これは美味しくない…香川県にいると、少し調べれば美味しくないうどんに当たるという事はほぼないので、美味しくないうどんの存在を忘れていました…。出汁は初めての味です。いりこや鰹というよりは昆布の味が前に出ていて水に近い…。塩っぱい昆布味の水…？おでんと天ぷらに関しては、観光客を舐めるなよ…？と一言物申したいレベル。あの、、、これ業務用かなにかの具材を開店直前におでん出汁の中入れましたよね？といった感じ。味なし。天ぷらは開店直後の筈なのに。1日経ったような質感。水分なしです。おでんも天ぷらも絶対に食べない方がいいです。まあ島ということもあり香川県内とは違うのは分かりますがこれはあまりにも酷いですね…。島内に住まれていそうな方々が続々と入店してきたのが1番不思議でした。みんな僕らと同じで、食事難民なのでしょうね。
同期と直島ドライブへ香川と言えばうどん！ということで木の崎うどんさんにお邪魔しました。コシのあって食べ応え抜群のうどんと、甘じょっぱい味の染みたお肉が相性バッチリで美味しかったです◎ご馳走様でした☺️
直島訪問でランチをどこにするか迷いましたが時間もお金もかからなそうなこちらへ。開店直後に合わせて行ったのでほぼ待つことなく入店できました。口コミ通りの塩気味ワンオペ対応だったので、特にたじろぐこともなく名物というアホぶっかけうどんを注文。個人的にはハズレの味でした。にんにくの効いたダシはともかく、麺はコシがどうというよりただ硬い。せっかくの瀬戸内なのに1食損した気分。この島に来ることはあってもこの店の再訪はないかな。
あほうどんを食べました！コレステロールを下げるとか健康に良さそうだったので食べました！わたしにはにんにく油うどんはイマイチでした(⌒-⌒; )普通に美味しいのは美味しいです。お店の人がワンオペで大変そうでした。
アートの島、直島に来たがランチする所が無い。。渡船場から少し歩くと、うどん屋を発見→即入店した。この島も香川県なんで、讃岐うどんに期待する。肉うどんを食べたが、つゆに出汁が効いてて美味しかったし、何よりも安い。おでんもあって満足だった。が、ご主人がワンオペで、夏休みで家族連れが多く半ギレで回していた。食べながら聞こえて来た感じだと下記がNG。①店内の待ち人数は5人まで、それ以上は外で待つ（ちなみに、名前書く紙は無い）②一回の注文は2品まで、それ以上は一度に作れないとの事で、2品作った後に注文する③注文前の席取り（カバン置く等）は厳禁これは、かなり怒ってたそんな感じなんで、何組みか家族連れが食べずに出て行ってました。せっかく美味しいうどんなのに雰囲気で損している感じだった。
弾丸うどんの旅念願の直島に。　アートを見た後にフェリーまでの時間を使いこちらに。11時30分出航に対し11時開店港から近いしうどんだから行けそうと少し前から店前でスタンバイ。10分前に開けて下さり、助かりました！お勧めのアホうどんを頼みました。ガーリックオイルがかかっています。オイルはなくて良いかなー。鶏天、美味しかったです。うどんもコシがあり、地元の方が多い印象のお店でした！
讃岐うどんは大好きなので、初直島は木の崎うどんにきてみました。頼んだのは、あほうどん、温玉。妻は肉ぶっかけでした。シェアはだめと書いてありましたが少し肉ぶっかけもらいました。あほうどんは定番系な讃岐うどんの美味しさ、肉ぶっかけは激ウマでした。まさか、こんなとこにこんな本格的は讃岐うどんがあるとは。お勧めです。
温玉肉ぶっかけうどんを頂きました。セルフで、宮浦港から歩いて3分ほどなので、フェリー出発までの空き時間におすすめです。ご主人が1人でやっていらっしゃる？地元の方々に愛されている？うどん屋さんのようでした！
営業時間終了1時間前くらいに行ったので、肉うどんは売り切れて温玉うどんを頂きました。店主さんがお一人で調理とお会計もされているのでかなりお忙しい感じですが、雨降りの日で冷えた体に熱々で美味しかったです。フェリー乗り場のすぐちかくなので立地的にも便利で良かったです。
直島に行った時にお腹が空いて、お邪魔しました。自分でお盆を持って並んで、注文、天ぷらを取るスタイルでした。香川県のうどんは初めて食べましたがコシがあって本当に美味しかったです…！天ぷらも美味しくて、何杯もいけそうでした。ありがとうございました。
直島フェリー乗場から徒歩ですぐ近くにあるうどん屋さんの木の崎うどんへ。行ったときは店主さん一人でお店を回しており店内は満席に近くにぎわっていました。天ぷらも食べたかったですが、閉店時間も近く天ぷらがなく残念でした。名物のあほうどんを頂きました。ネーミングもすごいですがだしにオリーブオイルとにんにくが入っており初めてのうどんでしたがくどくなく癖になるような味で最後までおいしく頂きました。是非試してほしいです!!
町全体がアートの世界観を持って展開している不思議な島にやって来ました。そんな直島で宮浦港から徒歩7分位の木の崎うどん直島店に伺いました。直島限定のあほうどんを頂きました。にんにく香りがしてとっても美味しかったです。是非直島に来てうどんが食べたくなったら是非お勧めです。
温玉肉ぶっかけうどんの温を注文。あったかいうどんに牛肉と温玉が乗っています。天かすとネギはお好みでトッピング。牛肉の味付けは美味しいですが、なんせ硬い。全然噛みきれないです、、うどんは普通でした
宮之浦港から見えるこちらを訪問です。店内には、洋楽が流れています。「冷かけ小」を注文しました。すぐに提供されます。ネギはかなりざく切りです。出汁はあっさりめで、うどんは硬めな茹で上がりです。
直島の宮浦港近くにあるうどん屋さんです。こんにちは(^o^)/ 直島は香川県ですが、岡山県宇野港からの方が近いんです。天気も良かったので、１度行きたかった直島の地中美術館に行って参りました(^_^)vランチは島で…香川県ですからうどんかな？ということで、帰りのフェリーを待つ間、こちらのお店へ伺いました。到着12時半頃。先客２組。スムーズに入ることができました。食べ終わる頃にどどっと沢山入店してきました。タイミング良く、ラッキーでした。・温玉肉ぶっかけ 小 冷 (610円)一番人気メニューを素直にオーダーです。この日はとても暑かったので、「冷」で。讃岐うどんらしい箸に重みを感じるおうどんです。弾力あります！久しぶりの讃岐うどんで、吸引力が弱ったか…一気には吸い込めなかった(..)ネギとお肉もたっぷり。温玉とろりんで味変します。ご馳走さまでした(*´∀`)♪(レビュー時★3.36)
休日の11時に訪問し、『アホぶっかけうどん』の小を注文。すんなり入店出来ました。自分と友人とで冷と温を頼み食べ比べたところ、麺がしっかりしまっていて強いコシを感じられるのは冷。にんにくが効いた出汁の旨みを感じられるのは温でした。にんにく好きには堪らない美味しさで、他に味わえないうどんだと思いました。
大将おひとりでされてました。オブジェから見えるうどん屋さん。12時過ぎに行きましたが、旅行客、お仕事してる方など、ずらっと並んでました。並ぶ、注文する、お会計、食す、食器を戻す。のセルフです。あほぶっかけ&茄子の天ぷら。ぶっかけの汁につけて食べてもめっちゃ美味しい！香川で食べたうどんよりも少し柔らかめで食感もタイプでした☆
【平日朝　女2人　1人1000円以内】直島に到着して、港からすぐそこの場所にあり、ニンニクオイルが入った「あほうどん」というポスターに惹かれ入店しました笑笑結局注文したうどんは温玉ぶっかけでした＾＾・温玉ぶっかけ(温、小サイズ)   440円麺がもっちむちで、歯応えがとってもありました。大好きです…え、すっごい個人的に好み…なうどんで感動しました。だしも濃いめの甘めな印象がありました。うわあーー香川県のうどんってこんなに美味しいの？！えこれが440円？！いいんですか！ー？！？絶品でした。ありえないくらい美味しかったです。・肉ぶっかけ連れはこちらを注文してました。食べた時に私と同じ反応していたのでめちゃくちゃ美味しかったのだと思います笑笑___________________________________________((余談です))今回香川旅行でうどんを4店舗巡ったのですが、一店舗名が木の﨑うどんさんで、好みなうどんすぎて、恋しいです（ ;  ; ）♥︎︎星5は超超私好みだったからです笑笑食べるために直島までまた行きます。ご馳走様でした。
直島ベネッセ美術館巡りのお茶とお菓子付きチケットで入場しました。９月というのに35度くらいあった日で、冷房の効いた綺麗な空間でいただいたお抹茶と上用饅頭は美味しかったです。ただ、饅頭がとても食べづらい。
杉本博司の世界観ここは、正直美味しさよりも、場の雰囲気を評価しています。（十分に美味しかったですが）江之浦測候所を思わせるテーブルに、川村美術館を思い出すような奥深い器。時の回廊の入場券を購入すると、お茶菓子のついたチケットをいただけるので、来館者は皆ラウンジを利用されています。この空間で夕陽や夜の海を無心で眺めたら最高だろうな。。。混み合って（満席）いたのが、唯一の残念な点でしたが、とてもとても素敵な空間でした。
直島でレンタサイクルで友達の後を必死で漕いで汗だくになり、やっと到着したこちらの美術館。杉本博司氏の美術館の中にあるカフェ私たちが入った時は誰もおらず、思わずわーと声に出してしまうほどの素晴らしい内観奥に入ると外の水を配したアートや瀬戸内海を眺めながらの贅沢な空間美術館の一部になって喫茶している感覚を味わえる貴重な空間
直島にあるこちらのギャラリー内のラウンジを利用しました。鑑賞するには予約して訪問。チケット代(1500円)にラウンジでのお茶と和菓子の料金が含まれています。最終入館14時半までなので、行けたのはラッキーでした( * ॑꒳ ॑*)こちらの建築空間が素敵過ぎるのでずっとここに居たいって思ってしまうくらい。ラウンジからは、ガラスの茶室と景色を眺めながら美味しいお茶と和菓子をいただきました♡お茶は、お抹茶と煎茶から選べましたが、冷たい香川産の煎茶をいただきました。最高に美味しかった。ごちそうさまでした！
ここでの体験は、ただの鑑賞ではなく「時」を感じる回廊でした。絶景の瀬戸内海と一体となった空間に、モノクロ写真が静かに存在しています。建築とアート、自然が完璧に調和していて、日常を忘れさせる荘厳さ。直島で最も印象に残る場所です。
直島にある杉本博司ギャラリーに併設されたラウンジスペースです。作品を鑑賞しながら和菓子とお茶をいただくことができます。島の中でもなかなか行きづらい場所にあり、ギャラリーに入場するための予約が必要と、訪れるハードルは高い場所ですが、その分とても静かな海辺にあり、芸術を感じながらのんびり時を過ごせる、とても贅沢な場所でした。
高松港からフェリーに乗って直島へ。宮浦港から本村地区へ歩いている途中にドーナツの文字を発見。オープンとなっていたので立ち寄ってみた。前日にクローズにし忘れていたとのことで、特別に営業時間前に入れてもらった。こちらの施設は夕方以降は学童施設として運営されているらしく、昼間のみカフェとして営業しているようだ。店員さんの人柄もよく、直島のことについていろいろと教えてもらった。ドーナツは米粉と大豆粉を使用したものらしく、トーストで温めていただいた。チョコとナッツのドーナツが食感も楽しく、とてもおいしかった。直島を訪れることがあったら、再訪したい。
地中美術館のチケットセンター。美術館自体は結構離れた場所にあって、ここから徒歩で向かう事になります。かなり混むと聞いていたので早めに来ましたが、営業開始前でも施設内のトイレが使えるのは有り難いですね。ドリンク類も少々売ってるので、ここでベネッセハウスからの登り坂による疲労を癒す事も出来ます。チケットセンターまでの道中では海沿いに様々なアート・オブジェが見れるので、可能な限りシャトルバスは使わず徒歩で来るのが理想。晴れた日は高松港や瀬戸大橋も見えて眺めも良いですし、結構あちこち寄りながら時間をかけて進む事になるはず。レンタサイクルで直島を移動する人も多いでしょうが、ベネッセ側からだと傾斜がキツい箇所もありますし、遠くにある眼下のオブジェに気づかない可能性も高いです。なのでこのルート上に限っては、やはり徒歩移動がオススメ。往復路でシャトルバスと徒歩を上手く使い分けると良いでしょうね。
小夏ドリンクオリーブサイダーを買いました。瀬戸内海の島、直島にある地中美術館のチケットセンターです。チケットセンターが離れた場所にあります。こちらで買って人数整理をしてから美術館に向かうことになります。アートの島ですが、お客の整理にも念が入っています。上記二つは、チケットセンター内にある売店で購入したものです。どちらも島らしいドリンクですが、直島産かどうかは不明です。むしろオリーブサイダーは小豆島産だと思います。小夏ドリンクはさっぱりした味、一方、オリーブサイダーは、オリーブ味というよりは、りんご味のするドリンクでした。
店舗初投稿させて頂きますｍ（__）ｍ瀬戸内国際芸術祭食べログレビューしています。よかったら参考にして下さい。ー週間かけて　直島・犬島・小豆島・豊島etcを旅しました＾＾三年に一度！本当に、世界に誇れる芸術祭「瀬戸内国際」　　　※開催中です！！世界中からアート好きが過疎化に悩まされていた島に押し寄せます＾＾アートによって商売が成り立つようになり、若い方が移住されてきたり。　バスなど島民の方には多大な迷惑かけているんだろうな。。。と思いつつもこういった事業により島が元気に明るくなっている雰囲気っていいですよね～今回紹介するのは、地中美術館のチケットセンターなんとこちらには前日に訪問したのですが。。。チケット完売という事で入館断念！！翌日の犬島アートを半日で切り上げて再び直島入りです。。。地中美術館はその名の通り地中に埋められているますのでこのチケットセンターは徒歩５分の所に独立してあります。ショップ内には　地中美術館のグッツなどもあります。◆オッティモジェラート　３６０円１９８６年創業のジェラート屋さんが、香川県の食材を使ってつくられている逸品！　地中美術館限定です！！塩キャラメル。さくら。苺味など～どれも美味しい！！しっかり素材の味がしました＾＾飲食スペースが共有のベンチなど限られるのが不便ですが直島記念にいかがでしょうか？
宿泊者用として17:00-23:00はBarラウンジになるので夜利用杉本博司のギャラリーの中にある素敵な空間庭に設置の硝子の茶室「聞鳥庵」は必見です宿泊したならぜひ利用することをお勧めします昼と夜とでは趣がガラッと変わります。
モネにインスパイアされた特別コースをいただきました。モネの庭園をイメージした地野菜の前菜から、美しいお料理が続きましたが、ボルドー風きのこの美味しかったこと！フォアグラと一緒に頂いたのですが、なくなってしまうのが惜しかったです。（後でモネの料理本をみながら解説頂きましたが、元はフォアグラなしでした。）また頂きに伺いたいです。
杉本博司氏の「時の回廊」から続くアートなラウンジ。壁にかかっている作品は勿論、テーブルそのものも芸術の塊。外には硝子の茶室「聞鳥庵」。ヴェネツィア、ヴェルサイユ、京都を経て、終の住処となった直島。有料なのはアルコールだけで、コーヒー等はセルフになりますが無料ですよ。アルコール苦手な方も是非。
ベネッセハウス直島 『パーク』地階にあるラウンジ。2022年3月に杉本博司氏主宰の新素材研究所によって改修されています。これが一歩入った瞬間にオッとなるなかなかハイセンスな空間で、芸術にあまり興味の無い無い私でもなんとなく高揚感を覚えます。ほとんど人もいなかったのでこの広々とした空間を貸切状態で使えたのは特別な時間でした。なお、私がちゃんと話を聞いていなかったのも悪いのですが、宿泊者でもアルコールは有料です。結構な宿泊代なので別に無料でも良いんじゃないのと思いますが...。とりあえずジントニック(1,300円)を1杯だけ頂きましたが、これがライムのグッと効いた芳醇な味わいでめっちゃ美味い。くそ、有料でもこのクオリティならまあ許せる...。ディナーを頂いたあとのしっぽり一杯にどうぞ。騒がしい外国人と鉢合わせてしまわない事を祈ります。
水面の上に忽然と建つ「硝子の茶室『聞鳥庵（もんどりあん）』」。イタリアなども巡回して現在は直島のこの美術館に設置されています。この硝子の茶室を向かいのこのラウンジで鑑賞しながらおもてなしを受けます。本日は、香川県産茶葉の煎茶と水菓子をいただきました。借景は瀬戸内の海と遥か遠くに見える四国の土地。その手前に硝子の茶室。そして涼しく開放的なラウンジ空間。壁には杉本博司氏をはじめとする作品たち。そこに冷えた煎茶と水菓子。何も言うことはありません。杉本博司氏の作品はモノクローム表現による水平線を映したものや、私が好きなのは古い劇場シリーズ。切り取られた絵は静止していますがうねりや歴史などの背景がその奥に潜在しています。目の前の茶碗をすすりながら観ていると、音さえ感じてきそうになります。
ホテルのバーで独特な雰囲気はある。使っているジンなどは普通。
ミュージアムスイートに宿泊食後に寄りました内装はおしゃれで良い空間後は普通です静かでのんびりできます
とにかく景色が綺麗
土曜日の午後に伺いましたベネッセハウスは以前から気にはなっていたのですが大人気のホテルで国内のみでなく海外の観光客も多く値段が高くても半年先まで予約が取れない状況でしたところが、今年はコロナ影響でひと月前でも予約が取れましたしかもGOTOトラベルキャンペーンで宿泊代が安くなり行かない理由が見つかりません(^○^)訪問結果は大正解！！安藤忠雄の建築がどの芸術よりも芸術的でその芸術性が抜きん出ていて圧巻！岡本太郎にも繋がるパワーを感じることが出来ました建築ってこんなに芸術性の高いものだったのかとあらためて思い知らされました素泊り利用でしたが兎に角建築一にも二にも建築凄い！来てよかったです(^○^)宿泊者専用ラウンジにはマシンの珈琲、tea bagの紅茶、お茶類のみしか置いて無いですがそれでもここに来られただけでベネッセハウスに泊まれただけで充足感があり満足することが出来ましたあっぱれ(^○^)観光なら地中美術館、南寺、安藤忠雄museumは必須ごちそうさまでしたぁ〜(^_^)
お茶やワインなどを楽しんでいる人も多かったようですが、ベーグルサンドをいただきました。ベネッセハウスでは軽食を扱っている店があまりなく、この店をすすめられました。予想していたのよりはおいしくて、うれしい驚きでした。広々とした店内で、もちろん安藤建築の大きなガラス窓の向こうにはたくさんの作品が見えます。
猛暑の中外で食べたはいい思い出！燦々と照る太陽の下でもピザとジュースは美味でした！コロナ禍だったということもあって店内では飲食できず、店員さん1人で営業していましたが、もう少し早く出してくれたらありがたかったです
直島の夜食をふらふらと自転車で探していたところ（この日はどこのお店もクローズ状態）、たまたま通りがかったこちらのお店を発見し何料理かもわからず迷わず入店。店内は満席で、外のテラス席なら空いているとのことで、夜空を眺めながら食べることに。一番人気らしいピザはすでに売り切れていたので、店員さんにおすすめを聞いてみると、その日のおすすめは炭焼き豚肉のサンドイッチとのことで、そちらを注文。あと、隣の席の人が食べていたその日限定のルーロー飯も注文。サンドイッチは自家製パンと、タレに漬け込んだ豚肉を炭で焼いてその場でサンドしたもので、五香粉が入っているのか東南アジアの雰囲気がした。ビールとの相性は抜群によかった。ルーロー飯は出来上がりまでに少し時間がかかったが、これまた昔に台北で食べた味を思い出した。思いがけず直島の夜に外で食べた東南アジア料理が島旅の思い出のスパイスになったのは間違いない。次回は早めに行ってピザも食べてみたい。
９月の連休に訪れました。直島らしく訪れている人の１／３は海外からの方たちでした。自転車を停めて本村港の近くを散策していているときに立ち寄りました。２時を回っていたので、すぐに入れました。古民家を改装したお店で、座敷にテーブルが７～８卓ほどありました。違い棚など、和室らしい雰囲気は外国の方には好まれそうな感じです。広いテーブルなのでゆっくりとできます。カレーを注文しました。出てくると普通な感じのカレーでしたが、このような雰囲気の中で食べると美味しかったです。外国の方が多いので、そのような方にとっては非常にリーズナブルな値段だと思います。
直島観光時のランチにオススメします！ピザがメインの古民家イタリアンです。ピザは大きすぎず小さすぎず、厚さも厚すぎず薄すぎず、バランスのとれたピザです！焼き加減も絶妙で固すぎず柔らかすぎず。とっても美味しくペロリと食べちゃいました！特にシーフードとカレー、ジャガイモコーンが美味でしたランチ時はけっこう混むかもしれません。すこし時間をはずしてせっかくの古民家を楽しみながらゆっくり食べることをオススメします！ごちそうさまでした。
特製カレー（シーフードと季節野菜のカレー）直島リンゴケーキなどをいただきました。瀬戸内海の島、直島の本村港エリアにあるお店です。古い日本家屋がお店になっており、古民家カフェとでもいうべきお店です。休みの日に伺ったからかも知れませんが、このお店を含めて島内では満員になっているお店が多かったです。直島人気もあるかもしれませんが。女子グループのお客さんも多かったです。店内は畳敷きです。カレーはベタな日本風カレーに一味加えてあるシーフードカレーです。辛さは控えめ、カフェらしい味のカレーです。直島リンゴケーキはフェリー付き場にも売っているケーキで、しっとりした食感にシナモンの香りも漂うケーキです。これまたカフェに似合う味のケーキでした。
■ガーリックとアンチョビのピザ　￥1300■ソーセージピザ　￥1300■ノンアルコールビール　￥450■日曜日の13:00頃入店店内満席、15分程の待ち時間四国旅行最後の日はサイクリングとアートが楽しめる直島へ。朝一のフェリーで高松から直島へ渡り、レンタサイクルで島を１周しながらのアート巡り。その途中にお昼で寄った店。民家をお店にしており、縁側から店内へ入る。店内はお座敷にテーブルが6卓くらい。メニューはピザとカレーがメインの様。ピザの価格帯は￥1100～￥1500くらいでカレー（シーフードと季節野菜）は￥950。2人だったのでピザを２枚シェアして食べる事にした。ピザなのでビールは必須だが、自転車なので泣く泣くノンアルコールビールを注文ピザはクリスピータイプなので軽くぺろりと食べられる。肝心の味は普通です。観光地価格かな。せっかく島に来たのだから海鮮物が食べたかったが、たまにはこんな軽いランチもありです。ごちそうさまでした。
日曜日の午後に男女４人で来店しました。お店は古民家風で庭に面していて開放的。ソファー席、縁側もありこれからの季節は大変気持ち良さそうです。メニューはピザやシーフードカレーの他にシーザーサラダや（名物？）シナモン風味のりんごケーキなどもありどれを食べるか迷いに迷って、いろいろ頼んでシェアすることにしましたいただいた内容はこんな感じ↓まずは半熟卵のシーザーサラダから。ピザはマルケリータとジャーマンポテトピザをチョイス。カレーとデザートのケーキをオーダー。かなりボリュームがあり、大満足の内容。ピザは熱々で具がたっぷりで食べごたえ十分。おすすめです！夏野菜のシーフードカレー野菜の甘味がとけこんだスパイスの風味がとてもよく合ったバランスのよいだれもが好きそうなお味。残念ながらカレーの写真は撮り忘れてしまいました。りんごのクランブルケーキはシナモンの風味とりんごの酸味。相性良しで、とても好みで、また次回も食べたいです。ボリューム満点の大満足ランチでした　(*^^*)
まず最初に入口がどこかわからずあたふたしました(笑)まさかの窓から「おじゃまします・・・」直島や近くの島のパンフレットが置いてあったり部屋の雰囲気もまったりして落ち着きがあります。友人と２人でピザを１枚頼んで、腹八分くらいの量でした。できたてのピザはとってもおいしくて、お腹がすいている時だったら１人で１枚食べれるくらい飽きない味です。隣の人たちが食べていたカレーもすごくおいしそうでした！デザートの種類が少ないのが残念ですがカレーやピザが食べたいと思ったらぜひ行ってみて下さい♪
瀬戸内国際芸術祭のさなか、直島に主人と行ってきました。家プロジェクトを見てまわり、お腹がぺこぺこになりました。海の近くのこちらのお店に入り、お座敷に座りましたが、注文をとりにきてくれる様子はなく、どうやらお水も廊下にある、ポットからセルフで入れるようでした。本当に家の座敷を食事スペースにしていて、前のお庭はコンパクトながら、なかなかいい感じです。他の人と同じように自分で台所に行き、カレーを注文しました。ご夫婦だけだったみたいで、人手がないのでしょうね。カレーにしたら出てくるのも時間がかかりましたが、味は美味しかったです。ちゃんと手作りしている味だと感じました。とりあえず、お腹が満たされ、次の地中美術館方面に行くエネルギーがチャージできてよかったです。
自転車を借りようと向かったお店です。ガーデン。せっかくなので、何か食べようと入店。ここもまたいい感じの古民家を改造している感じです。座敷に座っていると家にいるような感覚に…くつろげる空間です。カレーにチーズをトッピングして注文しました。昼間っからですが、ワインも注文。と、マンゴーバニラアイスも。どれもこだわっている感じはなく、普通に美味しいという料理でした。店内は実際にはくつろげる空間だったと思いますが、お子さん連れの主婦仲間がこられており、走り回る子どもと泣き声とで、なかなかにぎやかでした^^;貸し出しの自転車は１日で５００円。勝手にここに返しといてね！と言われ、島ならではですね（持って逃げられることない。笑）
今や瀬戸内海で最も有名になってしまった直島。たくさんの人が押し寄せた「瀬戸内芸術祭2010」も終盤の１０月、ランチに訪れた。カラカラカラ・・・なんとこのカフェ、縁側が入り口。肩肘はらないラフな感じがとてもいい。平日だったせいか、小さな音楽が流れる店内はひともまばらだった。席について見渡すとしっかりごはんを食べている人もいれば、歩き疲れた足を畳の上にのばしてドリンクだけでゆっくりしている人もいる。みんなそれぞれ自由に島時間を過ごしているようだ。その雰囲気に隣にいた外国のお客さんも満足そう。私が注文したのは特製カレーとグラスワイン。他にもピザなどの軽食もあるので、シェアするのもいいかも。
CafeRestaurantGardenApril14,2010Theme:カフェごはん直島の本村地区、フェリー乗り場近くの海岸沿いにある、「CafeRestaurantGarden（ガーデン）」へ。緑の芝生にカラフルな自転車がかわいいお庭。レンタサイクルをやってるらしい。中はお座敷で、水はセルフサービス。カレーピザはたっぷりチーズに少し甘めのカレー、生地はふわふわ、チーズを含めクセのない味で、万人ウケしそう。ガーデン特製カレーは700円で、これはカレーピザとは違うカレーを使用してる。特製と言うだけあって、少し複雑な味をしていた。アンチョビとガーリックのピザは…私アンチョビが食べれないので食べてないからわからないけど(爆)良いにおいだった。全てのメニュー(ランチだけ？)にサラダは＋50円で付けれる。ピザは一人で食べるにはデカいので、何人かで色々注文してシェアするのが良さそう。「直島りんごケーキ」300円が有名みたいで、テイクアウトできます。
まったく腹が満たされないランチだったので、こちらでも食事をしようかと思い、いざ入店。縁側から入るこの感じ、悪くない。田舎の広い和室で食べるランチは何か新鮮。何となく食べたいメニューがなかったこともあり、かき氷のいちごをオーダー。かき氷は、いわゆるふわふわの氷ではなく、ジャリジャリの縁日の屋台かき氷。残念。なお、このお店、お水はセルフなのだが、その説明もない。席から死角に置いてあるので、説明がないとわからない。残念。
盆休みに直島に旅行に行きました。バイクでの移動だったのですが、暑くて休憩場所として・・・。私はアイスミルクティ、リンゴケーキをカレはコーラを頼みました。ケーキと一緒に頼むと１００円引きになるそうです。和風の空間で畳の上でくつろげるの疲れも忘れられました。直島リンゴケーキはお土産としても販売されています。しかし、私の口には合いませんでした。盆休みだからでしょうか、割引が５０円でした。休みだと高くなるのかも気をつけてください。