ネットを見てコースで予約していたが、実際には一部変更されていて期待していたものだったのでちょっとガッカリした。店での雰囲気は凄く忙しそうだったが、各テーブルに設置しているレモンサワーのサーバーのお陰で毎回オーダーしないで済むのと自分たちで注げるので楽しかった。安価で居心地良かったので、また利用させて頂きたいと思った。
17時入店。早いせいかカウンターに2人。テーブル席に1組。一人と言うとカウンタ席に案内さてる。店員は店長1人。でも徐々にお客様は増える。飲み放題を注文したので忙しいそうで申し訳ないが注文を繰り返す。でもすぐ出てくる。手際が良い。18時になりやっと女性従業員が来た。よかった。良かった。注文したのはビールハイボール飲み放題だい60分999円餃子248円とねぎ味噌餃子298円さらみと砂肝の炭火焼きが各198円。特にネギ味噌餃子は初めて。でも非常に相性が良く美味しい。これで3839円はリーズナブルだ。
高松の夜に行きました。餃子屋さんみたいです。生ビール(２００円)が安かったのと、焼き鳥が安かったので、入りました。生ビールはエビス。普通に上手い。同じくレモンチューハイは、飲み放題で２５０円。これも安い。ただ、焼き鳥はほとんど売り切れで、注文出来ても１時間近く掛かったので待ちくたびれました。餃子は美味しかったですよ。店内は混んでいましたが、かなりうるさいというか、騒がしい客が多かった。ゆっくりは出来ないですね(苦笑)でも高松来たときは、店に入りたいと思います。
生ビール190円！串揚げ盛り合わせ半額！のFAXが職場に届いていたのを見てお邪魔しました。残念ながら今日は私の胃の調子がよろしくなく、串揚げ盛り合わせは頼めませんでした（笑）。生ビール×4焼き餃子鬼おろしシソ餃子塩ダレきゅうりうずら串串カツだし巻きたまごどれも少し塩分多めな感じでしょっぱかったです（お酒がすすむとも言える）。
4軒目でお邪魔したので、写真があるだけで奇跡です。　サワー飲み放題。お酒がお安いと飲みすぎてしまいますね。餃子をいくつか頼み、みんなでシェアしてひたすらのめます。立地も、商店街から近く、行きやすいですね。ごちそうさまでした
ぐるぐるさんの口コミに誘われて来店しました。若いお客さんがたくさんいますね。カウンターで、厨房が良く見えて、スタッフさんが元気に働いている様子が良く見えました。ぷりぷりのエビフリッターや、各種オーダーが入るたびに、大きな冷凍庫から材料を持ってきて、手際よくフライヤーに入れていきます。餃子は奥の方でなにやらテキパキと作業をしている感じです。ビールもあっという間に出てきて、ご機嫌なお夕飯♪餃子も良い焼き加減で、いろんな味で楽しめるので面白いですね♪なかなか来る機会はないところですが、一度訪れてみるのも良いかもしれません♪
一鶴行くのに50分ほど待ち時間があったので、近くのこちらへ。オーダーはLINEから。ハッピーアワーで生や瓶ビールが200円ちょいでした。今日のメインは骨付鳥なので、こちらでは食べ過ぎないように、定番の餃子と枝豆、あと唐揚げを頼みました。お通しのタンの炙り肉寿司も。これは微妙。ちびちびつまめるアテの方が良かった。メインの餃子は美味しかった。肉まんの具みたいな味の餡で私は大好き！黒餃子とか赤餃子も気になった。唐揚げも香辛料的なスパイス効いてて美味しい。追加で頼んだポテサラもゴマドレがかかってて、べったら漬けを刻んだみたいなやつが入ってて美味しいし食感も楽しい！これは真似したいと思った。スタッフの女の子(一つ結びの髪の長い子)は見た目ギャルっぽい感じやけど、すごい愛想良くて好印象。定期的に高松行ってるから、また次行った時も行ってみようかなー？？
雰囲気はお客さんが多くて活気に溢れた店内でした。1時間レモンサワー飲み放題（500円）はお得で、普段は酔わない彼が珍しく酔ってしまうほど飲めたようで満足していました。17時から開いていてどこも開いていなかったので、飲食できるところが見つかって良かったです。
高松の繁華街の日曜はどこも一杯で「テイクアウト」の骨付き鳥を待っている間お店を探すも空いてない。香川感はゼロもようやくこちらに入れた。ギョーザメインで3種盛り。レモンサワー飲み放題は自分の目の前のサーバーから注ぐ最近よく見るスタイル。料理の提供が忙しいので遅めでしたがまずます良かったです。
＜概要＞１時間一本勝負、蛇口から出るレモンサワー飲み放題を餃子と共に。＜いただいたもの＞パリパリサラダ、名物ホール餃子、生ビール、ハイボール、生レモンサワー飲み放題。パリパリサラダ。ドレッシングがゴマだれと青シソで選べます。野菜はレタスミニトマトのみで、そこにベビースターまでは短くなければ硬くもない揚げ麺がどさっと。これはこれで悪くはないのだが、単純に野菜が欲しい。名物ホール餃子。見た目からして焦げ感にムラがある。焼き上げたような出来上がりなので、カリッとし過ぎずに適度にもちもち感がある。そこまで油感も強くなく、男性なら一口で食べれるサイズ感なので、酒の肴として食べやすい。餡の下味がしっかりと付いているので、タレを付けずにそのままでもちょうど良いし、これがまた食べやすさにつながる。＜雰囲気＞平日18時頃訪問、２割ぐらいの混み具合。平日は19時までハッピーアワーでドリンク半額。お酒は安いが、フードは高め。お通し代300円が取られていたが、お通しは来てないよ？席料と言ってくれたらまだ納得感がある。ハッピーでレモンサワー飲み放題も半額だが、生レモンサワー飲み放題が定価のまま500円だったので、そちらをオーダー。レモン２切れしか入ってないのはしょぼ過ぎる。カットレモンを追加オーダーした方が安いとかね。飲み放題開始しても蛇口捻っても出てこないし。お酒はオーダーしてもなかなか来ない。この辺は不満。
高松市の街中にある居酒屋さん。餃子推しの居酒屋でありノーマルの焼き餃子を注文お通しに肉寿司。餃子は手作りで美味しい餃子でしたレモンサワー飲む人はリーズナブルな料金で飲める最近流行りのスタイル。餃子のタレの入れ物を改善した方がいいです。ボトルを触るとベタベタで蓋を閉めるとタレが飛び散り服が汚れる。但し、普通のお酒を飲んで食べる分には割高になることちょい飲みにはオススメしません。
飲み会まで時間があったので、1時間500円でレモンサワー飲み放題の餃子ホールにお邪魔しました。名前を冠しているだけあり餃子はジューシーでとても美味しかったです。高松でレモンサワーといえばしんみょう精肉店が有名ですが、レモンサワーはしんみょうと比べて、よくいえば飲みやすく悪くいえば薄めかなと感じました。お財布に優しいお値段なのでふらっと立ち寄れるいいお店だなと思います。
餃子酒場 ギョーザホール過去ログ(備忘録)しんみょう精肉店等を運営するShinmyouGroup株式会社さんのブランドのひとつ！小腹が空いて軽くつまみに来ました٩( ᐛ )و迫力あるチーズとろける餃子！数量限定の名物「チーズホール餃子」をいただきました！他の1人前が小さく見えるぜー@kagawamania #高松 #香川#香川マニア #高松グルメ #香川メモ  #takamatsucity #kagawaken
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2023年8月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.06です夏バテ対策にはギョーザです暑い日といえばギョーザですギョーザ楽しみ(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ若者で溢れています((*´∇｀)⤴️激安せんべろが可能ですが、料理は冷凍がメインギョーザもいまいちです１時間も居らずに後にしました出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
今晩は知り合いから勧められた「餃子酒場 ギョーザホール」さんで一次会。先ずは喉が渇いているので ” 生中 ” から。そしてこのお店最大の売り ” レモンサワー 60分飲み放題 500円 ” を。最初にレモン2切れと氷が入ったグラスを持って来てくれますので、自分で目の前のサーバーから注ぎます。もちろん飲み放題なので時間内なら何杯でもＯＫです。呑んべには最高のサービスです。お酒のアテとして、” ねぎみそ餃子 ” に ” チーズ餃子 ”、” 黒餃子 ”、” 串カツ ” を。しんみょう精肉店が経営されているようで、無人店舗で餃子を購入したことがありますが、やはり自分で焼くよりお店で食べる方が美味しいですね。わずか1時間強の滞在でしたが、楽しく美味しく時間が過ぎました。ちなみに餃子は、店員さんが手包みで作っていました。おご馳走様でした。
びっくりしました。予想外にいいです。アレンジの効いた看板餃子群は美味しかった。ポテトフライが歴代ランクインするくらい美味しかった。レモンサワーの飲み放題も19時までなら250円。ちょい飲みの定番酒場になりそうです。
生ビール190円！串揚げ盛り合わせ半額！のFAXが職場に届いていたのを見てお邪魔しました。残念ながら今日は私の胃の調子がよろしくなく、串揚げ盛り合わせは頼めませんでした（笑）。生ビール×4焼き餃子鬼おろしシソ餃子塩ダレきゅうりうずら串串カツだし巻きたまごどれも少し塩分多めな感じでしょっぱかったです（お酒がすすむとも言える）。
時代の流れは早いもので少し前にオープンしたスタ丼のお店餃子のお店になっておられる。餃子酒場餃子ホールしんみょう精肉店が展開するいわゆるセンベロってやつでした。パッと見たところ一品はお高めの設定冷奴が480円とかするんちゃぶ台返ししたくなる気持ちもあります。でもねこれを一品だけでも注文してたらレモンサワーが1Ｈ500円で飲み放題サーバーが卓上についてます。注文は良くあるスマホのやつそういった注文方法って良し悪しは有ると思いますけれど嫌いではない。スタッフの指定も可能みたいですね⁉︎お冷とか持って来てもらうん気がひける事もありますが問答無用でお願い出来るのが強み‼︎はやとは指定しても来ないのん休みだったのかもですがそこはキッチリ説明が欲しryこう言った赤ちょうちん系の真骨頂少しのガヤ感とエンタメ性楽しい雰囲気やネタが欲しいんですよね雰囲気こそが最高のつまみになのです。冷奴は何の変哲もないしはやとは来ないけれども来ないのもネタになってたり( ；∀；)8810トマトは桃の味がします。餃子はトッピングで味わいが変わる次は悪意をもって勝ちにくる所存今回は高松の新しいセンベロに乾杯です！！#餃子酒場 ギョーザホール#087-802-4293#香川県高松市鍛冶屋町1-22 吉田ビル 1FLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県高松市香川町浅野にて不用品の回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
思うに、ものは考えよう☆冷や奴が480円なんて聞いてもし、こんな感じだったら？湯むきトマト１個も480円⤴︎⤴︎けれど、卓上に自由に出せるレモンサワーの蛇口があって飲み放題(60分)500円(*ﾟ▽ﾟ*)おひとり様1品以上の注文なのでおよそ1000円いかないで飲める感じは気軽に利用するのにウケるでしょう◎広くて賑やかな店内☆現代の庶民的酒場ですかね何せ、店内スゴいテンションです賑やかが止まらない⤴︎⤴︎お客さんが来たり、何か注文が入る度ハイテンションで何か叫ぶ店員さんたち⚠︎活気がありすぎて:( ;´꒳`;):メインのメニューは餃子です☆そして、店内は油感ある匂い注文は、スマホからのQRコード式です以前は肉の丼のお店すぐにこちらに変わり母体はしんみょう精肉店さん餃子の3種盛りがありレモンサワーを飲まない人なのでハイボールを飲んでます(*´д`*)さて、食べようと思うにもいろんな何かがありすぎて⤴︎⤴︎(こちらの)卓上だけお皿がなく※タレすら出せず、食べれませんそのお皿の注文もQRコードで※めんどくさい普通に少ない枚数にしてしまい※餃子と冷や奴を同じお皿で？改めてお皿を注文※すでに食べる気がしかも来たお皿はキレイではな…⚠︎餃子の3種盛り頼みました(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ赤いのと、黒いのと、シソ餃子黒いの美味しいなぁ赤いのより辛くて美味しいかもです◎1番ベースとなる餃子はなかなか味が強めです⚠︎さて、冷や奴を食べようと卓上を見ると餃子用のタレしかなく※まさかコレを？そして、お醤油の注文はQRコードのメニューにはない⚠︎伝えると持ってきてくれましたもちろん、すいませんとかないですよ(*´д｀*)店内賑やかなので大きな声を出さないと話せなくよりいっそう、活気が活気を呼ぶ☆仕事帰りのお客さんも多く0次会、二次会にも適してそうです◎桃の味がするトマト成歩堂⤴︎⤴︎(なるほど)こういう仕掛けで桃の味になるのね（笑）大皿の餃子もありますので何人かでワイワイすると楽しいと思われます♡また利用させていただくかもですおご馳走さまでした
ワンオペすぎて回ってるようで大変そうだった、トイレもホコリやばかった…
3月にオープンしたばっかりの新店舗です（^^【限定】というパワーワードに誘われてふらふらと行ってしまった店に着いたのが、13:30頃だったので限定のローストビーフ丼は無くなってるかなーと思ったがありましたせ！ついてる、ラッキー、強運♥真ん中の中サイズ 注文けっこう大きいし、ローストビーフめっちゃ乗ってるし、見た目が超綺麗✨美しい写真を撮らずにはいられない・タレが美味くてローストビーフの食感とも合うしすごくタイプなどんぶり途中から味変で、少しワサビをつけながら食べても美味しかったですよ③限定なので早めに行ってみて！街中にあるよに
お昼のランチで気になっていた焼肉屋さん♪今回は焼肉で夜飲み〜∩^ω^∩❤️店内は結構こぢんまり？店主さんらしき人が1人で営業されてます。BGM無しで静かです。とりあえず飲み物を頼んだけど、しばらく出て来ず喋りながら待ちます|ω･｀)あーなんかドリンクの機械取り替えてる感じ。しばらく待って出て来た✨乾杯〜✨からの、気になるお肉をそれぞれ選びました✨カイノミ、ホルモン、ハラミなどなど❤️酔ってるから記憶曖昧やけど、どれも美味しいお肉でした❤️
チャーシュー丼 880円高松市鍛冶屋町にある肉料理店。PayPayやカード払いなど使えます。店舗は地下にあります。店内は黒基調で落ち着いた雰囲気。チャーシュー丼をいただきました。濃いめな味付けのチャーシューとモチモチのご飯がいいバランスでした。
初訪問(^-^)/肉たらしぃ＼(^^)／3月10日オープンの焼肉屋さんです(’-’*)♪11:30頃訪問したけど、店内に誰もいない(‘д‘ )呼んでも出てこないし、困ってたら、入口から肉たらしぃ顔の店員さんが現れました(･ω･｀*)今日は、ほぼ食べるものを決めていたので、限定7食ローストビーフ丼食べました(*‘ω‘ *)お茶碗から肉がはみ出て、茶碗に垂れるぐらい肉が出てたので、これぞ肉たらしぃ(･ω･｀*)味の方は普通においしかったです(*´～｀*)
肉たらしぃお店の店名が変わり新店登録されてますが、電話番号すら登録されてなくイキナリ掲載保留にされてるしお気の毒スタートに合掌ランチ利用していくです。店内はあまり広くなく恐らく厨房も広くない。前回の焼肉の店は注文すると二階のフジヤマドラゴンから物資が運ばれてたので同じ系列なのかもしれません。恐らくお店が食べて欲しいものはローストビーフ丼、牛カツなんでしょう。そして、自分が食べたいものは豚ヒレカツ、焼肉屋というコンセプトで興味があるのが牛すじカレー、このタイミングでどうでも良いのがビビンバでしょう。牛すじカレー 1188円（税込）にて頂いてみましょう(*ﾟ∀ﾟ*)人盛りは小盛りくらいで米の量はローストビーフ以外は増量が出来ないかもしれない（記載なし）そして業務用のポテサラは大盛りですねw何処までを手作りと言うかはアレですがルーを使ったものではなく本格的です。辛さは全くなく、調味料でドーピングした味が強く自分はあんましですが最後の一滴まで有り難く頂きモした。肉たらしぃ087-884-3391香川県高松市鍛冶屋町4-13 スミスビル地下 B1F情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市楠上町 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
とろけるローストビーフ丼定食大。どんぶりからはみ出るように並べられたローストビーフは、圧倒的な見栄え。ローストビーフも１枚１枚の味がハッキリしており、お肉をいただいている感じがある。ローストビーフは筋っぽさがなく、メニュー名のとおり口の中でとろけていく。ただ、お肉のその薄さと脆さと見栄えから、どんぶりからはみ出た部分が器の外側に貼り付いて食べにくいのが難点。平日12時前に訪問、先客１組、後客３組。半地下のようなところにある焼肉屋さんのランチ。まだオープン直後ということもあり、店内はとてもキレイ。ワンオペなので、時間はかかります。
#高松市 #鍛冶屋町 #香川新店舗 #香川マニア焼肉屋#肉たらしぃ香川県高松市鍛冶屋町4-13 スミスビル地下1F11:00〜14:30•17:00〜23:30(定休日は日曜日)090-6284-08202025年3月10日にオープン٩( ᐛ )وお昼のイチオシメニューは、限定7食の「ローストビーフ丼」！今回つい30分前に仕込みが完了した「ローストビーフ丼大」にありつけました！綺麗で美味そうなお肉を堪能！昼はランチのみで焼肉メニューは注文出来ないので、「キャンディータン」とか気になるメニューがありましたが夜のお楽しみにです！夜メニューは、ローストビーフ寿司や単品で頼めるのも嬉しき。※お支払いは、PayPay支払い可能です。@kagawamania#高松 #香川#高松グルメ #香川グルメ#高松ランチ #香川ランチ#高松ディナー #香川ディナー#香川マニア #香川マニア高松市#香川マニアランチ#香川メモ #kagawameguri#takamatsucity #kagawaken
半地下のお店。焼き肉、ローストビーフなどなど。。焼き肉は、、、淡白な感じ。カルビの油苦手な人にはいいのかな？排煙フードは、、吸ってるのか？なんか色々見えすぎちゃってました　笑ビールはサントリー、グラスかなと思わせてジョッキなのは良き！
そじ坊さんは、全国チェーン店であちこちで見ますが、意外と初かも知れません。うな重定食(2410円)、梅おろしのそばにしました。本日は1玉サービス可と言うので、お願いすると1.5玉となり、かなり量が多く満腹。ふっくら鰻に細黒の硬い蕎麦麺ともにバランス良かったです。14時半でも店内は満席で、うどん県でも蕎麦の人気ぶりがうかがえました。
頼んだ「にしんそば」のニシンは子孫繁栄だそう。甘辛く炊かれたニシンは箸で持ち上げたらホロホロ崩れるくらい柔らかく味染みてて美味い！ニシンの味が染み出した出汁も蕎麦とよくあってる。けんちんそばはけんちん汁をツユにしてて具沢山！縁起食らしく北関東の方では年越し蕎麦に食べるとこあるみたい。ボリュームあって美味しかったです。
平日の昼食でこちらに伺いました。12時過ぎでしたがほぼ待たずに入店。今回は大海老天丼定食を冷たいお蕎麦でオーダー。麺増量無料との事で麺1.5倍をお願いしました。大海老天丼定食は大海老天丼、せいろ蕎麦1.5玉、漬物、蕎麦湯といった内容。大海老天丼は大海老天、茄子、南瓜でタレは自分でかけるタイプ。見栄えはちょっとショボい。味は普通かな。せいろ蕎麦はきっちりしめてあって好きな味だけどほぐしが足りないのでちょっと食べずらいのが難点。漬物もいい浸かり具合。美味しく完食。次回は単品メニューをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
香川県、通称うどん県。圧倒的にうどん屋さんが多く、うどん支持者の多い我が県。そんなうどん県に住む我々も、たまには蕎麦を食べたくなることがあります。ただ、蕎麦の専門店は圧倒的に少なく、ほとんどが日中のみの営業となります。そんな我が県民の蕎麦欲求に応えてくれる店お店といえば…、そう『そじ坊 ゆめタウン高松店』さんです！信州蕎麦がいただけるチェーン店ですが、メニューも豊富で、うどん県での人気も上々です。今回、久しぶりにそじ坊さんにお邪魔することになりました。これ帰省中のJからのリクエストです。蕎麦はうどんと比べるとカロリー的にも少ないため、ぼちぼちダイエットを始めるという奴にとっては、強い味方となるのです。私が蕎麦屋さんで定番的にいただくメニューは鴨せいろ。鴨の甘い脂とネギ、これが蕎麦に絶妙に合うのです。今日もこれに決まりです♪で、J。ヘルシーに冷やし月見山かけ蕎麦。と、カツ丼のセット…。おい…。まあ、さておき、久しぶりに蕎麦をいただきましょう！茹でたての蕎麦はシコシコとした食感。そこに鴨から出た甘い脂の衣を纏い、滑らかさも付加。あー、やっぱり鴨せいろは上手い。そんな中、目の前でガツガツとカツ丼をむさぼるJ。ダイエットはまだまだ先になりそうですね…笑久しぶりの蕎麦ディナーに満足の我々。急に発生する蕎麦ニーズに応えてもらえて、ほんと嬉しい限りです。基本うどん派の我々ですが、これからもちょくちょくお世話になります(´∀｀)
仕事の合間に立ち寄りです。食堂街で何にするか物色。蕎麦にしよう！店頭の食品サンプルで天丼かカツ丼か迷いながら着席すると、テーブルに期間限定メニュー。甘がらい醤油に生姜が効いたタレがかかってます。炙りも香ばしくいただけました。
今年もやってきました〜✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧そじ坊さんへお蕎麦を食べに行きました〜香川県は言わずと知れたうどん県。お蕎麦はなかなか手軽ではありません…私の大好きだったあおさ梅蕎麦が無くなって、少し足が遠のいてしまってましたが、今日は外が暑いくらいなのでザル蕎麦でも頂くか〜とご来店!テーブルの上には春のオススメメニュー。ん？わさび味噌せいろが季節メニューで復活してる!!これは頼まなくては!初めて見た時はそばに味噌？って疑ったけどこれがめちゃくちゃ美味しい◉⁠‿⁠◉お肉の油とわさびに味噌。ステキな組み合わせです
そじ坊で昼食を食べました。大手外食産業が営むお店で多店舗化店です。うどん県香川には此処を含めて3店舗あります。（2022.7現在）特上うな重定食を食べました。時節柄夏の土用の丑の日の鰻をアピールする告知を見る機会が増えました。このメニューも此処の売りの信州そば+鰻のメニューです。そばが温or冷で数種類から選べてざるそばを選びました。柔らかい鰻が美味しかったです。先ずはそば汁に浸けずすすりました。そば特有の風味を強く感じることは出来ませんでしたが程好い硬さを感じる茹で加減で、そば汁に浸けて食べると美味しく食べれました。うな重は鰻の量が多かったです。鰻専門店ではないので湯煎の鰻だと思いますが、とても柔らかい鰻で好みの厚みもありました。たれは私には少し甘めに感じました。野沢菜は硬めでしたがうな重を食べる時にいい箸休めになりました。そば湯は濁っていましたがさらっとしたタイプで、そのまま飲むよりもそば汁に加えて飲みました。鰻もご飯も量が多く、ざるそばは一人前だと思うので量が多めの昼食になりました。鰻が柔らかく美味しかったので満足出来ました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－蕎麦 平蔵：そじ坊（信州そば処 そじ坊）うどん県香川で食べた蕎麦の記録です。うどん県香川で食べた蕎麦（東讃）
いつも、この曜日のお昼は仲良しメンバー、誰か、ゆめタウンに居る。時間無かったけど電話したらこの日はこちらで特上ウナギでランチしてました合流しました何歳になっても変わらずみんな元気に日常ランチで使えるお店です。。
そじ坊さん！久々に行きました♪…とはいえひと月も経たないかな。今まで色々食してきましたが、結果！季節問わず、相当高い頻度で注文しているのは、「冷やし山菜とろろそば定食」（¥870）山菜は大好きなのに、家ご飯では食べないので貴重なタイミング(^-^)かけ蕎麦はかけ出汁が私には、お上品すぎる味で、いつもぶっかけorざるにしてしまいます。かやくご飯も、しっかり濃い味付けで美味^o^ただ…いつも残念なのは「そば茶」サービスで頂くのに文句をつけるのは申し訳ないのですが…温かいお茶の時は、アツアツで良いのですが、冷たいお茶の時！！冷たく無いのが残念で仕方ありません（ ;  ; ）冷たくなくて常温なので、夏の暑い日は、冷たいお茶や水が飲みたいので、つい違うお店を選択してしまうこともしばしば（笑）でもそじ坊さん好きなので通わせて頂きます٩(ˊᗜˋ*)و
嬉し楽し、ゆめタウンです(*ﾟ▽ﾟ*)ゴチャゴチャしていて人が密でありすごく苦手な場所なんです仕方なく用事をすませ楽しみなのはお食事⤴⤴（マイ）蕎麦ブームを押し通しそじ坊さんへにゅん店☆アルコール消毒からの丁寧な接客車なのでアルコールは消毒のみでヽ(´Д`；)18時にして本日初めてのお食事こんな腹ぺこの時は決まって丼ものをつけたい( *˙ω˙*)و・カツ丼と選べる［小］そばの定食 1050円［小］そばに、葉わさびの蕎麦（温）をチョイス単品で、だし巻き卵も頼みますだし巻き卵は10分ほどかかるそうですぐにカツ丼と蕎麦がやって来る(*´∇｀*)［小］そばと言えどもお椀が深く味が濃いめにつきこれより多いと飽きてきそう葉わさびのツ〜ンとした鼻にくる辛さしっかりと感じます⤴⤴練りわさびも別皿でありますがむしろいらないかも (ヾﾉ･∀･`)生の風味の良さだけで充分◎カツ丼も小ぶりサイズ味がしっかりしていて硬めの玉子に小ぶりなカツお隣の席のおひとり来店のお父さん日本酒でチビチビ呑みながらボチボチ蕎麦を食スそう(〃▽〃)きっと日本酒とお蕎麦って合うからホントは…ね。。葉わさびのお蕎麦もしも［冷］があればそれを選択しツンとくる刺激と日本酒ってさそんな妄想しながら食べるなんてねおご馳走さまでした
ふと気づくと僕はココに立っていたそばを食べに来たみたいです(・皿・)案内されて座るそば茶と、かりんとうのおもてなしぽりぽり食べながら待つです案内してくれたお姉さんのカワイイ事この上なく既にまた来たいと考えているざるそば定食705円 生わさび付わさびは自分で擦るか選べるお姉さんにWSSお願いしてもOK牧場それにしても凄いコスパだお茶なくなると注いでくれるし蕎麦湯のタイミングもばっちり♪全てにおいて満足出来るものでした(・ω・)気に入ったぜ そじ坊。#そじ坊 ゆめタウン高松店#087-868-3640#香川県高松市三条町608-1LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県高松市屋島西町にて古民家を再生する際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
ゆめタウンの中のお蕎麦屋さん。冷たい蕎麦茶を頂きながら何にしようか悩みながらざる蕎麦だけにしようかなって思ってたけど、鰻があるって！ミニサイズの鰻のトロロ丼付きのお蕎麦に。柔らかい鰻でこの少しが食べやすい。ざる蕎麦も思ってたより多め。しっかりした麺で美味しい。
そじ坊夢タウン高松の中にあるお蕎麦屋さんなのでチェーン店なのでお蕎麦を食べるに値せず大した事はないやろうとたかをくくっていて一度も行ったことがなかったのですが、知り合いが生わさび１本持って帰れるで～！を聞いたのでデビュー戦。生わさびを持ち帰ろうともちろんサランラップ持参♪席につくと生わさびのお持ち帰り袋が備えつけてあります！これだけでも期待感一杯でウェイティングしているとそば茶に梅干しお菓子が添えて持って来られました！蕎麦を食べる前から完全にノックアウト！ＫＯ負け～！本当は割子蕎麦三昧をオーダーしたかったのですが「生ワサビ」付きではなかったので初志貫徹してざる蕎麦定食713円（別）をオーダー。山菜ごはんと野沢菜付きです。生わさびは1本と書いてますがかなりちっちゃめです。でもこれで713円ならコスパは大満足でした♪大食いのけいぴょん＆相方は次回からは蕎麦大をオーダーしますけど。。。↓↓↓詳しい写真やコメントはフェイスブックで見て下さい！食べ歩きが趣味です！情報交換などお待ちしてます！お気軽にお友達申請してくださいね～♪https://www.facebook.com/exteriorgarden
「わさび味噌せいろそば」という、温かい味噌出汁のメニューができていた。冷房で疲れた胃には良さそうです。
思ったよりバリエーションがあり、悩みます(^^)
「わさび味噌せいろそば」という、温かい味噌出汁のメニューができていた。冷房で疲れた胃には良さそうです。
「わさび味噌せいろそば」という、温かい味噌出汁のメニューができていた。冷房で疲れた胃には良さそうです。
閉店したと思われてたミライザカが何か復活しちゅーがよぉぉぉいわゆる和民の系列同系列で隣りの鳥メロとも差別化されてて空間はシックで落ちた感じそして、スタッフの対応が丁寧ですね本日担当させて頂きます◯◯と申しますそんな挨拶よりスタートするのが特徴生ビールは328円でプレモル鳥メロが219円でドライなのに対し割高飲み物はハイボールが充実してて安い山崎やメイカーズマークなんかもあるから飲み物に拘りがあるのはミライザカかも鳥メロが炭火焼きなのに対しミライザカは鉄板で焼いてると思う手間をかける努力により味わいを高めててつくねとかカナリ美味しく感じました。旨唐揚げは2個ですがデカくて12㎝級めちゃジューシーで下味も上品もちろん揚げたてでサクサク食感カレー塩とマヨネーズで頂くスタイル今は旨唐揚げの専門店になってるのも特徴流石にウマイです！ハイボールはメガという表記ではなくじゃんぼ！！なんかカワイイ気がするような錯覚もちろん頂きますよプレミアムハイボール山崎(*ﾟ∀ﾟ*(*ﾟ∀ﾟ*)⤴︎久しぶりに飲んだけどウメェ〜鳥メロが大衆的な雰囲気だとしたらミライザカは居心地よく上品な感じですかね和民隠しなどと批判もありますが予習して上手く利用する方が賢いと思う。以上、現場よりお伝えしました。#旨唐揚げと居酒メシ ミライザカ#050-5600-5001#香川県高松市南新町12-5LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県高松市前田西町にて不用品の回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
お疲れ様です！ちょいと飲みたい気分！って事でこちらのお店さんへ！和民さん系列です！禁煙店舗なので子供も入れます！靴は下駄箱へ！席は半個室で、タッチパネルで注文！お付き出しあります！ゆったり会話しながらご飯食べれます！価格帯もリーズナブルですね！ごちそうさまでした！
お通しがキャベツと味噌が出てきて、キャベツの量が少ないしこれで300円か〜って感じ。でも写真の骨付き鶏990円でしたがすごい大きくて、カット用のハサミがあり、10個以上一口サイズの唐揚げが沢山できたのでお腹いっぱいになり、美味しかったし良き。マヨネーズもう少し欲しかったなあ。お酒は薄くはなく普通に美味しかったです。
平日20時くらいに訪問、店内は３割くらいの混み具合。全席半個室という感じ。オーダーしてからなかなか来ない。お通し代も入れると、そこまで安い印象はない。スルメイカの炙り刺し。う〜ん、けっこう生臭い。お酒で流し込みます。夜遅くまで開いている安心感はある。
元日に開いてるお店を探してこちらのお店に。店員さんは大変ですが助かります。メニューも多くてどれも美味い。もつ鍋と餃子美味しかった^_^飲み放題も料理もリーズナブルなので若いお客さんが多いお店です。話が盛り上がり閉店まで、楽しい元日でしたー。
年末行きましたが、料理の提供が早くて1500円で飲み放題もできました。ドリンクの種類も割と豊富でした。若い人が多くてガヤガヤしてますが居酒屋なので問題ないと思います。時々頼んだものが来なかったりはありましたが年末で混雑していたし接客も特に問題ありませんでした。お会計もリーズナブルだったと思います。ご馳走様でした！
高松市中心部にある全国チェーンの居酒屋さん。3000円飲み放題付きコースがあり今回はそちらを注文。3000円なのに飲み物の種類も豊富で料理も満足いく量とお味チェーン店と侮るなかれ。
焼き肉は、得意分野ではない者が再訪したいと思うほど、印象の良かったお店(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ以前に、1人で来た時にとにかく良くしてくれまして楽しく居心地良く過ごせて絶対、また来るぞ☆と思ったしんすけさん◎単品のお酒もこの立地では最高のコスパ⤴︎⤴︎店内は、入れるかどうかがギリギリな感じの賑わい方でしてそりゃそうよね、そーなるよ(;｀･ω･´)※入れて良かったですそして、ちょい飲み手帖の利用で大変に申し訳ないと思ってます・ちょい飲み手帖セット 1000円×2ドリンクは生ビールをチョイス☆四角で囲まれた枠の中から3つ選べる感じでして・黒毛和牛×ネギ・黒毛和牛×レンコン・黒毛和牛×トマト・黒毛和牛×ネギ・上カルビ・銀シャリすいません(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝本当に、大変申し訳ない⤴︎⤴︎1人1000円で飲めるセットとは思えなく焼き肉ってじっくり焼きながらお酒もご飯も堪能したいのでせめて、お酒のおかわりさせてくださいね♡私がこちらを好きな理由のもうひとつハイボール(濃いめ)が本当に濃いんですよ～(n꒪꒳꒪n)原価とか、どうなのかなぁと、心配になるくらい好みの加減になっているのはスタッフさんへの教育の良さかしら◎笑顔と前歯がキュートなまだ、お若いであろう店長さんはいつの間にかハイカラなヒゲになっていてせっせとお店をまわしながら仕込みや、後に続くスタッフさんへ丁寧な仕込みを伝授されてます☆本当に、ちょい飲みで申し訳なく次回は本気飲みで来ますね(*ﾟ▽ﾟ*)広島が拠点だった記憶のお店ですがぜひとも、この高松に居てね♡と思っておりますおご馳走さまでした
以前、トキワ新町店で食べてから鍛冶屋町店も行きたい！って気持ちに予約して(((((*´･ω･)ﾄｺﾄｺ奥のテーブル席へお邪魔しますやっぱり、『しんすけ』さんって接客がすこぶる気持ちいい✨️リピしたくなる気持ち分かる！生物食べられるお連れ様もいたからレバーとかホルモンとか私の好きなメニューも頼めて最高⤴︎⤴︎お手頃価格なのに美味しいからめちゃくちゃ食べた！満足度も高いな(*´ω`*)また来たい！
確かになかなか肉質良い。ただ、大衆焼肉ではないかな。値段相応。夜遅くまでやってて、カウンターもあるから1人でも入りやすいのが有難い。居酒屋でもないのにお通しあるから注意な。でもお通しのハンバーグ美味いよ。
猛暑の高松商店街で求めていた粗々しい焼肉に出会いました。昭和の雰囲気のガス台、ホルモンと焼き肉の両方があるお店で、大当たりでした。生ビールやハイボール、肉も安いしかなり美味い。何より店員さんのサービスが素晴らしい。ユッケ、銀しゃりと生キムチの美味さには、驚きと感動でした。
三宮からバスで淡路島を縦断し、高松へ移動。高松に降り立つのは、20年ぶりかな。高松駅前の景色がすっかり変わっており（そりゃそうか）、浦島太郎状態。19時過ぎにホテルにチェックインし、さて何食べようか。香川といえば、やはり骨付鳥かな、と思い、お目当てのお店に行くものの、すでに骨付鳥は売り切れ・・・他にも２−３軒覗いてみるものの、1時間以上待ちとか・・・涙夏休みということもあり、混んでるのね。認識が甘かった・・・てことで、繁華街の鍛冶屋町で途方に暮れているところ、一人焼肉できそうなお店を発見！大衆焼肉しんすけ。お店に飛び込んでみると、カウンターに案内された。ラッキー！QRコードからスマホ注文というのがややメンドーではあるが、まずはサッポロ赤星。露頭に迷ったいた店選び疲れから解放！ガスロースターもセットされ、さて何を食べようか。お通しに、なぜかつくねハンバーグ。ロースターの端っこでじっくり焼いてくださいとのこと。何はともあれ、厚切り上塩タン。なかなか立派なカット。それから、上ハラミも。こちらは味噌ダレベース。ロースターで一人焼肉開始！肉質はまずまず。赤ホルモンと白ホルモンの盛り合わせ。味噌ダレベースと塩ダレベース。お店の名物らしき「すけハイ」なるチューハイにシフト。ツラミの塩。一品あたりの量も小ぶりで、お値段もリーズナブル。讃岐うどんも食べたいので、テールスープでシメ。高松でまさかの一人焼肉になったが、店員さんのサービスも良くて居心地の良いお店でした。ごちそうさま。
ここも気になっていました。当日17時に予約して18時前に到着。テーブル席に。にんにくの効いた甘辛たれと塩系の洗いだれです。これがお通しのつくねハンバーグです。めっちゃやわらかくて崩れるし焼き加減もよくわかりません。味は普通。上塩タンです。少し薄め。しんすけポテトサラダです。じゃがいもがほぼ潰れてる感じで普通に美味しいです。生キムチです。（659円）白菜が生でした。少し違和感あり。塩ホルモンです。（769円）新鮮で　うまっ！上ハラミです。（989円）少し厚め。銀シャリです。（769円）来店してすぐに注文。釜で炊いてくれるので時間がかかります。レバーです。これも厚め。やわらかハラミです。普通。炙り焼きカルビです。普通。こんな感じで焼いてました。締めで盛岡冷麺半人前です。麺は細いけどコシは強いです。スープが薄く感じますが、焼肉の後なのでこれくらいで良いかな。このお店、素材はまあまあですが普通に美味しいです。
いいお店みーつけた！昨日から無性に焼肉食べたくて出張で香川に来てたから検索。ウロウロしてる側でもあったので行ってきました。1人でも入りやすく、お値段も手頃（お肉一人前が丁度いい量）どれもとてもおいしかったです。
黒毛和牛ホルモン 大衆焼肉しんすけ呼ばれたら秒（約6秒）でイきます、それが忘年会であるべきだから。仕事でもなく、飲み会メンバーでもない集まりですが、毎年一度は必ず場を設けて絆を繋いでくれている幹事さんに感謝しかありません(´；ω；｀)大衆焼肉しんすけは、安くて美味しい肉がリーズナブルに頂け飲み放題もあるので宴会にはピッタリかも。飲み放題付き5500円の内容はユッケから始まり、牛丼で終わるガチ肉フルコース。黒毛和牛も含めてホルモンなどの部位ナムルなどらお手軽なものから贅沢な物もおり混ぜて楽しめるのは有り難い。ビールの銘柄は黒ラベル、ハイボールはデュワーズ。生キムチは早めにどうぞ！って言われますが（なかなか厳しい量ですw）店内はカナリのモクモク系サシの入った和牛、漬けたハラミが同じ皿で提供される境界の無さ。和牛を炙り、卵黄に潜らせ、銀シャリに乗せて食べさせる魅せ方も含めこの場の空気が全て、しんすけさんの魅力ではないでしょうか｜ω・)飲み放題がついて5500円でお腹いっぱい美味しい肉が食べれるなら最高でしょう。最後の牛丼は釜で炊いた銀シャリに牛肉を混ぜこむタイプのもの。この大人数の胃袋をキリッと終わらせて頂け感謝しかありません！！黒毛和牛ホルモン 大衆焼肉しんすけ 鍛冶屋町店050-5600-4496香川県高松市鍛冶屋町4-17情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市木太町 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
うどんを食べ過ぎて、今日こそは肉が食べたくなり、来店しました。予約の際にすぐに伺えるとのことでありがたい。店内は空いてなくラッキーだったかと思います。さて、焼肉はどれも瓶ビールに合いました！タンもハラミも赤身もホルモンも、1人焼肉にちょうど良い量で、カウンターでゆっくりと過ごせました。関東にも店舗があるそうで次回は東京の方で伺えたいと思えるお店でした。
高松市内にある焼肉店。肉はカルビやハラミ、肉寿司やすき焼肉と色々と種類があって美味しいです。誰は最初からニラなどの具材が混ざっていますが特に気になることなく食べれます。名物は銀シャリ。炊き立てで提供されるので熱くて美味しいです。焼肉にはやっぱりご飯が進みます。
以前知人が前の焼肉屋に行った事があり、行ってみるとしんすけさんに変わっていました。店内明るくて新しくカウンターとテーブル席あり。各席ダクトで吸い込んでくれるので煙たくありません。リーズナブルな価格からいいお値段するお肉もあります。タレも変わっていて美味しかったです！オレンジジュースが濃かったです（笑）薄くなってない事を祈ってまた来店したいです！
ちょい飲み手帖が使えるのもあと半月ほど、ということでお邪魔しました。大繁盛店になったのは良いことですが、手が回っていない感じで、注文したお肉が1時間来なかった（そのお肉と一緒に食べたかったご飯は30分前に来ていた）のはちょっと残念でした。
日曜日の16時頃に訪問、先客１組くらいですんなり入店。カウンター席もあるので、一人焼肉でも入りやすい。まずは生ビール大をオーダー、お通しのミニハンバーグでスタート。そこから塩タン、和牛盛り合わせ、ホルモン盛り合わせ、即イキ生牛丼をオーダー。全体的に脂っぽい印象で、特に即イキ生牛丼は生なのに脂の重さがハンパなかった。
カルビ、ホルモンなどとにかく全部美味しかったですが、特に絶品だったのが生肉丼(のような名前)のメニューです。お肉は新鮮で柔らかくて、飲めるぐらい美味しかったです。店員さんの接客も感じがよく、また利用したいと思いました。
【GWで札幌から四国旅行中】平日の18時に到着。骨付鶏の「一鶴」が3時間待ち…。他の店で時間を潰すため散策してこちらを発見。そういえば今回の旅行で焼肉食べてないな…。外からガラス越しにジェスチャーで店員とやりとりすると、1時間ならOKとの事なので入店。注文はQRコード式だけど、直接店員に注文してもOKとの事。こちらはドリンクが安い！生ビール(中)が税抜299円！(税込329円)焼肉のタレは普通のと塩ダレを用意してくれた。普通のには玉ネギやニラのみじん切りがたっぷり。ガスコンロ、個人的には火力が強くて好き。お通しは牛肉のハンバーグ？つくね？コンロで焼く、美味い！注文したフードは、・厚切り上原塩タン(1099円)×2一人前4切れ、厚いけど柔らかくて美味い！！！牛タン好きは大満足！コスパもよい。・炙りレモンカルビ(659円)×2レモンスライスがたっぷり載っている。コンロに載せるとめっちゃファイヤー！でも何故かあまり焦げない、レモン効果か？味もレモンが仕事していて、さっぱり美味い！！・ツラミ(塩)(659円)ホルモンは塩と味噌から選べる。初めて聞く部位、ホルモンに分類されるけど調べたら牛の頬の筋肉。噛めば噛む程味が出る！・大腸(塩)(439円)ホルモンの臭みなく美味い！時間がなかったので少ししか出来なかったけど、カリッカリに焼くと最高！・もやしナムル(439円)ボリュームある。若干酢が強め。飛び込みで入ったけど、かなり満足の美味さでした。コスパもよい！会計は一人4000円ちょっと。店員の応対もよかった。機会があればまた。
Instagramで見て美味しそうーと思って来店！家族で行ったのですがインスタで見た通り突き出しでハンバーグが出てきてこれがもう絶品品揃え豊富で他のお店には無いメニューが沢山あって楽しいしどれも美味しくて当たりです生キムチなんかは生の白菜なのでシャキシャキ新鮮な感じで美味しくて追加しちゃいました店内綺麗だしお値段も焼肉にしてはお安い！生中はソフトドリンクと同じ値段やしハイボールに関してはソフトドリンクより安いって合ってる!?って驚いちゃいました飲み会にいいかもです！
生ビールが299円で飲めて、ホルモンも新鮮で美味しくいただけました(*´∀｀*)お店はずーっとお客さんが出たり入ったりで混んでいて、活気があるなぁって感じたお店でした。店員のお姉さん方も愛想が良くてまた行きたくなりました(●´ω｀●)
黒毛和牛ホルモン 大衆焼肉しんすけ呼ばれたら秒（約6秒）でイきます、それが忘年会であるべきだから。仕事でもなく、飲み会メンバーでもない集まりですが、毎年一度は必ず場を設けて絆を繋いでくれている幹事さんに感謝しかありません(´；ω；｀)大衆焼肉しんすけは、安くて美味しい肉がリーズナブルに頂け飲み放題もあるので宴会にはピッタリかも。飲み放題付き5500円の内容はユッケから始まり、牛丼で終わるガチ肉フルコース。黒毛和牛も含めてホルモンなどの部位ナムルなどらお手軽なものから贅沢な物もおり混ぜて楽しめるのは有り難い。ビールの銘柄は黒ラベル、ハイボールはデュワーズ。生キムチは早めにどうぞ！って言われますが（なかなか厳しい量ですw）店内はカナリのモクモク系サシの入った和牛、漬けたハラミが同じ皿で提供される境界の無さ。和牛を炙り、卵黄に潜らせ、銀シャリに乗せて食べさせる魅せ方も含めこの場の空気が全て、しんすけさんの魅力ではないでしょうか｜ω・)飲み放題がついて5500円でお腹いっぱい美味しい肉が食べれるなら最高でしょう。最後の牛丼は釜で炊いた銀シャリに牛肉を混ぜこむタイプのもの。この大人数の胃袋をキリッと終わらせて頂け感謝しかありません！！黒毛和牛ホルモン 大衆焼肉しんすけ 鍛冶屋町店050-5600-4496香川県高松市鍛冶屋町4-17情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市木太町 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
店内はカウンターとテーブルの組合せで、換気もバッチリ。店員さんも所狭しと、大忙しという感じでした。お客さんも若い方が多い印象です。デートや使い方も様々。お一人様用のカウンターもあります。お肉はボリュームを抑えて、料金も控え目でしょうか。ホルモン系も色々あるようです。タケノコだったり、食感も良くて、旨味もありました。肉刺しもバリエーション多く珍しいと思いました。精肉系はメニューが寂しいかも。けど、お安くサク飲みにいかがでしょうか。
はじめての香川遠征（2泊3日）⭐︎うどん以外1軒目　初日（土曜日）朝からうどん巡りをしサウナで整った後はこちら。生ビール（黒ラベル）が299円という素晴らしいお店。急に思い立って来たものだからお鮨屋さんしか予約はしておらず…骨付き鳥の店は満席でしたので、時間潰しに飛び込みで訪問。めっちゃ混んでいたけれどタイミング良く一席空いた。ラッキー。予約はした方が無難。2024年2月現在食べログ3.28だが、これから点数が上がりそうな雰囲気。広島県福山、東京不動前にもお店があるとの事なのでチェーン展開の真っ只中？売り切れのメニューが多い中、頂いたものは下記。この後、骨付き鳥を食べるのでサクっと。▪️お通し　¥300和牛ミニハンバーグ自分で焼くタイプ▪️生ビール　¥299→素晴らしい。▪️洗いだれ塩ホルモン　¥599 ◎▪️にんにく塩ハラミ　¥899▪️上ミノ　¥499◎▪️小腸　¥399▪️普通のレモン酎ハイ ¥299▪️タケノコ　¥399▪️のど笛　¥299ホルモンは臭みは皆無。タレも好き系。洗いタレなるホルモンをさっぱりさせるタレもよく出来ている。そして、大事なことなので再度お伝えする。キンキンに冷えた黒ラベル（生中）が299円です。2人で¥5,707お財布に優しいお店。また伺います♩
ちょい飲み手帖が使えるのもあと半月ほど、ということでお邪魔しました。大繁盛店になったのは良いことですが、手が回っていない感じで、注文したお肉が1時間来なかった（そのお肉と一緒に食べたかったご飯は30分前に来ていた）のはちょっと残念でした。
お寿司屋を食べログで検索して行ってみました。天然魚に拘ったという謳い文句が決め手です。【アクセス】ライオン通り商店街と美術館通りの交差点の角です。コトデン片原町駅から徒歩５分ぐらいだと思います。【店内】２階は入口横の外階段から上がるようです。２階の座敷を予約して行ったのですが、１階でご主人さんと思しき方とお話しして、そのまま１階カウンター席に変更しました。なので２階は見ていないです。お寿司屋さん、という雰囲気です。お寿司屋さんというと禁煙かと思っていましたが、１階は喫煙可能でした。入口付近にお持ち帰り用の寿司が陳列されています。一人でフラッと行っても快適に飲食できるお店だと思います。【料理】Hot Peppaerのコース・クーポンがありましたが、こちらは子供も居るので「乾杯ドリンクサービス」のクーポンにして、２０００円のお任せにぎりに足りない分は別途注文することにしました。お通しは子供達も含めてニシガイ、そして白子、ナマコの一品料理ににぎりを中心に頼みました。天然魚使用と言うだけあって、魚介類はとても新鮮でそれぞれの素材が堪能できて美味しいです。メニューの芽ネギのにぎりが珍しくて注文してみましたが、これがまたシャキシャキとした歯応えが良くとても美味しかったりします。白子はとろりと、ナマコは適度な歯ごたえがあって臭みもなく、これらも美味しかったです。子供３人を含めた６人で４０，０００円強、１人あたり７，０００円をかろうじて切るぐらいです。乾杯を含めて生ビール１～２杯飲んだ後、１合の熱燗を数本分頂きました。ウチの家族はいつものように喰って飲んでですから、普通のご家庭だともう少し安いかと思います。メニューには値段は表記されていません。【評価】さて、困ったことはC.P.です。久しぶりの高級寿司屋で、比べようがないのです。とりあえず過去の淡い記憶を辿って、総合3.5（汗）。次回、馴染みの寿司割烹小松に行ったときなどに評価が変更されるかもしれません（滝汗）。【この場をお借りして】この口コミを見て下さった皆さま、あけましておめでとうございます。私の口コミの新年初投稿となりました。鈍い舌を鞭打って今年も皆さんの少しでもお役に立てばと思い口コミを投稿していく所存です。本年もよろしくお願いいたします。
仕事関係で利用しました。料理は注文しておき、飲み物は個別で頼みました。お刺身もお寿司もとても美味しかった。また行きたくなる。お寿司はシャリが少し小さめで、ちょうどいいボリューム。特にウニがよかったなー
平日、18時、予約して15ヶ月ぶりに。先客、2組、8名位？早からやっておられます。今回はアラカルトで。刺盛り、ノドグロ焼き、下足焼き、鰻蒲焼き等、当方はモチのロンでアルコール、御連れは烏龍茶。寿司はシャリが小さく女性向き。トロ、河豚、さより、等を少し摘んで2万強。コースが無難だね。今回は個室にしていただきました。そうそう、予約した方がいいかも？訪日外国人さんが多いみたい。
久しぶりの回らない寿司。普通に美味しかった。うには普通。直島サーモンが絶品。ガリも美味しかった。地元に愛される、おいしい寿司屋という感じ。突き出しの海ぶどうがとても新鮮で美味しかった香川の地酒も飲み、満足。
今日は相方と一緒に「エリエールGC香川」で桜を眺めながらのお花見ゴルフを楽しんできました。お花見ゴルフは、我が家の大切な年中行事のひとつで、これからもずっと続けていきたいと思っています。ゴルフを終えて「森一誠堂」や「毎日ベーグル研究所」に立ち寄り、美味しい甘味やベーグルをお土産に購入しました。高松に戻って一休みをし、すし森山にて打ち上げを行いました。まずは生ビールで乾杯しました。程好い疲れを生ビールが癒してくれるように感じました。その後の酒類の流れは、相方が生ビール⇒白ワインで、私は生ビール⇒白ワイン⇒日本酒を呑みました。ワインは一杯だけ相方につき合いました。料理は酒のあてから始まり、最後に鮨をいただきました。美味しい料理と鮨をいただきました。お通しは、讃岐うどんの出汁に使ういりこで有名な伊吹島のつぶ貝でした。味付けがとても良く、爪楊枝で穿り出して味わいました。お造り盛り合わせは、サーモン、地ふぐ、甘えび、紋甲いかで、サーモンは直島サーモンでした。相方も私も初めていただきましたが、食感の良さが印象的で、美味しくいただきました。地ふぐは歯ごたえが良く、甘えびと紋甲いかは、その名の通り甘味と食感が際立つ美味しさでした。中とろは文句なしの味わいで、ここで私は日本酒にシフトしました。下足焼はコリコリとした食感と塩加減がちょうど良く、相方はワイン呑みながら味わっていました。鰆の味噌漬けは味噌の甘味と白身の旨味が良く合い、添えられていたくぎ煮もまた美味でした。きんきの一夜干しも満足な一品でした。ほぐした先から相方が食べてしまうので、私は主に隅の方の残りを食べました。しかしその辺も美味しく、日本酒がすすみました。あてとしていただいた穴子と玉子も印象に残る味でした。穴子は甘みの加減がちょうど良く、日本酒をさらに進ませてくれました。玉子は弾力ある焼き加減が絶妙で、職人の技を感じました。茶碗蒸しは蒸し加減と出汁の味がとても美味しく、相方は大絶賛でした。赤だしを注文して鮨をいただきました。相方は芽ネギといくらが特に気に入っていたようでした。私は穴子が印象に残りました。先にあてでいただいた穴子とはまた違った味わいで、握りならではの美味しさを感じました。今日はお花見ゴルフで楽しい時間を過ごし、夜は森山で美味しい料理と鮨をいただくことができました。春の一日を満喫できた楽しい一日になりました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：鮨［すし 森山］
この3月、我々の部署から3人の転勤が決まりました。毎年、この時期は寂しいですね…。10人での送別会。ゆっくり話もできるお店がいいな…。となると、あそこがいいかも！『すし 森山』さん。2階に広めの個室があり、ちょっとだけ大所帯の飲み会の時にはちょくちょく利用させていただいています。今回も飲み放題付きのプランで予約(食べログで予約できます)。心置きなく、美味しい料理とお酒・ソフトドリンクを楽しむことにしましょう♪今回のコースの内容は以下の通りです。★豪華食材コース◇伊吹島のつぶ貝◇お造りフグ、ホタテ、カンパチ◇ワタリガニ◇サザエの壺焼き◇サワラとイカの味噌焼き◇茶碗蒸し◇寿司マグロ赤身、トロ、フグ、イカ、ウニ、イクラ芽ねぎ、玉子、穴子瀬戸内の食材を中心としたコースです。ぷりっぷりのお刺身や濃厚な風味のワタリガニ、お寿司はこのお店の名物的なふわふわの穴子はもちろん、トロ、ウニなども盛り込まれています。これでコース自体は6000円。なかなかのお値打ちコースかもしれません。離れ的な完全個室なので、他のお客さん方にも気兼ねすることなく、大声で話し、大いに笑って楽しい時を過ごさせていただきました。送られる側のスタッフの中には涙ぐむ者もいたり…。ここまで素を出せる送別会ができたのも森山さんのおかげだと思います…(*´-`)毎年来る別れは寂しい。でも、その次には新たな出会いが待っている。次は歓迎会だな。今度はどこのお店にしようかな…。また、困った時は森山さんにお願いするのもいいかもしれませんね…笑
8000円のコースを予約して伺いました。ひとつひとつのお料理が丁寧に作られていて美味しくいただきました。派手さはないけれどコスパが良く、近所にあったら通いたいお店。地元の方にも観光の方にも人気があるようです。高松に行ったらまた伺いたいです。
地元の新鮮な魚を食べたいと思い、事前に「豪華食材瀬戸内の旬おまかせコー￥8,000(税込)」を予約して訪問。カウンターに着席。お刺身、渡り蟹、白子、サザエ壺焼きなど、最後に握りと、どれもおいしかったです。ビール、ハイボール、日本酒とお酒を飲みながら、美味しい時間でした。香川県の日本酒の凱陣を初めて飲むが辛口でうまい。
夜の19時から、一人の予約だったのでカウンター席に案内して頂きました。それも一番端のテレビが観れるカウンター席だったので気まずくなく助かりました。お寿司を始め、酢の物・お刺身・特にのどぐろの焼き物、全て美味しかったのですが、一番最初に出された枝豆だけが何も味が無く、「こういうものか…？」と一瞬不安に思いましたが、やはり何も味気なく、この後出されるお食事に関して一抹の不安を覚えてしましました。上述の様に、この後のお造り・お寿司など全てがとても美味しかったので、この最初の小鉢の枝豆だけ味がすればほぼ満点でした。ビールにサワーと3杯程いただいて、このお味で1万円に届かないこのコストパフォーマンスは最高でした。美味しかったです。ありがとうございました。
この3月、我々の部署から3人の転勤が決まりました。毎年、この時期は寂しいですね…。10人での送別会。ゆっくり話もできるお店がいいな…。となると、あそこがいいかも！『すし 森山』さん。2階に広めの個室があり、ちょっとだけ大所帯の飲み会の時にはちょくちょく利用させていただいています。今回も飲み放題付きのプランで予約(食べログで予約できます)。心置きなく、美味しい料理とお酒・ソフトドリンクを楽しむことにしましょう♪今回のコースの内容は以下の通りです。★豪華食材コース◇伊吹島のつぶ貝◇お造りフグ、ホタテ、カンパチ◇ワタリガニ◇サザエの壺焼き◇サワラとイカの味噌焼き◇茶碗蒸し◇寿司マグロ赤身、トロ、フグ、イカ、ウニ、イクラ芽ねぎ、玉子、穴子瀬戸内の食材を中心としたコースです。ぷりっぷりのお刺身や濃厚な風味のワタリガニ、お寿司はこのお店の名物的なふわふわの穴子はもちろん、トロ、ウニなども盛り込まれています。これでコース自体は6000円。なかなかのお値打ちコースかもしれません。離れ的な完全個室なので、他のお客さん方にも気兼ねすることなく、大声で話し、大いに笑って楽しい時を過ごさせていただきました。送られる側のスタッフの中には涙ぐむ者もいたり…。ここまで素を出せる送別会ができたのも森山さんのおかげだと思います…(*´-`)毎年来る別れは寂しい。でも、その次には新たな出会いが待っている。次は歓迎会だな。今度はどこのお店にしようかな…。また、困った時は森山さんにお願いするのもいいかもしれませんね…笑
8000円のコースにしましたが、全て美味しかったですはじめにとっても美味しく綺麗なお造りがでてきて感動！焼きのノドグロも美味しくパリッパリで頭まで食べれちゃいます塩辛くしてないところがまた最高ですサザエのつぼ焼きのお出汁も美味しいしお寿司もとっても美味しい！高松に来て良かった～と思わせてくれるお店でした。
四国八十八箇所巡りで高松に宿泊した際、夜ごはんとして利用しました。お寿司が食べたかったのでおまかせ12貫(4800円)を注文どれもそれなりのお味でしたが、なにせシャリが小さい。。驚くほど小さい。ネタが大きいのではない。味も特に特徴はなくでした。シャコの煮切りは美味しかった
初訪問です。商店街の中にある老舗で、外見は古く見えますが内容は十分に満足できるものと思います。一品モノから握りまでとても良いバランスと味わいで、流石は老舗だと思いました。とくに蟹のほぐし身と穴子がとても印象的でした。香川県の地酒も揃っており、気持ちよく寿司を楽しめました。また来たいと思います。
高松駅周辺のライオン通り商店街にあるお寿司屋さんに夜伺いました。こちらの大将は瀬戸内海の鮮魚を中心に、寿司や煮物、焼物等のほかお寿司のシャリにもこだわりのがり、地元の日本酒、金陵、綾菊等とともに静かな夜の宴を堪能しました。お通しは、コリコリして食感が面白い瀬戸内海のクラゲ、続いて瀬戸内海の天然物を中心とした新鮮な刺身（さより、バイ貝、アオリイカ、オリーブサーモン）、焼きをいれた関西風のかりふわの穴子、カニ酢といただく渡り蟹、そのほかシャリが小さめで食べやすいサイズで提供される赤身、赤貝、ゲソ、アオリイカのにぎりと瀬戸内の地の物を堪能させていただきました。特に、関東の穴子と異なり、関西風の焼きをいれた穴子は人生初で、鰻の関西風みたいで美味でした。そほほかも全て美味しかったです！大将とお話ししたところ、今の建物は4階建てて昔は全てが埋まるほどの時代があったとのことで、20年前に引き継いだとのことです。ごちそうさまでした。心地よい時間を過ごさせていただきました。
ちょっといいお値段のコースにしちゃったかなーと思ったけれど、お値段以上の最高な食材、お料理でした。とっても大満足。旅行で行ったからなかなか再訪は難しいですが、他の人にもおすすめできるお店andコースでした。
今日メインのお店、予約のときにワタリガニがあるってこと聞いて楽しみ増。お造り、ワタリガニ、お寿司と注文しました。どれもおいしかったです！支払いしてないのでお値段の詳細はわかりませんが、コスパ考慮した評価にしてます。お料理の質は高いです。ご馳走さまでした。
商店街の分かりやすい場所にあり、近隣に有料駐車場がたくさんあって、車でも利用しやすいです。豪華瀬戸内食材コース8,000円を利用しました。私は地元ですが、お寿司より魚介類のお料理に感動しました。お出汁使いがとても美味しかったです。
平日、18時、予約して15ヶ月ぶりに。先客、2組、8名位？早からやっておられます。今回はアラカルトで。刺盛り、ノドグロ焼き、下足焼き、鰻蒲焼き等、当方はモチのロンでアルコール、御連れは烏龍茶。寿司はシャリが小さく女性向き。トロ、河豚、さより、等を少し摘んで2万強。コースが無難だね。今回は個室にしていただきました。そうそう、予約した方がいいかも？訪日外国人さんが多いみたい。
学会の後、昔ながらのお寿司屋さんって感じのお店だったのでくつろぎながらお食事できました。旬のおまかせコースと香川県産の日本酒をいただきながらカウンターでゆっくり楽しみました。団体客と重なったため、すこし出てくる時間が遅かったです。おこぜの煮付けはふわふわしていて、味付けが濃くないので一匹ペロリ、戻り鰹のお刺身は身がしまっていて脂乗りもよくとても美味しかったです。カニ酢はおだし多めで好きな味でした。お寿司は北海道産のウニ、車エビが甘くて美味しかったです。穴子は表面がパリパリに焼かれていて久しぶりに食べた瀬戸内のにぎりって感じでした。
香川旅行二泊三日の初日の夜すし森山さんに行きました。最近の旅行はいつも肉だったのですが、年齢とともに油がきつくなってきたのと、ロケーションからホテルから歩いて行けるところで、寿司にしました。8000円のコースにしました。品数も多くひとつひとつのレベルも高く、美味しく頂きました。ボリュームも結構ありましたが、最後の握りはシャリも小さめで、最後まで美味しく頂けました。デザートの写真は撮り忘れました。
出張にて訪問。高松の繁華街にあるお寿司やさんカウンターでお任せコースにてオーダー渡り蟹やくらげなどの地物やお刺身も縞鯵や鱧など！さざえ、ノドグロ焼きに握りがついてコスパバツグン！リピートしたいです。お酒は綾菊がこのみでした。ごちそうさまでした。
最終の飛行機で高松空港から宿のある瓦町まで行き、チェックインして夜ご飯を食べに徘徊しましたが、地理が分からないので一番近くの居酒屋に入りました。飲み放題や食べ放題があり価格はリーズナブル、味は、それなりです。
ホテル近くによさげなお店があったので入店しました。大衆感のある店づくりで、新しいお店のようですね。つまみもそんな感じのものがあっていいですね。美味しく楽しく時間を過ごすことができました。ごちそうさま。
＜概要＞飲み放題はコースが様々、コスパも良き。フードは決め手がなく、なんとも言えないので、割り切って食べ放題が良いのかも。＜いただいたもの＞飲み放題（生ビールなし）、グラノーラシーザーサラダ、じゃがチーズグラタン、石焼カレーチーズドリア。飲み放題（生ビールなし）２時間で税込1,100円、生ビールなしと言いつつ乾杯の一杯は生ビールが可能とありがたきサービス。お腹膨れるし、最初の一杯で十分なんよ。ただ、ＬＯは30分前で声掛けもないので自己管理が必要で、二品のオーダーがマスト。お通しというか席料見合いでキャベツが食べ放題。茎に近い部分が多いので、そこまで進まず。グラノーラシーザーサラダ。水菜がメインのシーザーサラダ。甘酸っぱい感じと水菜・レタスの野菜感が嬉しい。じゃがチーズグラタン。トマトケチャップの酸味がけっこう強く、印象はそっちに完全に持ってかれる。それでもチーズとじゃがいものハーモニーは間違いない！石焼カレーチーズドリア。思ったよりも量が少なめ。カレーもチーズ感もわりと薄く、全体的に物足りなさを感じる。＜雰囲気＞土曜日の16時頃に訪問、先客なし。後客は続々と来ており、退店の頃にはカウンターは５割が埋まり、ストレスフリーの時間はやはり早めの時間帯。オーダーはモバイルシステムで、ドリンクはとても早いが、フードはわりと時間がかかる印象。食べ飲み放題が税込3,850円は微妙に高く、かと言って決め手にかけるメニューが多く、あまり値段を気にせずに食べるには食べ放題で行きたいところ。
いろいろ食べてみました。ＱＲコードを読み込んでモバイルオーダーするシステムでした。メニューがテーブルの脇に吊り下げられていたことに、帰る際に気付きました。とり釜飯やいか天は、想像以上のボリュームがありおいしかったです。写真を撮り忘れてしまいましが、とりもも串も食べ応えがあり、お腹いっぱいになりました。
や台ずしと同じグループが展開する、定額メニューと食べ放題が特徴の業態。席料は掛かりますがコスパは上々。や台ずしと共通メニューが多いのですが、ボリュームで価格を区別しているようですね。今回はサブスクのビールサービスを見つけたので買ってみました。500円で10回分、12月中有効。…３日に１回『や台ずし』。まんまと作戦にハマったかも╮⁠(⁠╯⁠_⁠╰⁠)⁠╭ごちそう様でした(^o^)
居酒屋にぱち今日は飲み会であります(*ﾟ∀ﾟ*)食べ放題、飲み放題ついて2時間お一人様3000円ものすごい値段だわww予約なので時間がくるとあらかじめの定番メヌー出てきます12人の団体最初の料理は大皿2枚づつ瞬殺よね(・∀・)とりあえず乾杯少し遅れて来た人達飲み物が間に合わず箸入もってますメヌーが豊富だろうが高かろうが安かろうが気にはしないきゅうりが有ればそれでいいあとは楽しめる雰囲気のみ(*ﾟ∀ﾟ*)ウッ飲み物も普通に美味しいものすご提供に時間はかかれど交換制ではない先読みにて注文すれば良いのじゃとりあえずハイボール6杯頼んでみたみんな、めっちゃ食べてる我々は端でキュウリをカジる程度〆のメヌーも色々あるそして、お決まり序盤に頼んでたもの〆た後に一気に出てきましたww#にぱち 常磐町店#087-837-5128#香川県高松市常磐町1-6-4LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県高松市多賀町にて不用品の回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
高松市のアーケードにある居酒屋さん。ほぼ￥280で飲食できる全国チェーン。安くお酒は飲めるし一品メニューも豊富なので色んなシチュエーションで使えるお店
いろいろ食べてみました。ＱＲコードを読み込んでモバイルオーダーするシステムでした。メニューがテーブルの脇に吊り下げられていたことに、帰る際に気付きました。とり釜飯やいか天は、想像以上のボリュームがありおいしかったです。写真を撮り忘れてしまいましが、とりもも串も食べ応えがあり、お腹いっぱいになりました。
いろいろ食べてみました。ＱＲコードを読み込んでモバイルオーダーするシステムでした。メニューがテーブルの脇に吊り下げられていたことに、帰る際に気付きました。とり釜飯やいか天は、想像以上のボリュームがありおいしかったです。写真を撮り忘れてしまいましが、とりもも串も食べ応えがあり、お腹いっぱいになりました。
頼んだ物は来ない。おかわり自由と書いてながら頼んでも来ない。店員の接客は常にめんどくさそう。金の無駄…
秋刀魚がこの価格とは！
先日、会社の同期と行きました。食べ飲み放題で3300円。メニューがとても多く、ビールも美味しかったです。注文してから料理が来るまで時間がかかりますが、前もって早めに注文したら問題ないかと。またリピートしたいです。
ほぼほぼ280円均一の、お店です。単純にビールが飲みたくてあてに鳥からを頼みました。ビールもお安く鳥からはそこら辺の店でもかなりの上位の味でビックリしました。これとビールだけでも有りだと思います。
グルメ系のお友達で集まって飲み会です。到着したのは、常磐町商店街にある、にぱち常磐町店に到着。安くて気軽に楽しめる居酒屋で全品280円と言う所から名前が「にぱち」になったようだ！店内は杉板を貼ったコスト削減をしているのが見受けられます。注文はタブレットを使用して注文するハイテク仕様です！壁にはポスター式メニューが貼られています。流石に、もつ鍋、ひつまぶしは・・・280円ではないようだｗ早速、乾杯～今回は食べ放題ともありガンガン注文(^^)/ドンドン料理がやって来ます！枝豆、フライドポテト、シーザーサラダから始まり鶏もも唐揚、キャベツ、ニパチ風ピッツァマルゲリータ、ポテトサラダ、トマトスライス、明石焼、鹿氏の献上品、辛辛キュウリ、キュウリ1本漬けなども！運ばれて来ます(*´з`)結構、野菜多めですな・・・第二乾杯～みんな楽しんでおる♪ここから肉系もやって来る・・・熱々の鉄板ソーセージ、ほぼ衣の海老マヨｗ数量限定鴨のたたき、鶏ナンコツ唐揚、串カツ、とん平焼、豚キムチ釜めし、ねぎま大串、エイヒレ。第三乾杯～♪焼いか七味マヨネーズ、ポテもちチーズ、豆富と山芋のふわっと焼、最後の合流メンバーと乾杯みんなでワイワイ酒池肉林❣そしてデザートモードに・・・フレンチトースト、スイートポテトバニラ添え、宇治抹茶わらびもちバニラ添え。各々で好きなものを堪能✨誰が頼んだか鉄板ソーセージが・・・しかも2皿ｗｗｗ石焼カルボナーラうどんこれもデザート⁉熱々クリーミーうどんを女性陣がⅠちゃんに食べさせる・・・強制的に(;'∀')熱がりながらも喜んでおるｗ最後は記念撮影✨楽ぴかったね(*'ω'*)
大箱のお店でござる普段は 大人数は苦手なのだとか言いながら あれこれ交流を持つのは好きたまには大人数でのワイワイは楽しめると思われる価格が明瞭なのだにぱちその名の通り 280円でいいのよ♡二時間 食べ飲み放題なら3000円なのだ大人数での宴会向きかと思われる好きなものを好きなだけ頼めるからね※注意点なのだこの世界には時差がある己の浮遊する位置（タイミング）で頼むと来ないよ！※注意点なのだ早め早めの対処は重要でござる頼んだものが忘れた頃に来るよ！※注意点なのだ処理班は必要不可欠なのだ余らない計算で頼むも 需要と供給のタイミングが成り立たぬ人数が多い時の利用なお店でござるせっかくの一品も 味がわからぬ以前に箸もつけられぬ瞬殺率なのだこんな機会だから来て良かったかな新しいコミュニケーションにおご馳走さまでした
にぱちさんに来ました(^.^)常盤町商店街にできた新店です19時ごろに予約なしで入りましたたまたま最後にカウンターだけ空いてて入れましたこれで店内は満席になりましたシステムとしては飲み放題食べ放題、もしくは単品になります迷わず放題プランにしましたタッチパネルで注文します注文すると厨房ではレシートがどんどん発行されていくのが見えました順番に作っているのでしょうがかなり待つことになりました付きだしのキャベツは早かったのですが最初のbeer１パイ目が来たのが３０分後・・・すぐに注文して待ちますが・・・来ません仕方なく店員さんを捕まえてお願いしました店内は戦争です。店員さんが走り回っていますが全く人手が足りていません２時間はあっという間ですができれば遅い時間のほうが良いかもしれませんねごちそうさまでした
海外出張から帰ってきた夫が、お寿司食べたい！と言うのでまず向かった先が臨時休業…空腹に耐えられず近くにあったこちらのお店にお邪魔しました。生ビール×2贅沢巻き寿司セット唐辛子餃子アジフライメガハイボール×2手羽唐5本いくら×2本マグロ細巻きあれ、にぎり寿司食べてない…？（笑）
アーケード街にあるお店に直前に予約して入店。カウンター席に座に案内された。19時まで半額のプレミアムモルツの生ビールを口頭て注文。その後QRコードアクセスで枝豆と海鮮サラダの各ハーフサイズ、すし12貫を注文。お通しは大根・ニンジン・山芋の煮物。海鮮サラダはエビ、ハマチ、サーモン、マグロなど海鮮たくさんで美味しい。カウンター内では手際よく寿司が握られていた。握り寿司は３列で最前列のネタは謎の貝、エビ、ツナ軍艦、カニ風味軍艦。2列目が鯛、タコ、コハダ、ハマチ。3列目がマグロ、イカ、サーモン、玉子。握り寿司のシャリがかなり小さく寿司がたくさんあってもペロリと食べられる。半額ドリンクメニューの辛丹波にごり酒ハイボールを追加して完食。お手軽で気楽に寿司が味わえた。
相棒と二人で訪問しました。色んなところにあるお店だそうですが私は初めて利用しました。高松駅前は5時前から開いているお店がないのでこちらの商店街に来ました。周辺には他にも幾つか昼呑みできるお店がありましたがこちらにしました。７時まで飲み物が半額ですが、ベースの値段はそんなに安くないのでお得感はそれほどでもないです。お店のアプリをダウンロードすると初回限定で飲み物無料クーポンが貰えます。店員さんの接客は丁寧で好感が持てました。太刀魚の塩焼きを食べたのですが、なんと骨がなかった！最近は外国人向けに骨抜きしてあるのでしょうか？とても衝撃を受けました。その他の料理もハズレはなくて、手軽に利用するのに使い店ではないでしょうか。
仕事仲間と晩ごはんに寄らせてもらいましたあまりチェーン店を利用することはないのですが、珍しくご指名だったので付いて行きました呑兵衛な2人なんで、どれもこれもアテにはもってこいですよね!ご馳走様でした(⁠^⁠^⁠)
今日は相方と一緒に、ゴルフ遠征で徳島県徳島市にある「眉山CC」へ行ってきました。うどん県香川に戻り、や台ずしで打ち上げをしました。まずは生ビールで乾杯しました。私が一番好きなビールはASAHI SUPER DRYですが、二番目に好きなのがSUNTORY The PREMIUM MALT'Sで、相方と二人で何杯か飲み干しました。なんと、午後7時まではタイムサービスで数種類のお酒が半額で、これはありがたいサービスだと思い、相方とともに生ビールを少し飲み過ぎてしまいました。その後の酒類の流れは、相方が生ビール⇒芋焼酎ソーダ割⇒芋焼酎ウーロン割⇒ハイボールで、私は生ビール⇒プレーンサワー⇒ハイボールを呑みました。料理は、やみつきキャベツ、中とろ刺・たこ刺、げそ焼、手羽先唐揚、たまごつまみ・うなぎつまみ、牛ハラミステーキ、とろたく巻、海老・うなぎ・穴子・中とろ・炙り中とろ・いくら軍艦・うに軍艦・かんぴょう巻、まぐろ・本まぐろ・大とろ・炙り大とろ・ねぎとろ軍艦、温玉入肉吸いをいただきました。食べ始めはやみつきキャベツで、血糖値の上昇を抑えるべく、二人でしっかりと野菜をとりました。刺身とつまみに注文した中とろ刺、たこ刺、たまごつまみ、うなぎつまみはそれぞれ美味しく、げそ焼はバター風味が効いていてとても美味しかったです。肉系として注文した牛ハラミステーキは、甘辛い味付けでご飯に合いそうな味でした。私にとって手羽先唐揚は、や台ずしの鉄板メニューで、生ビールと共に美味しくいただきました。〆には寿司類をいろいろといただきました。二人で注文したのは海老、うなぎ、穴子、中とろ、炙り中とろ、いくら軍艦、うに軍艦、かんぴょう巻で、その後にまぐろ、本まぐろ、大とろ、炙り大とろ、ねぎとろ軍艦のまぐろづくしを注文して味わいました。温玉入肉吸いは、〆の汁物として注文しました。好みの味で美味しかったです。これまでに何度かや台ずしで食事をしていますが、共通して感じるのは、店内の活気と丁寧な接客です。それに加えてコスパがとても良いと思います。寿司をつまみにお酒を楽しむのが好きなので、今後も通いたいお店の一つです。高松市内にはスシローが運営する杉玉もあるので、機会があればそちらへも行き、寿司を楽しみながらお酒を味わってみたいと思っています。ただ、相方はこの種のお店をあまり気に入っていないようなのが気がかりです。とはいえ、今回もゴルフ後の楽しい打ち上げができて良かったと思いました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：居酒屋［本格職人握り寿司居酒屋 や台ずし］
けっこう呑んだ後にフラッと伺いました。写真は｢ぜいたく寿司10貫｣に〆鯖･つぶ貝･エンガワを追加したものです、まず満足のいく味でした。｢あつあつ玉子焼｣は既製品で残念、すぐ出てくるので文句は言えないですね。リーズナブルに寿司を頂くには良いと思います。
夜ご飯を決めてなくブラブラと彷徨ってたところに発見初めて高松に来たことを伝えると気さくなスタッフの方はここがチェーン店であることを教えて下さりオススメの地域密着型店まで教えてくれました結局オススメのお店は入れずスタッフの良さに惹かれ出戻りお寿司は新鮮で一貫から注文可能なところが嬉しいポイントでしたなんとなく注文した【タコの唐揚げ】タコが新鮮でコリコリプリプリ一番美味しかったです！！！優しいスタッフと美味しい料理で楽しい高松の夜が過ごせました
仕事終わりにサクッと飲みたいと思い訪問。結構空いてて、店員さんも余裕があったかと思います。この店は下足がうまい！写真の通りいっぱい頼んでしまいました。大満足です。また利用させていただきます。
高松はや台ずしの店舗が多いです〜(ﾉ* •ω• )ﾉ✨お寿司の気分になればすぐに立ち寄れます♪深夜1時までの営業ってのも激アツですね♪お寿司ちょろっととお酒でちょい飲み❤️良い感じ〜♪今回食べたまぐろ、いか、甘海老、いくら美味しかったです✨たまに頼むとうもろこし天ぷら❤️揚げるとなんでこんなに美味しさ増すのか…❤️甘いし美味しいしいいつまみ(´⸝⸝•ω•⸝⸝ `)✨チンチロは定番〜♪半額出ました❤️笑まったりしっぽり飲みました〜♪
チンチロのおかげで安く済みました。よかった。先月まで北海道でお寿司をしこたま食べてしまったせいか、海鮮系はどれもイマイチに思えてしまった…イカ天だけはボリュームもあってコスパいいと思いました。お寿司の価格がネタが大きくない割に高いのが残念。
＜概要＞お酒高め、バラチラシの器はなんとかならんかな。＜いただいたもの＞海鮮バラちらし、イサイナ水割り。海鮮バラちらしは、まぐろ、いか、サーモン、えび、いくら、かんぴょう、たまご、きゅうりを散らしたもの。具材の下の酢飯には、焼き海苔が敷いてある。いくらは小さめながらも量は多めで、かんぴょうもあるせいか、醤油なしで塩っ気は十分。具材一つ一つが小さめに切られており、バラチラシとしては食べやすいが、具材単独で食べてしまうと臭みのある感じでネガティブな印象。エビも、尻尾は外してほしいかなぁ。あと、器がテイクアウト用のプラ容器で、食べにくい。赤だしは、あら汁になっている。好みの問題かもしれないけど、あら汁にするなら白味噌の方が味噌風味と魚の出汁のバランスが良くて好きなんだけどね。＜雰囲気＞寿司屋というよりは、居酒屋という雰囲気。日曜日の22時頃訪問、客入りはまばら。お店自体は広く、むしろ大人数でも使えそう。お酒が高めなので、ちょっと入りにくい。遅い時間に三越周辺で食事となると、選択肢が限られてしまう。
高松市夕飯、アーケード付近で何軒かあるや台ずしに入ります( ´∀｀)カウンター、平日はやや混み。携帯からもオーダーできるお店で寿司頼みやすい。ビールと合わせてゲタにのった握り寿司をいただきます( ´∀｀)。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【訪問日】2023年3月【時間帯】居酒屋【訪問日時点での食べログ評価店】3.05【食べログ・ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)ナイよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】コース料理+飲み放題　((*´∇｀)⤴️【感想】安くお寿司が食べれますお寿司が一番好きかなただし、コース料理ですとお寿司が4品しかない。あと、スタッフ不足でしょうか、料理提供は遅いさきいか天ぷらを追加。うまし出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
夜に行ってみると、たくさんの客が居ました。試しに松セットを頼んでみました。どの寿司も美味しく、鮮度が高かったです。写真は撮り忘れましたが、トロ鉄火も食べました。これが特に美味しかったです。海苔も新鮮で中身のトロの部分もかなり美味しかったです。
高松出張の最後の夜、前日も散々飲んだので、軽く1人飯と思ってホテルを出ると、直ぐ近くに見慣れた屋台寿司が。直ぐに入店。カウンター席で、刺身、海鮮ユッケ、まずは生ビールを注文。ここはお一人様でも気軽に入れて、私的にはとても重宝してます。生ビールから、ハイボール、そして焼酎お湯割りを飲んで、〆は贅沢寿司を頼んで終了。相変わらず美味しかったです。多分近いうちに三重県伊勢市に行くので、そこでも入るのかな？満足です。　ご馳走様でした。
高松市夜の繁華街も賑やかで良いですね〜♪さすがは40万都市、広範囲にわたり飲食店が並んでいます。琴平線 片原町駅前を散策していたら19時前ならドリンク半額の看板を発見。海鮮というか寿司がメインの居酒屋らしいので入店してみる事に。カウンター席に座りネタケースを見ながら握って頂きました。◇中トロ◇イクラ◇真鯛◇帆立◇ツブ刺し◇焼き茄子◇蛸の唐揚げ◇お通し◇生ビール◇辛丹波唐揚げは生ビールが必須でしたが海鮮はやはり生酒が欲しい（笑）という事で半額にはならないヤツをチョイス♪海鮮はリーズナブルですが質感が良い。鮮度重視で身に水分が多いのですが価格を考えたら素晴らしいと思います。サイドメニューも多くて楽しめる寿司居酒屋だと思います。本日も素敵な出逢いに感謝。ご馳走様でした〜（＾＾v
2軒目として、〆にお寿司を食べたくて来店。年末で忙しいのか、赤だしとお寿司を頼んでから、赤出しはすぐ出てきたけど、お寿司は一向に出てこない。。結局、40分程経ってからやっと出てきました。赤出汁と一緒に飲みたかったけど、赤出汁なんかとっくに飲み終わってるし、残念。赤出汁はすぐにくるから、一緒に飲みたかったら、これからはお寿司がきてから頼もう、と学びました。お寿司、どれも美味しいのだけど、特にここでは、えんがわが私の1番のお気に入り、オススメです。しっかり噛みごたえと甘みがあり、これは回転寿司では絶対に食べれない、全然違う。ごちそうさまでした。
日本美味いもんめぐり旅。2017年6月。No.625。延件数　704。屋台ずしとはいうもののメニューは豊富で居酒屋そのものでんな。深夜2時まで営業してはるんでゆっくり飲め（？）まっせ。グループなら「鍋物」なんかもよろしいでんな。カウンターもテーブルもあるんで様々な人数に対応出来まんな。いっちゃんありがたいんは商店街アーケード内にあるんで天候を気にしなくてえ〜って所でんな。ど〜もご馳走さんでおました。
ひとりで飲める、カウンター。ハムカツ最高。そして、たまに友達と行く。気軽に行ける。半額ドリンクって書いてあるの見るだけで楽しくなる。大好きだ、ここ。前に寿司にぎってくれてたおじいちゃんどこいったのかなー。あの人のが美味しかったよ～～。
仕事終わりにサクッと飲みたいと思い訪問。結構空いてて、店員さんも余裕があったかと思います。この店は下足がうまい！写真の通りいっぱい頼んでしまいました。大満足です。また利用させていただきます。
ずっと気になっていた、黒毛オリーブ牛の100%ハンバーグのランチ。予約が出来てやっと伺うことが出来ました。個室なのがうれしいですね。ゆっくりご飯が頂けます。よくばりセットにしてオーダー。ハンバーグソースは2種類。今回はガーリックバター醤油をお願いしました。シャキシャキのよく冷えたサラダ、見た目よりもたっぷりなオリーブ牛の牛骨で出汁をとったコクのあるスープ。しばらくすると、鉄板で出してもらえる熱々ジューシーなハンバーグが到着です。鉄板の中にはたっぷりのチーズと玉子、そぼろの入ったマッシュポテト。オリーブ牛のそぼろが添えてある、美味しいご飯はおかわり可能なのですが、残念ながらお腹がいっぱいになってしまい出来ませんでした。食後にほうじ茶もいただけて、大大満足のランチでした。ご馳走様でした(_ _)♪
娘がお肉が食べたいと言うので、久々に訪問。○黒毛オリーブ牛100%ハンバーグ→ハンバーグはジューシー、とろけたチーズたっぷりに目玉焼き。安定した美味しさでした。○黒毛オリーブ牛ステーキ120g→少ないと思ってましたが十分な量。お肉は柔らかく食べやすかったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
ステーキ御膳にしました。あとガーリックライス、こうねです。味は普通です。ステーキハウスというので、店構えはキレイなのかなって思ってたら、焼肉屋をリノベーションして、個室に作り直したような安っぽい個室。ステーキはあらかじめ焼かれて来て、焼き加減は焼き石で自分で焼くスタイル。予約していくほどの店ではなかった。お店の方は感じがよく、良かったです。サラダ盛り付けも、山盛りで美しくなく、スープの量は多すぎるかなあ
ランチ利用にて人気のハンバーグをあらかじめ予約ハンバーグ➕セットにてサラダ、スープは、至って普通この普通が良いメインのハンバーグ「中までしっかり熱を通していますが、さらに熱をと希望がありましたら、熱入れますのでおっしゃってください」そう！これ！ハンバーグはしっかり火を入れたほうが断然美味い！と思っている人です
焼肉姫Instagram→@airi_0802_◾︎ 純血但馬オリーブ牛づくしコース（Menu I received）⚪︎食前酒（群馬県産日本酒）⚪︎オリーブ牛と蕪のポタージュ⚪︎前肉五種盛り・オリーブ牛の西京焼き・極上厚切りローストビーフ・サーロインの八幡焼き・オリーブ牛の極上春巻き・炭火焼オリーブ牛の玉仕立て⚪︎オリーブ牛と餡掛け蓮根饅頭⚪︎タラバ蟹と生雲丹の極上にぎり三昧・リブ芯・三角上バラのタラバ蟹のせ・三角上バラの生雲丹のせ⚪︎プレミアム純血但馬オリーブ牛  サーロインステーキ〆キーマカレーの世界 . 香味物⚪︎新春デザート五種盛り⚪︎珈琲or焙じ茶- - - - - - - - - - - - - - - - - - -四国初のオリーブ牛専門店讃岐牛に小豆島のオリーブを与え育てられたオリーブ牛を亭主自らの目利きで一頭買付け備長炭で各部位に合わせた拘りの焼き方で堪能することができます。コース料理だけでなくアラカルト利用も可能でランチにはオリーブ牛100%使用したハンバーグも❗️この日はお正月の訪問でお正月コースになっており「マツコの知らない世界」で出演した格之進さんとのコラボ「キーマカレー」が登場でした❗️姉妹店には「焼肉 一牛家」もあります✨
至高のお肉。個人的に日本一美味しい焼肉屋さんです。厚みはあるのにとても柔らかいです。またガーリックライスがとても美味しかったです。値段は安いとは言えませんが、色々なお肉を注文したいと思いますね。また人気ですので、事前に予約しておいた方が良いです。
母が予約してくれたお店でかなり混んでいました。母は何度か来ているのですが、今回のメニューは値段に劣ることのない素晴らしいと絶賛していました。クリスマスなので限定メニューだけでしたが、私も肉料理でここまでの味はなかなかないなぁとすべての料理に感動しました。あと、合わせて店員の方の接客が素晴らしくてとっても居心地のいいお店でした。
初オリーブ牛ということでスタンダードなコースに。会員価格で約6500円で1品1品が量少ないのではと思ったが、最後には腹八分まで満たされた。デザート以外全てにオリーブ牛が使用されておりどれも美味しいかったが、オリーブ牛ステーキはさっぱりとした油でとても食べやすく正直追加で食べるか悩んだほど。店員による各種料理の簡単な説明もありより楽しめた。日本酒注文するなら金陵煌と吉祥翔鶴が個人的にはおすすめ
初のハンバーグをランチで！実は肉寿司のクーポンを使うため。。笑感激はなかったなぁ。ハンバーグでこちらは割高感。思いっきり贅沢したい時にステーキ食べに来よ！
店員さんのホスピタリティは素晴らしい。全ての料理は味が濃すぎるそれなのに肉の旨みを引き出せてない肉吸いはうどんのスープ！このコーンスープはマジですごい。コーンスープは神レベルの美味しさ！それだけかな！デザートのプリンまずすぎる。固いしシャトーブリアン、ハネシタコースのクリは、普通！雰囲気良いので追加せずに10000前後ならまあ、、、ありかなー！の程度。肉をたくさん食いまくってる人には全く響かないクオリティではある。ただ、絶対流行る何かを持っています。あまり肉を食べたことの無い人にはかなり響く。肉に合うわさびをきちんと理解している。やみくもに、自然の高いわさびは魚には合うが肉には合わない。それも理解している
オリーブ牛が食べたくて、高速降りて一牛さんに来ました。おすすめの本日の黒毛オリーブ牛ステーキ食べ比べ3種180gを注文です。サーロイン、ヒウチ、カイノミの3種。サーロインの油はとろけますね。ヒウチ、カイノミと肉の味がしっかり感じられてじゅうぶん堪能できました。
あと何回あるのか、おふくろのBDパーリー、ヨメさんと塩江街道(三条通)のオリーブ牛専門店におじゃましました。会員価格とそうじゃないのはお勘定が全然違います(スマホがあれば当日会員になれます)。ランチはステーキかハンバーグ。それぞれ大か小。僕はハンバーグの大(オリーブ牛100%300g)のポン酢ソース、2人はオリーブ牛ステーキ小の120g、みんな＋よくばりセットをいただきました。ホールは、本上まなみそっくり、色々説明してくれます。激カワです！コーンスープ新フレーバー、おいしー。サラダもキンキン。来ました、ハンバーグ！うわっ、うまー、チーズもうまー。ポテサラも肉入り！けど、ハンバーグ濃い！100%は濃い！小で十分です。ステーキとブツブツ交換。ステーキは、、、サシが入って、うまー。焼いた石持ってきてくれて、途中で温めて味変もできます。お菓子とコーヒーでフィニッシュ。ごちそうさまでした。
夫婦で訪問ものの、ドリンク一品ずつ、ハネシタステーキ、サラダ、炙り牛のみという少ない注文で退店。残念だったのは、初回ドリンクがなかなか来なかったことのみで、お肉はとても美味しく最高ランクだったと思う。また機会があれば、次回はコース料理で行きたいと思う。
香川県高松市太田下町の『ステーキハウス 一牛』で「黒毛オリーブ牛100％ハンバーグ」を食す。最寄り駅は高松琴平電気鉄道琴平線「太田駅」。駅から徒歩15分ほどの場所に構える。2016年7月15日オープンの香川県のブランド牛“黒毛オリーブ牛”を楽しむことができるオリーブ牛ハンバーグ＆ステーキ専門店。注文したのは、ランチメニューから・黒毛オリーブ牛100％ハンバーグ(170g)(￥1,518(税込))・ご飯セット(ご飯・スープ)(￥418(税込))■黒毛オリーブ牛100％ハンバーグ黒毛オリーブ牛100％ミンチ肉は、適度な肉感とジューシー感が共存する美味な仕上がり。そこに絡みつくたっぷりの香ばしいチーズとのマッチングもばっちり！■総じて個室でゆったりといただくことができるのが何よりも嬉しい。さらに店員さんの対応も非常に丁寧でなかなかに好印象。今回いただいたオリーブ牛ハンバーグは肉厚なのもあってジューシー感と旨味が共存する美味な仕上がり！ご飯もおかわり自由なのが嬉しいところ。それだけにここ香川でのんびりとゆったりとオリーブ牛を堪能するのにもったこいのお店だぁね。
出張先に行く道中の夕食。羽田空港で予約。とても気持ちの良い対応。当日なのでコースは無しとの事。わかりやすい。タクシーで到着。個室に通される。ステーキ御膳を注文。あれ？焼き加減聞かないのかな？と不安になるも、郷に行っては郷に従えの精神で。そういうことかーとわかったのは御膳が運ばれたとき。なんとランタン用キャンドルが据え付けられた溶岩プレートが御膳と一緒に運び込まれた！ステーキはレアで仕上げているので、お好みで溶岩プレートをお使い下さいとの事。これは嬉しい☺️色んな焼き加減を楽しみました♪お肉はオリーブ牛！他の黒毛和牛との違いがわかるほど舌が肥えていないのでなんとも言えませんが、とにかく美味しいサラダの新鮮さ、スープの熱さ加減、味も最高。特筆はガーリックライスなんだろう少し深みのある甘みを感じました。当日なのに会員登録して、会員価格になったのにも驚きました無茶苦茶お得です^_^
個室、ソファでゆっくりと落ち着いて食事することができました。ハンバーグはもっと柔らかいかと思っていましたが、冷めつつだったのもあったのか少々硬かったです。それでも、ボリューム満点で肉汁たっぷりで大満足でした。前菜で出されたコーンスープも美味しかったです。
お店の雰囲気もいいし、食事もデザートまですべて美味しい。オリーブ牛は柔らかくて、癖もないし、ステーキ以外の料理も素晴らしい。少し脂を石焼で落としながら食べて欲しい。翌日の胃もたれもしないので、その点もおすすめできる。市街地から遠く、琴電の伏石駅からが一番近い。
初めてのオリーブ牛！！初めての香川旅行で初めてオリーブ牛を頂きました。オリーブ牛のコースで前菜からメインまで全てオリーブ牛を使ったお料理はとても美味しかったです。〆のガーリックライスも本当に美味しかったです。又是非伺いたいです。
移転したステーキハウス千萬は予約いっぱいだったため、こちらで初ディナー。こじんまりした店内は庶民的です。まずはスープ、こちらは味わい深く美味しいサラダも新鮮で良い食感しかし和牛サーロインは柔らかくジューシーなものの感動には至らず。歳とってくると過去の体験とどうしても比較してしまいます(TT)約12000円単身赴任先の東京アメ横だったら、、、としかし地元名産の初オリーブ牛！ご馳走様でした
平日夜に黒毛オリーブ牛づくしコースを予約して入店。オリーブ牛というものを食べたことがなく初挑戦。店舗は近隣の駅から徒歩で10分くらいの立地。店内は個室が複数あり、他の客状況、混雑具合は不明。オリーブ牛について初挑戦につき、当店(一牛)以外は分からないけど、肉&脂の味がはっきりと甘く感じられ、とても美味しかった。薬味が選べるが塩とワサビが好み。肉は柔らかく、脂のノリは上品。脂がクドすぎると食べられないオジサンの口にも合う。最高です。黒毛オリーブ牛づくしコースコース内容はボリュームあり(特にご飯)。単価が抑えられるように色々工夫されている感じはあるが、料理としてはどれも美味い。先付け(ポタージュ)前菜ならぬ前肉三種一品(グラタン)メイン(オリーブ牛のステーキ)ご飯(選択制でガーリックライスを注文)デザート(選択制でプリンを注文)なお、コース以外に別でオリーブ牛生雲丹仕立を注文。こちらも素材の味をしっかり楽しめて美味かった。会員登録すると初見から会員価格で提供され、満足度からしてコスパ最強クラス。
香川うどん以外も食べようと一牛さんへ行ってきました。香川牛のオリーブ牛なるものを提供しているそうです。全席個室なので高級肉らしく高級感漂ってます。名物の黒毛オリーブ牛100％ハンバーグの単品シングル（1380円）にしました。ソースはガーリックバターか和風おろしの２種類選べてガーリックにしました。メニューが税抜き表示というのがかなり不安になりますね・・・20分過ぎたくらいで到着、作り置きでは無さそうね。ハンバーグやらチーズにマッシュポテトとかあるんですが、ぜーんぶガーリックバターに持ってかれていてニンニク味しかしません。ハンバーグは温かいんですが肉汁的なジューシーさもあまりありませんね。このソースを選んだのが失敗でした、定番のデミグラスやトマトはなぜ無いんだろうか？お昼は現金のみで会計は席で行うみたいです。席会計に10分は掛かり過ぎメニューもだけど、どれも表記されていないですよね？何だかなぁ・・・あと対応こそ丁寧でしたが雑談が多くて声もデカくて雰囲気台無しでした。それとオーブンの音が電子レンジと同じ「チーン」なんですよね。凄い頻発に鳴るもんで、音楽とかPPPみたいじゃないとチープに感じました。高級食材を使いこなせていない、よくある残念なお店でした。
全部美味しかった
さて、ちょい飲み手帖飲み♬本来なら、生中1杯と貝の３種盛りがセットでして活ホタテ、活サザエ活ホンビノスの3点ですがサザエが終わったので牡蠣に代用でも大丈夫ですか？との事で、もちろんですとも(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ2人増えて、5人前の・ちょい飲み手帖セット 1100円お店の方は、とても親切で居心地良く、融通をきかせてくれたりとてもサービスの良いお店だと思います◎お待たせしました、と届いた貝のセットウソでしょ～～～っっ(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝って思うくらいにテンションの上がる豪華な見せ方◎まさに、貝祭りとでも題したい♡ホンビノス貝は千葉県のブランド貝でしてハマグリに似ていて、ハマグリより安い♬少し、磯の風味がしますが浜焼きには欠かせないアイテム☆少しずつ、口が開くのを待ちながらハイボールをおかわりですよ(^^♪貝、めちゃくちゃ身厚です⤴︎⤴︎カパッっと口を開けた貝に火傷しないように、ハフハフ♡ホタテも網に乗り切らないくらい大きさがあって、楽しい楽しい♬牡蠣も、プリンとしていてもうお肉でなんて飲めないくらい新鮮な貝で飲むのは心から至福の時ですって(〃￣ω￣)σ焼肉で海鮮はNGと言われる中逆に、海鮮で焼肉がNGな件ね⤴︎⤴︎それほどに美味しい♡そして貝は、焼けるまで時間がかかるので口を開けるのを楽しく眺めてワイワイと話なんてして飲むゆえに、コスパやばいです♡1人、2000円にも満たない件⤴︎⤴︎これは、また再訪ありきです♬楽しかった～～ってっっ♡おご馳走さまでした
ちょい飲み手帖利用です♪✨なぜここにたどり着いたのかは記憶が曖昧〜（笑）ちょい飲みセットは牡蠣、ホンビノス、ホタテ❤️前回と一緒の内容✨目の前で自分で焼いて食べるのってやっぱ楽しい〜♪変わらず美味しい浜焼きのタレ❤️牡蠣にピッタリ合って激うまです( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) ✧お酒もかなり進んだ♪また牡蠣が食べたくなった時にちょくちょく来たいと思います✨
豊丸水産 高松ライオン通店営業時間は17:00〜週末の金、土のみ2:00、他は0:00まで恐らく無休で営業されてます♪駐車場はありません焼肉 牛星などでお馴染みのチムニーグループの海鮮部門で炉端焼きを全面に出すお店。ちょい飲み手帖を利用して来てますので、購入したものは、ちょい飲みセット1100円生ビールにサザエ、ホタテ、なんとか貝がひとつづつ、追加でハイボールを二杯頂いてます ♪帆立が超肉厚！めためたゴー☆ジャスなサービス提供で大満足です！！豊丸水産 高松ライオン通店050-5589-5197香川県高松市古馬場町13-8 丸一ビル　１Ｆ
豊丸水産 高松ライオン通店営業時間は17:00〜週末の金、土のみ2:00、他は0:00まで恐らく無休で営業されてます♪駐車場はありません焼肉 牛星などでお馴染みのチムニーグループの海鮮部門で炉端焼きを全面に出すお店。ちょい飲み手帖を利用して来てますので、購入したものは、ちょい飲みセット1100円生ビールにサザエ、ホタテ、なんとか貝がひとつづつ、追加でハイボールを二杯頂いてます ♪帆立が超肉厚！めためたゴー☆ジャスなサービス提供で大満足です！！豊丸水産 高松ライオン通店050-5589-5197香川県高松市古馬場町13-8 丸一ビル　１Ｆ
ちょい飲み手帖利用です♪✨なぜここにたどり着いたのかは記憶が曖昧〜（笑）ちょい飲みセットは牡蠣、ホンビノス、ホタテ❤️前回と一緒の内容✨目の前で自分で焼いて食べるのってやっぱ楽しい〜♪変わらず美味しい浜焼きのタレ❤️牡蠣にピッタリ合って激うまです( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) ✧お酒もかなり進んだ♪また牡蠣が食べたくなった時にちょくちょく来たいと思います✨
ちょい飲みセット（生ビール、ホタテ、サザエ、ホンビノス）生ビールまぐろ子のうま煮あさりバター　すごく美味しくて、残ったスープにごはんやパスタを入れたくなりました（が、それらしきメニューはありませんでした…）ウーロンハイハイボールハラミ
某大手のところとそっくりです。お通しでさつま揚げともう一品出てきた気がします。それをコンロで焼いて楽しむスタイルでした。メニューも他店と同じような内容で、自分で焼くのは久しぶりにすると楽しいですね
豊丸水産 高松ライオン通店営業時間は17:00〜週末の金、土のみ2:00、他は0:00まで恐らく無休で営業されてます♪駐車場はありません焼肉 牛星などでお馴染みのチムニーグループの海鮮部門で炉端焼きを全面に出すお店。ちょい飲み手帖を利用して来てますので、購入したものは、ちょい飲みセット1100円生ビールにサザエ、ホタテ、なんとか貝がひとつづつ、追加でハイボールを二杯頂いてます ♪帆立が超肉厚！めためたゴー☆ジャスなサービス提供で大満足です！！豊丸水産 高松ライオン通店050-5589-5197香川県高松市古馬場町13-8 丸一ビル　１Ｆ
ちょい飲みセット（生ビール、ホタテ、サザエ、ホンビノス）生ビールまぐろ子のうま煮あさりバター　すごく美味しくて、残ったスープにごはんやパスタを入れたくなりました（が、それらしきメニューはありませんでした…）ウーロンハイハイボールハラミ
今日の食べ歩きは豊丸水産さんにきました☆何年か前に来た時は魚料理のイメージでしたがお肉メニューが増えてました牡蠣のカンカン焼きとマグロの刺身を注文しましたカンカンの中に牡蠣が入ってて雰囲気が良いですねマグロの刺身も新鮮で美味しかったですご馳走様でした☆
焼き魚が食べたいなとお店選択。言うほど魚はなかったですが、居酒屋メニューと卓上グリルでのちょい焼きを楽しみました。焼肉メニューもありますが、何でも焼いて網がガチャガチャになりそうです。さすが忘年会シーズン。ほぼ予約席。ギリギリ入れてもらえました。
久しぶりの訪問です。関西ではよく行ってたお店ですが、高松では2回目です。やはり、目の前で焼いて食べれるのがいい。お肉も海鮮も焼いて食べると美味い。食材を焼きながら飲むお酒は最高に美味い。大変満足しました。ごちそうさまでした♪
ちょい飲みセット（生ビール、ホタテ、サザエ、ホンビノス）生ビールまぐろ子のうま煮あさりバター　すごく美味しくて、残ったスープにごはんやパスタを入れたくなりました（が、それらしきメニューはありませんでした…）ウーロンハイハイボールハラミ
サザエの壷焼き、サザエのお刺身は必ず頼みます！店員さんも丁寧スピーディーです(^^)※喫煙可
マグロの刺し身、にんにくオイル焼き、牛バラ牛ロースが、美味しいでした。
生牡蠣　がんがん焼き　お通し
コロナ拡大一月前に転勤してきてはや五年。引越しを済ませて初めて飲みに来たお店。や台ずしは、通勤路に➀片原町②ライオン通り③亀井町④にぱち、とあるので、コチラはひさびさです。カウンターに座ってメガハイボール名物イカの天ぷら（ハーフ）をアテに2杯目もメガハイボールアテは寿司に…目の前で職人さんが握ってくれる贅沢感♡ᵎᵎシャリが小さめですが、柔らかくほどける寿司は廻るやつとはやっぱり違いますな〜( *ˊᵕˋ)ﾉˊᵕˋ*)ﾖｼﾖｼ~ユックリしたいとこですが、混んできたので2軒目に行きましょうかね〜ごちそうさまでした(˶ᐢωᐢ˶)
レモンサワー×2シメいわし唐辛子餃子たけのことアスパラのチーズ焼きとろたく細巻きはまち炙りポン酢メガハイボール×2　濃いめにしてないのにめちゃめちゃ濃くてびっくりしました（笑）手羽先唐揚げ骨皮せんべいいくら×2あなきゅう細巻き
コスパ良し！味良し！無難に大満足！なんと言っても夜遅くまで営業されているのが嬉しい！飲み終わりに小腹が空いたら屋台寿司！どこにでもあるチェーン店だけど、安くて美味しくて早い！パッと呑んで、パッと食べて、サッと帰れる。気軽なお店(^^)だいたい２軒目、3軒目に利用する事が多いですが、屋台寿司の存在に助けられますー！あと1杯飲みたい！とか、小腹空いた！とか。屋台寿司があると嬉しいです！また行きます！ご馳走様でした(^^)
瓦町駅前あたりで、ほとんどのお店が閉まっている時間帯に開けてくれていて有難いお店です(^^)お料理内容は他の系列店と同じでした。茶碗蒸しがしっかり固まりきってなかったのが残念でした(>_<)閉店前だったので仕方ないですね。
← 59円から食べれる大衆寿司今回は、や台ずしさんですね高松の街にたくさん店舗あるんだけどここ全国チェーンのお店だったんすねー笑寿司食いたい！というよりは…チンチロハイボールしたいていうので、きました笑チンチロ楽しいのはいいんだけどチンチロしたくて早飲みと量飲むから酔いますよねお寿司は食べたい時に、食べたい量で注文できるから酒飲みにはありがたいんだよね他にも当てが多いのも善し‍♂️ちなみにこの日の店内は、8割くらい外国の方でプチ旅行気分にもなれますね笑行ってみてーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー今回行ったのは↓【や台ずし】@yataizushi_officialーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー高松市瓦町2-7-3⏰16:00 - 02:00ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー#香川ランチ#高松ランチ#香川グルメ#高松グルメ#kagawa#takamatsu#ritsuringarden#udon#sanukiudon#や台ずし
今日は相方と「屋島CC」でゴルフを楽しんできました。屋島はホールによってはややこしく感じます。特に源氏のH5とH7、平家のH10、H11、H15は慎重にプレーをしています。レディースティーは比較的前に設定されていて、女子は距離の面で優しく感じるかもしれません。相方は調子が良かったので上機嫌でした。ゴルフを終えて、や台ずし瓦町駅前町で打ち上げをしました。まずは生ビールで乾杯をしました。ゴルフの後の生ビールは特に美味しく感じます。その後の酒類の流れは、相方が生ビール⇒レモンサワー⇒ハイボールで、私は生ビール⇒レモンサワー⇒大人のレモンサワーを呑みました。料理はたこのねぎ塩ゴマ油、うなぎつまみ、海老の唐揚、銀鮭ハラス焼、手羽先唐揚、かに甲羅チーズグラタン、塩煎り銀杏で、〆には寿司を食べました。たこのねぎ塩ゴマ油は相方、うなぎつまみは私がそれぞれ食べ、その他の料理は二人で呑みながら食べました。中でも銀鮭ハラス焼が美味しく、手羽先唐揚は追加しました。〆の寿司は中とろ、海老、本まぐろ、炙りとろ、炙りえんがわ、穴子、紅ずわいがに、ねぎとろ軍艦、ツナサラ軍艦、いくら軍艦、うに軍艦をいただきました。どれも美味しくいただきましたが、特に炙りとろが印象に残りました。店内はそれなりに混んでいましたが、注文した料理はテンポよく提供され、終始楽しく呑むことができました。低料金ながら満足度の高い料理と寿司を楽しむことができ、相方とともに良い時間を過ごせました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：居酒屋［本格職人握り寿司居酒屋 や台ずし］
高松の日曜ナイトは、瓦町駅付近でも、あまり空いてないので、どこないかなと？？？あっ！や台ずしさんやってるやんと久々の来訪(^｡^)まだ18時だったんで、ハイボール・ビールの半額タイムサービスがイイね)^o^(旬のさんまと後は適当にオーダーして、、ホンモン炒めが美味しいね♪今日も食べ呑み過ぎたぁー\(//∇//)\
レモンサワー×2シメいわし唐辛子餃子たけのことアスパラのチーズ焼きとろたく細巻きはまち炙りポン酢メガハイボール×2　濃いめにしてないのにめちゃめちゃ濃くてびっくりしました（笑）手羽先唐揚げ骨皮せんべいいくら×2あなきゅう細巻き
高松市瓦町にお店があります。shica1007さんが開催された2021年の忘年会…今年の〆は屋台寿司という事で、こちらに流れて来ました。またまた、とりあえずビールという事でカンパチ！お腹が空いていたのか何故か…寿司では無く、私がタコさんウィンナーをお願いしました。(あとから知りましたが、山陰のレジェンド様の忘年会と同じ系列店で同じくタコさんウィンナーを注文…)(^▽^;)あとは美食舞妓さんのお気に入りのポテチ。屋台寿司という屋号とは全く関係ないメニューでカンパチ。ただ…長く続いた自粛生活から、久しぶりの飲み会。皆さんお疲れモードに入るのが少し早く…眠たいモードに入って…(^^;早々に引き上げる事になりました。せっかくのタコさんウィンナーとポテトフライ。私が高速喰いで口に詰め込んで…(　；∀；)寿司屋なのにウィンナーとポテトという…素晴らしい幕引きで終了となりました！ご馳走さまです♪
2021年、食べログ仲間との忘年会☆2軒目の昭和歌謡のお店にて安定のジンバックで後半からの記憶は途絶えこちらが最後の〆のお店になりました(* ´ㅁ`*)※まったく記憶にありません瓦町駅前の寿司居酒屋さんケイタイには写真が2枚位置情報からお店を特定☆ドリンクの写真すらなく右と左の靴が履けなかった記憶だけは鮮明人生において5本の指に入るくらい記録的な夜でした◎枝豆があるからきっと食べたのであろうそれほど楽しかったという事実から代行を呼んだつもりで車内で待機なかなか来ない代行を眠りにつきながら待っていてそりゃ来ないでしょう（呼んでないのだから）あー楽しかったなぁ(*ﾟ▽ﾟ*)皆さま、や台ずしさまありがとうございました2021年も残すところあと少し☆忙しくなるシーズンですがまたワイワイとお願いいたします(*´ω`人)おご馳走さまでした
忘年会の3件目時計もテッペンを回ってます。空いている店が見つからない瓦町周辺。少しずつ参加者も減っています。そして、入ったのがこちら。ハイボール頼んでますね。2テーブルに分かれてましたが、頼んだのは枝豆にタコさんウインナーとフライドポテトだと思ったら、アラの唐揚げかな？初参加のnao0308koさんが渋いもの頼んでました。あまり酔ってないようだし、心強い新人さんです。（解散後もう一件行ってるし）一方のテーブルがもう帰ると。まだ、フライドポテトも出てきてません。出てきたタコさんとポテトとを速攻で食べ、お会計して解散です。皆さん、お疲れ様でした。またやりましょうごちそうさまでした　　＼満福／追記：今度ちゃんと伺わせて頂きます。
時差投稿。当時初めて香川に行った時に行きました！ちょうど飲み終わった帰りにまだ空いていたのでフラッと酔ってみると寄ってみるとハイボールのキャンペーンをしてました！アルコールにはバッチをつけてるのがこの時からあるのは嬉しいですよね。
2018年5月に訪問しましたよ～(*´∇｀)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ((°艸° *)やたいずし利用(^ー^)高松市内で４件はすごいなぁ友達と寿司をつまみました(^ー^)出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
初めて行きました。以外に良い^ ^正直ビックリしました。また利用させていただきます✨
美味い
今回の香川出張では高松琴平電気鉄道の瓦町駅を利用させて頂きました。瓦町駅を降り立つと・・・東京・神奈川でたま～にお邪魔するや台ずしを発見。せっかく四国まで来たのに「そういえば、19時まで飲み物半額だよな？」って事を思い出しお邪魔してみました（馬鹿）。お店の引き戸を開けると・・・スタッフさんのマスク越しの元気な声。「コロナ禍で息苦しくならないのかしら？」って勝手に心配してしまいました（汗）。カウンターに着席し、この日も馬鹿の一つ覚え・・・半額の生ビールで乾杯です（笑）。まずはあっさりとした水なす漬＆枝豆（冷）で身体を落ち着かせました。それにしても水なす漬け・・・水なすって今が旬？水ってつくだけに本当にみずみずしくてあっさりとした塩加減で美味しいですね～。なす好き星人には嬉しい逸品です（笑）。ここで飲み物をサントリーこだわり酒場のレモンサワーにチェンジ！。このレモンサワー・・・真鍮タンブラーで提供されタンブラー含めキンキンでジョッキ提供のレモンサワーよりやけに美味く感じるのは気のせいでしょうか？。おつまみはトロたく涙細巻と手羽先唐揚を追加発注。じつはこの2品・・・りゅうがこちらに行ったら概ね食べるお気に入り。トロたく涙細巻：通常のトロたく細巻ではなく、たっぷりめに山葵も一緒に巻くことで涙が出てくるから？トロたく涙細巻なんでしょうね（涙）。初めてお邪魔した同行者はこれさえあれば、後はもう何も無くてもOKって、おかわりしていました（爆）。手先唐揚：胡椒強めか胡椒弱めの選択性です。りゅう的なデフォルトはもちろん胡椒強め！。この手羽先唐揚は食べ方にコツがあり、同行者にドヤ顔で食べ方指南してしまいました（大汗）。揚げたて熱々スパイシーでいつも変わらない美味しさ（笑）。レモンサワーを飲んだ後、ガリ酎＆中お替り。その後、串カツ田中でもおなじみなチンチロチャレンジャー・・・一度目に１＆１のゾロ目が出、ハイボールサービスに調子に乗ってしまった馬鹿親父、メガハイボール＆普通のハイボールを何杯飲んだのかは覚えておりません（大汗）。ご馳走さまでした。またや台ずしに行ったら、トロたく涙細巻と手羽先唐揚は外さないでしょう。でもチンチロチャレンジャーは気を付けたいです。
や台ずしたくさんお店があるチェーン店なのでよく見かけますね岡山や他の土地で何度か行っていてネタも大きくて美味しいお気に入りのチェーン店なのでこの日もホテルチェックイン前に1人飲み土曜日ということもあり満席です結果から言うとネタがかなり小さいかなぁ以前感じていた印象が覆ります店主さんかな？あまり愛想がいいとも言えず再訪はしたくないですね
や台ずし、初めて行きました。19時までなら、アルコール類は半額〜。車だったので、ジンジャエールでしたが。18時過ぎには満席でした。混んでるからか、注文ボタン押してもなかなか来てくれず。料理もなかなかこず。しばらくドリンクだけで待ちました。揚げ物、枝豆、サラダ。話に夢中であんまり写真撮れずでしたが。手軽には行ける居酒屋さんって感じでした。
高松に2店舗ある『しんすけ』さんまずはトキワ新町店からお邪魔しますとても人気店のようで予約していかれるのが無難スタッフさんの接客がとても良く良い子しかいないの？ぐらいイイ✨️いいお店には良い子が居てくれてる⤴︎⤴︎名物ホルモンの赤白はどちらもホルモンっていうか下の元 と こめかみこめかみの赤をいただました真っ赤だけど辛くはないな〜生キムチの食感が凄く良くてめちゃくちゃ美味しかったし他のお肉もいい感じだった！お連れ様との焼肉の好みが真逆で私の大好きな 辛い物、ホルモン、生物が無理らしくて…難儀した(๑´ㅂ`๑)笑ここいいお店だったから鍛冶屋町店の方も行きたいな〜ただ注文した品が来ないことが3度帰ってレシート見て気づいたけどそのうち1品は二重取りになってて(*ﾟﾛﾟ)ﾊｯ!! そんな事もあるよね…になってた
店舗間違いでしたm(__)m顔面偏差値の高い店員さんにBBA歓喜( ^ω^ )/丁寧な接客でお肉も美味しいですが、小顔ミディアム黒髪イケメン店員さんにやられました笑。私がスン顔でしたが、すんごく嬉しかったです！地元じゃないので頻繁に通えないですが、上質なお肉を食べれてイケメンも拝めれるのは眼福です。またあのお兄さんに会いに行きたいです！小顔ミディアム黒髪イケメン店員さんは接客が丁寧でした。カウンター席もあるので、混んでなかったらフラッと1人でも入れます！
すごく期待して行ったので、気持ちが失速してしまったかなぁ？勿論それなりに美味しいし、お客さんもそれなりに来てる感じ‼️お勧めもあるしいい感じなんだけど、なんだろう？いいのはいいけどね！期待してたのと違うからかもでもいいお店なのはわかる。
トキワ新町にある焼肉屋さん。店内喫煙可。人気店のため予約をおすすめします。タレが特徴的でさっぱり食べられる洗いダレと通常のオリジナルタレにて食します。お肉はコスパ抜群で安かろう美味かろうの肉質。値段を抑えるために一人前の量は少なく感じますがそれでも満足できる。店員さんも笑顔で元気がよく接客が素晴らしい。定期で通いたくなるオススメの焼肉屋さんです。
娘A、B帰省(寄生)。ヨメさんとトキ新の大衆焼肉屋におじゃましました。ドラフト装置から何から前の焼肉屋と同じ作り。入ると店員が絶対に損しないくじを勧めます。1回330円でたいてい500円当たる。￼11月末までにもう1回ここ来るならちょっとお得。僕はくじお勧めしません。さあ、いくよー。付き出しはハンバーグ串。脂ひいて鉄板で焼きます。珍しいけど、むしゃ、うまー。これも和牛ですね。提供されるお肉も黒毛和牛。品質いいし、コスパ◎。タレもなんかいろんな香味野菜がてんこ盛りで激うま。アライダレもデフォで高級焼肉店風。ベストは塩ホルモン。699円(税抜)。甘ーーーい。ご飯は2-3人分オカマでご提供。これがまた、激うま。剛熱で米が立ってる。肉乗せるのにぴったり。生299円(税抜)、ハイボールは角の薄いので299円は安い。モッ、いやムッ、ちゃうマッコリもおいしいです。忙しすぎて、しょっちゅう頼んだもの来ない。テーブルでおすすめしといて、じゃあそれ、ゆうのも来ないことも。スマホでQR読んで頼んでも来ない。ここはベーシックなとこ。ごちそうさまでした。
わりと気に入った店はリピートしちゃうんよね。知らん店も興味はあるけど、居心地良くて美味しい店は何度も通っちゃう。ここの店長、男前やけど腰低くてええ人です。バイトの子らも皆ええ子。日本の若者も捨てたもんじゃねえな〜肉も美味いし、酒も安い。またこーわい！✨
余程肉に自信が在るのでしょう。予約時も入店時も御飯の注意事項「羽釜炊きonlyなので時間を要する」しか告知されません(笑)果してメニューを眺めると目移りする程のラインナップ、しかも板場を一望する特等席のカウンター。逸る心を抑えて“タン”“ミノ”“赤身”“カルビ”と“テール”何れも逸品でしたが、中でも限定品の“テール”は秀逸でした。
高松に２店舗あってインスタで急激にバズって予約困難店になっていたけど早い時間は比較的空いている。〇99円みたいなのが多い。88っていう店舗の方？がしてるの？？わからん！しんすけ名物赤白盛り899円（税別）というのがあり、白は、舌の元こりこりで塩ダレ赤は、こめかみ唐辛子とタレいずれも他では味わえない部位だが、酒のアテだ！！レバーが単純にうまい。すけハイの説明にキンモクセイ香るってあるけど、というよりもジャスミン茶の味？みたいな感じ。ごちそうさま！おせわさま～
ちょい飲み手帖利用で2度目の訪問♪5件目だけあってもぅちょ〜ベロベロ〜❤️でもそんなの関係ねぇ❤️はぃ！オッパッピー♪なノリでスタッフさん達を加え乾杯（笑）✨お肉はそれぞれ好きな物を好きなだけ❤️美味しくって楽しくってテンション爆上がり⤴︎⤴︎めちゃくちゃお店だ❤️店員さんと仲良くなって通うの有り♪✨また来たいと思えるお店✨しっかり食べてしっかり飲んで大満足にハシゴ酒終了( ˊᵕˋ* )♩ごちそうさまでした〜❤️
わりと気に入った店はリピートしちゃうんよね。知らん店も興味はあるけど、居心地良くて美味しい店は何度も通っちゃう。ここの店長、男前やけど腰低くてええ人です。バイトの子らも皆ええ子。日本の若者も捨てたもんじゃねえな〜肉も美味いし、酒も安い。またこーわい！✨
銀シャリがびっくりするくらいおいしかった。肉もリーズナブルで飲み物もメガサイズかあって割と気軽に利用できそうなお店です。銀シャリがどうしても食べたいため仕事帰りにフラっと寄ってビールとお肉で楽しもうと思います。
タンはイマイチ。⇽塩ホルモンは普通♡ツラミ美味しかった(*´ч`*)ｳﾏ♡ハラミよりツラミ♡米が(ﾟдﾟ)ｳﾏｰい♡♡♡肉詰めピーマン美味しかったのだけどHOTEL帰って.....レバーも甘くて美味しかった♡夜開いてる美味しい焼肉屋さんって貴重♡お店綺麗で良かった♡金曜日♡ 満席ではないけど活気あった♡また行きたいけど、美味しいけどハンバーグ系は我慢しよ。⇽ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
黒毛和牛ホルモン 大衆焼肉しんすけ月〜木が17:00〜1:00、金土が17:00〜2:00、日曜日は17:00〜0:00まで無休営業市街地につき駐車場はありません。黒毛和牛がリーズナブルに食べれる大衆居酒屋で、沢山の人で賑わってます。ちょい飲み手帖利用1100円選べるドリンク＋ちょい飲み用につくられたメヌーから上カルビ、炙り焼きカルビ、炙りレモンカルビの3品をチョイス。ちょい呑みだと選べる肉の種類が少ないので追加は必要になると思いますが、土釜で炊かれる銀シャリごはんと併せて美味しく楽しませて頂きまさした。黒毛和牛ホルモン 大衆焼肉しんすけ トキワ新町店050-5594-2365香川県高松市瓦町1-10-16情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市松並町 にて、#遺品整理 をした際に利用したログ
ちょい飲み手帖の中でもこちらの、焼肉しんすけさんはコスパいいお店かと(^^♪人気すぎて、いつもいっぱい☆本日は、入れる時間を聞いてからの他所から再びやって来てます⤴︎⤴︎・ちょい飲み手帖セット 1100円×2ドリンクは、お好きなものを…ですがビールは生中のみで、大はダメ×私はハイボールから☆このジョッキが、キンキンなんです～♡ちょい飲みメニューから3品選びますが前回、鍛冶屋町店の方であった銀シャリ(釜のご飯)はありません( ；∀；)上カルビ ×2炙り焼きカルビ×1炙りレモンカルビ×1生キムチ×1こちら、お肉も良いもの出されてます◎そして、銀シャリは必須です♡追加で注文しますよ～～と、……お店に入れた配慮はとてもありがたいのですが上カルビを2人前の注文ですがなぜか奇数でして…※どうやら、1人前だったらしい⤴︎⤴︎ちゃんと2人前をいただきましたさて、銀シャリは思いのほか早い出来上がりなので、スタートです♬お肉、トロけます～～♡柔らかいんですよね◎お茶碗に注いだ銀シャリご飯にお肉を乗せて、飯テロ丼してますよ(*ﾟ∀ﾟ*)女性の一人焼肉も来られていたりとても清潔感あるお店◎本当は、ちょい飲みじゃなくてしっかり腰を据えたいお店なのでまた寄らせていただきますね♬おご馳走さまでした
週末などには使えない、ちょい飲み手帖を使おう！と平日にお邪魔しました。平日なのにこんでいて1時間制限でしたが、サクサク焼いてモリモリ食べて、さっとおいとましました。相変わらず銀シャリとカルビが美味しかったです♥ちょい飲みセット（生ビール、塩ホルモン、炙り焼きカルビ、特選カイノミ）生ビールキムチ炙り焼きカルビ銀シャリハラミハイボール×2
ちょい飲み手帖利用で2度目の訪問♪5件目だけあってもぅちょ〜ベロベロ〜❤️でもそんなの関係ねぇ❤️はぃ！オッパッピー♪なノリでスタッフさん達を加え乾杯（笑）✨お肉はそれぞれ好きな物を好きなだけ❤️美味しくって楽しくってテンション爆上がり⤴︎⤴︎めちゃくちゃお店だ❤️店員さんと仲良くなって通うの有り♪✨また来たいと思えるお店✨しっかり食べてしっかり飲んで大満足にハシゴ酒終了( ˊᵕˋ* )♩ごちそうさまでした〜❤️
友人との食事、男2人なら焼肉！と思い訪問。予約しておいたのでスムーズに入れました。6500円の飲み放題付きコースを注文。あまりにもハイテンポに料理が出てきます！びっくり！机の上は満杯！味は値段相応って感じです！
週末などには使えない、ちょい飲み手帖を使おう！と平日にお邪魔しました。平日なのにこんでいて1時間制限でしたが、サクサク焼いてモリモリ食べて、さっとおいとましました。相変わらず銀シャリとカルビが美味しかったです♥ちょい飲みセット（生ビール、塩ホルモン、炙り焼きカルビ、特選カイノミ）生ビールキムチ炙り焼きカルビ銀シャリハラミハイボール×2
黒毛和牛ホルモン・A5和牛カルビがお値打ちな大衆焼肉店、大衆焼肉しんすけ2号店がオープン！黒毛和牛を安く旨く！この肉の質で安すぎる！！そして拘り抜いた自家製生キムチ！白菜に自家製ヤンニョムを塗り込み味付け。生だからこその独特の食感と自家製ヤンニョムの旨味が最高すぎる！生キムチ 499円塩ホルモン 699円黒毛和牛✕ねぎ 699円炙りレモンカルビ 599円生牛丼 799円レアステーキユッケ 799円生キムチ 599円銀シャリ 699円上カルビ 699円是非しんすけトキワ新町店に行ってみてね。
鍛冶屋町にある焼肉屋さんの２号店。日曜日の17:30頃に訪問、５割くらいの混み具合も予約で埋まってそうな雰囲気。カウンター席もあるので、１人〜２人でも使いやすそう。お通しはハンバーで、焼肉屋さんぽい一品。オーダーしたのは、カクテキ、和牛盛り合わせなどで、サク飲み利用。まだオープン間もないころということもあってか、モバイルオーダーが上手くいかず、オペレーションも発展途上。
前から気になっていた店。今回８人の宴会で行きました。カウンターと４人テーブル席が二つ。この日もカウンターもいっぱいの人で次から次へとお客様が来ても残念。予約は必要なお店です。コースはワンドリンク付きで7150円。めちゃくちゃリーズナブル。もちろん、他にもいろんなコースはあります。お野菜もたくさん焼いてくれます。オクラ、ジャガイモ、ピーマン、パプリカ、玉ねぎ、こんにゃく、カボチャ、豆腐、お餅も。お肉はもちろん美味しかった。最後のご飯と漬物と味噌汁。しみる〜。この漬物は自家製かな？めちゃくちゃ美味しかった。ほんと、最後の最後まで行き届いたお店でした。
久しぶりの訪問となりました。5人での訪問だったので、カウンターではなく、テーブルで。サラダのドレッシングがおいしい！お肉も美味しくて、ワインを飲みながら目の前で焼いてくれて、パフォーマンスも楽しみながら食べられて大満足。
夜間で雰囲気のよいお店を探していました。ちょうど記念日ということもあり少し奮発しましたがかなりの満足でした。お店もいい感じで接客もグッドお料理はお肉はもちろんの事全てが大満足でいい記念日にする事が出来ました。
ランチで利用しました！3500円のヒレ肉＋フォアグラランチ13時過ぎに訪問。テーブル1組、カウンター1組。カウンターに座り、目の前で焼いてくださるのを見ながらワクワクしつつ待ちます。大体10分くらいで提供。お肉は柔らかく、フォアグラはとろけて絶品！それに加えてお米もお漬物も全て美味しかったです！お米はおかわりできるとの事で、しっかり2杯目もいただきました♥️お米はつやつやのピカピカ。炊き加減も絶妙で本当に美味しくて感動でした。最後に出してくださった温かいお茶までも美味しく、これで3500円なら大満足！と心が満たされました。夜は万超えるお店なので、ランチだとお得感も満載です。是非また伺いたいお店です
讃岐オリーブ牛、旨かった。流石ブランド牛‼️又接客対応が良い‼️オーナーシェフ、奥様、そして若旦那の家族一丸となってお店を盛り上げているので人情味がある。お料理の味、お店の人情味が合わさって良いね
いつも居酒屋ばかりじゃ何だからたまにはステーキでも｜ω・)いいじゃない昼間は泥のように働いてるんだから夕飯くらい贅沢を楽んでもおすすめ牛ヒレは8250円（税込）なかなか（まあまあ良い値段だ…）生ビールはスーパードライキレッキレでの提供ですキッチンで焼いて皿に盛られるんじゃ意味がないのだ目の前で焼いてくれるのがイイ(*ﾟ∀ﾟ*)イイネイイネ最初に撮影許可もらってたからかフランベしますお写真撮られますか？って聞いてくれるのも何か居心地が良いかも焼きはミディアムレアにてちょっとづつ野菜や豆腐も最高の状態です！いろいろ焼いてくれるからお酒を何ねするか決められず二刀流で・竹鶴ハイボール・グラス赤ワインあぁ゛…もう終わりそうだな肉って流れが早いから飲みたりなくて飲み物とお肉を追加(*ﾟ∀ﾟ*)⤴︎つぎはフォアグラをひとつだけ酒のアテにしてやんよ( ；∀；)寒い時期が美味しいと思うけどそんなこと(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ石田さんのフォアグラ最高であります竹鶴ロックで(*ﾟ∀ﾟ*)うー酒が旨いと食べ過ぎる…逆もしかりたまにはこんな夜も良きものです。#ステーキ石田#050-5597-1695#香川県高松市瓦町2-8-44 セラビ常新 1FLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリュース＆リサイクル・買取り・販売高松市・遺品整理・不用品の回収LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
季節の節目です☆いろんな事がある中でちょっと特別にステーキなど(* ´ㅁ`*)どれくらい営業されてるか知りませんが店構えは派手ではなく古く老舗な印象です◎・おすすめ牛ヒレコース 8250円ご飯などのセットもありますがお酒を飲むので不要です(*ﾟ▽ﾟ*)夜のステーキ店は、お値段張ります⤴⤴かなり敷居が高いかと思ってましたがとても気さくで穏やかな空気とカウンターの向こうにテレビなどあってアットホーム感あるところが変に気取らなくて落ちつける♡生ビールはアサヒスーパードライ☆最初にサラダが出てきますトマト、きゅうり、玉ねぎとてもみずみずしくてドレッシングも美味しいです(* ´ㅁ`*)牛ヒレ肉の周りにお野菜や豆腐が並べられる写真の許可の声かけしたらフランベしますよ、写真撮りますか？と少しずつ、緊張感もほぐれます☆牛ヒレ肉は2枚をフランベそのうち1枚だけ先に焼いてくれミディアムレアでお願いするとこちらのペースに合わせて少しずつ、出してくれます◎当然お酒が足りなくてハイボール、赤ワイン同時進行でいただいてます⤴⤴焼き手は、オーナー様だろうかベテラン感がたっぷり出ててこちらとの会話の距離も心地良い(*ﾟ▽ﾟ*)焼き手によってお店や味の印象も変わりますから⤴⤴フォアグラがおすすめとの事で追加注文しています☆合わせてお酒も追加しています♡2枚目のヒレ肉を堪能しながら最後は竹鶴のウィスキーをロックにてお酒も好みの口に合うもの柔らかくて品のあるヒレ肉の旨さも良し◎種類の多い野菜も良し◎お餅に至っては極限にまとまるまでじっくり焼いてくれました(ﾟ∀ﾟღ)お餅やお豆腐があるの［和］の雰囲気が出てて好きですね☆数あるステーキ店の中でこちらに来れて、本当に良かった♡とても満足なディナーでございますいつかまた何かの折に来たいお店美味しかったなぁ(* ´ㅁ`*)おご馳走さまでした
人での来店だったが、やはり誰かと来たい店だった！お店の老舗館もとても雰囲気があり、アットホームな雰囲気があった。お肉は言うまでもなくジューシーで満足したが、ガーリックライスは自分好みの今考えてもよだれがでる逸品です。
ステーキ石田さんに来ました。今日のお目当てはハンバーグ定食です。限定なのでいつもフライングランチなのだ|ω・)　なるべくならカウンターに座って欲しい☆　目の前で焼き上げてくれるハンバーグは格別ですね。まずはサラダから頂きます。相変わらずの美味しさ☆ハンバーグは超やわらか。しっかり味が付いてるので御飯がどんどん進みます。おかわりもＯＫなのでこんかいも頂きました。もう少し大きかったらいいのにな～ごちそうさまでした。
厳選された国産牛を使用したステーキ店。平日はランチで気軽に食べられます。ヒレは柔らかくて美味しくリーズナブルです！ごはんはお代わりできます。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈・フォアグラ付きＡフィレステーキランチ　3500円＊ランチは平日のみ。＊ランチは￥1100～あります。美味しくてアットホームな雰囲気のステーキ屋さんでした。シェフが気さくでお話しが楽しいお店です！お気に入りです！！
予めコースメニューを注文しました。料理は全てがおすすめだと思います。カウンター越しでのマスターとの会話もおすすめです。当日は外人のお客様が予約無しで来られたのですが、とても良い対応をされていました。その外人のお客様は友だちにも紹介するでしょう。
今日のランチは豪華でしたよランチメニューはあるのですが、調子にのっちゃって、ヒレの倍コースを特別オーダーします。周辺でも倍オーダーしてるお客さんいました。鉄板焼きのカウンターは、目の前での調理で、盛り上がります。ビール飲めたら、最高なのに‼️と思いながら、しばし待ちます。食べやすいサイズにカットされたお肉は、柔らかくて、黒コショウが効いてます。付け合わせのキャベツとモヤシを炒めたのも一緒に頂きます。マスタードもピリッと効いてアクセントにぴったり。あと漬物と味噌汁、ご飯はおかわり自由で、3杯おかわりしてる人もいました。お店はコンパクトですが、たいへんおなかは満たされました。肩ロースも今度は食べてみたいです
フォアグラが前菜のコースを頂きましたが、本当に美味しかったです。お肉は絶品でした。お店の方も非常に気さくに対応していただきました。
nice chef and food
普通に美味しかったです。コスパは良いと思います。
とても良い雰囲気でテーブルで楽しくステーキをいただけました。肉が値上がりしてますが、また行きたいです。
今日も朝から暑く、昼食はビールに焼肉を食べたくて久し振りに「焼肉 ことぶき」さんへ。運転手 息子Aが一緒なので遠慮なくビールを注文。焼き物は、” 熟成タン ”、” 花咲きトロタン ”、” 熟成りんごハラミ ”、” 国産黒毛牛 ”、” ジューシーカルビ ”、” ジューシーハラミセット ” 等注文。どのお肉も手頃な値段で昼間っからビールも飲めて楽しめて幸せでーす。” 花咲きトロタン ” 美味しかったのでお勧めです。お御馳走様でした。
今日も朝から暑く、昼食はビールに焼肉を食べたくて久し振りに「焼肉 ことぶき」さんへ。運転手 息子Aが一緒なので遠慮なくビールを注文。焼き物は、” 熟成タン ”、” 花咲きトロタン ”、” 熟成りんごハラミ ”、” 国産黒毛牛 ”、” ジューシーカルビ ”、” ジューシーハラミセット ” 等注文。どのお肉も手頃な値段で昼間っからビールも飲めて楽しめて幸せでーす。” 花咲きトロタン ” 美味しかったのでお勧めです。お御馳走様でした。
息子が年に何回かご馳走してくれるので、今回は焼き肉をチョイス。タブレット注文でレーンでお肉などが流れてくるシステムで面白い。お店も広々で、椅子席も6人は座れそうです。お肉は高いのから安いのまで頼みましたが安いお肉もけっこう美味しかったし、サラダやデザートも満足でしました。また家族で利用したいです。
駐車場が広く、リーズナブルなお店です。お子様が喜ぶ、わた菓子を作る道具があり、家族連れには良いサービスだなと思いました。ランチで、ジューシーハラミランチを食べましたお水はセルフご飯の量、大中小から選べました
ここ１ヶ月くらいやたら焼肉が食べたかったんですよ。高級店でなくてもいいから行きたくて(失礼)なかなか友人達とも都合がつかず…もう我慢出来ない!!ということでどれくらいぶりかわからないけどひとり焼肉です。しかも夜開店してすぐ(笑)数回行ったことのあるお店なのでタッチパネルでサクサクオーダーします。いくつか食べた中でも上赤身肉が1番美味しかったかも。焼肉屋さんでは白米より冷麺が食べたいのですが究極のなんてついてたら選んでしまうよねぇ(どこが究極かわからな…)もうちょっと他の部位も食べたかったけど胃がオーダストップだったので断念。やっぱり焼肉は2人くらいで行かないと無理だなと実感しました…それと開店してすぐだったのもあるし、他にお客さんいないのもわかってたけどバックヤードでバイトのおにーちゃん＆おねーちゃんがペチャクチャ喋ってたのが丸聞こえだったのが残念。いや、無駄話するなっていうのではなくて出来れば聞こえないところで話して欲しかったなというだけです。
平日の昼12時頃。タッチパネルで注文。ジューシーカルビ定食、ジューシーハラミ定食、ネギ塩牛タン、月見しゃぶ焼き、味付け千切りキャベツ、りんご冷麺で¥3662。PayPay可能。牛タンは薄いけど大きめ。原材料高騰の為、値上がりしてる。でもやっぱり外せない。カルビもハラミも厚みがあって本当にジューシー。タレが甘いのでレモン汁で割ってネギ塩の残りを混ぜて調整。さらにワサビを肉に乗せて食べると美味しい。月見しゃぶ焼は、後半戦。タレを何度か漬け焼きし残った卵は卵かけご飯に。今回初めての千切りキャベツは粗めカットでザクザク食感。タレがかかってるのでサラダとしてそのままいける。量たっぷり。りんご冷麺美味しい。麺がめっちゃ旨い。食感が抜群。リンゴがまた良い。美味しいリンゴだわ。一切れだけなのに存在感ある。今回は錦糸卵乗ってた。量もたっぷりで嬉しい。スープが甘味があるのでレモン汁でさっぱりと。スープ氷で最後までキンキンに冷たい。〆にマスト。
・タレが甘い、しかも1種類しかない・子供にはいいのかもだが、個人的に納得はいかない・肉質は「上」でこれか…とは思った・料理がレーンで運ばれてくるのはエンタメとして面白い・提供速度も早い・いろいろセルフだから安い・1人前の量は普通・コスパは妥当・テーブルが広いのは使い勝手がいい・高級感を求めてはいけない
友人にススメだからってって連れてきて貰った焼肉屋。外からみた感じ、大衆食堂風。店内は広めで6人席ばかり。隣の席に座った人の顔もよく見える作り。タッチパネルでオーダーすると回転寿司のように台に乗って席の横まで自動でやってくる。2人やのに舟盛りを友人が頼んだので、他のお肉は頼めず。お肉は…うん、お値段相応。沢山食べるファミリー向けの焼肉屋さん。タレが甘めで、コチュジャンとか探したけどなく、別注文もなさそうで残念。胡瓜のキムチは味が薄すぎてキムチ感0
こんなもんかな。久々２年ぶりくらいにお邪魔しました。レーンに乗って運ばれてきます。※危ないので小さいお子さんは注意です。んーこんなもんだっけ？タレは甘め、カルビは脂が凄かった。すぐに帰りました。ご馳走様でした。
平日の昼12時頃。タッチパネルで注文。ジューシーカルビ定食、ジューシーハラミ定食、ネギ塩牛タン、月見しゃぶ焼き、味付け千切りキャベツ、りんご冷麺で¥3662。PayPay可能。牛タンは薄いけど大きめ。原材料高騰の為、値上がりしてる。でもやっぱり外せない。カルビもハラミも厚みがあって本当にジューシー。タレが甘いのでレモン汁で割ってネギ塩の残りを混ぜて調整。さらにワサビを肉に乗せて食べると美味しい。月見しゃぶ焼は、後半戦。タレを何度か漬け焼きし残った卵は卵かけご飯に。今回初めての千切りキャベツは粗めカットでザクザク食感。タレがかかってるのでサラダとしてそのままいける。量たっぷり。りんご冷麺美味しい。麺がめっちゃ旨い。食感が抜群。リンゴがまた良い。美味しいリンゴだわ。一切れだけなのに存在感ある。今回は錦糸卵乗ってた。量もたっぷりで嬉しい。スープが甘味があるのでレモン汁でさっぱりと。スープ氷で最後までキンキンに冷たい。〆にマスト。
お肉をはじめ、ビビンバやクッパなど単品メニューは390円(税別)以下という、精肉問屋さんが運営する 衝撃価格のお店です。しかも四国初!!お寿司屋さんのように、お肉がレーンで届く楽しい演出。2人でランチ利用でしたので、お得な『パワーランチメニュー』から、"ジューシーカルビ定食(お肉200g)"と"ジューシーハラミ てっちゃん定食(肉大盛280g) 1,280円(税別)"、それと"旨ネギ牛タン塩"単品を注文。3分ほどで、レーンに乗ってテーブルまで運ばれてきます。ランチメニューと言えど、かなりのボリュームです。見た目もまずまず。無煙ロースターでじっくり焼いていただきます。う～ん、いつもの焼き肉屋さんと比べるのは、土俵が違いますよね。お値段以上ではありました。
平日の昼12時頃。タッチパネルで注文。ジューシーカルビ定食、ジューシーハラミ定食、ネギ塩牛タン、月見しゃぶ焼き、味付け千切りキャベツ、りんご冷麺で¥3662。PayPay可能。牛タンは薄いけど大きめ。原材料高騰の為、値上がりしてる。でもやっぱり外せない。カルビもハラミも厚みがあって本当にジューシー。タレが甘いのでレモン汁で割ってネギ塩の残りを混ぜて調整。さらにワサビを肉に乗せて食べると美味しい。月見しゃぶ焼は、後半戦。タレを何度か漬け焼きし残った卵は卵かけご飯に。今回初めての千切りキャベツは粗めカットでザクザク食感。タレがかかってるのでサラダとしてそのままいける。量たっぷり。りんご冷麺美味しい。麺がめっちゃ旨い。食感が抜群。リンゴがまた良い。美味しいリンゴだわ。一切れだけなのに存在感ある。今回は錦糸卵乗ってた。量もたっぷりで嬉しい。スープが甘味があるのでレモン汁でさっぱりと。スープ氷で最後までキンキンに冷たい。〆にマスト。
相方と二人で昼焼肉を食べに行きました。焼肉＆ご飯は美味しい食べ方だと思いますが、炭水化物問題を思えば夜は避けたい食べ方です。そこで昼に食べることにして昼焼肉です。相方は、まんぷくセットを食べました。焼肉＆ご飯が食べたいけれど、冷麺も食べたいとなりこのメニューになりました。焼肉、冷麺、チシャ、ご飯のセットで、概ね満足をした様子でした。私は、ジューシーハラミ焼肉定食を食べました。ジューシーハラミ200ｇ、ご飯、スープの定食でした。概ね満足出来ました。ハラミは好きな焼肉の部位なので焼肉を食べに行けば好んでよく食べます。よく食べるハラミは厚みがあるものも混ざっているのが多いですが、食べたハラミは全て薄いものでした。食べ物、料理の食べ方はいろいろあります。自分が知っているものが全てではないので、いつも食べるハラミとは違うけれど余計な概念は消してこれもハラミと思い食べました。タレは創業42年から探求し続けてきた秘伝のタレだそうで、肉との相性が良かったです。他には牛ロースとキムチを二人で食べました。牛ロースもジューシーハラミも食べて感じたのは柔らかさで、漬け込んでいるタレの影響なのか下処理に技術があるのか柔らかい食感の焼肉でした。焼肉＆ご飯は好きな食べ方です。今後も食べたい組み合わせですが、歳と炭水化物問題を思えば昼に食べようと思います。
#焼肉ことぶき過去ログ(備忘録)創業昭和42年の精肉問屋直営焼肉！確か愛媛県のお店が高松にも展開٩( ᐛ )وコスパの良い焼肉屋さんで、お昼に食べるにお肉は格別ですよね！今回運転手も居るし、ビールとお肉、両方堪能しましょう(^^)特急レーンでビールも運ばれて来たよ！リーズナブルに満足しました！@kagawamania#高松 #香川#高松グルメ #香川グルメ#高松焼肉屋 #香川焼肉屋#高松ランチ #香川ランチ#高松ディナー #香川ディナー#香川マニア #香川マニア高松市#takamatsu #kagawa
昼からひとり飲み。メチャクチャ美味かった。リピ確定。
グランデリーズ太田店の近くにあります。タッチパネルで注文した物がテーブル横のレーンで運ばれるシステムです。安さ売りですが、味はお値段なりです。安い食べ放題のお肉みたいでした。ちょっと臭いがあって、美味しくないです。タレで誤魔化して食べようにも、タレもいまいち美味しくなくて……。お高めの黒毛和牛カルビより、安いジューシーハラミの方が食べやすかったです。ハラミは成形肉だと思います。唯一、ユッケジャンうどんのスープが甘辛で美味しかったかな。ご飯にかけて食べても良さそうでした。ともかく安くてお腹いっぱいになれば良いって人向けですね。
ランチに娘と。ボリューム感あり、柔らかなお肉です満足！
買い物の帰りに、ハイボール、ビールが90円の看板に惹かれて一人でふらっと寄りました。18時半頃かな。二年前に徐にメガハイを頼むと店員さんより、酔いどれの日（0と5がつく日）なのでノーマルを3杯頼む方が安上がりとのサジェスション。ノーマル一杯とお通しが直ぐに到着。奴と生牡蠣、親鳥のタタキ、手羽先を注文して、追加ハイボールニ杯で大満足のまま、40分程で退店。生牡蠣は安いので、この程度で相応。手羽先タレが3つで手袋が付いておりワイルドにかぶりつけたので食べた感あり。大阪プライスに慣れきった私でも量質ともにひけを取らないコスパとホスピタリティに、ふらっと寄った甲斐があったなぁと、帰路に着きました。骨付鳥もウリなようでしたが、今回はパス。冬は2人前からの鍋もありかなと。ご馳走様でした。
はしご酒3軒目✨酔いどれさん〜♪さっき知り合った韓国人の方を含め3人で乾杯✨（なんか仲良くなった♪）（出会いって凄い〜✨）餃子が食べたい〜✨酔っ払いの代わりに色々ぱちさん頼んでくれた！ありがとう✨この時記憶が曖昧やけど、明太子の入ったちくわの磯辺揚げがかなり美味しかった❤️ここに来て3、4杯一気に飲んだ気がする（笑）お酒が安いからとにかく飲んだ（笑）来てみたかったお店に来れて楽しかった♪✨
ハシゴ3軒目٩( ᐛ )و今回はここでラスト。よーけ飲んだわ！今回もちゃんと酔っ払い。餃子食ったけど普通やったな〜手作りやけん美味いけど、まぁ普通やったな〜磯辺揚げは美味かった。明太子入ってるでなんか部屋わからんなった迷子の女の子がいて人助けしました(^-^)v優しいな〜俺(*´ω｀*)まぁ普通の事やけどな！可愛い子やったし(^-^)みんなも困った人が居たら助けよう！駅前でズッコケて血だらけの酔っ払いが居てもしゃーなしで助けよう！
［初訪問］去年オープンした居酒屋さんに行ってきました。今回食べログの期間限定Vポイントの期限が迫っていて、使えるお店を探してみて訪問。いやー、懐かしいヘンミビル！20数年前に知人が公には言えないようなお店出していて、連れて行ってもらったことがあるんですよね。いろんな今で思い出深いビルです。今では健全な店が多いですねwお店はヘンミビルの2階。エレベーターを上がるとすぐる目の前に綺麗な扉がお出迎え。店内も綺麗で、各テーブルごとにカーテンをしめることができるのでプライベートな空間を作れます。まずは飲み物。車運転だったので烏龍茶にしました。お通しのきんぴらごぼうが出てきました。食べ物の注文は今流行りのQR注文です。注文したのは以下の商品。#名物骨付き鶏の一本焼き （おや）こちらはカット用のハサミがついてきます。柚子胡椒が添えてあり、油が多い鶏肉ですが、さっぱりと食べれます。最後の方には骨持ってかぶりつきましたがw#国産ホルモン揚げ （4個）ホルモンに目がない私。レモンを絞ってあっさりといただきました。#酔いどれ羽根つき餃子 （6個）一口で食べれるミニサイズの餃子です。羽根つき餃子ってお店で頼むことあんまりないんですが、こちらは興味で頼んでみました。個人的にはもっとパリパリをイメージしてたんですが、水餃子のようなもっちり感に薄パリの羽根があると言った感じです。#皮串 （タレ）#砂肝串 （塩）こちらは串物ですね。好きな皮と砂肝を一本づつ。他にも試してみたいメニューがあくつもあったので、また街中で食事するときに使ってみようと思います。一つ残念だったのは厨房のすぐ横の席だったせいか、若い店員の女の子たちのはしゃぎ声がすごく聞こえてきてたことがちょっとだけ残念でした。▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［お店情報］店名: #大衆酒場酔いどれ高松店　@yoidore_takamatsu_住所: #香川県 #高松市 #古馬場町食事: #居酒屋メニュー支払: #食べログVポイント▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲［注意事項］過去の写真などをアップしてますので、投稿日は訪問日とは限りません。メニュー、値段など変更になっている可能性もあり。［以下ハッシュタグ］#居酒屋 #izakaya #大衆酒場 #酒場#大衆酒場酔いどれ #焼き鳥 #串物#ホルモン #骨付鳥 #骨付き鶏 #香川のb級グルメ#きんぴらごぼう #烏龍茶 #親鶏 #親鳥 #おや#Vポイント #ヘンミビル #古馬場
高松出張中に知人の紹介で行ってきました場所は高松の繁華街のアーケードから少し路地に入ったところこちらはハイボールと生ビールが激安で楽しめるお店ですちなみに他のドリンクもかなり安いです二次会でしたのでうってつけですとりあえず生で乾杯し、料理を注文高松に来たので気になっていた骨付鳥を親とひなそれぞれ注文しました個人的には親鳥の独特の歯ごたえがめちゃくちゃ美味しく感じますおすすめですそして結構飲んだのですがやはり激安居酒屋会計も激安でした一次会でも二次会でもおすすめなお店です
２軒目利用です。アーケードから抜けて目に付いたこちらのお店にお邪魔しました。個室タイプの席が多く、レトロ感ありながらも明るく清潔なお店でした。店内喫煙可。定番メニューから変わり種餃子など幅広くメニューがあるので満腹忘れて色々頂きました！高松名物の骨付鳥もにんにく風味が効いていて美味しかったです。ドリンクメニューも豊富でした！活気のある店内で良い時間を過ごせました。ぜひオススメです！
二次会でお邪魔しました。一次会でお腹はいっぱいだったのでつまめるものを中心に頼みました。餃子の種類が多く、さっぱり食べられそうな薬味おろポン餃子を頼みました。美味しかったです。ほかの餃子と気になるし、この骨付鳥も気になるので次来た時は頼もうと思います。
初高松に出張に行き、夜ご飯を楽しみどこに行くかぶらぶら。日曜ということもありなかなかお店が見つからない。。。その時にこちらを発見。ビルの2階にあるので少々入りづらいのはあります。入ったら店内は広く個室も完備今回は普通のテーブル席にご案内。注文は携帯から注文。最近はほとんどがこれですね。なんとここは、生ビールが190円ハイボールが90円と破格の値段設定。とくにハイボールしか飲まないのでかなりお得です。香川はうどんも有名ですが、骨付鳥も有名。親鳥、雛鳥の骨付鳥をマストで注文ボリューム満点の骨付鳥ハサミで切り分けて実食。しっかり下味もしてあるので、うまく、肉の脂がまた良い。ハイボールが相性抜群他にも一品物も頼みましたが、ハイボール10杯は飲みましたが、会計1人3000円と破格でした。ちょい飲みでもがっつり飲みでも使えますね！
高松市の街中にある居酒屋さん。店内喫煙可ちょい飲みに訪問。たまたま酔いどれの日でビール、ハイボールが1杯55円。お得です。つまみしか注文していないため料理のクオリティは不明ですがゆっくり飲めましたまた改めて訪問します。
友人と3人で訪問。たまたま5が付く日だったので、飲み物がびっくりするぐらいとてもお安かったので喜んだのですが、お料理が品切れのものが多くて残念でした。。開店してそう時間経ってないのに不思議でした。。。
＜概要＞開店記念で生ビール@50円。フードはややお高めながらもそこそこの味わい。開店直後の割には内装にボロがある。＜いただいたもの＞いぶりがっこサラダ、肉餃子、サーモンレアカツ。お通しは税込330円。料理は、どれも安くはないものの、お値段としては納得感のある味わい。だが、お値段は少々お高め。いぶりがっこサラダは、いぶりがっこがゴロっと入っていて、食感とスモーキーな風味を楽しめる。肉餃子は一口サイズで、ほど良く肉汁があり、柚子胡椒も相まって酒が進む。サーモンレアカツ。サーモンの色合いが綺麗で、タルタルソースとレモン果汁と良く合う。＜雰囲気＞オープン直後の生ビール一杯50円に惹かれて訪問。ほぼお客さんがいない。オーダーはlineのQRコード読み込みで、通常のカメラでの読み込みでは起動しない点に注意。フードは早くくるが、ドリンクがなかなか来ないのは、居酒屋としては要改善事項でしょう。オープ直後にも関わらず、店内に清潔感をあまり感じないところも難点。個室はやや狭く、２名でも圧迫感がある。
いつもの様に馴染みのお店で食事をしてると大将が言うのよ。鹿さん“酔いどれ”どんな感じなのか見てきて下さいってね。改装中の時に下のお店を利用したから有るのは知ってたんですがオープン日はメモってなくて。タイミングよくお邪魔する事が出来てます。まだ歴は浅くも勢いのある九州が発祥のチェーン店らしく、いわゆるセンベロ。ハイボール99円、生ビールは209円から頂けるようです。個室もあり喫煙も可能。そしてご当地メヌーも設置されてたり。香川で言うと“骨付鳥”と“うどん”が大々的にアピールされております（´<_｀）ﾌｯ特筆するべきは個室でしょうね。喫煙が可能だとしても室内だと気になる事もありません。また、大衆居酒屋特有の会話が聞こえなくなるようなガヤ感も緩和されて居心地◎お通しは330円（お代わりボタンがエグい）ハイボールはオープン価格にて50円で頂けてます。ハイボールの銘柄はデュワーズ。生ビールは黒ラベル。お通しは金平牛蒡。許可とってないからメヌーは一部だけ公開しておきます｜ω・)フードは思ったよりキッチリしてます‼︎流石に大手ですね。付け合わせの野菜も、それぞれ変わってくるし行き届いてるなって思う。サーモンのレアカツも良い仕事されてますよ。素材うんぬんではなく手間暇と美味しく見える何か大切な事を知ってる。そんな提供。餃子は正直、餃子ではなく◯宮商店2も顔負けなくらいアレなやつですね(･_･;【お目当ての。うどん】あっさりとした出汁とコシのある麺が特徴の香川県が誇る讃岐うどん。素材本来の味を楽しんで素を頂けるようシンプルに仕上げました。お酒の締めにもピッタりなソウルフードをお楽しみください。それなりに期待しましたが最低クラスの家庭用冷凍うどんですね。出汁もとられてない。そもそも、ぶっかけうどんって岡山のソウルフードやし蓮華が出てくる透明な出汁のぶっかけうどん初めて見たは。良いように表記するのはｾｰﾌかもですが全部ﾃｷﾄｰ過ぎてブログを通じて「なぁジンベェ。オレの話を聞いていけー」レベルです。ハイ。某YouTuberと同じで、香川にない文化をメディアで広めるの恥ずかしいし切実にやめてほしい。素麺でやってくれ素麺で‼︎ しかし、ハイボール50円は実に魅力的で倒れる寸前まで呑ませて頂きました。大衆酒場酔いどれ 高松店香川県高松市古馬場町8-1 ヘンミビル２階情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市木太町 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
あれで5,000円。厳しいと思います。二度とない。6人で，モツ鍋も少しづつ…他のメニューも1人5,000円の予算ならマジに厳しい。店長らしき人も対応厳しい感じでした。チョイスミス…刺身も一切れづつでした。そんなもんか？と思いました。
まずビールは安いがサーバーが清掃できてないのかニオイがキツくて過去一のビールだった。あと飲み物の提供も遅い。焼き鳥は塩ふり忘れ？無味。
料理もお酒も美味しかったです。
味良しコスパ良し
「三代目 鳥メロ」に初めて行きました。エレベータに乗って３階に下りるとフロアー全体がお店です。ワンフロア―だけですが結構広いです。ここは居酒屋にしては珍しく分煙されているので家族連れの食事会としても利用できます。今回は料理はアラカルトで事前に禁煙席を予約していました。店名が「鳥メロ」というだけあってメインは焼き鳥です。焼き鳥７本の盛合せが９９９円とリーズナブルです。そして何より特筆すべきはドリンクの安さです。生中（発泡酒じゃなくビール）が１９９円、ハイボールが２９９円と呑兵衛にはありがたいお店です。また、アルコール類の種類も多く、私の大好きなホッピーもあります。「スキーダー」というウィスキ＋サイダーというジャンクな飲み物もありました。今回飲みましたが、甘くて飲み易く危険な飲み物です（笑）。いっぱい飲んで食べて１人あたり３，４００円弱でした。中々いい店ですね。今まで行ったことなかったのがもったいないです。ところで三代目ってことは一代目、二代目もあったのでしょうか？！
鶏ヤローさんからほど近くの『三代目 鳥メロ』さん今宵は梯子鳥(๑´ㅂ`๑)笑笑メニュー見て、まず思ったのは居酒屋のファミレス版みたい(*´艸`)一品一品の情報量が多くて何頼んで良いか迷ってたら店長さんが目力強めで進めてくれた推しアイスを頼んでみた♫アイスだけど生クリームみたいな味がして確かに美味しかった✨️店長さんに他のオススメも聞いてみれば良かったな〜♫
三代目 鳥メロ 高松南新町店久しぶりに来たら生ビールがアサヒからプレモルに変わっていた( ；∀；)私的な理由ですが、食べログ公式のお店を応援していこうと言うのが今年の目標につき食べトクプログラムで予約からの入店〜。国内最大のグルメサイトと言え、頑張って活動しても誰にも相手にされてませんが人生のログでもありますので地味に続けていくつもりです、ええ。予約の内容は90分飲み放題プラン1650円ハイボール（ジムビーム）スタートです ‼︎いわゆる和民グループ、焼肉から寿司、から揚げの専門店まで直営してますから全ての料理カテゴリにおき丸く仕上がってるのが特徴。鰤しゃぶをメインにスタート、鍋は固形燃料ではなくガスで使えるので、あったまるぅ〜。銘柄はアセロラぶり初めて頂きましたが香川のオリーブハマチに比べて脂身が少なく天然に近い仕上がりです。焼鳥って、良い素材を炭火で上手く焼いてしまうと何ーんか違うんですよねぇ。庶民的じゃないと、っぽくなくて伝わりにくいですが鳥メロの焼鳥は丁度いい感じに仕上がってます！！練り物なんか特にそうで冷凍する事で肉感が増しませんか？ええ、安舌男の独り言です。鍋は具材の追加も可で麺類、ごはんで〆る事も出来ちゃいます（最高！）飲み放題のメガハイは何度お代わりしてもジョッキはキンキンなのですよ。最後はアセロラぶり雑炊で〆ますが、もう言葉なんていりませんよね。お店側の意向で、隣りのミライザカの梯子をススメられてますが、もう食べ過ぎたので馬に乗って帰ります(*´д`*)ﾉｼ三代目 鳥メロ 高松南新町店050-5872-3245香川県高松市南新町12-5 タカラヤビル 3Ｆ情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市紙町 にて、#家まるごと #全出し案件 の見積もりをした際に利用したログ
高松での仕事が終わりみんなで飲みに。23時過ぎなので空いている店もまばらなため空いていた、こちらのお店にしました。こういう時チェーン店は便利ですね〜5人で入って存分に食べて呑んでの2時間でした。飲み物と食べ物は写真をご覧下さい。笑普通に美味しかったです！ご馳走様でした！
この日は、6月最後のSaturday Night (^^)vあっという間に、1年の半分が過ぎ去ろぅ〜としてる暑い土曜日の夜(*´ω`*)久しぶりと云うか、約2ヶ月振りにオフ会に参加出来るtimingが巡って来た、もぅ〜ひとつの土曜日‼︎オフ会は、夜の7時集合STARTなんで、ちょいと早めに家を出て、琴電に揺られて瓦町へ(^^)/ハイ爺の二日酔い防止策で、呑む前にユンケル黄帝液を飲むんですヨネスケ(*ﾟ∀ﾟ*)コレが結構、効果抜群なんですYO〜（笑）臨戦態勢が整ったトコで、テクシ〜で会場に行って、先ずはお店の確認をしてKARA、1人0次会を目論みまし種(^o^)南新町商店街をペタペタして鱈、ふと0次会には持ってこいのお店を発見伝(　ﾟдﾟ)吸い込まれる様に、ビルのエレベーターで3Fへ!エレベーターを降り鱈、そのまんま東、お店に突にゅんのタイプ、お一人様な旨を告げるとカウンター席へ通されマスタ〜(・∀・)先に、プレモルの生中をオーダーして、後はタッチパネルでポチッとなヽ(´o｀；特製くつねチーズソース、鶏なんこつの唐揚げを、ポチポチッとオーダー屋根(*ﾟ∀ﾟ*)ところがギッチョンチョン、生中はすぐにやって来たのに、ツマミがIKKOに来ま千利休(°▽°)確かに、ジャジャ混みやったけど、オフ会の集合時間が、ヒタヒタと迫って来てるんですYO〜(^^;;メンバ〜さんに遅れる旨の連絡を入れて、更に待つ事10分、ようやく7時頃になってオーダー品が降臨したんです米津玄師∑(ﾟДﾟ)ゆっくり味わうでもなく、急いで食べまくって、会計して、会場へ向井理(^_^)v何気に、味気ない0次会になっちゃいまし種（笑）
#三代目鳥メロ高松南新町店皆んなではっちゃけ新年会٩( ᐛ )و大手ワタミグループならではのリーズナブルな飲み放題に、コース料理！楽しい時間をありがとうございました！※お支払いは各種決済可能@kagawamania#高松 #香川#高松グルメ #香川グルメ#香川メモ #kagawameguri#takamatsu #kagawa
お腹に余裕があり物足りなさがあったので「三代目 鳥メロ 高松南新町店」に行って来ました。飲み物は、ホッピーがメニューにあればホッピーを注文。アテに焼き鳥数種を注文、” 肝串 ” が少し臭みがあったが、他の焼き鳥は無難。ワタミＧのチェーン店なので、安く飲み食い出来ました。おご馳走様でした。
さすが全国チェーンだけあって、暖房がきいています♨️注文はタッチパネルで、提供は驚くほど速いです✨ホッピーセット×2焼鳥盛り合わせ軟骨唐揚げアボカド鶏うずら串揚げ×2チーズ串揚げホッピーなか×2つくねももささみ2種盛り4,000円弱
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2022年4月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.01です(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ鳥メロのコース+飲み放題ピリ辛鍋うまい(●’∇’)♪出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
2度ほどいった！大人数での飲み会にぴったりだ思うとにかく安いのが魅力的だ飲み放題もあるが、生ビールが安いので、飲み放題をつけない方が良いと思われるコース料理については食べていないのでわからない焼き鳥も皮などが、ふつーに美味しく安いので、おすすめ
安くて美味しかったです。また利用させてもらいます
本日の夕食は，高松市の居酒屋「三代目 鳥メロ 高松南新町店」さん。初めての訪問です。三代目 鳥メロ 高松南新町店さんは，生ビールが安く。気兼ねなくのむことができます。鰻の串焼きやホタルイカの刺身をいただきましたが，おいしかったですね。今度は，ちがう物を食べてみたいと思います。
焼き鳥はボリュームがあって美味しかったです。雑炊もおかわりしました。あと店員さんが、ものすごい対応が良くて感じがよかったです。
イトーロイン令和6年3月4日にオープンした新店元、和牛いちえの跡ですね高松市繁華街のド真ん中の立地敷居は高いですが土日祝はお昼の営業もあり気軽に利用が出来そう(*ﾟ∀ﾟ*)月・水・木・金17:00 - 23:00土・日・祝日11:00 - 22:00火定休日［高性能なロースター］オリーブ牛を使ってる事もあり脂跳ねや煙りが気になるところですが…全然 (ヾﾉ･∀･`) 大丈夫なレベルバグってるのかと思うくらい無の境地お肉のお相手は抹茶塩、レモン、わさび脂身に大根おろしとポン酢も付いてます焼肉屋さんですが我々は、、、飲みにきてます｜ω・)ますば生ビールからスタートとりあえず早いやつに選んだのはとろとろ玉子スープ好みの問題で部位は赤身しか食べれないからあんま脂が乗ってなさそうな熟成ハラミ肉の好みって人により異なるとは思う状況だけで書けば極脂が乗っている熟成による旨味も強くてコスパも抜群極上赤身ヘレこんなサシのヘレは初めて見たかも叙々苑のより脂が凄いっすこれ好きな人は堪らんやつでしょうね、、、ちなみに希少部位のツチノコを注文するも最後まで現れてきませんでした幻に因んだというところですか…いつも焼く度に思うのですがオリーブ地鶏って本当に旨い！！焼鳥が好きで色々なお店で食べるんだけどやっぱ素材がえんかなぁ卸し直営とあり良いの入るんでしょうね角ハイボールは濃いめにも対応むしろ④杯目の酔った勢いから超濃いめのオーダーも通過（最高かよ）よーけ呑んだ、そして良いことを思いついた(*ﾟ∀ﾟ*)なので、焼肉屋巡りにおける今後が楽しみでありますイトーロイン087-899-2901香川県高松市丸亀町12-5LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県高松市木太町にて不用品回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
焼肉店で「得」セットをいただきました。量も十分で、肉質も良く、家族みんなで満足できる内容でした。特にこの価格でこのボリュームはとてもコストパフォーマンスが高いと思います。味付けも食べやすく、小さな子から年配まで楽しめました。家庭での集まりにぴったりで、雰囲気も落ち着いており、会話も弾みました。ただ一つ残念だったのは、赤ちゃん用の椅子が用意されていなかった点です。もしあればさらに快適に過ごせたと思います。全体的には大満足で、また利用したいお店です。
GWどこにも行かないのでせめて外食しようと行きました。丸亀町の宮脇書店本店前、前も焼肉屋かステーキ屋だったと思います。新しくお店内は綺麗でした。「黒毛和牛A5熟成タンの肉づくしコース」を予約していました。４人で個室に案内されましたが、８人区画を厚いカーテンで隣と区切られているだけで顔は見えないですが声はよく聞こえています。テーブルに呼び出しボタンがあってそれで店員さんを呼びます。黒毛和牛A5熟成タンはボリュームがあって厚切りで美味しかったです。ビール無しの９０分飲み放題を付けましたが、やはりビールは飲みたかったです。お肉はどれも美味しかったですし、こちらから声を掛けないでも網交換を提案されました。飲物がちょっと待たされることがありましたが、概ね満足です。
黒毛和牛A5 やわらかすじ煮込み重 1078円高松丸亀町商店街にある焼肉店。PayPay使えます。個室焼肉店でフリーWi-Fi完備。ランチをいただきました。柔らかくジューシーなお肉が乗ったお重、濃いめの味付けな和牛スープ、新鮮なサラダどれも美味しくいただけました。デザートは雪見だいふくでした。コスパ良好と思います。
いただいたもの。・チョレギサラダ・タン盛り合わせ（上塩タン、ねぎ塩タン、ねぎ塩タンカルビ）・赤身もも肉・Ａ５和牛切り落とし・ローストビーフユッケお肉は肉厚で、贅沢な味わい。切り落としはコスパ抜群も、やや脂が強めなので一皿くらいでちょうど良い。日曜日の19時くらいに訪問。半個室・個室がメインの落ち着いた雰囲気。お店の混雑状況は分かりにくいが、そこそこ入っていそう。お忙しいのか、店員さんがなかなか案内に出てこない。日曜日から木曜日までは生ビール中が税込219円とのことですが、本当ですか？
まだオープンしたてのお店で、とりあえず席だけ予約させてもらい来店しました。座席は完全個室になっており、普段使いだけでなく、記念日や接待にも使える雰囲気です。当日でもコースが予約できて、6000円のコースを注文しました。お肉の質も上質でしたが少しもたれたかな〜。　お値段は高めですが、十分満足できるお店です。
丸亀町グリーンにある以前も高級焼き肉だったお店の跡にこれまた、焼き肉店が出来ましてちなみに、その以前のお店とは系列は、まったく関係ないそうです☆入り口の暖簾のロゴは割と簡素なデザインですがなかなかの高級ステキ価格店⤴︎⤴︎BGMはジャズ♬個室空間の落ちついた雰囲気ですね◎コース推しっぽいですが単品の利用にて、ダラダラ飲みたい派(；・∀・)[オリーブA〇〇]だとかメニューの表示に、ランクが目立ちましてそれでも、食べたい好みの部位は決まっており・和牛ハラミ・鶏もも肉※いつも、この2つのみナリね～～和牛ハラミは、熟成40日だそうで抹茶塩かワサビがオススメとの案内☆サッと炙るだけで、ジューシーな肉質～♬ワサビを乗せると熟成具合が引き立てられるサシの入った赤身肉極上赤身ヘレは常温で置いてたら溶けちゃいます⚠︎焼き肉って、焼けるまでなかなか時間がかかりますので実は、玉子スープをお肉より先に頼んでますがとても、マイルドで優しいお味です(＊´д｀)すごくキレイなお店◎お若い方が多い丸亀町グリーンなので客層に見合った価格ではないかもですがこの、まったく無煙すぎるロースターは[素・晴・ら・し・い・です⤴︎⤴︎]かつて見ないほど服や髪にまったく匂いが付かない(;｀･ω･´)角ハイ(濃いめ)を申し出てもイヤな顔ひとつせずおかわりするごとに更に少しづつ、濃くなってたりお値段ほどの堅苦しさは皆無◎帰り際に店長さんが入り口まで見送ってくださりとても気さくな感じでして良いお肉を味わえてキレイな個室空間の焼き肉☆満足です～(*ﾟ▽ﾟ)ﾉおご馳走さまでした
個室で落ち着いて焼肉を食べたい人にはぴったりです。メニューは数も多いのですが、あらかじめネット情報で決めていたメニューがやっていないのは残念でした。タン、カルビ、ロース、ハラミ、ミノを注文しました。メニューリストをみて店員さんに注文しますが、まだオープンして間もないからなのか端末機に注文のインプットに手間取り、紙に書いていることもありました。一部違う商品も出てきましたがご愛嬌ということで受け取りました。リストの商品名と提供される商品についている短冊に書いている商品名が違うのも戸惑います。しかし肉はどれも美味しくいただけました。店長さんでしょうか、とても丁寧な接客をされるので良かったです。
雰囲気4…個室の為価格には合った雰囲気接客3…新人さんだったかな？料理3…質○ボリューム◎見た目△という感じ味3.5…美味しいが価格に対して妥当トータル満足度3新店舗の為店内はかなり綺麗で高松市街中中心部の為アクセスは○でした！
コースメインのお店です。コースのみに飲み放題が付けれて、生ビールはジョッキで飲めます。単品でも生ビールをジョッキで飲みたいですね。
評価や画像よりは劣る内容でしたがお腹いっぱいになりました
■2訪記（'12/09）香川で一番お気に入りのホテルとなりますと、迷わずクレメントの名前を挙げさせていただいてます。　(゜∀゜)ホテルブランドが全日空からJRへとかわりましたが、サービスの質やお部屋の利用しやすさなどはもちろん変わっていません。チェックインの時間が13時から14時にかわったくらいですね。その高松を代表するランドマークホテルのクレメントの20階にあるイタリアンのお店がこちらのフィオーレさんです。同ホテル2階に日本料理のお店と中華のお店、1階にラウンジとブュッフェのお店が入っていますが、ホテルの高層フロアにはいっている、しかも西洋系のお店となると、ホテルの看板といいますか、フラッグシップといえる位置づけとなるお店ですね。　ヽ(*ﾟ∇ﾟ)ﾉ20階につくとお店の入り口前なのですが、入店してからの通路が、あいかわらず複雑な感じです・・・。サービススタッフに誘導していただけるので問題ありませんが・・・。ランチタイム開始まもなくの入店です。席に案内していただく途中、さりげなく客層をみてみたところ、平均年齢が若干高めで、落ち着いた雰囲気です。　(゜∀゜)この客層ですと、近くのサンポートの高層階にある鉄人のみなさんのお店が競合店となるかと思いますが、西洋料理ですと、石鍋さんのフレンチが選択肢に入りますね。フランセーズはちょっと、という方には、こちらのフィオーレさんのほうが、おすすめです。なにより、何気にリーズナブルな価格設定が予想外です。　（ﾟ∀ﾟ*)乾麺のパスタランチセットや、ワンプレートランチですと、どちらも1,000円で、パン、デザート、食後のコーヒーor紅茶までついてくるのがびっくりです。しかも、現在、リブランドキャンペーンということで、ホテルにお泊りになられた方には、10%OFFのチケットがついてきます。とおもって、いましがたホテルのサイトをチェックしてみたら、9/22～10/8は、ランチ限定の20%OFFクーポンがあるじゃないですか！　Σ(゜∀゜ノ)ノhttp://www.jrclement.co.jp/restaurant/news/20off.htmlということは、後述の生パスタコース（1,500円）に前菜の盛り合わせとお肉かお魚のメインがついたフィオーレランチという3,000円のコースをおねがいしても、税・サービス料込みで2,400円！少なくとも、神戸や大阪などで同じ内容のコースなら、ランチで倍はとられるとおもわれます。ういたお金で、おうどん10杯はいただけますよ！　ヾ(*´∀｀)ノ量的に無理ですが・・・。　(ﾉ´∀｀*)この日は事前にチェックしておいた、生パスタのセットをお願いしました。席からの景色は、サンポートの高層フロア同様、なかなかのものです。れいの？宮脇書店さんの観覧車も見えました。　(ﾟ∀ﾟ　)三　三(　ﾟ∀ﾟ)お店の内装は重厚な感じで、黒と濃青を基調としておられるようです。カトラリーやお皿などはノリタケでした。　(*ノ∀`*)注文後、サラダ、パン、スープの順で運ばれてきました。サラダは、気持ち程度の分量といってよいと思いますが、ドレッシングは柑橘系のシンプルなタイプでした。パンはバゲットをカットしたものと、フライドオニオンの入ったフォカッチャです。いつもパンは最初に運ばれてきた状態をチェックするために一口ちぎっていただくのですが、こちらのパンは、いわゆる常温のパンでした。出来立てとは言わないまでも、あたたかいものなら、なおよかったですね。食後のコーヒーを頂いているときにようやく気づいたのですが、テーブルに常設でお砂糖ともう1つ何か用意されているようでチェックしてみると、オリーブオイルでした・・・。日本を代表するオリーブの産地、小豆島が近くにあるので、なるほどとおもったわけですが、できれば、パンと一緒にいただきたかったです・・・。スープはグリーンアスパラの冷製スープです。なるほど・・・と、感心。　ヾ(´ー｀ )ノ赤ピーマンといえば高知県というのと同様に、素材にこだわる料理店では香川のアスパラは有名と聞いたことがあります。地元の方もご存じない方が意外と多いようですが、香川産のグリーンアスパラと聞くと、なんか得した気分になるんです。　ヽ(゜∀゜ )ノスープ種はいわゆるポタージュですが、ふんわりとした甘みが良いですね。　　(ﾟ∀ﾟ)=3　ｳﾏｰ!スープの上に浮かんだ、飾り具のフライドオニオンとオリーブオイルが、スープに変化をくれてありがたい存在でした。　ｄ(´∀`*) ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞしばらくして、パスタがきました。　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ノ ﾊﾟｯ☆生パスタですので、すぐにいただかないと麺がくっついてしまいますので、急いで、急いで。クリームパスタということで、それでなくてももっちりとしたパスタの食感が、なお、とろーりとしていました。　ヾ(*゜ー゜*)ノちなみに、パスタには、讃岐のゆめ2000という、プロジェクトXでもとりあげられた小麦が使用されています。香川のおうどんやさんでは、この粉を使用したお店もありますが、個人的に、麺としてのまとまり感が弱いこと、粉の香りがオーストラリアのものよりも個性が強いことなど、粉を頂くたべもののおうどんとしては、好みが分かれる粉だと思っていました。が、クリームソースと頂くと、その点は気にならなかったです。　ヽ(´∀`)/麺はタリオリーニというスパゲッティを若干ひらたくしたような、生パスタにしては細めの麺です。さぬきうどん至上主義の方には、「こし」というものが全く存在しない麺ということで物足りないかもしれませんが、マニアックに例えて言うなら、土器川沿いの「なかむら」（兄）のグミ系うどんをおもいっきり、細くした感じ。かなりローカル＆細かい例えですみません（←なのに、さぬきうどん好きなら、わかいやすいと思います）。　(´∀｀*)ｳﾌﾌそういえば、アーティチョークはごろごろとした具としてではなく、ペースト状にされてクリームとあわされてたのかしら？パスタの上にはスライスされた鶏肉がならべられていました。讃岐三畜とされる、牛・豚・鶏の1つ、讃岐コーチンというとりですね。その胸肉がたしか6枚ならべられていましたが、これはこれで食べ応えがありました。　( ﾟДﾟ) ﾑﾎｰセットされたカトラリーにナイフがなかったので、若干食べにくかったです。独特の香りが、フュメ（燻しの香り）っぽかったですが、クリームパスタにはちょうどあう味わいでした。　ヽ(*ﾟ∇ﾟ)ﾉドルチェは、洋ナシのソルベとクレームブリュレ。　(＊ﾟ∀ﾟ)っ洋ナシのシャーベットの下には、小さくダイスカットされたキュウイとパイナポー。クレームブリュレは、バニラビーンズの粒粒がはいった、本格的なものでした。カラメルソースも上品で濃厚な甘み。　（ﾟДﾟ）ウマー！お店全体の雰囲気とお料理の内容は、高松の街にいることを忘れる（←失礼しました・・・）ほどの上質なものです。香川在住のみなさん、たまには贅沢な、なのにリーズナブルなランチ、いかがですか？　(*ノ∀`*)- - - - -■初訪問（'08/08）JR高松駅から徒歩1～2分のところにある，高松を代表するホテル「全日空ホテルクレメント高松」。その20階にあるイタリアンレストラン，それがこちら「スカイレストラン fiore（フィオレーレ）」です。　(´∀｀)お店の立地がなにより，さすがです。　（ﾟ∀ﾟ*)まどから広がる景色がきれいです。この景色がみられるのは，あとは，すぐ近くのサンポートにある鉄人のお店くらいです。イタリアンということで，パスタものが非常に充実しています。　且⊂(ﾟ∀ﾟ*)ｳﾏｰお昼のパスタランチは1,000円。メインのある，クイックランチは2,000円，フィオーレおすすめランチでも3,000円とリーズナボー。　(*´∀｀*)ディナータイムはコースが，それなりの価格です。アラカルトならパスタが1,300円～。味は「確実な」味。　⊂(ﾟ∀ﾟ*)ｳﾏｰスパゲティやペンネなどは，目の覚めるほどのうまさというわけではないものの，安心して楽しめるお料理でした。　(･∀･)ｳﾏｰこのあたりでは，駅南東にある宮脇書店近くの「タンジェ」さんというお店の方がコストパフォーマンスは高いと思います。が，にぎやかな空気は回避したいという方，雰囲気も味のうちという方には，やはりフィオーレさんの方が，歩があると思われます。　(ﾟ▽ﾟ*)ﾆﾊﾟｯ♪※ 僕はタンジェさんもお気に入りのお店です。　(＊ﾟдﾟ)ｳﾏｰそのほかにも2つ，よいところがあります。　( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ1つはキャパの広さです。お店のwebページによると60席のキャパがあることに加えて，個室も人数に合わせていくつかあるそう。もう1つのよいところは，夜遅い時間まで営業されておられること。　(*^ーﾟ)/~~閉店は24時とのことで，このエリアで，こういったお上品な雰囲気のイタリアンで，夜遅くまでやっているお店はほぼ皆無です。したがって非常に貴重な存在ですね。 (´▽｀*)ｱﾊﾊホテルの高層階のレストランということで，高松の街中で食べられる料理のコストパフォーマンスを考えると，来る人を選ぶ結果になるかと思います。が，雰囲気も味わう対象という方にとってはあまり気にならない程度です。　(°∀°)おすすめです。　(゜∀゜)
結婚記念日で四国・高松に来た。私達夫婦にとって一番大切な日だ。ディナーはコチラのレストランを早くからお願いした。H.P.で拝見した料理の内容、素晴らしいロケーションは私達の記念日を過ごすのに最適と思ったからだ。事実、スタッフの皆さんはホテルマンとしての姿勢、知識、技術も素晴らしく、なるほど　この地を代表するホテルだ。この日の私は妙に気合いが入っていた(恥)ワインは持ち込みの物を楽しみたかったが、故に前日のうちからお店に預け、予めの抜栓時間まで指定させて頂いた。そのワインはスペインの気鋭の醸造家・ピーター　シサック氏の手による「プシー　PSI　2018年」。スペインのトップキュヴェ「ピングス」を手掛ける作り手によるワインだ。これをいつ飲もうかと思案していたが、とうとうこの日に開けることにした。氏のワインは　まだまだこのプシーよりも素晴らしい物があるのだが、私にはピングスはあまりにも　もったいないと思う。自分たちの身の丈に合う物で、最上の物を楽しむのが良いのだ。ホストテイスティングでは　予め早めに抜栓してもらったにもかかわらず、まだまだ十分に開ききっていない印象を受けるも　ワインをデキャンタする程ではない。ゆっくりと楽しめば、時間がたつにつれ大きな花を咲かせてくれることだろう。それもまた愉しからずや、だ。料理のサーヴが始まった。アミューズは生ハムと胡桃のケークサレ。ほんのりとした生ハムの塩気、ナッティな胡桃と相まったひとくちで食べられるカットだ。本鮪のミキュイとみかん、春菊のジェノベーゼソース。これが美味しかった！近海で上がった本鮪のレア感に愛媛みかんの優しい酸味と甘味がベストマッチするうえに、ジェノベーゼソースに見立てた香川県産の春菊のほのかな苦味が相まって…。素晴らしいテロワールだと思った。鴨肉のローストと洋梨のバルサミコクリームソース。ほどよくローストされた鴨胸肉をピンチョススタイルで。洋梨の柔らかな甘味のジュースが絡み、クリームによって角の取れたバルサミコ酢のソースが味に膨らみを与えている。蕪のブルーテ　フォアグラ添え。ここまでの料理の印象は　とても柔らかな優しい味わいの料理だったが、シェフのお人柄だろうか、このスープもしかり。添えてあるフォアグラもムース状になっているので　そこを直接　口にしても、軽く混ぜ合わせても　どちらでも楽しめる。瀬戸内産鯛と海老、帆立貝のブイヤベース仕立て。鯛は明石の物か。引き締まった身がとても美味しい。　魚介類の出汁も申し分なく　冬のこの時期に嬉しい料理だ。グラニテはハイビスカスか。残念だが失念した。オリーブ牛フィレ肉のポワレ　ユリ根のピュ－レ　トリュフ風味。香川県がブランド牛として育てている、きめ細やかな肉質の柔らかさが美味しい牛肉だ。これもまた優しい味わいのユリ根のピュ－レがソースとして添えてあり、香しいトリュフが華を添えている。本当にシェフの料理はどれもが優しさに溢れた物になっている。まだ蕾が膨らみかけていた状態だったワインも　時を経て花開いていた。料理とのマリアージュも申し分ない。次に　アヴァンデセールかフロマージュのアソートかを選べるようなので、私はこの素晴らしいワインをもう少し楽しみたいのでフロマージュ、妻はアヴァンデセールを。その妻が選んだものはモンブランクリームだ。「うん。滑らかで美味しい。」と嬉しそう。私のは量的に寂しく思ったが、アヴァンデセールの代わりなら仕方ないだろう。そしてグランデセールが。メインは私の選んだ苺のミルフィーユよりも　妻が選んだフルーツのフランベの方だろう。今回は洋梨だそうだ。先ずはうやむやしくフランベワゴンが登場する。美しく磨かれた銅製のフライパンにバターとシュガーを入れ、キャラメルを作る。立ち昇るバターの香りとキャラメルの香りが鼻腔をくすぐる。その中に皮を剥いた洋梨を入れ、ソテーする。ほどよく火が通ったところで最初のセレモニーが。コニャック(ラムかも…)を銅製のフライパンに注ぐと、炎が一気に舞い上がる。その爆発力にゲストが圧倒されるのだ。そしてしばらく加熱するとメインのセレモニーに。コアントローを銅製の柄の長い柄杓に入れて、その柄杓ごと火にかける。加熱され、火がついたコアントローをゆっくりと、そして高い位置から注ぎ落とす。加熱されたアルコールの青い炎が揺れ落ちる……。美しい……。　その美しさにゲストは暫し魅了されるのだ。最後にお皿に盛り付けられた洋梨にヴァニラアイスを添えたら完成だ。クラシカルな手法で仕上げ、手間もかかるので今ではあまり見られなくなったデザートだが、この演出は照明を落としたディナーだからこそ映えるのだ。私の苺のミルフィーユも　味そのものなら負けていない。ピスタチオのグラスにはクリスマスを意識できるプレートが添えられてあった。最後のコーヒーとプティフールを頂きながら、満ち足りた今日この１日になったことを夫婦共に嬉しく思った。皆さん、わがまま言いましたね。申し分ございませんでした。レストランやバーの皆さんに感謝の言葉を伝え、お店を後にした。
とても最高の時間帯に夕日と共にお食事を楽しめました。仕事の出張で利用しました。この価格でこのクオリティは大満足です。そして味付けが、バッチリ。ただ塩辛いとか、ただソースかけてるとか、そんなの全くなくって、素材を活かしてくれていて、とても美味しかったです。デザートが、選べるとお酒飲めない人も楽しめるかなって思いますが、このお店は紹介もするし、また香川へ来た時は必ず来たい一つになりました。おもてなしありがとうございました。
JR「高松駅」近くにあるJRホテルクレメント高松 20階にあるお店です。事前に予約して12:30頃に訪問しました。SETOUCHI déjeuner（セトウチデジュネ）+ オリーブ牛フィレ肉のポワレ・始まりの一皿・香川県産蛸の低温調理 スモークの香り パプリカソースと爽やかなレモンのエキューム・トマトのクリームスープ・瀬戸内産魚のポワレ 香川県産胡瓜のソース・【 オリーブ牛フィレ肉のポワレ　讃岐味噌のソース 】・本日のアバンデセール・和三盆ムースのピーチメルバ フィオーレスタイル・紅茶・パンアルコール(ペアリング)・シャンパン・白ワイン・赤ワイン
駅前のホテルの中に併設されているフレンチレストランです。今回コースを頂きました。瀬戸内国際芸術祭に合わせて来ていたのですが瀬戸内国際芸術祭のチケットがあれば少し割引もあってすごく嬉しかったです。お料理では特にお魚料理が秀逸で流石の一言すごく美味しかったです。高松に来た時にはまた寄りたいなと思うレストランでした。
【利用シーン】ディナー⁡ 【予約】予約必須✏︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -引き続き香川旅行編。とっても雰囲気が素敵なホテルの高層階にあるフレンチのお店にお伺いしました！サンセットディナーコースをいただきました。高層階から望む夕焼けと瀬戸内海、美味しい料理は最高の贅沢でした♡讃岐オリーブ牛や讃岐コーチンなど、地産食材に拘ったコースもあるようで、香川で贅沢なフレンチを食べたいと思ったらとってもお勧めです！お酒はお料理に合わせてお勧めのワインをいただきました！ご馳走様でした！⁡✏︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -最後まで読んで頂き誠にありがとうございます！気軽にコメント頂けましたら返信させて頂きます。少しでも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いです♡
ホテルクレメント内にあるフレンチ。瀬戸内海を一望できるロケーションに位置しており、美しい景色を楽しみながら食事をすることができます。ランチコース「Soleil（ソレイユ）」(¥5,300)を注文。・シェフおすすめオードブル・かぶのポタージュ・本日の魚のソテーポワローのクリーム煮とサフラン、赤ワインソースのコントラストで・国産牛フィレ肉のポワレ シェリービネガーとバルサミコのエッセンス・デザート4種盛り合わせ・紅茶・パンカブのポタージュは、他の料理に比べると良い印象で、滑らかな口当たりで優しい味わい。一方で、前菜として提供された蒸し鶏は、しっとり感もなく、シンプルでやや物足りない印象でした。メインのフィレ肉ポワレも固く、肉の旨みを感じることができませんでした。全体的にコース全体に独自性や創作性が感じられず、単調で平凡な印象を受けました。素材の良さがもう少し引き出されると印象が変わったかなと思います。また、ナプキンが紙製でチープさが否めませんでした。ドリンクの選択肢も少なく、特にノンアルコールの種類が限られていたのが残念でした。料理のクオリティやサービスはいまひとつですが、素晴らしい景色と落ち着いた雰囲気は魅力的でゆっくりと過ごすには良い場所だと思います。
親戚一同集まる新年会で利用しました。小さい子供たちがいたので、個室で少し大きい部屋にしてもらいました。前菜からデザートまでちょうど良い量のコースでした。印象的だったのは、お魚料理です。サフランと赤ワインソースのコントラストが良かったです！
お正月にラブラージュ　10000円のディナーコースを予約しました夜景がとても綺麗でしたお料理も美味しくビジュアルでも楽しませて頂きました♪記念日には特におススメのレストランですまた利用したいと思います　ご馳走様でした
年末恒例!! 友人夫妻との温泉旅行今年は四国の高松花樹海温泉と昨年と同じく淡路島の洲本温泉へ3泊4日でやって来ました!!ご当地の名物・名産と温泉を満喫しつつ忙しかった1年の〆で飲んだくれます〜♪2日目はNOドライブDAY!!朝から運転を気にせず部屋の露天風呂でハイボール大浴場もガラガラ…連泊の特権です♪ランチはホテルからタクシーで高松市街に向かいます。予約してやって来たのは…｢レストラン フィオーレ｣さんJRホテルクレメント高松の20階にあるフレンチレストランです。瀬戸内を見下ろす素晴らしいロケーションまずは喉が乾いたので生ビールで乾杯〜♪では、ランチコースのSTARTです。・ランチコース…5,300円(税込)前菜、パン2種、スープ、魚料理…〜白ワイン〜ピースポーター・ミヒェルスベルグ肉料理、デザート3種、コーヒー値段に似合わぬ美味しさと美しき魚料理の真鯛。皮目がガリっと身はふっくら…ソースも美味しい肉料理も国産のフィレ…とても柔らかく美味しかった!!｢レストラン フィオーレ｣さん旅先での素敵なLunchとなりました!!大変、大変、ご馳走様でした〜!
高松出張で訪問．定宿のホテルクレメントのレストランです．かれこれ10年近く通っているかな（年に2回だけど）．前回は結構辛口のコメントを残しましたが，今回はいいかんじでした．高松の名門シティホテルなのだから，これくらいのホスピタリティはないとね．ドリンクはマリアージュセットにして，泡，白，赤と楽しめました．来年は友人と来ようかな．♪海と空夜景を分かつ船がゆく埠頭のあかり灯るあたりに♪
サンポートにあるフィオーレさんに来ました。ちょいと贅沢なランチに来ましたー☆さて、ランチコースを予約していました♪窓際のナイスビューな席で頂きましたよ説明なくても全部旨いお料理｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡なかなか贅沢なランチで満足でしたーごちそうさまでした☆
高松クレメントホテル20階にあるレストランフィオーレに来ました。7月末誕生日を特に祝ってなかったので1人で訪問。寂しい…1人で座れる席の景観の良い場所とリクエスト！海側のお席でしたね。⚫︎前菜たこのサラダ仕立て、三豊ナス、低音調理の鳥、牛フィレのテリーヌ。タコは素材の味わいそのまま。個人的に薄味慣れてないので一瞬だけ戸惑いました。三豊ナスは甘味も感じられるぎゅっと凝縮された濃い味わい。鳥は低温調理で柔らかく味付けは薄め？牛テリーヌは4種の中で1番味が濃かったです。⚫︎じゃがいもの冷製スープチーズのガレットがコクを出してアクセントになっている。スープはあっさりと暑い時期にはピッタリの味わいです。⚫︎パンスープのタイミングで置いてもらいました。ホテルのパンってなんでこんなに美味しいのか！！軽くトーストしてくれていてほんのり温かいのがまた味わいを一段上げてくれてます。⚫︎メイン魚　瀬戸内鯛鯛のポワレ　2種類の燻製パプリカソース添え鯛の身がナイフを押し返すほどの弾力で旨みが凄かったです。久々うまい鯛食べましたね。パプリカソースとズッキーニも彩り含め素晴らしかったです。⚫︎メイン肉　牛フィレのポワレ讃岐味噌と赤ワインのソースがかかってます。断面が赤みが見えるギリギリで焼きすぎかと思いましたがなんとちょうどよい！噛めば柔らかく味噌を使ったソースにも負けない味わいでした。ポテト、ブロッコリー、ニンジン？のつけ添えも彩りが綺麗です。⚫︎デザート3種パンナコッタマンゴーソース、アールグレイゼリー？シフォンと塩アイス！パンナコッタはマンゴーソースの味わいが口に広がります。アールグレイはプルプルのゼリーでアールグレイのる香りがこれでもかと殴りかかってきます！甘味もありさっぱりとリセットしてくれる一品です。シフォンとアイス塩アイスは溶けやすいので最初に食べた方が良いですね。シフォンと合わせて食べると至福の味へと変化しました。ラズベリーソースもアクセントとなり味わい深くなりますね。トータルで凄く良かったです。料理に合わせてお皿の温度も違うように感じました。少し残念なのが景色が良いのに反射で人影が写っているので接写じゃないと綺麗な景色が撮れず食事中も人影が…夜だと反射もなくる綺麗かも知れませんね！
仕事関係の会食で利用しました。外国の方もおられましたが、丁寧に対応頂けました。料理はフランス料理でしたがパンがとても美味しかったと思います。何回もお代わりしてしまいました。また利用したいお店です。
高松出張で訪問．定宿のホテルクレメントのレストランです．かれこれ10年近く通っているかな（年に2回だけど）．前回は結構辛口のコメントを残しましたが，今回はいいかんじでした．高松の名門シティホテルなのだから，これくらいのホスピタリティはないとね．ドリンクはマリアージュセットにして，泡，白，赤と楽しめました．来年は友人と来ようかな．♪海と空夜景を分かつ船がゆく埠頭のあかり灯るあたりに♪
ちょっとこちらのホテル泊まりましたので、こちらのディナーを利用しました｡ちょっと高めのコース選んで、悪くない体験だと思います｡でも料理は普通ですね。印象残る料理はあまりないです｡でも味は悪くないですよ｡たた普通です
高松駅を出た目の前のホテルクレメント高松20Fのこちらでランチ利用。まずは景色が素晴らしい。瀬戸内海と高松城跡が一望出来る。6,600円のランチコースをいただいたが、どれもとても美味しかったです。ご馳走様でした。
家族のお祝いでお伺いしました。当日急に予約しても予約が取れてやはり小さなお店よりホテルの方が用意があって対応してくれるのでこういう時には良いです♡ランチコース　ソレイユ　1人4200円を頂きました。内容はシェフおすすめオードブル(豚肉、お魚、人参のムース、キッシュ)蕪のヴルーテ瀬戸内産鯛のブイヤベース仕立て牛フィレ肉のポワレ　茸の赤ワインソース　温野菜添えデザート4種盛り合わせ(ロールケーキ、パンナコッタ、りんごのジュレ、洋梨のソルベ)コーヒー または 紅茶ホテルメイドブレッド20階からの景色が絶景で心休まります♡高松港周辺の海が見える洋食系3件行ってることに気づいたのですがここが景色は一番良いかな、と思いました。ひとつひとつが間違いないお味で割と食べ応えもある量でお値段も量の割にお手頃かと思います。素敵な時間を過ごせました♡
海と夜景を一望できる贅沢なロケーションが魅力の素晴らしいお店でした。窓から広がる景色は、日が沈む頃からだんだんと輝きを増し、ロマンチックな夜の海と街の明かりが織りなす幻想的な風景に心を奪われました。この景色だけでも特別な日に訪れる価値があると感じましたが、料理もまた期待を超える素晴らしさでした。このお店では、瀬戸内の新鮮な食材をふんだんに使ったコース料理が楽しめます。一皿一皿にその土地の恵みが凝縮されていて、シェフのオリジナリティと食材へのリスペクトが感じられる内容でした。例えば、瀬戸内産の魚介を使った前菜は、海の香りと素材の持つ旨みが口いっぱいに広がり、初めの一皿から心を掴まれました。また、メインディッシュでは地元の肉や野菜が使われており、風味豊かなソースとの相性が抜群。どの料理も見た目が美しく、食べる前に思わず写真を撮りたくなるような芸術的な仕上がりでした。デザートに至るまで丁寧に作られたお料理の数々は、味だけでなく香りや食感、見た目など、五感を通して楽しむことができました。また、料理と一緒にいただいたワインも、瀬戸内の味覚を引き立てるペアリングが提案されていて、より一層特別感を感じられました。景色と料理が最高なのはもちろんのこと、店内の雰囲気も洗練されていて居心地が良かったです。適度な照明と落ち着いた音楽が流れる空間は、非日常を感じさせながらもリラックスできるもので、ゆっくりと時間が流れていくのを楽しむことができました。スタッフの方々のサービスも丁寧で心地よく、細やかな気遣いが感じられました。料理の説明も分かりやすく、質問にも丁寧に答えていただけたのが印象的でした。このレストランは、特別な日をさらに特別なものにしてくれる、そんな場所だと思います。記念日や誕生日のお祝い、大切な人とのデートなど、ここで過ごす時間は一生忘れられない思い出になることでしょう。また、地元の素材を活かした料理が季節ごとに変わるとのことで、何度訪れても新しい発見がありそうです。次回は昼間の海が見えるランチタイムにも訪れてみたいと思います。美しい景色と心のこもったお料理の数々を堪能できるこちらのお店、ぜひ大切な人と一緒に訪れてみてください。
JR高松駅の目の前にある、JRホテルクレメント高松の20階にあるフレンチレストラン。店内に入ると目の前には、海の景色が広がり鬼ヶ島等の瀬戸内の島々や屋島が本当にまじかに観えます。料理も景色も楽しむ事が出来る素敵なお店です。フルコースを注文致しましたが、ホームページからの予約がお得です。
ここから眺める高松の景色が好きで何度も伺ってます☆瀬戸内海の島々を行き交うフェリーを目で追いながら、ランチをする事にしました☆彡高松は、私にとって思い出深い街で、20代の青春時代を過ごし、今の職場で2回着任していますので、慣れ親しんだ場所です♡クレメントは駅に隣接しているので、本当に便利な場所ですね♫サンポート高松のクイーンアリスが、お休みなので、久々にフォオーレさんに来たくなりました♪♪ランチは、4100円のソレイユと言うコースで、食べログのネットから予約しました☆彡GWはどこもいっぱいなので、手軽にネット予約出来るお店が便利です♫フィオーレさんは、2001年オープンなので、とにかく待ち合わせランチや、家族との時間によく利用し、確か3000円以上でホテルの駐車場が３時間付いてるので、何かと便利なのです♫ランチメニューは、◎前菜4種類◎新玉ねぎのポタージュスープ◎瀬戸内産鯛のソテー、筍クリームソース◎牛フィレ肉のソテー赤ワインソース◎デザート4種盛り合わせ◎ドリンクソレイユには、ソフトドリンクも付いてるので、珍しくオレンジジュース(o^^o)（良く子供と来ていて、息子がオレンジジュースをいつも頼むので何となく懐かしくなりました）ランチは、クラシカルな結婚式に出てくる様なお料理です♫昔ながらも良いのですが、せっかくロケーションが良いので、お料理も時代と共に進化すれば良いのになぁーなんて思いました☆彡ですが接客は、相変わらず気持ちよく、優美な時間を過ごすには良かったです♫生憎の雨で窓からの景色は、少し霞んでいますが、潤いのある素晴らしい時間でした☆彡おご馳走様でした♡最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
高層20階のレストランで、瀬戸内海を行き交うフェリーを観ながら、フレンチのコースを頂く幸せに感謝と乾杯・ω・今回は4,200円のコースをチョイス・オードブル4種・新玉葱のヴルーテ（つまりスープデスね）・瀬戸内産鯛のソテー（塩が効いてて美味しい）・牛フィレ肉のポワレ（赤ワインの煮込みソースと合いますね!）・デザート4種・コーヒーそれにホテルメイドパンとソフトドリンクはジンジャーエールをオーダーしました!　（ビールは別注文）まさに何年経っても裏切らない王道中の王道です(ﾟ∀ﾟ)さらにJAFカード提示で5％オフですが、コースには適用無しでしたm(__)m
結婚7周年記念に利用させてもらいました。店員さんは接客も丁寧でフランクさもあり楽しい気持ちで食事させてもらうことができました。コース料理はボリュームもあり全てが美味しかったです。デザートプレートには店員さんからのサプライズメッセージもあり妻もとても喜んでいました。また特別な日に利用させてもらいたいと思いました。
国産牛のステーキを提供しており、今回いただいたのは宮崎牛でした。ワインはボトルで注文しましたが、すべて5,000円均一という分かりやすい価格設定。焼き加減について特に聞かれなかったのは少し意外でしたが、肉質はやわらかく、ごくふつうに美味しくいただけました。お箸で食べられるのも気軽で良いですね。味噌汁はいりこ出汁で、西日本出身の私にとって懐かしい風味でした。
ちょっとリッチな気分を味わいたくてステーキのお店へ。おしゃれで個室がたくさんあって周りを気にせずのんびりできる。和牛ステーキ。130g。すべてのステーキにコースが付く。四国4県の材料を使った味付け。好みの味でぱくぱく。ステーキは柔らかく、脂っこくなくて、最後までおいしくいただきました。赤ワインとの相性が良すぎた。デザートのアイスもまいう。
予約して利用しました。コースの提供も早く、サービスも良くて大変満足でした！タレも地のものを使っておられて、どれもとってもお肉に合い最高でした！！またお肉料理食べたい時に利用させていただきます^o^
年末ということで贅沢なステーキコースを食べてきました！ヒレステーキ、サラダ、ロールキャベツ、味噌汁、ごはん、デザート、赤ワインと最高に美味しいご飯でした！大満足なコースでした！また記念のときには行きたいと思ってます〜
ご近所でご飯を食べる。呑みに行く感じのカジュアルなお店でもなく、お酒が好きな我々が行く対象では無かったのですが、あるキッカケで利用させてもらいました〜。食べログ公式の店舗で仕様が出来るVポイントである。レビューを書く度にコツコツ溜まってて気がつけば10000ポイントを超えて失効日も近い。使い切ってやるぜ！って事で公式からWEB予約してみました(*ﾟ∀ﾟ*)ｳｯなかなかに身の丈にあわない高級店でござる。半個室にて案内されちぅお醤油やポン酢をベースにしたソース達がお出迎え。そうステーキを中心とした肉の専門店。左から高知、香川、愛媛、徳島の素材を使われて用意されたもの。地元大好きな私はテンション爆上がり⤴︎ビールの提供があるのも下々の民である我々には嬉しくアサヒ熟撰からスタート。恐らく瓶ビールで独特な味わいが残ります。当店おすすめ黒毛和牛テンダーロインステーキコース、全国銘柄牛ヒレ150g  7480円の2時間コースはロールキャベツから始まってます。味つけのベースがポン酢って、めためた口にあいます。高級店ならではの、こんなの食べた事ないでしょ？的な奇抜な味つけではなく普通にバリウマ！って言える感じが心地よいです。次はサラダが出てきてからの〜イキナリメインが始まりますwwそうでした、呑む為のお店ではなく、あくまで食事がメインなので定食みたいな提供になるのは致し方がないのかも。ご飯、お味噌汁が運ばれてくると、あとは食後のデザートがあるとの事。舞妓はんが遅番だったので20時で予約をして来ましたが20時30分でドリンク込みのラストオーダーを告げられ ｼｮﾎﾞｰﾝ..._φ(･ω･` )コース②時間を予定してましたが、そんなに間がもたないやつ‼︎‼︎酒の追加が出来ないって事で後は食べるしかなく目の前の飯と肉を無くすミッションに目的は変わってきてます。がっつくんだ。ごはんの上に肉を乗せて味噌汁で搔き込むんだ！！うまい！そうさ、それが本来の目的であり、やましい気待ちで来ていた我々に課せられた戒めでもある。食後のデザートを頂きます。何処からともなく煙草の香りもしてきて、恐らく店を閉める準備も終わってるのでしょう。肉の後に食べるアイスの美味しい事この上なく約70分程の刻を満喫させて頂きました。食べログ活動を続けるにあたり公式からの予約利用は恐らく今後はデフォにしなきゃいけない仕様となってくると思う。しばらく公式店を荒らす事になりそう。ご馳走様でーす。GAKAKU050-5594-9306香川県高松市多肥下町1506-14情報提供#高松中央リサイクルサービス #香川県高松市茜町 にて、#不用品回収 をした際に利用したログ
GAKAKUさんは、ステーキのお店でありコースの予約専門店になります(｀･ω･´)[食べトクプログラム]というのがあり公式のお店に予約を入れると食べトクスクラッチが集まりステップアップしていく仕組み☆今まで苦手だった予約だってそんなこんなで利用するように…この度は・黒毛和牛テンダーロイン(ヒレ)ステーキコース<全国銘柄牛ヒレ>150g  7480円目の前で焼いてくれるスタイルではなく個室空間でいただくステーキ(;｀･ω･´)気楽な、普段着感覚の飾らないお店を好む我々にとってちょっと肩肘の張る雰囲気まずは、乾杯ドリンクを…ですがビールはお上品なグラスでの提供☆コースなので、最初にトリュフ香るロールキャベツめちゃくちゃ柔らか～い(*ﾟ▽ﾟ*)そして、金華ハムのサラダ2種類のドレッシングでいただきます♬追加のドリンクにハイボールのイチローズモルトを見るとASKって書いてあるんだも♡(時価)ゆえに、お肉には安心安定の赤ワインを…そして、始まって15分でメインのステーキが登場( ；∀；)間もなくご飯とお味噌汁がセットされお酒を伴う…と言うよりお食事利用の位置になるのかも☆あらかじめセッティングされていたステーキのソースなどは4種類高知・香川・徳島・愛媛と四国４県を味わえるのが特徴◎お肉、すごく柔らかいです～～(*´ｪ`*)まったく脂身などなくてすごく上質を感じさせるもの定食のようにするのがとても、もったいないくらい本気で美味しいのです～っ⤴︎⤴︎個人的な好みからソースは、愛媛も良かったけど後半には甘さも感じ最終的には、やっぱり香川だなぁ♡恐れ入りますラストオーダーでございます、と開始から30分でお声がかかる(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝※閉店時間は、21時半でしたＶポイントの食べトクプログラムでいい夢見させていただきました⤴︎⤴︎ヒレ肉、本気で美味しかったです♬おご馳走さまでした
前日隣のスパに行った時車がいっぱい泊まってるなーと思い調べたところステーキ屋さんとのことで気になってた次の日予約していきました。お店に入るとメガネかけた真っピンクの女の人が案内してくれてコンカフェと間違えたかと思いました笑個室に案内されまぁ駐車場が見えるのがなんとも、ヒレのコース200g頼みました。はじめにキャビアがのったロールキャベツが出てきました。うーん。キャビアいらんなぁ。という感じ。その後にサラダが出てきてお肉という流れ。お肉は結構量があり柔らかい。四国の4種類の味変はどれも美味しかった！ただステーキの付け合わせが焼いた蒟蒻という不思議な感じ。もちろん美味しくないです。デザートは時間かかりますとのことで楽しみにしてると3種類のシャーベットでした。時間かかるのか？!と思いつつまあ普通にいただきました。お肉自体はそこまで悪くないが色々中途半端というか値段する割には色々びみょーかなというのが本音。
家族3人でお盆休みの夜に行きました。黒毛和牛テンダーロインステーキ200gコースが１つと、黒毛和牛サーロインステーキ200gコースを２つとドリンクを全員で4,5杯飲んで34000円くらいでした。まず店員さんの接客態度が素晴らしく丁寧で優しかったです。これ以上の接客なんかないんじゃないかと思うくらい丁寧です。そして前菜やサラダも特別感あり美味しいですが、特にメインのステーキが本当に美味しい。今回は宮崎牛でしたが、そこは日によって鹿児島産だったり調達状況により変わるようです。とにかくサーロインは甘くて柔らかくて美味しいし、テンダーロインは柔らかくてサーロインよりサッパリ食べられて美味しかったです。またソースも四国4県の産物を活かした4種類のソースを比較しながら楽しめました。父と母と行ったのですが全員大満足でした。是非リピートしたいと思いました。あとお店の雰囲気について、我々は隣と簾で分けられている半個室で食事しましたが、非常に落ち着いた雰囲気で周りの会話も聞こえてくることもほとんどなく、ゆったり家族で会話を楽しみながら食事できました。写真には撮り忘れましたが、この後デザートにアイスと食後のドリンク（コーヒーor紅茶がアイスorホットで選べました）もありました。
値段が変わるのは肉の量のみなので、質が変わるとかはないです。150gでもご飯と味噌汁がつくので結構お腹いっぱいにゆっくり食べてお肉が冷めても、柔らかいままだったので食べやすいと思いました。ケーキ持参で誕生日として利用すると、デザートの時店内BGMがhappy birthdayソング(児童合唱)になるので面白いですよ
日曜日の夜に訪問。個室が数部屋あるので人目を気にせずゆっくりできるお店です。予約しておいた黒毛和牛テンダーロイン(ヒレ)ステーキコースを頂きました。前菜とサラダ、メインのステーキとデザートの順で、メインのヒレステーキはカットされており、ジューシーかつ旨味もあり、とても美味しかったです。ご飯と味噌汁がついてくるので、お腹いっぱいになります。少しコストは高めなので、記念日などにはとても良い店だと思います。
#GAKAKU過去ログ(備忘録)老舗ステーキ店で15年修行を積んだオーナーシェフが営むお店！全国から厳選したこだわりの銘柄牛を堪能できます！新鮮な地元野菜や魚介、城川牧場自家製の食材などを使用した鉄板料理もいただけます！お客様にゆったりとお食事を楽しんでいただけるよう、席のほとんどが個室となっており嬉しい٩( ᐛ )و良いお肉が食べたくて、堪能してきました！@kagawamania #高松 #香川#香川マニア #高松グルメ #香川メモ  #takamatsucity #kagawaken
誕生日のディナーに伺いました。ヒレのコース8,000円をおすすめされましたが値段と見合ってません。ゆっくりしたかったのですが、ワインリストはあるもののボトルワインはないと言われ、店長お勧めの一杯８００円のワインをいただきました。ボトルは確認させてもらえましたがフルなら４８００円と言われました。生ビールは２００ml５００円でした。半個室です。お肉を焼くのがすりガラスの引き戸越しに見えました。お肉たちと同時にご飯とお味噌汁の大が出てきてまるでランチでした。早く帰らなきゃ。2人で22,000円くらいでした。リピはありません。
彼氏さんが半年記念日と言う事でコース料理を予約してくださってて初めて利用させていただきました！！入り口にあるでかいバラがすごく綺麗でした！※写真撮りわすれました(笑)個室に案内され前菜からデザートまで全てが美味しかったです(T_T)！！！また、デザートには可愛いプレートまでつけてくださって、持ち帰りたいなあと思っていて聞いてみると快く良いよと言ってくださってまた半年後！と声かけてくださって心まで満たされました(*^^*)お肉のタレは四国一つ一つオリジナルのタレでどれも柔らかいお肉にすごく合いました！コース料理でのお味噌、、嬉しい。。♡また半年後利用したいです(*^^*)
2人で行ってきました。隠れ家的なところが以前から気になっていたので。電話予約したのですが高松らしい無愛想だったので期待はせずに、お肉だけは確かなものを出してけれますようにと祈るような気持ちで行きました。コースはシャトーブリアン。店内は大変賑わっていて年齢層も広い人気店です。ドアは半壊でしたが個室に招かれました。最初に小鉢に家庭で出すようなロールキャベツひとつ。お箸しかないのでお箸で頂きます。続いて鴨肉と生ハムの入ったサラダ。本当に昭和の家庭でよく使っていた感じの器で、ここまでは家で食べてるのと何ら変わらないです。次にお楽しみシャトーブリアン200g！！焼き加減とかは聞かれずサイコロステーキになって出てくるので最後までお箸で頂くようです。ご飯とお味噌汁。ご飯はたくさんよそってくれてました。柔らかくて食べ応えがあります！次は最後のデザートなので、ボタンを押して呼んでくださいと言われたのが気になって、コースの車海老は？とたずねると、何事もなかったかのように出してくれました。デザートはアイスクリーム。食べ終わって随分待ってからコーヒーが出てきました。15000円のコース2人前と500円のジュース2杯で34100円でした。接客対応はガストに負けてるのでリッチな気分になりたい人にはオススメ出来ないけれど、気軽にお肉を味わうには良いお店だと思いました。
レインボーにあるガカクさんに来ました。個室でのんびり美味しいお肉が頂けます。さて、いつもはランチでしたが今日はディナーコースにしました。前菜、サラダ、お肉、デザート、ドリンクの順番に出てきます。どれも美味しかったですが特にお肉は柔らかくてとても美味しかったです。ソースは３種類、わさび、塩で頂きましたがオススメはわさびでしたね!ベーシックなコースでしたがお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
お店の雰囲気や接客もよく料理も美味しかったです。
個室でゆっくり出来る❗お疲れ様会です。静かに過ごせていいっお味もなかなかのもんですよおすすめでリピしますw
Xmasdinnerに伺いました。1人 10,000のコース外観も綺麗なので、期待して行ったら残念の一言。予約時間3分前に着いたら、まさかの扉に鍵がかかっており、入れず、気持ちが落ちる。接客が下手すぎるし、料理の説明も全くなかった…。前菜のオードブルお粗末。お肉は柔らく美味しかったが、それ以外は‥普通以下。ランチなら許せる範囲だが、せっかく１万出すなら次は別の所行くなと思う。お肉が美味しい分、他のものの残念感が。☆はお肉と外観に
ステーキ
全体的に安定している味です。安心してどれも食べれるのがいい⤴️これは美味しいけど、これはイマイチってのが無いのは嬉しい高いところでのクオリティなので、ここの食管理は凄いのかも！次の予約を思わず入れてしまうほど安定安心なお店だと感じました♪
とても美味しかったです！接客は素早く丁寧。常に心配りがされている感じです。絶対に行って欲しい店舗ですが、皆さん行くと混むのでその辺りは遠慮してください。私が高松行く時には、行きたい名店です！ありがとうございました。
マスターとは以前から懇意にして頂いています。ここのお料理は間違いありません。新政No,6を一本頂きました。ワイングラス物件です。お刺身盛り合わせの写真だけ載せておきます。その他、先付けや焼き物もうまし！
小豆島から戻り、当日予約でちょうど入れてラッキーでした。名前通りに路地裏の小さなお店ですが、とても清潔感があり、お店の方々の対応も親切でした。料理全体いい意味であっさりした味で、海鮮も地元の野菜も美味しかったです。
夫の友人と3人でお邪魔しました。とても寒い日でしたが、お店の中はぬくぬくで、冷たい生ビールも美味しく飲めました✨お料理はどれも本当に美味しくて、器も可愛くて、幸せな時間を過ごせました♥生ビール×3刺身盛り合わせ×2焼きアスパラエビコロッケ日本酒×4牛たたきさわらの西京焼きじゃこめし卵かけご飯
大好きなおうどん屋さんのご紹介で知ったあまのさん。もしもおうちの近くにあったら、毎週通いたいほど大好き。大将のお人柄もステキ。お魚からお肉まで、ぜーーーーんぶ美味しい。そしてセレクトされてる日本酒が合う！！唯一の贅沢な悩みは、アラカルトだとひと皿の量が多いこと（涙）一度アラカルトでトライしたところ、2、3皿で断念してしまった悔しい過去wそのため、以来我が家は必ずコース。コースもバランスバッチリなので、結局やっぱりコースがお得なのかもしれない。本当は、牛のタタキ食べたいんだけど…(←絶品)高松のその時の旬を楽しませてくれる、貴重なお店。年に一回のお楽しみ。ああ、早くまた行きたい。。ごちそうさまでした！！！
平日19:30頃訪問。予約して伺いました。満席だったので予約必須。PayPay支払い可です。瀬戸内の海の幸をお手頃価格で堪能できるお店です♡～大将おまかせ料理7品コース～お通しでいただいたクリームチーズwith塩辛が美味しすぎて日本酒めちゃめちゃ進みました♡◆刺身鯛、イカ、鰆の盛り合わせ。香川の海鮮ってなんでこんなに美味しいのか。どのお魚ももちもちしてて濃厚な旨味が美味しかったです♡お醤油にすだちをたらすと風味が更に豊かになって最高でした～♡◆煮物牡蠣のみぞれ煮。大根おろしのすっきりした味わいの中にふっくらした大きな濃厚な牡蠣。日本酒に最高に合ってました♡◆焼肴太刀魚の塩焼き。ジューシーで上品な甘味が激ウマ♡すだちがまた上品さを引き立ててました。玉子焼きも優しい甘さでめちゃめちゃ美味しかったです♡◆天ぷら穴子の天ぷら。めちゃめちゃふわふわでした。綺麗な油で揚げられているのが分かるほど香りもすごく良い。お塩で食べるとあっさりした穴子の旨味と脂が口の中に広がります。辛口の日本酒と最高に合ってました～♡◆小鉢銀杏。銀杏を見ると秋を感じますね。もっちりとした食感と独特の香りが最高♡ほんのり残る苦味が小さい頃は大嫌いでしたが、今は大好き。最高のお酒のお供でした！◆お食事キノコの炊き込みご飯とお吸い物。ご飯にはキノコの旨味が凝縮されてました！ご飯すら日本酒に合うの素晴らしい。お漬物も燻製っぽい風味があってめちゃめちゃ美味しかったです♡◆デザート安納芋のアイス。安納芋感すごかったです。甘みとクリーミー感が絶妙。〆に最高でした♡こんだけ大満足なお料理を食べて6500円。かなりお得なコースでした～♡また来ます！ごちそうさまでした～！
和食好きな小生。今宵も美味しい和食店を探して東へ西へとな。和食に、お造りと天ぷらは欠かせない。極上の逸品なり。お料理にあわせて日本酒もついつい進むくん。人間ドック受診が今から恐ろしい。けれども、やはり和食には日本酒。
7,000円コース＋飲み物（二人で日本酒二合＋梅酒）で一人8,300円でした。※500円割引有り。全ての料理に手が込んでいて、とにかく繊細な出汁が使われており、まさしく割烹、ですね。友人は牡蠣が苦手なのですが、美味しい美味しいと大絶賛しておりました。また、全ての料理がぴったり二時間かけて運ばれたのは、凄いなと思いました。やはりこういったお店はコースでないと迷惑かなと思っておりましたが、意外にもアラカルトで頼まれている方も多く、同じ料理名ですが若干内容が違うのかもしれません。次回はアラカルトで挑戦してみたいと思いました。
路地裏割烹あまの予約なしで訪問お天気舌だもんで予約をしないのサだって食べたいものって日によって変わらないですか？そんな癖が邪魔をするもんでやっとこさ入れたんよ( ；∀；)しゅごいなんだか想像以上のおもてなしお酒がメインな生き物だから食べる物は美味しいものが少しで良くて正に理想的な流れオクラで2杯くらいやってしまったかも日本酒への拘りが凄すぎる何度も見直すも選べなくて夏2023無難に作を注文してしまった( ；∀；)舞妓はんはKINO海老コロッケなんてあるんだけどサゴロゴロ入ってるんだかんねッそんな中でも知多のソーダ割り（濃いめ）こいつをチェイサーにするのも我流の贅沢からの生ビールに戻ってきてうどんで〆ちゃう和食屋さんの出汁で頂きたかったけどとろろぶっかけしかなくて断念目の前の釜で茹でてくれ提供されてます含め贅沢な夜でした♡#路地裏割烹 あまの#087-813-1345#香川県高松市内町3-17 丸十第2ビル 1FLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス香川県高松市西宝町にて不用品の回収をした際に利用したログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
過去に何度も、電話をしてみてなかなか予約が取れなく行きたいのになかなか行けないハードル高めの路地裏割烹(＊´д｀)なんてイメージでしたがこの度、予約なしに薄い気持ちで覗いてみたら入れてしまってありがとうございます☆カウンターが数席と小上がり席は、ほぼ満席⤴︎⤴︎割烹という名の敷居の高さはまったくなくてよく賑わった居酒屋みたいな雰囲気です◎適度な放置感もありながらスタッフさん同士の空気感がとても良くこちらの気配を読んでくれてます(*´д｀*)生は、樽生(アサヒ)☆お刺身盛り合わせは、1人前を注文ですが実質、お酒を飲みながらだと2人で食べて、ちょうどいいペース◎オクラのお浸しの滑らかさと、サッパリ冷えた風味☆プチプチした感じの食感がとても良くてこれはお酒が何杯でも飲めて困ります～(ㅅ˘˘)海老のコロッケは味つけがバツグン◎◎じゃがいもを丸々1個使ったようなポテッとした、丸みのある感じがいい☆お店の大将はとても好感があり気さくにお話しをされる、フレンドリーな方(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ割烹なかむらで12年、居られたそうですよ☆お料理はとても美味しいのに肩肘張らずに、愉しめるあたりが店内に、こんな賑わいをもたらしてくれるのでしょう◎特製えびコロッケなんて家庭的なお料理の上質版☆接客はしっかりされているのにとてもフレンドリーな雰囲気(＊´д｀)〆に、山かけうどんを☆ものすごく剛麺でして丸みを帯びた麺の弾力は最後まで、インパクトがスゴい⤴︎⤴︎おそらく、お料理のラインナップはそれほど多くはなくどれを選んでも好みのいただき方が出来るであろうと(*ﾟ▽ﾟ*)機会あればぜひとも再訪したいです◎すごく良かったなぁ次回もカウンターに座りたいおご馳走さまでした
今回の旅も2日間伺えました相変わらず見た目も味も間違いなく素晴らしい大将の人柄もまた伺いたくなる一因ですまた必ず伺います‼ごちそうさまでした!!
#高松市 #内町 #香川マニア割烹路地裏割烹 あまの香川県高松市内町３−１７087-813-1345高松三越から、徒歩2.3分も掛からない場所にお店はあります！片原町駅からも近いです(^^)瀬戸内の海の幸を中心に、旬の食材を堪能出来ます！運良く予約なしでしたがカウンターに空きがあり、色んな料理を堪能させていただきました！古馬場町老舗の「海鮮割烹なかむら」さんから受け継いだおもてなしも良きです(^^)#高松 #香川 #グルメスタグラム#高松グルメ #香川グルメ #グルメ#高松ディナー #香川ディナー#japan #foodblogger #香川マニア#うどん県 #食べログ #食べスタグラム#香川観光 #香川旅行 #割烹#shikoku  #香川マニアディナー#takamatsu #kagawa #japan#foodstagram #japanesefood#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい
この度は出張で高松を訪問しました。今回は高松の仲の良い友人の隠れ家に招待していただきました。刺身は縞鯵、サヨリ、ヒラメ、雲丹。続いてたらの白子。次に天ぷら。焼き物はサザエと甘鯛の西京焼。ご飯は雑炊、デザートは抹茶アイス。何れも丁寧な調理で高いレベルの品々でした。
今回の旅も2日間伺えました相変わらず見た目も味も間違いなく素晴らしい大将の人柄もまた伺いたくなる一因ですまた必ず伺います‼ごちそうさまでした!!
今回の旅も2日間伺えました相変わらず見た目も味も間違いなく素晴らしい大将の人柄もまた伺いたくなる一因ですまた必ず伺います‼ごちそうさまでした!!
今回の旅も2日間伺えました相変わらず見た目も味も間違いなく素晴らしい大将の人柄もまた伺いたくなる一因ですまた必ず伺います‼ごちそうさまでした!!
今回の旅も2日間伺えました相変わらず見た目も味も間違いなく素晴らしい大将の人柄もまた伺いたくなる一因ですまた必ず伺います‼ごちそうさまでした!!
今回の旅も2日間伺えました相変わらず見た目も味も間違いなく素晴らしい大将の人柄もまた伺いたくなる一因ですまた必ず伺います‼ごちそうさまでした!!
今回の旅も2日間伺えました相変わらず見た目も味も間違いなく素晴らしい大将の人柄もまた伺いたくなる一因ですまた必ず伺います‼ごちそうさまでした!!