三笠の道の駅は美味しいお弁当やお惣菜、新鮮な野菜や果物が多いのでよく立ち寄ります！そんな中で今回初めて伺ったのがこちら。入口付近にあって、目を引くしその場で焼いてる焼き鳥の匂いに誘われる感じとりめし美味しかったし、生まれてはじめて食べた「きんかんの燻製」は最高でした！！おつまみに最高です写真撮り忘れたけど、レジでお会計直前のタイミングで「焼きたての焼き鳥出来ました〜！」の声で、追加で購入しましたアツアツ食べれて美味しかったです！大きめの焼き鳥美味しい。
美唄焼鳥のお店なのでモツ串が有名なんですが、この日は豚串の気分だったのでこちらにしました。豚肉がジューシーで、ボリュームもたっぷりなので満足感が高かったです。鶏もモツも一通りチャレンジしてみたいです。
道の駅 三笠の中にあるMAMOに寄りました。狭い店内でも随時焼き鳥を焼いていて、焼きたてをパックに詰めて販売してました。むかし美唄で食べた懐かしい「モツ串」4入 648円を購入して近くのイートインコーナーでいただきました。ネギ、モツ、そしてたまごが特徴的です。意外なところで懐かしい串をいただきました。
おつまみないかな〜と。幾春別からの帰り道に三笠の道の駅に寄ってみた。ココは何度か利用したけど名前は知らなんだ(笑)お惣菜のお店ですね。色々と売ってます。とりめし、モツ串、豚串、キムチ各種。そんな中なら今回は「鶏串(塩)(648円)」をチョイス。お家に帰ってノンアルコールビールで一本食べてみた。焼き立てではないけどでっかい鶏肉と玉ねぎに塩コショウのシンプルな味付けがグー！食べごたえがあって、塩っぱ過ぎない良い塩梅。残りは夜のおつまみに。本社の「山本靖商店」さんは美唄にあるんですって。全く知らなかったな。ということはモツ串、とりめしは本格派なのかしら？ホームページには「しげこ母さんの作るとりめしや漬物、やっちゃんのジャンボ茶碗蒸しは、メディアにも取り上げられている人気商品」とあるけど、いまでもしげこ母さんの手作りなの？今度は変わり種キムチでも買ってみよっと。
道の駅の横にあるお店が色々と集まっている中の一角のお店です。焼鳥や揚げ物など作り立てのものが所狭しと並べられています。いやー、色々あって本当に全部買いたくなっちゃいますね。朝御飯なのか昼ご飯なのかよく分からなかったんですが色々買って食べました！とりめしは出汁がしっかりと聞いていて美味でした。この辺りはとりめしが有名なんですね、知らなかったです。他もおにぎりや肉巻きなども買いました。肉巻きは甘めのたれが絡んでいて美味でした～！何を食べても美味しかったですねぇ。お店のすぐ横辺りに食べることの出来るテーブルなどもあり、そちらですぐに食べられたのも良かったです。他にも焼き鳥も美味しそうだったし～。家の近所にあったら通うな～というお店でした。
【お持ち帰り用】道の駅みかさの販売スペースにて　鶏肉や鶏卵を使用した　お惣菜やらをうってるお店＾＾道の駅みかさ　の場所は、国道12号線沿い＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/5/12　10時半頃　初訪さて　せっかくの道の駅ですのでどんどん買っていきますこちらでは揚げ物２つ　200円＋税卵焼き　天ぷら目玉焼きフライ焼く　揚げる２つの工程を経ることによりより　おかずとして　ご飯進むようになった　たまごたちキンカン燻製ワイン・ビール・ハイボール・日本酒いろいろ試してみると　案外どれでもいける瓶詰のオリーブと一緒に食べると　さらにうまい
三笠の道の駅です三笠に食事に来たので寄りました◆　とりめし　432円三笠は北海道で１番最初に出来た道の駅だとか角地に在って大きくて混み合っています美唄焼き鳥に長蛇の列自分の夕食を買います丁度よさそうなのを発見　とりめし　超旨い味付け濃くなく薄すぎず　お腹いっぱいだったけどスイスイ食べられたごちそうさまでした
旭川・富良野旅の帰り道三笠の道の駅へ寄りくいしんぼうで焼き鳥を買ったあと此方でジャンボ茶碗蒸しを購入帰宅してから奥さんとシェアして食べました今迄見たことないくらい大きな容器に入った茶碗蒸しは具材たっぷりで海老が丸ごと一匹入ってます味は普通に美味しくどちらかと言うとイベント性が強い茶碗蒸しかと思います。
サンド最高次の日の昼食べても最高だった
旭川・富良野旅の帰り道三笠の道の駅へ寄りくいしんぼうで焼き鳥を買ったあと此方でジャンボ茶碗蒸しを購入帰宅してから奥さんとシェアして食べました今迄見たことないくらい大きな容器に入った茶碗蒸しは具材たっぷりで海老が丸ごと一匹入ってます味は普通に美味しくどちらかと言うとイベント性が強い茶碗蒸しかと思います。
2020/6/3　【通常外口コミ】鰹のたたきも結構な量だったのですが、冷蔵庫にあったこちらの商品の消費期限が迫っていたので頂くことにしました。コロナが最も深刻だった頃に購入したんだなぁ．．．MAMO買った当日に食べたのは真空パックの手羽先でした。今回はいわゆるチーズ入りのちくわの燻製のようですね。袋を開けると、一気に燻製のいい香りが広がります！これは美味そうだわ。早速頂きますよ～うん！！香りどおりいい感じでスモークされております。チーズはスモークされていないので、ちくわを燻製にしてからチーズをインしているのでしょう。味付けはちょっと甘めですが、酒のアテにはかなりいいですね(^^♪2本しか入っていなかったので、嫁と1本ずつ食べて終了。手羽先がちょっと残念だっただけに、妙にうれしくなってしまいました（笑）今度店へ行ったらまた買いたい一品となりました。確か他にも燻製系の商品があったと思うので、いろいろ試してみるのもよいですね。美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ♪
三笠ってやはり鶏料理が名物なんですかね鶏は好きなので気に入っちゃったこちらの店を覗いたら、遅めの時間だったこともありまけてくれるとの事なので入りました名物と思しき「とりめし」これは安定の炊き込みご飯で文句なし400円ってのも安いけど、さらに安くなっちゃってラッキーそうなると余計に買っちまう俺「ふつーのあげいも」はちょっとふやけてたけど安いんで購入後ほどオーブンで温めると美味かった「ごぼうスティック」も、造ってから時間がかかった分、衣がふにゃふにゃなのでオーブンで温めて食うとやはり美味い「肉巻き半熟卵」これはこのまま塩かけて食いましたが、充分美味い全部買っても1000円行かない♪また買いに来ようと思います今度は早めに来よう
道の駅三笠の食の蔵の一番奥の左側にある、お弁当・総菜屋さん。いろいろなものがあって、だし巻き卵や茶わん蒸しが大きいのが印象的。鳥めしも人気のようだ。ハスカップなどのジャムなどもある。そんな中、店頭で目立っていたぶた串を買ってみた。塩こしょう、醤油だれ、辛みそと３つあるが、塩こしょうにした。食の蔵の通路にあるテーブルのところまで来て、座って食べた。焼きたてではないが、豚と玉ねぎの組み合わせがおいしい。このあたりの焼き鳥のねぎまも玉ねぎだもんね。
２０１８．９美唄の温泉でサイクリングの汗を流した後、三笠の道の駅へ行きました。せっかくなので食べログ活動です。とはいえ焼鳥の「くいしんぼう」さんは完売により店じまいです(T_T)甘いものはこの日の気分ではありません。。。ということで、「MAMO」さんです。MAMOといえば、ルパンVS複製人間のマモーを思い出しますね〜。このお店のマスコットキャラクターにすればいいのに…と思いますが、少なくともモンキー・パンチ先生の許可を取らなければならないでしょう。そこでチャッピー・パンツ先生が模写しておきましたよ～♪自由に使っていいですからね～(笑)ジャンボ茶わん蒸し・・・５００円です。出汁の風味は良いのだが、ちょっと甘過ぎです。サンドイッチマンの伊達ちゃんお墨付きとPOPに書いてありました。伊達ちゃん、このレベルの茶わん蒸しにお墨付きを与えては…(笑)個人的にはイマイチでした。
のっちむさんと三笠の道の駅で焼鳥を食べた後に折角なので道の駅をブラブラ散策そんな中で気になったのはコチラ鶏めしやジャンボ茶わん蒸し等の惣菜系の物を販売してます最初は豚串に食い付いた我々(どれだけ串食べたいんだって話です)でも陳列棚に並び冷たいから帰って温め直しをしなきゃならんねと思ってたら店の奥で焼いているじゃないですかこれは焼きあがったばかりの豚串食べれますよ♪豚串買うのは確定ですが他も見ていると美味しそうなカツサンドも発見しかもまだ温かいこれも買っちゃいましょうカツサンドのカツはロースで､よく見るカツサンドのカツよりも大きくパンをはみ出ちゃう程のボリューム食べてみると衣はサクサク､中は柔らかくジューシーで美味しい♪480円と最初は高いかなと思ったけど､これはちょっと納得かも豚串は一般的な物よりも豚肉は大きめで肉厚柔らかくジューシーで豚の甘味もあって美味しい今度寄った時には他の商品も買ってみようかなご馳走様でした
三笠まで来ました(つ^o^)つ♪道の駅を満喫しておりますｗ鍋茶碗蒸しも気になったんですけど、カツサンドが大きくてしかもまだ温かくて！シェアすることになりました(つ^o^)つわーいわーい！・カツサンドカツサンドのカツの厚さがパンの厚さと同じくらいで食べごたえ半端ない！衣が粗めでさっくさくだし、豚肉も柔らかくてめっちゃ美味しいですこれ！Σ(ﾟДﾟ)・豚串豚串は注文したら熱々で提供してくれました！1本120円で食べごたえあるし、味付けシンプルだけど美味しいです！じゃがいもチーズ揚げ的なものも食べたかったんですけど、じゃがいもにこだわってるらしく今シーズン完売って言われました…(つд⊂)次はそれも食べたいなぁ。試食であった燻製たまごやお漬物も本格的なお味。たぶんこのお店何食べても美味しいやつです(ΦωΦ)bwu-taさん、有難う御座いました！！！(((orz
三笠の道の駅です、先日も立ち寄りましたが未訪の店へ参ります国道側の入り口から入ると一番奥の左側「MAMO」さん、店内へ入ると父さん母さんの2人体制売り場はお弁当、サンドイッチ、焼き鳥、鶏飯、茶碗蒸し、燻製各種、とんかつ、鶏レッグなど揚げ物数種…などなど分厚いカツサンドが旨そうなんだけど、どうみても許容量OVERのサイズ＠480この店なんでもサイズが大きいんだわ…茶碗蒸しもジャンボサイズだし…で…「海鮮親子おにぎり＠350」を頂く…って、これもサイズはかなり大きいです…裏面を見るとお店で作られたモノではないようです具材が「鮭、イクラ、雲丹」と三種入った豪華版でコンビニおにぎりの2.5個分くらいは軽く有ろうかと云うBIGサイズ車へ戻り写真撮影の後ラップを取り包装フィルムを剥がしかぶりつきます…ジャンボサイズにも関わらず海苔はパリパリ、コンビにと同じ例の包装が施されてます…こんなサイズのも包装できるんだね～具材は少々偏って入ってますが味のバランスは良く塩分濃度は割と薄めで素材の味が引き立ちます、この値段ですので雲丹の量は少な目です・・・もう少しご飯に塩っ気が欲しいところですが飯の炊き具合は悪くありませんかなり頑張って食べました…なんとか完食ない物なだりですが味が悪くないだけに普通サイズのおにぎりも食べてみたいですごちそうさまでした
本日は、太古の湯で日頃の疲れ・ストレスを解消しました。本日の夕食を、こちらでテイクアウトしましょう。まずは、鶏めしを手に取り、燻製のコーナーへ。いつもの秋刀魚の燻製を手に取り、燻製たまごがあったので、試食しました。。。うん！旨い♪これも買いましょう！即決です(笑)ビールのお供に最高でしょうね。。。(泣)
2018/6　初訪毎年恒例の「新十津川陶芸祭り」の帰りです。「陶芸祭り」を冷やかす前に、地元手打ちそば高齢者同好会さんの「ぼたんそば」の手打ちを頂きます。昨年より100円の値上げです。美味しくなったけど、相変わらずご高齢の方が沢山居ますが、極めて段取り悪し。でも、これがいいんですよね。手打ちの地元産「牡丹蕎麦」は、昨年より「つゆ」も良くなったな。その後、三笠市道の駅へネタ拾いです。このお店は、道の駅三笠の「食の蔵」一番奥にある、惣菜・弁当屋さんです。店内では惣菜・チーズ等が売られています。道の駅の駐車場では、焼き鳥移動販売車に行列が出来ていますが、このお店では「豚串」を焼いていました。「しげ子母さんの道の駅とりめし」　400円手打ちそばだけだったので、「とりめし」を一つ買って食べました。隣町、美唄は「とりめし」が密かな名物です。発祥は「中村地区のとりめし」美唄のとりめしと比べるとかなり「あっさり」してますね。横には昔懐かしい、駅弁購入時に買った「ポリ」のお茶も売っていましたよ。この容器だけ欲しかったけど、買ってどうする???チーズの燻製なんか売っていますが、チーズの燻製はスモークチーズ???面白いものがありそうなので、次回はそれ狙いで寄ってみます。
2013.1.21(月)セブンイレブン三笠で腹を満たした思い返せばこの日は家人の誕生日だとはいえ何もすることなく当時まだ生きながらえていた実父の病院に行った帰りの様子この頃はまだ駐停車中ライト点けっぱなしにしている頭がわいている輩はいなかったと記憶する恐らくオートライトが普及してから必要ないライト照射を意図してか無意識でか分からぬがやらかす生き物が蔓延したのは感じるハンドルを切ってからウィンカーを出すとか最早意味を成さない行動をする人類に与えられた制度を守れない生き物が走る凶器に乗っているのは明らかな事実だそんな輩を見極める力が自分にあって本当にありがたい事だ残念ながらそういうモノタチを判別出来ない人類はふとした事で巻き込まれてしまうのだろうお気の毒に
2020/5/10いや～、マジでコロナ勘弁だわ(^^;)先月末くらいから、外食自体かなり減っているし、行ったとしても地元ですからね．．．新店レビューなんて、強引に何件かできるだけ。今日も苦肉の策レビューです。申し訳ない。セブンイレブン 三笠道の駅店ちょっと前にコンビニで売っているのを発見して買っておいた品です。私はスープカレーというものに対して、頑固に否定的な立場をとっております(笑)でも、ラーメンならいけるかもね～逆にスープカレーについてはかなり食べ歩いていて、かなりうるさい嫁さんと二人で頂きました。普通にお湯を入れて3分。追加の脂を入れてかき混ぜれば出来上がりですね。カップ麺にしてはエビが結構主張しているフォルム。食べてみますと、エビの風味！？って案外しないんですわ(^^;)スープについては、万人受けしそうな化調の使い方で、カレーの風味はシッカリしますが、カレーと呼べる味とはいいがたい。麺は、普通のカップ麺で食べられる感じのものです。エビの存在感はありますが、乾燥エビにしては味わいは薄目ですかね。カップ麺として食べれば美味しい部類に入るかもしれませんが、期待以上にはなりませんでした。嫁さん曰く、「奥芝のスープカレーの味ではない」と断言。エビ出汁のスープであるという部分は間違いないらしいけど、スープの味わいは全然違うとの見解でした。まぁ、そりゃそうですわな(;^_^A私もこれが奥芝の味だとは全く思っていませんが、たぶん本店で食べても美味いとは思わないでしょうね。何せ否定派なもんで（爆）美味しく頂きましたが、このようなコラボ系カップ麺はかなり無理があるというのが現状。わかっちゃいるけど、でも、こうして何となく雰囲気を味わえるのは嬉しいもの。コンビニさん（製造メーカーさん）には感謝しかないッス。こんなときだからこそありがたいです！！美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ♪
からあげ棒(チキチキボーン味)子供の頃の懐かしい味チキチキボーン出てたら買うしかなくないですかあとたまたまインスタかなにかで見た白桃烏龍茶美味しいけどチキチキボーンはチキチキボーンで食べよう！笑白桃烏龍茶も最初めっちゃ白桃感じたのに一気に何かが抜けた感さっぱりには非常に良い
名物の焼きそば190円を2個購入。自宅に持ち帰り、フライパンであたためて食べた。本当は、そのままかじりつくのがこの焼きそばの食べ方だろうけど、違う食べ方やってみたけど、冷たいまま食べるのがこれなんだなって実感。あたためるなら、普通の焼きそばを作った方がおいしいんです（笑）
普段はアイスコーヒーを購入するセブンカフェで、ホットコーヒーの濃いめを購入しました。峰延駅までの道中、まだ寒さが残る春の夜の中をホットコーヒーを飲みながら歩く。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
道の駅三笠の敷地内にあります。ごく普通のコンビニですが、袋のまま食べることが出来る、美唄焼きそばが販売されています。角屋さんの復刻版と書かれていました。味は大衆食堂の味と言ったところでしょうか？一度は、食べて見るのもいいかと思います。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
実家からの帰り道に晩酌のお供を買いにちょっと寄り道。セブンイレブン三笠道の駅店さんです。ここは、美唄のAコープぐらいでしか売ってない美唄の焼きそばが売ってます。復刻版焼きそば¥150です。ガキの頃、おやつ代わりに買い食いしてた袋入り焼きそばです。袋を開けて、そのまま食らいつくタイプで具材なんか入ってません！別添の紅生姜と一緒に食います。もちろん、家で具材入れて少し炒めてもいただけますよ♪復刻版で角屋さんが製造してますが、昔は違う製麺所(村上製麺だったかな？)のを買ってました。昔は袋がホチキスで止めてあったけど、衛生面の為かシールされてるので開けづらいです。味は当時に違いです。懐かしぃ〜！ごちそうさまでした。美唄まで行かなくても、その手前の三笠で買えるので懐かしさを感じたくなったらまた購入しよっと♪
三笠にあるセブンイレブンである。休憩で立ち寄った。道の駅のそばにあるだけあって、駐車場は自動車は多数あった。アイスコーヒーを購入した。支払いはnanacoにて。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
今年の１月吹雪の中所用で三笠です朝早めに家を出たのでこちらでおやつとコーヒー買います結局 違うモノ食べたのでおやつ用に買った焼きそばは家に持ち帰って食べましたこれ 温め直せば固まった麺がほぐれるんだけど冷えて塊のままの麺を袋から出しつつ齧って食べるのが好きイカ墨焼きそばはちょっとシーフードヌードルっぽい風味以前期間限定で売ってた塩焼きそばあれ 美味しかったのよまた 販売しないかなコチラのセブンはかどやの焼きそば買うため定期的に利用してます(#^.^#)また 近々お世話になります「三笠店」さん ご馳走様でした♪
土曜日の午後美唄でランチを食べた後に三笠の道の駅によりました相変わらずバスの焼鳥は長蛇の列！20人位並んでるから1時間以上待つよね〜「たつみ」で美唄焼鳥食べといて良かったわ道の駅で色々と魅力的なアイテムがありましたがお腹が膨れているので迷いましたがスルー出来ましたでも直ぐ横にあるセブンで売ってる焼きそばはどうしても食べたくなっちゃういつもならそのままガブリと行くが、今日は持ち帰ります家に帰りレンチンして温めてからフライパンで炒めますちょいしっかり目に炒めると麺が締まって軽いソース味の麺が香ばしく食感も良くなりますね初めて炒めたけど美味いね〜B級グルメ感たっぷりだが好きな味ですご馳走様でした
今日は何を食べようか？ラーメンやらカレーやらと悩み抜いて、最後にたどり着いたのがお蕎麦。で、お米も少しだけ食べたいなと。したら、「梅家」行こうかな。券売機でポチッたのは「イカ大根そば(480円)」と「ミニ天丼(280円)」とーさん寡黙に調理して、出来上がったドンブリをカウンターに置いて「熱いのでお気をつけください」と。そう、ドンブリがマジで激アツなの。事実、隣のとーさんなんて、持った瞬間に「ワオッ！」て叫んでた(笑)↑まぁ、オレも似たようなもんだったけどね。少し甘目の北海道スタイルのお出汁。だんだん慣れてきたので、このタイプの甘めのお出汁を啜るとニヤッとするようになってきた。具材はイカ大根、おあげ、昆布、かき揚げ。とっても美味しいイカ大根。おつまみでも十分イケますよ。徐々に染み出るイカの旨味、天ぷらの旨味。これでお出汁が旨さ倍増。ミニ天丼はか南瓜、ちくわ、ウインナー、かき揚げの天ぷら。ココにたっぷり三升漬け盛り付けていただきます。今日の三升漬け、結構辛かった(笑)蕎麦のお出汁が甘いから、バランスとれて良いんでないかい。店内には例のドラマのポスターとティッシュ発見。帰る前に、綺麗なねーさんと三笠市のドラマのお話し。「楽しみだね〜」なんてね。
2025/2/15　初訪今日は嫁さんが仕事で私が休みの日です。よし。こういう日は冒険できるんだ(笑)数か月前から行ってみたいと思っていた店へいざ！梅家三笠市です。豪雪地帯ですが、今日はそれほど走行に問題はありませんでした。開店直後でしたが、車が1台停まっていました。まだスペースはあるので問題なし。店内に入ると、店主と思わしき年配の男性と若い女性が出迎えてくれました。メニューを確認します。事前に情報は得ていましたので驚きません(笑)いわゆる蒸し麺湯がきスタイルの安価そば店ですよね～よし、かしわそばにミニ天丼をお願いしよう！この手の店は注文したらすぐに料理が提供されると予想できましたが、案の定かなり早く料理が登場しました。かしわそばはまぁ予想できるフォルムでした。しかしミニ天丼は！？天ぷらの具材のチョイスが変わっているね(笑)では早速頂きましょう！蕎麦から頂きます。ズルズル啜ります。なるほど、無難な味わいという感じでしょか。出汁が結構昆布よりですね。出汁だけ飲んだから顕著にわかります。かしわは結構堅くなるまで煮込まれた胸肉ですね。これも予想できる味わいでした。食べ進めると、昆布が出てきました。昆布上げないでそのまま出すんだね。私はあまりこのスタイル好きじゃない(;^_^Aミニ天丼はどうだ！具材が個性的です。野菜かき揚げとかぼちゃ、ちくわまでは割とよくあるけど、ウインナーの天ぷらっすか！？かぼちゃは甘いので先に食っちゃいました。甘くてほくほくで美味しいです。ここで野菜かき揚げを頂きましたが、これはかなり美味しいですわ。蕎麦も天ぷらそばにしたらこれが乗っていたのかな。ちくわまでは普通に美味しく頂きましたが、最後のウインナーは！？味の予想はできたんですよ。まんまでした(笑)正直天ぷらにする必要性がわかりませんけど．．．おかずにはなるか。にしてもご飯の量と天ぷらの量から行くと、280円は破格だと思います。何と蕎麦とミニ天丼食べても1,000円を楽に切る値段はすごいです。きっと三笠市民にとって懐に優しいお店として君臨するのでしょうね。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
開店10分前に、到着。開店まで車でまっていると、いつも綺麗おねーさんが、五分くらい前になって、どうぞ。と店内へ入れてくれました。このご時世値段が駅そばより安く、味も美味しくてここのお店大好きです。出汁の味がとても美味しい。かつお昆布が効いてておいしい。昆布のほうが強めかな？必ず切った昆布が、そばの中に入っています。あと薬味でテーブルに置いてある手作りの南蛮が美味しいです。なぜこういう良いお店が、札幌にないのだろう。札幌にあったら今よりももっと人気になるのになぁ。
開店10分前に、到着。開店まで車でまっていると、いつも綺麗おねーさんが、五分くらい前になって、どうぞ。と店内へ入れてくれました。このご時世値段が駅そばより安く、味も美味しくてここのお店大好きです。出汁の味がとても美味しい。かつお昆布が効いてておいしい。昆布のほうが強めかな？必ず切った昆布が、そばの中に入っています。あと薬味でテーブルに置いてある手作りの南蛮が美味しいです。なぜこういう良いお店が、札幌にないのだろう。札幌にあったら今よりももっと人気になるのになぁ。
開店10分前に、到着。開店まで車でまっていると、いつも綺麗おねーさんが、五分くらい前になって、どうぞ。と店内へ入れてくれました。このご時世値段が駅そばより安く、味も美味しくてここのお店大好きです。出汁の味がとても美味しい。かつお昆布が効いてておいしい。昆布のほうが強めかな？必ず切った昆布が、そばの中に入っています。あと薬味でテーブルに置いてある手作りの南蛮が美味しいです。なぜこういう良いお店が、札幌にないのだろう。札幌にあったら今よりももっと人気になるのになぁ。
三連休初日。所用で富良野方面に行くため、三笠でランチ。当初は高校生レストランでと思っていたけど、行ってみたら営業終了済み。13時半なんだけど・・・思い直して、近くにあるこの店に。前から知ってはいたけど、入ったことはなかったし、調べもしないで入店してみて驚き‼️何ともっとも高いメニューは450円。そばとうどんとライスのみ。カウンター席とテーブル席もあるけど、「立食いそば」の店。カウンター内には店主と思われる年配の男性と清楚な感じの若い女性。親子かな？券売機で食券購入。ツレの分も含めて880円。私は野菜天かしわそばと小ライス、ツレはきつね昆布うどん。食券を女性に渡ししばしウエイト。出てきた野菜天かしわそばはまさに「立食いそば」。立食いそば好きの私にはドンピシャ。ドランクドラゴンの塚地にも来てほしい店ですね。
三笠市が舞台の「三笠のキングと、あと数人」を見てたらさ、主人公が「なんこ」を貰うシーンがあったのさ。あ！と思ったらやっぱり出てきた中村鮮魚店。見覚えのある軒先で主人公が「なんこ」貰っとる。こうなると久しぶりに食べたくなるしょ！みつい食堂で食事をすませたら、いざ中村鮮魚店へ！主人公が来たのは夜(撮影は22時過ぎてたとか)だけど、オレは昼間の訪問ね。「なんこ(594円)」を手にして女将さんとドラマの話でお喋りが盛り上がる〜。オレ「そう言えば「ドラマ見ましたよ」ってことで来た人っていっぱい居ます？」女将さん「・・・。」(^_^;)オレが最初だったみたいね(笑)なんこは少し摘んだけど、味も食感もバッチグー。クセもなく(個人の感想ね)お酒にも御飯にもピタッとキマるはず。よしっ！ビールのお供にする時はナンバンをビッと効かせて食べちゃうぞ！
三笠市が舞台の「三笠のキングと、あと数人」を見てたらさ、主人公が「なんこ」を貰うシーンがあったのさ。あ！と思ったらやっぱり出てきた中村鮮魚店。見覚えのある軒先で主人公が「なんこ」貰っとる。こうなると久しぶりに食べたくなるしょ！みつい食堂で食事をすませたら、いざ中村鮮魚店へ！主人公が来たのは夜(撮影は22時過ぎてたとか)だけど、オレは昼間の訪問ね。「なんこ(594円)」を手にして女将さんとドラマの話でお喋りが盛り上がる〜。オレ「そう言えば「ドラマ見ましたよ」ってことで来た人っていっぱい居ます？」女将さん「・・・。」(^_^;)オレが最初だったみたいね(笑)なんこは少し摘んだけど、味も食感もバッチグー。クセもなく(個人の感想ね)お酒にも御飯にもピタッとキマるはず。よしっ！ビールのお供にする時はナンバンをビッと効かせて食べちゃうぞ！
【お持ち帰り用】炭坑と化石と北海盆踊りと鉄道のマチ　ミカサの中心エリアにて鮮魚を中心に　食品を売っている商店＾＾お店の場所は、道道116（岩見沢三笠線）沿いにある中央公園の真ん中らへんから道道１１２９号線の逆側に伸びる　商店街な市道沿い岩見沢三笠線とのT字交差点より　１００m　くらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/5/12　11時前　初訪生のフキ？下処理　大変そうで　買ったことなかったけどお店の方から説明うけてる　リリアスさんに便乗して　買ってみたそして　塩もみ＆湯で時間のレクチャーうけ意外と簡単だと知るこことなるで　茹でたフキは　先日　岩見沢でゲットした　油揚げと竹山高原温泉の近くで採取した　ほっそい細笹と一緒に　炒め煮にフキ　美味しかったぁ♬そうそう　後で知ったのですがこのお店で　ナンコ料理　売ってたそう絶対　またくる（・ω・）
三笠市が舞台の「三笠のキングと、あと数人」を見てたらさ、主人公が「なんこ」を貰うシーンがあったのさ。あ！と思ったらやっぱり出てきた中村鮮魚店。見覚えのある軒先で主人公が「なんこ」貰っとる。こうなると久しぶりに食べたくなるしょ！みつい食堂で食事をすませたら、いざ中村鮮魚店へ！主人公が来たのは夜(撮影は22時過ぎてたとか)だけど、オレは昼間の訪問ね。「なんこ(594円)」を手にして女将さんとドラマの話でお喋りが盛り上がる〜。オレ「そう言えば「ドラマ見ましたよ」ってことで来た人っていっぱい居ます？」女将さん「・・・。」(^_^;)オレが最初だったみたいね(笑)なんこは少し摘んだけど、味も食感もバッチグー。クセもなく(個人の感想ね)お酒にも御飯にもピタッとキマるはず。よしっ！ビールのお供にする時はナンバンをビッと効かせて食べちゃうぞ！
三笠市が舞台の「三笠のキングと、あと数人」を見てたらさ、主人公が「なんこ」を貰うシーンがあったのさ。あ！と思ったらやっぱり出てきた中村鮮魚店。見覚えのある軒先で主人公が「なんこ」貰っとる。こうなると久しぶりに食べたくなるしょ！みつい食堂で食事をすませたら、いざ中村鮮魚店へ！主人公が来たのは夜(撮影は22時過ぎてたとか)だけど、オレは昼間の訪問ね。「なんこ(594円)」を手にして女将さんとドラマの話でお喋りが盛り上がる〜。オレ「そう言えば「ドラマ見ましたよ」ってことで来た人っていっぱい居ます？」女将さん「・・・。」(^_^;)オレが最初だったみたいね(笑)なんこは少し摘んだけど、味も食感もバッチグー。クセもなく(個人の感想ね)お酒にも御飯にもピタッとキマるはず。よしっ！ビールのお供にする時はナンバンをビッと効かせて食べちゃうぞ！
三笠エリアの新店情報を検索していて見つけました。「ミュージック喫茶」というテキトー感がある店名が面白かったものの、先行口コミの内観写真はまるでシックなクラブという雰囲気ですからますます興味が湧きました。有給休暇を取得して、まずは道の駅三笠の【及川農園】で八列トウキビを購入しました。今年から注文を受けて焼くそうで、平日のためか誰も居ません。及川店主に代ってトウキビを焼く女性スタッフに３本注文し、焼きたての八列トウキビを車の中でむさぼるように食べました。その後店舗に移動すると、幟が立つ倉庫のような建物がありました。ここも平日のためか駐車している車は１台も有りません。本当にここがミュージック喫茶なのだろうかと半信半疑で店内に入ると、「あれま、何だこの空間は!?」まるで札幌にあるライブホールのような静かでおしゃれなホールです。カウンター横にはDJブースがあり、店内にはヤマハの大きなライブ用スピーカーがあって、音量は控えめですが、しっかり聞かせるボリュームでジャズが流れています。好きな席へどうぞと案内されたので、カウンターに近い丸いテーブル席に座りました。メニューにナポリタンがあり、喫茶店のナポリタンが好きな私は思わず注文しそうになりましたが、なんとパキスタンカレーがありましたので、すぐに方針変更です（笑）プラス200円でドリンクセットにすることが出来るので、ホットコーヒーを食後に注文しました。出てきたパキスタンカレーは、帯広インデアンカレーのステンレス製の皿と同じような皿で出てきます。中央部にライスが盛られ、左側にサラダ、右側にカレーです。辛味はないのでチリペッパーで調整するよう、男性店主が持ってきてくれました。そのパキスタンカレーをパクリと頬張ると、「程良いスパイス感だけど、もう少し辛味が欲しいな～」ということで、チリペッパーを少量加えると美味しさが増しました。今まで何軒かの店でこの手のパキスタンカレーを食べましたが、共通して言えるのはスパイス感と旨味が持ち味ということです。食後のコーヒーは濃い味で量も多く、満足しました。男性店主との歓談は、オーディオやカレーの話で大いに盛り上がりました。今回のように知っている相手だから突っ込んだ話が出来るという状況は滅多にないものですから、なんだかんだで90分も店に居座ってしまいました。次回は妻同伴で訪れたいです。
【番外編】ミュージック喫茶カンビア@三笠 北海道パキスタンカレー 1,200円ドリンクセット +200円ツーリングで三笠に行ったので#ミュージック喫茶カンビア さんに行ってきた️畑の中にある古びた外観の小屋だけどお店の中は綺麗に改装されていてめちゃめちゃお洒落な空間だったお目当ての#パキスタンカレー をドリンクセットでオーダー☝️セットのドリンクはアイスコーヒーにしたよパキスタンカレーは初めてだったけどスパイスの効いた鶏肉の無水カレーみたいな感じ鶏肉の繊維が解けてとても柔らかくて美味しかったコーヒーも本格派で食後も満喫できた次回はナポリタンかミートソースにしようかなパフェも気になるね
再訪。前回は素晴らしいパキスタンカレーをいただきましたが、メニューにあったミートソースが食べてみたくて。粉チーズやタバスコなどもありましたが、夢中で食べてしまい、全く使いませんでした。何というか、丁寧で、香りよく出来ていて、とても美味しかったです。サラダにのっているクリームチーズをどうにかしたソースがキャベツに良くあいます。マッシュポテトは粒マスタード？がアクセントになっていて、箸休めに美味しいです。ミートソースは、ふわっと何かのキノコの香りがするような。何を言っているかわからないかもしれませんが、ひき肉がつぶつぶしていてスゴイ！と思いました。かたまってもいないし、細かすぎもしないひき肉。パスタにもソースがあえてあって、最後ミートソースが余るほどでした。バゲットにのせて食べたら美味しいだろうな〜。周りの玉ねぎ畑のロケーションも相まって、大満足のランチタイムでした。相方のキーマカレーも、玉ねぎとトマトの甘みが素晴らしい一品で、激しくおすすめします。スイーツも美味しそうなので、今度はお茶しに寄りたいです。しばらくこれていないうちに、店内改装されたようで、テーブルの配置や、床など変わっていました。5/1から新装オープンされていたようです。是非行ってみて欲しいお店です。
高速三笠インターから降りて信号をまっすぐ行く。離農した農家の納屋かと思ったらお店である。外観からは全く想像できないおしゃれな店内に驚く。古材を使ったりしながらとてもお洒落。テーブルや皿も磨かれており丁寧な仕事に感心する。無水カレーのようなカレーのセットを頼む。うん、かなり本格的だ。スパイスと鶏の美味しさが堪能できるのだが、変に味付けしておらず天然の美味しさだ。ずっと食べ続けられるような気がする。ライブもやるようで、PAが並んでいたりミキサーがレジ横にあったりする。場所と外観から想像できないお洒落さだ。写真に映る顔のついた丸いのは自分の相棒なので、料理には関係ない。
再訪。前回は素晴らしいパキスタンカレーをいただきましたが、メニューにあったミートソースが食べてみたくて。粉チーズやタバスコなどもありましたが、夢中で食べてしまい、全く使いませんでした。何というか、丁寧で、香りよく出来ていて、とても美味しかったです。サラダにのっているクリームチーズをどうにかしたソースがキャベツに良くあいます。マッシュポテトは粒マスタード？がアクセントになっていて、箸休めに美味しいです。ミートソースは、ふわっと何かのキノコの香りがするような。何を言っているかわからないかもしれませんが、ひき肉がつぶつぶしていてスゴイ！と思いました。かたまってもいないし、細かすぎもしないひき肉。パスタにもソースがあえてあって、最後ミートソースが余るほどでした。バゲットにのせて食べたら美味しいだろうな〜。周りの玉ねぎ畑のロケーションも相まって、大満足のランチタイムでした。相方のキーマカレーも、玉ねぎとトマトの甘みが素晴らしい一品で、激しくおすすめします。スイーツも美味しそうなので、今度はお茶しに寄りたいです。しばらくこれていないうちに、店内改装されたようで、テーブルの配置や、床など変わっていました。5/1から新装オープンされていたようです。是非行ってみて欲しいお店です。
オシャレで落ち着けるお店でした。畑の中にポツンとあるカフェです。新しいのか、お店の中は綺麗で、ジャズのようなオシャレな音楽が流れていました。軽食としてパフェを注文しました。グレープフルーツやブルーベリーソースが入ったパフェをフルーティーさを感じられました。他の店ではなかなかない組み合わせのパフェでおいしかったです！他にもイチゴシェイクがおいしかったです！高級なダッツのいちごアイスを連想させる味でした。
初めての訪問です。たまたまYouTubeのおすすめにこのお店の紹介動画が出てきて発見！しかしながらググってもあまり情報が出てきません。それなら行ってみようということで行ってきました。ナポリタンやミートソースパスタにも心惹かれましたが「パキスタンカレー」をチョイス。「パキスタンカレー」って知りませんでした(恥)食事とセットだとドリンクが￥200でいただけます。（￥300～￥400になる飲み物もあり）【訪問】2024.03.31（日） 12時00分ごろ現着 晴れ 5.0℃■パキスタンカレー（￥1,200）＋アイスコーヒー（￥200）■あー美味しい♪辛くはありませんがスパイスが効いていて濃厚な味わい。具は鶏肉ですね。無茶苦茶柔らかく調理されていてとっても美味しい♪味の諸元はこんな感じです。（※あくまでも個人の感想です）Ｌ　　Ｍ　　Ｈ塩　・・◆・・・・甘　・・・◆・・・辛　◆・・・・・・酸　◆・・・・・・油　◆・・・・・・固　◆・・・・・・（雰囲気）「CAMBIAR」さんはライブをやるミュージック喫茶。店内にはブルースが流れてました。農家の納屋をオーナーご夫婦自らリノベされたようです。外見からは想像もつかないとても都会的な雰囲気。どんなジャンルのライブをやるのかわかりませんが興味ありです。お店のFBの出演者リストをみたらラッパーと思われる名前も。ちーとそちら系は苦手かな(笑)（混み具合）開店時間の12:00ぐらいに現着。1等賞でした♪わたしがお店を出るまでに6人ぐらいの家族連れと1組のカップルが来た程度です。ちなみに席数は目に見える範囲でこんな感じ。テーブル 3席×1 ？テーブル 4席×2 ？テーブル 6？席×1 ？（駐車場）店舗の前側に10台分ぐらいの駐車スペース。舗装はされていません。砂利と砂地です。
YouTubeで観てたけどお友達に連れて来て貰いました(*^^*)えっ素敵✨今度はlunchで行きたいですね^_^ミュージックLIVEも楽しみです(*ˊ˘ˋ*)♡ご馳走様でした＼(*⌒0⌒)♪そうそう石も素敵だったな、ガラスの飾りも思わず購入しちゃいました♪
みなさんの口コミを見て、パキスタンカレーが気になっていました。さっそく連休に三笠へ！　シェイクセットにするつもりで行きましたが… 雨で気温が低かったため、ホットコーヒーに。カレーは旨みを感じられてご飯もたっぷり。温かいスープに癒されます。サラダもワンプレートにきれいに盛り付けられていました。そして大きなカップにたっぷりのコーヒー。　濃い香りで少し酸味のある大好きな味。　シックな店内に似合うジャズが流れていました。お店の方も優しい癒しの対応で、慌ただしい日常からほっこり時間を過ごせる、大変良いお店です。
私の故郷、道の駅三笠（北海道の道の駅第一号の歴史が有ります　ちょっと自慢）少し目を離した隙に、楽市楽座内（ショッピングコーナー）のお店がめちゃくちゃ増殖していてビックリ、きいろいくるまの場所も以前は別名のソフトクリーム屋さんでした、色々な甘い物売ってます、三笠アイスミックスをカップで頂いてみます、チョコとミルクのミックス￥380安いし大盛りです、江別の町村農場さんのミルク使用しているので間違いないお味、スッキリな甘みでねっとり絡まりとてもバランスよろしい、冬季も提供されますので、他所で食べれないときは是非どうぞ。因みに増殖店舗は、ピザ屋さん、農家の野菜屋、三笠市のお土産屋と焼肉屋が増えてました、美唄焼鳥のテイクアウトやってます。この日は人気の焼き鳥マイクロバス居ませんでした。
天気が良すぎて家に居られず、数年ぶりに道の駅三笠にふらっと…。今日はソフトクリームの味比べを計画してたので、ここではコーヒーに乗せてもらおうではないか！ソフトクリームはさっぱり〜な甘さ控え目な印象です（当てになりませんが）。コーヒーは無糖ね。道の駅で営業してるのに、全体的にお安いですね。コップも大きいんですよ、これ。ソーストッピングのソフトクリームともかなり迷いましたね。他にもテイクアウトメインの飲食店たくさんあってこれは混んでるわけだな、とシミジミ。また食べに行きたいです！今度はロングシューだな！
13:00  道の駅をあちこち移動。すごい賑わい一休みでコーヒーゼリーソフトを購入。近くのベンチでいただきます。すごく冷たい　美味しい。甘味が強くて下にクラッシュゼリーとミルクがあって味変に丁度いい。食べ終えたカップはゴミ箱見当たらずお店に返してご馳走様です。今日も美味しい
ソフトクリームが食べたくなり､こちらに立ち寄りました。いろんな種類があり迷いましたが､コーヒーも飲みたかったので､アフォガードのエスプレッソにしました。ソフトクリームも濃くてコーヒーと混ぜながら味変して食べられました。とても美味しかったです。
2025/6　再訪「三笠　道の駅」にあるこちら。「空知」のドライブの中継点として一休みに便利な「道の駅」です。毎年恒例「新十津川陶芸祭り」の帰路に必ず寄ります。今回は浦臼町にある温泉に入浴したので、近くでソフトを食べたかったのですが「浦臼道の駅」のソフトが今一に感じて、こちらまで来ました。以前も食べて安定のソフトでしたから。「三笠ソフト」　　430円江別の「町村農場」の牛乳使用なので間違いない味。美味しい濃厚ソフトです。「三笠ソフト」アフォガード　480円家人が食べました。三笠シューのラスクがアクセントですね。「道の駅三笠」で美味しいソフトが食べられるお店です。
三笠の道の駅にあるスタンドスイーツのお店チュロスのような変わった食べ物を見つけました。よく見るとセンターに切れ目が入ってクリームのようなものが見えます。その名も見た目通りの”三笠ロングシュー”というそうです。三笠高校OBの人が考案したものらしいです。シュー生地は、厚みがあってしっとりとした感じでした。ここはもう少しパリッとしたドライ感がほしいところです。中には甘さ控えめのカスタードクリームが先っぽまで詰まっていました。プレーンの他には抹茶とチョコ、土日限定でりんごがあるそうです。道の駅巡りのご当地スイーツとして味わってみてください、
三笠の道の駅に寄って、買物してお目当ての、ソフトクリームだったのですが、あげパンアイス！！ソフトクリームじゃないですか⤴️選びました。美味しかった!!あげパンにつけて食べるソフトクリーム！満足の味でした～。石炭ザンギも、美味しかった〜。甘い塩っぱいループでした～。ソフトクリームは、町村農場さんのでしたね。うまうまです。
休日に美唄からの帰り､丁度三笠の道の駅の前を通るし久々に立ち寄ってみる事に駐車場には前から人気の焼鳥のキッチンカーがあるけど人気だからかいつの間にかキッチンカーデカくなってるし､夕方近くでも三笠の道の駅は相変わらずの人気です久々に施設内を見て回っていると前からあるお店もあるけど､新しいお店も増えてるそんな中で見つけたのがコチラソフトクリームを始め､ホットドックやロングシュー､石炭ザンギを販売しています今回は気になっていたロングシューと石炭ザンギを購入三笠石炭ザンギイカ墨を加える事で黒くして石炭をイメージしたザンギ味噌をベースにトマト､玉ねぎ､ニンニク､行者にんにくで味付けしたザンギは甘みとコクのある味わいでそこにニンニクや行者ニンニクの風味が効いていて美味しいロングシュー(メロン)細長いシュー生地でメロンクリームを挟んだロングシューメロンクリームには果肉がプチプチと入っているのでより赤肉メロンの味わいがあって美味しい生地自体は時間経っているからか元からなのかしんなりしたタイプで上にはザラメがかかっていて､このザラメの甘さやザクザクとした食感が良いアクセントになってます今回食べたロングシューもザンギも美味しかったし､また機会あれば利用したいですねご馳走様でした
三笠の道の駅って全体的に好きなお店が多くて色々と道の駅巡った中でもリピりたい場所です。数年ぶりに来たら少しお店が変わってたんですけどこちらのお店のざくざくシューがずっと食べたくて…！・ざくざくシュー(メロン)まさかの限定でメロン味が出てて嬉しすぎて喜んでたら店員さんも喜んでくれましたｗｗｗ(態度に出るタイプ)甘さ控えめなクリーム。ざくざくというよりしっとりというかしんなりした生地なんだけど嫌な感じじゃないんですよね。石炭ザンギも意外と味濃くなくて食べやすかったです。今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
月形の道の駅から帰る際にどこか寄れる道の駅は無いか考え、そう言えば三笠のピンバッジを手に入れてなかったことを思い出して寄ってみました土日だと焼き鳥を求めるお客さんで大混雑のこちらの道の駅ですが、16時過ぎだったことも有り人影も少なくなってましたで、ピンバッジを手に入れて「楽市楽座」と看板のついたいろんなお店の入ってるブースをぶらぶらこちらも閉まりかけてる店が多かったんですが、まだ営業しているお店の中で石炭ザンギと言うのが目につき購入してみました謳い文句を見ると手作りの味噌をベースに、三笠産のとまと、たまねぎ、にんにく、行者にんにくで味付けしているそうですで、何といっても真っ黒な見た目のインパクトが大きいです！かつての産炭地でもあることから石炭をイメージしているのでしょうか肝心の味ですが、美味しくはありますが、これを目的に階に来たくなるか？というとそこ迄ではないかな(^^;鶏肉ももう少しジューシーな感じだともっと嬉しいなと思いましたある意味ここの道の駅に寄ったという記念品みたいな感じでいただきましたごちそうさまでした
三笠の道の駅です。お初です。かなり昔は、ここで「しいたけ飯店」の餃子を販売していたようなのですが、今は経営が変わったのかわかりませんが、販売していないようです。ここの餃子、好きだったんですけどねぇ・・・というわけで、ソフトクリームです。江別の町村農場の牛乳を使ったオリジナルのソフトクリーム「三笠そふと」なんだそうです。相変わらず、定番モノはチョイスしないのでｗｗ三笠そふとのアフォガードというのをオーダーお店の向かい側に簡単なイートインスペースはありますが、車の中でゆっくりいただくことに。と言いつつ、一度写真を撮ってから車に戻ると、もう半分くらい「カフェラテ状態」になってしまったので、慌てて食べ進めます。ん？なんかやけにカップ、でかくない？普通のカップの１．５倍近くあるかもです←おおげさ？ｗｗ溶けないうちに急いで食べたらかなり体温下がりました（爆）でも、あっさりしつつも牛乳のおいしさを感じるソフトクリームでした。ちなみに会計は現金のみだそうです。ここは温泉もあるんですねぇ。最近の道の駅は温泉併設増えてきましたよねぇ野菜をいくつか購入し、家路に着きました。ちなみにですが、札幌⇔滝川間には４つも道の駅があるんですねぇ（正確には１つはＳＡですが、一般道からも入れるようです）これはこっち方面のドライブの楽しみが増えたかも？ごちそうさまでした～
お盆に母親を連れて三笠の道の駅へスイカやメロンなどの果物を買い込み私は荷物持ち　重た～いお礼にと『きいろいくるま』でロングシューを買ってくれました♪ロングシュー（チョコ）チョコホイップとチョコクリームのダブルクリーム長さはフツーのエクレアの２倍以上はあると思うザラメがトッピングされていてシャリシャリ食感がアクセント以前チョコは週末限定だったハズなんだケド行ったのは平日なのにお盆だったから売ってたのかな？ラッキー＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『きいろいくるま』三笠市岡山１０５６０１２６７−２−７４６７１０：００～１７：００
美唄に出かけた帰りに、三笠の道の駅に立ち寄りました。この日は、３０度を超える暑さで、身体を内側から冷やしたく、ソフトクリームを購入できる、このお店をチョイスしました。人気のあるお店のようで、順番待ちの行列もできていて、食べる前から期待で胸がおどりました。味は、甘さがしっかりしていて、なめらかな舌ざわりもとても良く、家族からも好評でした。ただ、接客を担当してくれたスタッフの対応は、決して良いものではなく、何だか残念な気持ちがしました。（暑くて、イライラしていたのでしょうねぇ。）
バイクでツーリングに出かけました私は、北海道三笠市内で「道の駅 三笠」さんを発見し、駐車場は激混みでありましたが、単車の私はササっと駐輪場に入らしてもらいました。道の駅ですので、忘れることなく道の駅スタンプをスタンプ帳にいただいた後、施設内をプラプラしていますと、「きいろいくるま」さんという店舗が目にとまり、目立つ案内板によって告知中の＂三笠石炭ざんぎ＂に手が出そうになりましたが、その案内板脇で保温中の「あげいも １５０円」の方が気になってしまい、そのまま購入いたしました。早速、北海道産の馬鈴薯にホットケーキミックス等の衣をつけて揚げられました＂あげいも＂をいただいてみましたら、ホクホクした馬鈴薯と甘さがある衣の組み合わせは、めちゃくちゃ美味しかったです。
本日は中富良野から札幌に帰宅途中で道の駅4ヶ所を巡りました！2件目のみかさ楽市楽座のきいらいくるまさんで町村農場さんの牛乳しようとのソフトクリームの説明文を見たので即注文です（笑安定感ある美味しい町村農場のソフトクリームで満喫しました！探索しないと美味しいお店見逃しますね…ご馳走様でした(^^)
ドライブ中にちょと小腹が空いていたので道の駅に寄って、黒くて面白いザンギがあったので買ってみたら、にんにく、玉ねぎ、りんごと隠し味の行者ニンニクが効いていてめちゃくちゃ美味しかったです！しかも400円とお値段もお手頃で買いやすい。この近く来たら絶対また買って食べたいです！
お盆に母親を連れて三笠の道の駅へスイカやメロンなどの果物を買い込み私は荷物持ち　重た～いお礼にと『きいろいくるま』でロングシューを買ってくれました♪ロングシュー（チョコ）チョコホイップとチョコクリームのダブルクリーム長さはフツーのエクレアの２倍以上はあると思うザラメがトッピングされていてシャリシャリ食感がアクセント以前チョコは週末限定だったハズなんだケド行ったのは平日なのにお盆だったから売ってたのかな？ラッキー＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『きいろいくるま』三笠市岡山１０５６０１２６７−２−７４６７１０：００～１７：００
2023/7/8　初訪ステーキを食って腹いっぱいです。今日は嫁さんの用事を済ませれば後は特に用もない。帰路につきますが、途中ではなちゃんのアイスを．．．ということになりました。とりあえずR12を進んでいたので、どこかでアイスくらいあるだろうと進み続けます。しかし岩見沢に入ってもそれっぽい店が見つかりません(;^_^Aここまで来たら、ちょっと寄りたい店がある！晩飯になっちゃうけど(笑)そこに寄って晩酌のおつまみをゲットしてから、三笠の道の駅まできちゃった。ここではなちゃんアイスブレイクだ！きいろいくるまあれ、ここって前からあるけど、こんな店名だっけか！？ま、それはいいとしてアイスはゲットしたぜ。車に戻ってマズは私が味見。うん。旨い。けど特別すごいってわけではなくて、ありそうなソフトですね。嫁さんも味見したところほぼ同様な感想でした。そしてはなちゃんに！！相変わらずものすごい勢いで舐めていきます(笑)本当に好きだよな～まぁ、喜んで舐めているのを見るのが好きなんだからいいんだけどね。あっという間に舐め切っておりましたｗ今日もはなちゃんの美味しそうな姿を見られてよかった。さて、かえって掃除でもしようかな。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
三笠のソフトクリーム札幌に３人ですって～のは、さっきまでの話しで帰り道です、、、２人になりました早く出てきたつもりだったけど下道は本当に時間がかかるわとりあえず今朝のサトチナさんのレビューで三笠の道の駅に寄ろうと決めたので三笠までは下道を走ろうと思っていたんだけどえらく時間がかかってしまい江別東から三笠まで高速に乗っちゃいます結局、乗るんかいじゃぁ、三笠に寄るのやめれば良いのにイヤ、そこはやめませんソフトクリーム食べなきゃならないからねやってました時間を心配してましたけど客もいないしのんびり店員さんはお話ししてましたが近づいてよめさんを振り返ったら「私はもういらないよ」だってじゃぁソフトクリームと言うわけにもいかないのでシェイクにします、、、バナナシェイクは350円で頼んだらあっという間にできてきますで、作り置きのようですこの時間の速さは味の想像をさせます飲んでみると想像通り、もちろんバナナは人工的なんでしょうそれにしてもチープですせめて何かでかき混ぜて欲しかったなと思いますできたものを多分注いだだけなんでしょうはい！うん！！これはひどいバナナシェイクでした200円なら文句ありませんでした350円なら評価のしようがありませんよく、この評価にしたもんだって、、、オレも大人になったわ
@三笠市【きいろいくるま】・ロングシューチョコ味・三笠ソフトクリーム・石炭ザンギ道の駅三笠内にあるお店。今年はハマりまくったお店です✨先ずはやっとこさ念願の週末限定のロングシューチョコ味にありつけました✨いつも完売だったのよね（泣）三笠高校卒業生監修のお菓子は、ザラメの食感がアクセントになり、チョコとクリームの甘さがNICEです✨三笠ソフトクリームは爽やかな甘さでペロッといけちゃう美味しさ✨そして閃いたロングシューにソフトクリームを乗せてみた。……ぜ、絶品皆さんもぜひやってみて❗️そしてそして晩酌のお供に石炭ザンギを購入‼️オーブンで少し温めるとより美味しく食べられますよ〜✨#きいろいくるま#ロングシュー#三笠ソフトクリーム#ソフトクリーム#石炭ザンギ#ザンギ#三笠#道の駅#食べ歩き#ご当地グルメ#北海道#三笠市#三笠グルメ#絶品#グルメ#テイクアウト
岩見沢で人気のパン屋さんが移転。北海道じゃらんで情報を得て少し遅いランチタイムに連れと訪問。三笠栗山線にあり以前は違うお店だったが4月に新装Openとの事。店内は意外と広い。開店記念の限定ランチは¥1,000-で提供されていたが・・・オーダーは情報誌のお薦め品の『とろとろ玉子のデミグラス•オムレツ(¥950-税別)』と連れは『大海老フライのカレー(¥1,200税別-)』とした。オムレツはたっぷりのデミグラスソースに大盛のオムレツが映える。カレーはプリプリの大海老フライにコクのあるカレーが大変美味い！！我が家の評価はカレーに軍配。次は『大海老フライの自家製タルタルソース(¥1,400-税別)』を食べてみたい。また、暖かくなればソフトクリームにもチャレンジだ。また行きます。
車を運転したついでに寄りました。玉ねぎデニッシュがあるというのが、三笠らしくて良いなと思いました。パンが柔らかくてとても美味しかったです。一緒に飲めるコーヒーも頼みやすい料金にしていただいていて好感が持てました。
道道三笠栗山線の旧萱野駅近く、大昔にうどんチェーン店をやっていた青瓦のお店があるが、通りかかるとパンが並んでいた。ちょっと気になったので寄ってみた。ワンオペでやっているようで調理場と店舗の掛け持ちであることから、お店に入ってもシーンとしている。いろいろみて、調理パンと小さめの食パンを買ってみた。定番のクリームパン:クリームは真っ黄っ黄ではなく、白っぽくて少し甘め。パン自体は柔らかいが普通な感じ。コーンパン:とうもろこしがパンと一緒に焼かれた感じで、焼きとうもろこし感が出ていて美味しい。パンは柔らかめだが、パン自体美味しくなってきた。豆パン:北海道の豆パンは甘納豆だがたくさん豆が入っている。やはりパンは柔らかめだが美味しい豆パン。デニッシュロール:バター感はあまり強くないが、十分美味しい。硬そうに見えるがそうでもなくめりめりと剥がして食べてもパンクズがあまり落ちない。皮まで柔らかい食パン:これは美味しい。パンの耳も柔らかいし、水分がなくてもどんどん食べることができる。どこぞの高級パンと同じだ。それで300円（サイズは小さい）。調理パンは100円台のものが多い。昭和なレコードが飾ってあったり、小上がりがある店内はちょっと不思議だ。
チーズ系が多いかな？惣菜パンをはじめ、角食もいろんなフレイバーがありました。チーズパンとノーマル角食を購入、まずまず美味しかったです。駐車場は店舗前、余裕がありましたので、いつ行っても駐車可能だと思います。
2023/5/3　【テイクアウト】さて、今日から３日間いわゆる祝日は嫁さんが緑ぱんだ公演です。三笠鉄道村での公演なので、はなちゃんを連れて行くのはタブー（笑）なので私とはなちゃんは家でお留守番ですわ。全部終わって帰宅したのが午後3時過ぎでしたが、本日の晩御飯を買ってきてくれたよ～名前がないパン屋こんな店もあるんだね。買ってきてくれたのは、メンチカツを挟んだコッペパンとピザパンとカツサンドです。ピザパンはともかく、他の２つはかなり大きい♪どっちかひとつ食べればおなか一杯になるんじゃないかってくらいですね。カツサンドから頂きました。２つなので嫁と１つずつです。見た目通りかなりボリュームがありました。カツもかなり厚い肉を使用していて食べ応え十分。美味い！メンチカツのパンも普通のパン屋のものの1.5倍って感じの大きさ。半分こして食べましたが、もうこの時点でかなり腹が膨れてしまったよ(;^ω^)最後にピザパン食べたんだけど、今までが大きいものだったのでなんだか物足りない感じすらしました。満腹なんだけどねw細かい値段は聞いていませんが、ハイコスパであるだろうと予想します。ただパンの味だけを考えると全く持って普通です。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
2023年4月三笠市にございますパン屋さんにお邪魔しました。昭和レトロな雰囲気溢れるパン屋さんです。焼き立てパンとフルーツサンドがお勧めなのですとか。お惣菜系のパンを購入しました。もっちりとした生地で美味しくいただきました。
【完全禁煙】2021年5月に　三笠氏の玄関口エリア　岡山地区のミカサノショクドウ跡にオープンした　パン屋さん＾＾店内には座席もあり　イートイン可能お店の場所は　三笠栗山線（道道30号線）沿い岩見沢三笠線（道道116号線）との交差点より　上志文方面へ進んで　150m　くらい道央自動車道　三笠ICから降りて　まっすぐ道なり　二つ目の交差点すぐ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/10/16　12時　初訪マイレビュアー様の口コミで知ったお店前回訪問時は　やってなかったので今日　三笠にリンゴ買いに来たついでに　再挑戦！！って今日はやってた　よかったお店に入っても　挨拶はなく　店員さんいるのかちと不安（・・）パンを選んでる最中も　店員さんは奥に　ひきこセキュリティ的に　勝手に心配しちゃいます（笑）レジに商品もってきたら　ようやく店員さん買ったのはチョコスコーン栗クリームチョコクリームチョコ蒸しパン4こで600円自宅になんとかたどり着いてから　もぐもぐ(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞスコーン確かに　パンというよりはスコーンより　かな？全体的に　パン生地は少しパサつきあるもののイーストは控えめ　焼き加減もよく小麦の味もしっかりで　けっこう私の好みのパンこのパン生地には　クリームがよくあいます栗入りのクリームも　チョコクリームもなかなか濃厚で美味しいハード系や調理パンが好きな方には　物足りないかもですが菓子パン好きには　おすすめですねあと　ここ　普通に地元の人しか通らなく　場所悪いのでせめて　岩見沢三笠線沿いに　パンの幟でも　立ててたら　もうちょっとお客さん増えると思うんだよねなんせ　桂沢湖畔のある　ドライブに最適なコースだからお客さん増えれば　店員さんのモチベーションも上がるからねここの半径５０ｋｍ以内は　パン屋さん少ないからチャンスだと思うんだよね
ポケふた撮りに三笠まで一人ドライブのついでに気になってたパン屋さんへ。(ココチにも何種類か売ってました。他の場所にも確か委託販売してたと思う)こちらの枝豆のパン目当てだったのですが売り切れてた…！どうやら人気らしく早めになくなるそうです…蕎麦屋であちこち行ってたから出遅れたｗｗｗｗｗ似たようなパンありますか？と聞いたんですがフランスパン生地を使ってるものが何種かあってエピとか今回買ったキノコシチューのパンが同じ生地とのことだったのでそちらを購入してみました。・アップルシナモンこれ…すごいシナモンですｗｗｗｗｗシナモン暴れまくってるｗｗｗｗ店員さん凄く優しそうなお兄さんでお店の雰囲気も街のパン屋さんって感じなんですけどシナモンえっぐいｗｗｗｗｗｗ先日食べたりんごのパンもシナモンえぐくてスパイス大好きなのでふぅ～！！！って思ってたんですけどこれシナモン好きな人食べてみてほしいです飛びますｗｗｗりんごはシャキシャキと食感が残ってるタイプで瑞々しくこれも美味しかったです！パンはソフトタイプ。・きのこシチューのパンどこかのきのこ使ってますってかいてたんですけど思い出せず…このビジュアルそそられません？きのこ凄いドーンなってるんですもんｗこのきのこ肉厚でバターソテーで食べたら美味しいんだろうなって思いましたｗ勝手にビーフシチューとか入ってるのかなと思ったんですがクリームシチューというかホワイトソースというか。具材は一切入ってないです。中のシチューにも具材が少し欲しかったｗ温めるとふわもちの食感で完全にソフトパン。本当にフランスパン生地…？上のマヨは無くてもいいような。ハード系は確かにソフトっぽい印象です。ハード感が一切ないのでソフトハードよりもソフトに近い気がしますｗ
岩見沢で ドンキーモーニングのあとこちらに移動して翌日朝食用の パンを購入！店舗は民家のリノベーションかな？ドアを入ると正面にレジカウンター焼き菓子等が並び ソフトクリームやドリンクの販売もされてます右手側は パンコーナーパンを並べてあるあたりは 段差がありパンに気を取られていると足を踏み外しそうになるので 注意です！左手側は 小上がり席で イートインコーナーちゃぶ台が置かれ 窓から風景を眺めつつパンやドリンクがいただけます(#^.^#)接客は お店のご主人かな？とても感じの良いイケメンお兄ちゃん！写真撮影もご快諾いただきありがとうございます(*´∀｀)ﾉパンコーナーの壁には 昭和歌謡EPレコードのジャケットが飾られてます 懐かしい！イロイロ吟味して6点購入！「石炭フランス」(155円)チョコチップ入りのココアパンハード系っぽく無いけど 固いパンでよく噛んでいただきます「プチメロンパン」(55円)しっとり系メロンパン！甘さ控えめで食べやすい「塩パン」(100円)しっかり塩味で バターの香りも良く美味しい「ハートデニッシュ」(150円)ほんのり甘いデニッシュパン「餡ドーナッツ」(135円)連れが甘くて美味しいと食べてました「桜クッキー」(72円)桜の型の可愛らしいクッキー桜の味はしませんが サクッと美味しい！日替わりのコッペパンサンドが気になるので近くを通ったら また 寄らせていただきます！「名前が無い」さん ご馳走様でした♪
お昼頃買いに行ったけどパンはほとんど残っていませんでした。。。塩パンとチーズパンを購入。お客さんが次々来てたので仕方ないんだけど焼き立てパンが欲しい私には不向きかな。「パンが無くなり次第終了」と書かれていたので追加で焼くことはないのでしょう。。。トースターで温めて食べたけど普通に美味しかった。でも数が少ないパン屋ほどガッカリすることないので、たぶんもう行かないかな。
とある休日、帰宅するすがら立ち寄りました三笠市岡山にあります店名が面白いパン屋さんです。駐車場は店横のあちこちに停められそうです。店内は結構広めで以前レストランだったのか？入り口入って直ぐに受け付けカウンターありその左右に片やパン売り場と片や小上がりが用意され案内より購入した方ならばイートインとして利用して良いそうです。この日メニューより、モトイ陳列棚から、さほどお高く無いと知れば気になったものを少々。"マリトッツォクッキー(360円)”真っ赤な多分クリスマス仕様の大きめなクッキーが乗っており、厚みあって程々甘さあっていちご？フレーバー、その下には弾力ある生地に甘さ程々油分多めの生クリームを確認出来ました。"金時豆パン(165円)”見るからにたっぷり参加している金時豆は中にも入っており、甘さもちょっと高いのでほぼほぼ金時豆を食べている気持ちにさせてくれます。"あげパン(135円)”ザラザラ粗めな砂糖がたっぷり、ひと口かじればモチっとした生地はたっぷり油分も含んで揚げてあって、僕が高校生なら飛び上がる程大喜びな一品でした。"塩パン(100円)”平均的なサイズに底がカラッとした食感、中が少し空洞になっていてジュワッとバターが染み出る量が多めなのは素敵です。ふと、三笠の道の駅から少しだけ離れた場所にポツンとお店ありましたが失礼ながら意外とお客さんいっぱい訪れていて何よりです。ご馳走様でした。
R12の三笠イオンから栗山へ通ずる山側の抜け道「三笠栗山線」通称「さんくり線」三笠イオン側から車で３分ほどの「ミカサノ食堂」跡に「2021.05.19 OPEN」の「名前がないパン屋」駐車スペースは店舗周りにかなり広め正面入り口から店内へ入ると正面に会計カウンター、その奥は厨房左手はイートインスペース（コロナ禍で使われていな様子）右手奥に商品が並ぶレジの辺りに独りのイケメン男性…涼しい声で「いらっしゃいませ」と出迎える先客無し後客なし、トレーを持ちゆっくりと品定め入り口付近のボードに「人気ベスト３」と書かれていたのは「塩パン、カレーパン、枝豆チーズパン」商品点数は多くは無いが「ソフト系、ハード系、惣菜パン、菓子パン、フルーツサンド」など多彩購入したのは「枝豆チーズパン＠170」「塩パン＠100」「フルーツ＆ナッツ＠225」ベスト３がふたつも・・・＾＾車内で早速いただきます「枝豆パン」…真っ白でモチっと柔らかな生地に塩気のほどよい枝豆が大量に入ってます、枝豆好きには堪りません、チーズの風味もクド過ぎず程よい「塩パン」…カリっとしたクラスト、塩気は弱め、クラムにもう少しモチっと感が欲しいところですが好みの味にかなり近いです「フルーツ＆ナッツ」…ハード系だと思ってチョイスしたのですがセミハードのような生地で少々残念、レーズンと胡桃入りで食感と酸味程よく全体に出来は良い・・・これがハードだったら（しつこい）ハード系買いに再訪しますごちそうさまでした
《 2021年08月 初訪 》イオン三笠店からほど近い、道道３０号三笠栗山線と道道１１６号岩見沢三笠線の交差点から少しだけ栗山側に進んだところにあるパン屋だ。元々は何かの飲食店だったらしく、店内に入って目の前にレジカウンターがあり、左右に別れてホールの様なスペースになっているが、パンが並んでいるのは右手側のエリアだ。左側には商品は並んでいないようだが、もしかすると、イートインなどで使えるのかも知れない。開店間もなく訪れたが、パンの種類はそれほど多くない感じで、まあ、立地を考えればそこまでの量をさばけるわけでは無いのかも。値段の割りには小振りなパンから、選んだのは下記の３種類、ただこれが、どのパンも至極旨かった。生地の食感、パン自体の味、どちらもほぼ自分の好みで、過去に訪れたことのあるパン屋の中では、間違いなく上位のグループに入る。個人的には、これを求めるためだけにここまで・・・は来ないが、こちら方面に来た際には、再び立ち寄りたい店のひとつというところだ。------------------------------□ 枝豆チーズ枝豆を練り込んだ白パンの生地の中に、クリームチーズが入っている。生地自体の塩気は控えめで、チーズもクセの無いタイプなので、さっぱりと頂けると。□ レーズンブリオッシュかなりしっとりとした生地で、思ったよりも甘さは控えめで、正直言ってかなり旨い。□ 塩パン世の中には、塩パンと言いながら、以外に塩味が効いていないパンも見かけるが、ここのはしっかりと塩気が効いていて、絶妙な味加減。==============================◇ 435円（枝豆とチーズ 170円 / レーズンブリオッシュ 165円 / 塩パン 100円）------------------------------◆ 料理・味 4.5 / サービス 3.5 / 雰囲気 3.5 / ＣＰ3.5
三笠イオンの裏の方に５月オープンされたパン屋さん地元客で賑わってましたスタッフさんも感じよく、親切でした枝豆チーズパン、メロンパン、塩パン人気のパンを購入しました3点で440円とはお安いですし、美味しいのでコスパいいですね三笠イオンと道の駅の間の道沿いにあるのでわかりやすいです
お昼過ぎに行ったらもうあまり残ってなかったなかなかの人気店岩見沢市内の某サンド屋で食べたパン生地がとても美味しかったので聞くと、ここのパンとのこと。こりゃすぐ行くしかないそのパンは市販してないそうなので買えなかったけど、やさしいふんわりパン多めな感じ。どれも悪くないし、しかもお値段超お買い得設定次はもう少し早めに行って色々買ってみるオススメ
塩パンがとても美味しい。柔らかくてバターが効いてて、100円というコスパ。塩パンおすすめ
ダンナが『名前がないパン屋』とゆーパン屋さんでパンを買ってきてくれましたコレはダンナの「マリトッツォ」フルーツなどはなく、クリームの上にハロウィン仕様のカボチャのクッキーが乗っていマスクッキーだけちょっと貰って食べたらおいしかった「シュー」と「ドーナツ」「シュー」は生クリームたっぷりのシュークリーム甘さ控えめなふわふわクリーム「ドーナツ」は素朴な味わいリベイクするともっちり食感になりマス「パンオショコラ」層が薄めでサクサクしっとりな食感でチョコがオイシイ１口目にちょっと違和感・・・マーガリン入ってる？チョコはもう少し入ってると嬉しい「チーズパン」ふんわりパンにチーズをトッピングして焼いたモノ中にもチーズ欲しかったなココは生クリームを使ったパンがおいしいかも行った時間が遅かったようで、パンがあまり無かったみたいだケド多分フルーツサンド推しのパン屋さんだと思うクッキーもおいしかったので、クッキーだけで売ってるなら是非買いたい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『名前がないパン屋』三笠市岡山７８−２２０１２６７−３−７５７５９：００～１７：００定休日：木曜
道の駅三笠ですココの道の駅の敷地内にある飲食店が並ぶ「食の蔵」に寄りました前回寄った時には無かったお店に入ります！ここはパン屋さんだった跡地ですピザ屋さんに変わったのね入り口入って左側にある券売機(タッチパネル)で オーダー＆お会計すると レシートと案内番号票が出てくるので お店のそばで 完成を待ちます出来上がると 案内パネルに番号が表示されるので 受取ります私のオーダーは「マルゲリータ(ピッコラ)」600円先客無しで 7分程で呼ばれました全体画像撮り忘れてるけど 小さな紙皿に乗せられて渡されるので かなり食べづらい小さなピザだからか カットされてないのでなんとか丸めて かじりつくしかないけど焼き立てのピザは熱々で ヤケドするってば！どうせなら ハンドトスピザのように丸めて食べやすい紙包みにするとか なにか 工夫して欲しいですね〜ピザ生地は厚めのパン生地 チーズは多め トマトそーは少な目 モッツァレラの風味良く美味しかった！美味しかっただけに 食べづらいのがもったいない！もっと美味しく食べられるようピッコラサイズピザの渡し方の改善を希望します「シーズピザ」さん ご馳走様でした♪
Instagramフォローで10%オフで購入可能1500円のクワトロで、1350円でした♪生地はもっちりで、チーズもっちりで美味しい〜他のも食べたい〜色々食べてみたいので、また次回も行くと思うw
三笠の道の駅の中にあるピザ屋さん⚫︎マルゲリータ・モッツァレラチーズ（はやきたチーズ））・グラノバターノ、ミニトマト、バジル⚫︎ジャーマンポテト・ジャガイモ、生ベーコン、チーズ・ホワイトソース⚫︎2種のソーセージとサラミ・2種のソーセージ、サラミ・チーズ、トマトソース⚫︎クワトロ・モッツァレラチーズ（はやきたチーズ）・カマンベールチーズ、チェダーチーズ・クリームチーズなど⚫︎ツナとコーン・ツナ、スイートコーン、玉ねぎ・チーズ、マヨネーズソースこれらの食材は、北海道の食材を使用してます『チーズ、じゃがいも、野菜など北海道は美味しい食材の宝庫、時期に合わせて道産食材を使用しています』また、厳選北海道小麦100%をモットーに北海道産の小麦に全粒粉を加えることにより噛むほどに美味しさと芳醇な香りがん広がります』焼きあがりは、6〜7分くらいこだわりのピザを召し上がり下さい(^^)
ヴィレッジヴァンガードオレに拾え拾えって餌を撒く奴がいるのさオレは拾いにきたんじゃなく豆腐を買いに来ただけなんだってそれなのに登録ないのは面倒なんだけどさ札幌からの帰り道今日は三笠に寄るのは規定路線でした今朝見たsatochinaさんのレビューで三笠の道の駅書いていたので今日はどうしても寄ろうと思っていましたそれと同時に白川豆腐、オレも前から食べてみたかったので寄ろうと思っていましたが店に行くのはちょっと遠そうなのでズルをしてイオンで買おうと思ったのですで、スーパーに行くのによめさんはやたらと遠くに駐めます「なんでこんな遠くに駐めるめるんだよ～！」と文句を言いながらイオンの中を通りますって、いきなり見つけたのが「ヴィレッジヴァンガード」ありゃぁ～～１軒向こうからやってきましたありがたく帰りに寄らせていただこうと思いますそして帰り、、、、寄ろうとしたらよめさんは呆れ顔で「もういいでしょう！」ってすっかり非協力的な顔になってます「いや、せっかくだから何か買ってく」って無理矢理店に入ります何がいいかなぁ～とやっぱり韓国のお菓子は嫌なので焼きそばしかありませんカレー味にするかマヨネーズ味にするかで迷いましたがよめさんは「カレーかな？」と選びますカレー焼きそばありそうで、、、ない、、、そんなもんだからオレも興味はあるんですでも、このパッケージはそそらないよセンスないわぁ～～～～って思いましたしばらく、、、おいちゃったらあかんやん？？よめさんもセンスないのさ、、、書いてる通りに作るからいつものびちゃう柔い、、、だから早くしろってんだよカレー味だ、、作ってる途中から匂いがしてたけどチープなカレー味だね「麺が細いんだ」ってよオレ、焼きそば食べないからでも、昔のことを思い出すと麺はしっかりしてた「これは釧路麺だ」と、、よめさん言っちゃってるよしょっぱいカレーでした
三笠に出来たお寿司屋さん。天狗さんが閉店してから、しばらくお寿司屋さんがなかったので、歓迎です。でも、なかなかタイミングがなく行けていませんでしたが、ようやく行けました。母は10貫3500円の握り。私は12貫で4600円の握りを。お酒は…と思ってドリンクメニューを見たらビール以外はボトルキープとのこと。次来るかどうかも分からないのに、ボトルキープはハードル高いなぁ。ということで、二人でビールを。回ってないお寿司を食べるのは久しぶり。そして、一貫ずつ握って貰う寿司は初めてかも！回るお寿司ばっかりの私は、お腹いっぱいになるか不安でしたが、まったり食べると意外にお腹いっぱいになるものですね。鮑とカズノコが美味しかったです。カズノコは、鰊から自分で剥がしたものだとか！板前さんをしばらく離れていたけれど、脱サラしてまたお寿司を始めたとのことです。お一人でお店をやられているので、今はリハビリの期間でゆっくりモードらしいです。1人だからドリンクもボトルだけにしていると。なるほどね！美味しいけれど、三笠でこのお値段…夜は高い気がしますね。ランチはお得かも?!
バラチラシ！　ご主人の人柄もよし
桂沢方面から夕張を目指すとき、幌内（三笠）のセイコマの所で可愛らしい看板が目につきました。「初音」というパン屋さんらしいのですが、本日は少し時間に余裕があるので、看板の方へふらふらと行ってみることにしました。狭い道です。すぐにあるのかと思ったら、アパート群の住宅地になってしまいました。行くしかないな・・・そろそろと先へ進みます。かなり不安になりかけた頃、右側に看板が見えました。お客さんの車が停まっていて、お店だと分かりました。　迷うのも楽しいです(^^ゞ可愛らしいお店です。10月は店売りは土曜日だけだったんですね。買えたのはラッキーでした。お値段が安いのがうれしい、これだけ買っても700円です。ご近所の常連さんもいるようです。夜に帰宅して食べてみても、固くなっていなかったので、心がほっこりしました。
三笠市の『ラーメンだるまやみかさ道の駅店』さんへ行ってみた(^^)『道の駅三笠』に併設されているラーメン店である。口頭で『味噌ラーメン』を注文した(^o^)塩気が強めの味わいであるが、ジョギングで塩分を放出した私には心地良い味わいだった(^^)まぃう〜(^o^)肉体を酷使している方には満足できる一杯といったところだろうか。最初に接客されたお姉さんは塩対応だったが、帰りに対応されたお姉さんはとても丁寧であった。このあたりも当たり外れがあるかも知れぬ。ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズは負けた(-_-)矢澤宏太が２安打、レイエス&郡司裕也が１安打という活躍だった。
多い座席数と広々な店内です。夏はやや暑いかもしれません。ラーメンは濃いものが多い印象を受けましたが、ただ塩っぱい訳ではなく、旨味もしっかり伝わってきます。ラーメンの味は非常に良いと思いますし、混雑していても提供も早い方だと思います。普段から混雑している道の駅なので、駐車場も混雑しています。接客は正直イマイチでした。混雑していることも提供しているのか、ここ最近訪ねたお店の中でも結構冷たい方の印象を受けました。接客以外は特に不満も無かったので、再訪して違うラーメンも食べてみたいです。
——————————————： 三笠市： ラーメンだるまや みかさ道の駅店： どろラーメン——————————————とある札幌帰りの3時のオヤツに訪麺ランチ早い時間帯に食べるとお腹空くの早いからね‼️そして炭鉱マニアの方にこちらのとあるメニューが美味いと勧められていたのを思い出しました。暖簾には『札幌市 めん家』果たしてめん家とは？またラーメンだるまやとは？北海道内に何店舗かあるラーメンだるまや。色々検索してみましたが、詳細が分かる情報は無く、どう言ったチェーン店？フランチャイズ店？なのかは不明です。（誰か教えてちょ）また、めん家についてはとある製麺会社のブランド…との情報までは検索出来ましたが、詳細は不明のため、直接お店に聞いた方が間違いなさそうですね。さて、今回友人に勧められたメニューが『どろラーメン』です。なんとも強烈なパワーワードネーミングですが、濃厚さを表現した名前なのでしょう。てことで食べて来たのがこちら‍♂️『どろラーメン』スープなみなみ❗️️スープなみなみ❗️️スープなみなみ❗️️海苔がスープの表面にこんにちは。チャーシュー、たまご、ネギ、メンマは深く沈んでいます。なかなかな泡感を⁉️スープを一口飲むと濃厚な豚骨の旨味がダイレクトに感じます豚骨に圧力をかけていることがポイントの様です。麺は多加水の中太縮れ麺プリシコ食感の麺に濃厚スープが良く絡みます❗️ラーメンだるまやさんのどろラーメン美味しかったぁーーーーーーーーーーーーーラーメンブロガーたるビート @tarubeatblogger北海道旭川からグルメ情報を発信ブログ✒️はプロフィール欄にリンクーーーーーーーーーーーーー#ラーメンだるまやみかさ道の駅店#ラーメンだるまや#どろラーメン#めん家#Tachelinguide2025nominate#三笠グルメ#三笠ランチ#ラーメン#北海道グルメ#hokkaidogourmet#三笠#三笠市#3時のおやつ#道の駅#豚骨ラーメン#豚骨醤油
三笠道の駅で、お昼にラーメンだるまやさんに、寄りました。何年も寄って無かったですが、変わらない味でした。連れは冷麺を、私はどろラーメンを注文。ミニチャーハンと、タルタルザンギ６個美味しかったです。お昼時は、待ちは無いですが、ほぼ満席でした。6月２日月曜日から、配管工事の為、ひと月位お休みのようです。確認してからの、来店をオススメします。
家族で三笠のだるまやさんへやっぱりだるまやと言えばどろラーメン！豚骨ベースの醤油ラーメンなんですが、豚骨ラーメンとも醤油ラーメンとも違う美味しいラーメンなんですよね。ザンギや回鍋肉なんかもセットに出来ます。
2025.01.10.年末年始はインフルエンザに苦しみこの日が今年初の外食。夜は新年会があって弁当持ってこなかったのでササっと食べれるラーメンにしようと三笠の道の駅に併設されているだるまやさんに初訪問。セットメニュー気になるけどどれもボリュームあるのでどろラーメンと小ライス。安定の美味さ。次はセットメニューにしよう。ごちそうさまでした。
三笠の道の駅併設の『だるまや』さんに入ってみましたどろらーめんってのが売りなのかな？と思いつつ焙煎にんにく醤油ってのをオーダーしてみましたこの後  誰かに会う予定も無かったのでにんにく‼︎笑それと  からあげお昼の時間はとうに過ぎてたので比較的空いてて着丼も早かったです運ばれて来た瞬間  にんにくの香り♡んで  見た目は真っ黒でもそんなにしょっぱくも無く普通に美味しいスープでしたどこか懐かしい感じもありつつ機会があったらまた寄ってみようかなって思えるらーめん屋さんPS.だるまやさんって道内に何店舗かあるチェーン店だったんですね
国道12号を走り、三笠の道の駅でトイレに行ったら、目に留まりましたよ、だるまやさん！何年か振りにお邪魔しまーす。入店し、カウンターへ案内され着席、メニューを見て、どろラーメンには行かず、極ブラック系の焙煎ニンニク醤油ラーメンを注文！暫し待って着丼！真っ黒なニンニクの香りが全開なヤツです。スープを一口、ニンニクの風味満載！トッピングのチャーシューは漆黒のスープで隠され何枚あるのか見て分かりません笑麺をリフトすると黒ベールが絡みつき艶！味は見た目より塩味を感じなく、出汁の旨味があります！美味かった〜ご馳走さまでしたm(_ _)m
三笠 道の駅のラーメンだるまやさん夜は11時まで営業している！すごくない？店内は広く とてもリラックスできます！メニューの、どろラーメン？？？なんだそりゃ？？それはチャレンジ！でも、ちょっと不安…怖運ばれて来ました！ん？え？見た目はどろどろしている…最初にスープを飲んだらん？普通…？？え？全然普通！逆にもうちょいパンチが欲しいくらい！！気持ちが名前のドロに洗脳されてるのか俺はバカなのか?普通に美味しいだけではダメなのか？そもそも、ドロパンチてなんじゃそりゃー！？笑笑旨ければそれで良いだろ…唐揚げセットを妻に頼ませて唐揚げで瓶ビールを飲む！いやー！！旨し！ラーメンには瓶ビールだよねおそくまで営業してくれてるだるまやさんありがとう！また、行きますね！
ファミリーランド遊園みかさで遊んだ後、お腹が減りに減り、こちらへ。店内は結構広く、小上がりも4卓、テーブル席にカウンター席も結構あります。時間がズレていたからか、すんなり入店。お子様ラーメン@620円、味噌ラーメン@950円をお願いしました。小上がり席に続いて、滑り台やおもちゃが少しおいてあり、料理提供まで時間を持て余しがちな子連れには有難いスペースも。おかげで、まだ〜の連呼なく待たせて頂けました。ラーメンは種類が豊富でとんこつもあるみたいでしたが、無難な味噌ラーメンで。お味はザ・味噌という味ですが、熱さを逃さないためのラードは少なめ。味濃いめ。最近、ラーメンを食べてなかったからか、こちらのお店が濃いめなのか？と思ったけど、家族も味濃いめというから私達には濃いめでした。メンマも多めでチャーシューは薄いのが1枚。どんぶりも大きいのもありますが、結構な麺量で最後はお腹いっぱいに。お店の方も優しく、ご配慮も頂けて有り難かったです。道の駅は結構な人が出入りしていて、キッチンカーの焼き鳥屋さんが人気のようで煙モクモクで今度行ってみたいですね。ご馳走様でした^ - ^
久しぶりラーメン食べたくて、いせのじょう行きたかったけど休み。トラック止めれる所は知る限り、三笠のだるまやか、奈井江のがんてつ位しか思いつかないくて、だるまやさんに1年振り位に行ってきました。塩派なんですが、今回は焙煎ニンニク醤油のBセットを食べてみました。胡椒が大好きなのでタップリかけたら、俺好みの醤油ラーメン出来上がりです。滅多に寄れないから、新たな発見もあり来年かな？ジンギスカンセットなるものが、あったので来年チャレンジしたいと思います。
ジンギスカンとラーメンのセット。ごはん少なめ。ラーメンはどろラーメンを選択。濃いけど、どろラーメンおいしい。ジンギスカンもおいしかった。主人は唐揚げとのセット。唐揚げすごくすき。竜田揚げっぽくておいしい…
道の駅三笠の中にあるラーメン店で、オーナーチェンジにともない、店名も「三笠店」から「みかさ道の駅店」に変更になったそうで、みかさ道の駅店になってからは初めての訪問です。初めて三笠店に行った時は、からあげセットＢを注文したので、初めてのみかさ道の駅店でもからあげセットＢで行きたかったところですが、この時のおれには何次目かの生姜焼きブームが来ていたので、唐揚げより生姜焼きを食べたいという欲望の方が強く、生姜焼きセットを注文しましたが、セットのラーメンは初めて三笠店に行った時と同じく「俺の塩」にしました。生姜焼きセットのラーメンはミニラーメンですが、充分に満足できる量ですが、美唄店のように、追加料金を払えば通常のラーメンに出来れば、そうしたでしょう。ライスが２５０グラムありますので、ラーメンライスとして一口、生姜焼きをバウンドさせて一口、残りは追い飯として麺を完食をした後のスープに入れました。ラーメンでハッピー！ライスドボン！ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
2023.11.19 初訪問旭川から札幌にドライブ！道の駅があり昼時なので昼食を取ることにしました、だるまやに訪問です。あれ昨日のバナナ焼きもだるまやだった。どろラーメン900円と半チャーハン450円を注文、妻はエビ塩ラーメンを注文です。味は、少ししょっぱい。こだわっているみたいだが少し残念です。
本日のランチは三笠の道の駅に入っているだるまのどろラーメンを食べて来ました。初めて入った時どんなラーメンが出てくるのかとドキドキしたけど、食べてみたら美味しい豚骨醤油味で、まろやかで美味しかった。ご馳走様でした☺️
美唄でサウナに入った後のサ飯を何にしようか迷いましたが、久しぶりにどろラーメンが食べたくなり、こちらのお店にお邪魔しました。から揚げセットにしましたが、ボリュームがありすぎて、ついつい食べ過ぎてしまいましたが、久しぶりのどろラーメンはやっぱり安定の美味しさで満足のサ飯でした。
道の駅三笠の中にあるラーメン店で、オーナーチェンジにともない、店名も「三笠店」から「みかさ道の駅店」に変更になったそうで、みかさ道の駅店になってからは初めての訪問です。初めて三笠店に行った時は、からあげセットＢを注文したので、初めてのみかさ道の駅店でもからあげセットＢで行きたかったところですが、この時のおれには何次目かの生姜焼きブームが来ていたので、唐揚げより生姜焼きを食べたいという欲望の方が強く、生姜焼きセットを注文しましたが、セットのラーメンは初めて三笠店に行った時と同じく「俺の塩」にしました。生姜焼きセットのラーメンはミニラーメンですが、充分に満足できる量ですが、美唄店のように、追加料金を払えば通常のラーメンに出来れば、そうしたでしょう。ライスが２５０グラムありますので、ラーメンライスとして一口、生姜焼きをバウンドさせて一口、残りは追い飯として麺を完食をした後のスープに入れました。ラーメンでハッピー！ライスドボン！ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
今日は大雪のため札幌から旭川に帰れなくなった友人を車で送り届けることに。朝、７時半に札幌を出たものの、高速に乗るまで2時間かかり、途中吹雪のため江別東で高速降ろされ…そこから大渋滞のホワイトアウトの12号線を走ってきました。岩見沢でちょうどおひる。狙ったラーメン屋さんは何故か臨時休業…でもこの渋滞の中回り道はしたくないということで三笠まで来ました。この先なにも無さそうだし、昼飯難民になりたくないので、札幌ではよく行くだるまやさんへ。道の駅内にあります。店内、とにかく広い。注文は相変わらずのメニューの多さに迷い、食べたことのないエビ塩ラーメンで。ネギトッピングと言ったら、ネギは在庫がないと。ラーメン屋でそれはありなのか？注文から５分で着丼です。あっさり塩味にエビ濃厚で飲みやすいスープでした。しかし、具材などもほとんどなく腹５分目くらいで終了。この辺は飲食店もまりないので、助かりました。
以前、美唄にあるお店に行った。ん～久しぶりのクリティカルヒット！！また食べたい…と思ってたら、道内に何店舗かあるチェーン店だったんだね。ここで見つけたよ。道の駅　三笠この近辺で用事が有ったんだで、休憩で三笠の道の駅に。道の駅、色々あるけどその場所によって本当に、作り方が違う。だから、行った事無い場所は行ってみたいって思うね。正直、道の駅の楽しさの幅は、場所によって、かなり大きいけど(;^_^Aお～～ここにもあった！！入り口を探して反対側に。すると、あのだるまやの看板があるじゃないですか！！道の駅に入る位大きいチェーンだったのね。でも・・どっから入るんだ？？外側に入り口は見当たらない…道の駅内本当に、道の駅の建物の中に入り口は有った。大体、道の駅内って言うと、外に新たに建てて、そこで営業してるって事が、多いんだけど、ここはまさに道の駅の中にあるお店。のれんも道の駅の中にしっかりかかってた。メニュー以前食べた、美唄店とは若干違う感じに思えたが・・値段もセットもちょっと違うね。やっぱり少し道の駅価格になってるんだろうか。。。ご飯物カツカレー、気になるなぁ。。。カレーの味って、どうしても気になる。まぁ、それよりもこの店では気になるものがいっぱいあるからなぁ。。。冒険するか…それとも、安パイに行くか…って、なかなか冒険は出来ない私ｗｗラーメンの種類そもそもここ、だるまやには、ラーメンの種類が7種類もあるんだよね。。。と思ってると、いやそんな事はない。普通にみそとか、しょうゆとかもある。とんこつ、しおもあったぞ。一体、何種類あるんだ？？と言っても、やっぱりどろラーメンが食べたいんだけどさ。面会です。実はここは、刑〇所も兼ねてるみたいだｗｗ。いや、そうじゃないかｗｗ。この人は犯人なのか、証言者なのか。ん～見た感じ、まだまだ刑期は長そうな人だけどねｗｗ何にせよ、顔出しNGの人いは丁度良い作りになっているんだよなぁ。。。からあげセットB　1100円ん～やっぱりだるまやに来たら、これが食べたいんだ。なかなか来れないから、美味しいと思ったやつを注文したくなっちゃうんだよねぇ。。カレーも気になるけど、それを上回ってるのがこちら。レギュラーサイズラーメンは好きな味から選択。からあげ3個+サラダライス（250ｇ）軽く行けそうな量にも見えるのだが、そうは問屋のおろし金。因みに、Aはミニラーメン　から揚げ6個　ご飯250ｇCはミニラーメン　から揚げ3個　ライス200ｇ　ドリンク他にもセットはあるんだけど、この店舗にはカレーセットは無かったよ。ん～濃い！！！それでは実食。まずは、スープ。ん～相変わらず、濃い！！！とんこつベースの醤油味。豚骨に高圧力をかけ排出されたゼラチン質を特製醤油だれと併せて作られている。山岡家とも全く違うし、天下一品とも全く違う味。これぞ、だるまやのどろラーメンって感じだな。ちょっと濃い目の味噌なの？？って感じもすくる位パンチと破壊力が凄いんだ。麺は、縮れてる。麺自体は、札幌寄りの黄色い縮れ麺。かなり食感があり、噛むと弾力が凄い。まぁ、この位しっかりしていないと、この濃いスープには負けてしまうだろうからなぁ。。ただ・・・麺も美唄と同じなのだろうか？？いくらか細い感じがしたけど・・・店ごとに少しオリジナリティーがあるのかもしれないね。ちょっと美唄店で食べた時よりも、醤油が強めの感じがしたんだよねぇ。。もっと豚骨の甘さがあったと記憶してる。店によって、微妙に味も違うかもしれないな。美味しいですねぇ。。そう言えば、塀の中の方もお昼ごはんらしい。しっかり食事を堪能されてたご様子で・・・塀の中で、自由にご飯が食べられるって良いね。ここは、良い施設のようだなwwwただ見た感じ、もう食べ終わってる風に見えるけど…おかしいなぁ、このセットは一緒に運ばれてきて、まだ2分経ってないんだけど・・・ん、待てよ！！このスピードと言えば…まさか・・あの方？？？んな訳ないと思うけど・・(;^_^Aデカい…唐揚げのサイズがハンパねぇ。。1個のサイズがでけぇんだ、これが。醤油の味がこちらにも濃い味付けにされてるの。だから、初めて食べる人はややしょっぱく感じる、かもしれないね。って・・・あれ2個？？セットは3個の筈では・・・あ～写真は1個食べた後だったか？？と、出てきた時の写真を見て見るが…2個しかない。。。そう見えるだけなのか？？結果、1個少なくても良かったんだけどね。ｗｗ揚げだし豆腐なぜか付いて来た揚げだし豆腐これが真逆の優しい味付け。以外にも、結構美味しかった。美唄のセットには付いてこなかったから、やはり店舗でそれぞれのオリジナリティーがあるんだね。残した・・・ごめんなさい、残しました。ご飯、入らない。。。なので、唐揚げ１個少なくても良かったｗｗいやぁ、全くと言って良いほど、入らなくなった。悔しくて悔しくて、悔しいです！！食べ物を残すというのは私のポリシーに反る事だけど、この日はどうやっても入らなかった。久しぶりに、ご飯残しちゃったよ。本当に、申し訳ないことしたなぁ。。。僕が食べようか？？何だ、堀さんだったんですか！！！塀の向こう側…ちょっとのぞいて見たらやはりあの方、堀さんだった。どうりで、セットが同時に出てきたのに、2分後には全て完食されてたはずだ。あ～、私の残ったご飯、食べてくれるんですか？？コロナじゃなきゃ、余裕で食べたんだけどね。。。お水を飲むような感じで…とコップを出してきた。残念だけど、今のご時世はなかなかそれが出来ないから…そうだ、落ち着いたら森ちゃんの残ったご飯、スープに入れて、食べるからいつでも言ってね。。。と。だから次回は、全て大盛で注文しても、全く問題はないからね～～～と笑顔で話してた。ん～この表情から読み取れるように、このセットは、堀さんにとっては、食前食位の量だったんだろうな。この日は、ここで分かれたけど、この後近くにスイーツが食べられるお店が近くにあるんだよなぁ。。なにカツ丼って言ったかなぁ。。。と、大きい独り言を喋っていたのは聞かないことにした。次回は、滝川にあるお店にも行ってみよう。ご馳走様でした。⇒◇美唄の方が　私的には　好みの味◇
平日のランチで来訪しました。2011年にオープンした道の駅の中に入っているチェーンラーメン店。ドロラーメンが有名で濃厚ラーメン好きの聖地の一つ。カウンター、テーブル、小上がり席と広々としていました。BGMにはテレビが流れていました。禁煙で道の駅の駐車場が使えます。今回いただいたのは、・からあげセットB　￥1100です。※値段は当時のものですラーメンが選べ焙煎ニンニク醤油に。からあげ3個、サラダ、ライス、揚げ出し豆腐付き。提供は10分ほど。醤油に豚肉をローストしたものを浸けることでうまみをましたタレにニンニクの風味をプラスし、黒ラードで仕上げたスープ。うーん、しょっぱい。具材は玉子、のり、ネギ、チャーシュー、メンマ。中太縮れ麺。からあげはサクサクで大きく、薄味。濃い味好きにはハマるのでしょうが、私にはハマりませんでした。ご馳走様でした。
家族４人で三笠で遊び、太古の湯でひとっぷろその前にランチをいただきました。メニューもそこそこあり、レベルもわるくありません。私は、あんかけ焼きそばをチョイスおいしく、いただけました。家族それぞれ色々なメニューをたのしめるのが、このてのランチはうれしいです。
2025.7.17訪問❣️腹ごしらえセット 1,400円昼食と入浴がセットになっている、お得なセットです。食事は、ざるそばとミニ天丼をチョイス^_^お風呂は、天然温泉の源泉掛け流しで、とても広くて、ゆっくりとできました。
今回は、夏の腹ごしらえセットで利用させていただきました。（入浴➕お食事　1400円）ミニ丼（天丼、中華丼、生姜焼き丼）とそばかうどん（温・冷）のセットか、太古カレーどちらかから選べます。①ミニ丼（天丼）➕そば②ミニ丼（生姜焼き丼➕そば）③ミニ丼（生姜焼き丼➕うどん）天丼は、海老、カボチャ、オクラ、舞茸などが乗っていてサクサクでとても美味しく頂きました。生姜焼き丼も少し甘辛い味付けで美味しかったです。麺類もそばもうどんもお値段以上の美味しさで大変コスパの良いセットだと思いました。温泉も♨️寝風呂のジャグジーやサウナ、露天風呂も大きなものと少し小さめなもの2箇所あり、初めてお邪魔しましたが大変良い施設でリフレッシュできました。道の駅三笠と隣接したところにあるので、道の駅に立ち寄った際は是非また、利用したいです。手ぶらで行っても館内着、フェイスタオル、バスタオル付きで大人880円（2025年6月現在）で利用できます。
久しぶりの太鼓の湯こちらの温泉が好きなのです食事は初めて温泉で汗を掻いたので冷たいお蕎麦をと思い利用しました食券を購入、カウンターで食券を出し呼ばれたら取りに行くシステム小上がりとテーブル席がありますお水、お茶もセルフサービスそのせいかお値段は良心的私は天ぷら蕎麦にしました野菜天３種（海老、オクラ、南瓜）付きで¥850そして道の駅で焼いている焼きたてピザが美味しいという話を聞いたのでPIZZA（クアトロフォルマッジ）を注文¥1200直ぐ脇のお店から焼きたてを運んできてくれますこのクアトロが美味かった！これがおすすめです！帰りに隣の道の駅でpizza屋を覗いたのですがお風呂の食堂で食べたほうがかなりお安いということが解りました！なのでお風呂上がりにこちらでpizzaを食べるのがお得かと！生地がモチモチで美味しいです！
友人達とサウナに入ってからビールで乾杯ここは定食から、ラーメン、そば、一品料理とレパートリーが豊富アルコール、ドリンクも一通り有り老若男女問わず楽しめる施設テーブル、小上がりも選べてまったりヤレます是非次回もお邪魔します♪
なんだか北海道、馬鹿みたいに暑いです。で、涼しいところで過ごそうと、やって来ました。太古の湯です。ですが、ニュースを見るとなかなか札幌より暑いよ。とにかく、涼しければいい(笑)。前日にイベントで、暑い所にいたから、とにかく涼みたい。お風呂は、露天風呂2種(日が当たるから行かなかった)と、内風呂3種に水風呂。サウナは岩盤浴とマグマサウナ！！サウナは熱いが気持ちがいい☀( *¯ㅿ¯*)暑っ。水風呂もサイコー。でお昼は、ミニ天丼とそばのセットに。もちろんもね。蕎麦は冷えていて、のどごし最高！さすがに美味いです。ほとんどの方が、同じメニューを頼んでたから、名物なのか？とりあえず、涼しい所で食べるのは美味しい(笑)。食べたあとは、クソ暑いのにサウナに入ります(笑)。やっぱり整いたいｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
太古の湯に宿泊大浴場は混み混み、でも広いのでゆっくり入れます風呂上がりにお食事タイム彩り豊かで味もよしペロリと平らげて部屋へ単品の注文もメニューが豊富でどれも美味しそう今度はゆっくりいきたいな
焼き魚定食をいただきました笑　焼き魚は鯖でそれにサラダと味噌汁とご飯と漬け物のセットでした　鯖は小さめであっという間に食べ終わり何か物足りなく　追加でかけそばをいただきました笑蕎麦つゆは出汁感がなくぬるめで麺は柔らかく　なんだかただただお腹を満たしたと言う感じで少し残念でしたね　ご馳走様でした笑
2週間ぶりの太古の湯です^ ^この日は空いてたな。いい汗いっぱいかきました！お昼は太古の湯で、お蕎麦をいただきました。ちょっと麺が硬かったかな？イカ天は柔らかくて美味しい。蕎麦つゆもう少し濃かったらいいな。ご馳走さまでした〜
2週間ぶりの太古の湯です^ ^この日は空いてたな。いい汗いっぱいかきました！お昼は太古の湯で、お蕎麦をいただきました。ちょっと麺が硬かったかな？イカ天は柔らかくて美味しい。蕎麦つゆもう少し濃かったらいいな。ご馳走さまでした〜
2週間ぶりの太古の湯です^ ^この日は空いてたな。いい汗いっぱいかきました！お昼は太古の湯で、お蕎麦をいただきました。ちょっと麺が硬かったかな？イカ天は柔らかくて美味しい。蕎麦つゆもう少し濃かったらいいな。ご馳走さまでした〜
焼き魚定食をいただきました笑　焼き魚は鯖でそれにサラダと味噌汁とご飯と漬け物のセットでした　鯖は小さめであっという間に食べ終わり何か物足りなく　追加でかけそばをいただきました笑蕎麦つゆは出汁感がなくぬるめで麺は柔らかく　なんだかただただお腹を満たしたと言う感じで少し残念でしたね　ご馳走様でした笑
三笠のこちら、前から行きたかった、湯！メニューが豊富なので、まっすぐこちらへ^ ^道の駅の横にある、旅館も併設。なんかいい感じ♪靴を入れるロッカーが、下が崩れてる(°_°)ウォーキングテッドだ、、(°▽°)遊食処　樹へまっしぐら。券売機の横には、写真のメニュー。オーダーは、◆あんかけ焼きそば　850円◆ビール生　550円やはり、蕎麦れなかった^^^;人参がシュワシュワだったけど、餡が多くて旨。辣油もいただき、満足だわぁ。ビールもね。美味しそうなメニューばかりで、かなりなクオリティかも！このお風呂は草津温泉とか、老舗みたいな木造り。よく木がくさらないなぁと、メンテナンスされてるんだなぁと、雰囲気抜群です。サウナは熱い！水風呂は15℃。あまみが出て満足(o^^o)ただ、露天風呂がメンテで中止。これはリベンジしなきゃ。いいとこ、見つけた！ごちそうさまでした（╹◡╹）
焼き魚定食をいただきました笑　焼き魚は鯖でそれにサラダと味噌汁とご飯と漬け物のセットでした　鯖は小さめであっという間に食べ終わり何か物足りなく　追加でかけそばをいただきました笑蕎麦つゆは出汁感がなくぬるめで麺は柔らかく　なんだかただただお腹を満たしたと言う感じで少し残念でしたね　ご馳走様でした笑
実家からの帰り道、三笠の道の駅に隣接する日帰り温泉に寄りました。温泉&サウナがメイン目的で、食事とのセットメニュー「腹ごしらえセット」¥1,300を券売機で購入。食事は、チキンカツカレー・カツカレー・生姜焼き定食・かき揚げそば(うどん)から1品選ぶ形式です。入浴料を差引くと実質、食事代は¥520となります。それ以外の食事だと、入浴料と別にレストランでの購入となるので、ご注意を。ちなみに浴場は、屋内に寝湯ジェット、天然温泉大風呂、日替風呂(今日はラベンダー)、水風呂、高温サウナ、岩盤浴があり、露天風呂が檜風呂と石風呂の2浴槽となってます。2時間半ほど温泉とサウナを愉しみ、ラストオーダー時間間際にレストランへ。レストランでは、券売機でメニューを発券します。今回は、カツカレーにごはん大盛+¥100にしました。お冷やら配膳はセルフとなってます。10分ほどで呼び出しされます。カツカレーに、横っちょにサラダがちょこんとあります。見た目は旨そうだな！まず、カツを一口。……肉の味がしねぇ。厚さはそれなりにあるんですが、豚肉の味がしません。多分、冷凍カツでしょう。ルーは、普通にレトルトの中辛くらいな味で具はありません。セットメニューと考えれば、こんなもんでしょう。単品としては、オーダーしないでしょう。生姜焼き定食にすれば良かったかなぁ〜。ごちそうさまでした。
焼き魚定食をいただきました笑　焼き魚は鯖でそれにサラダと味噌汁とご飯と漬け物のセットでした　鯖は小さめであっという間に食べ終わり何か物足りなく　追加でかけそばをいただきました笑蕎麦つゆは出汁感がなくぬるめで麺は柔らかく　なんだかただただお腹を満たしたと言う感じで少し残念でしたね　ご馳走様でした笑
訪問日2020.11.22風呂に入り、夕食前に一杯しようとお邪魔。ここは、日帰り入浴のお客さんが利用するレストラン。宿泊者も朝食のみの場合、こちらで夕食をとる方もいるようです。さて、きんきんに冷えたビールと、小エビの唐揚げとポテトを注文。ビール、むっちゃ旨い♪小エビの唐揚げもかなり旨いです。期待以上でびっくりした(笑)ポテトはホクホクで美味しかったし他にも、オーダー入れたかったのですが１時間後に、こことは別会場での夕食なので(笑)ここらで我慢ですな。ハイボール２杯を追加してご馳走様でした。色々な定食が豊富に揃ってたので晩御飯には困らないですね♪ご馳走様でした。
人生で食べてきた鯛めしで一番美味しい。刺身も新鮮でかつ接客も丁寧であった。
腹ごしらえセット1400円で！2セットお得でおすすめお風呂は露天風呂が天井なくとてもよいすごく山奥来たような気分になれる雪多すぎてすごいサウナもお風呂も温度が低いので残念
温泉入って夕飯に。【ミニ生姜焼き丼&うどん冷】1,000円
【お持ち帰り用】三笠市の山と川にはさまれたエリアの街道沿いにある野菜の直売所＾＾生の野菜だけでなく茹でたトウモロコシ　卵　なども売ってますよ直売所の場所は　岩見沢桂沢線（道道917号線）沿い＾＾北海道中央霊園への市道との　交差点すぐ＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/8/18　14時過ぎ　再訪冬場は　全く食べないんだけど逆に夏場は　常に家に　たくさんないと　なんかいやな　ミニトマト今日は　途中で買えなかったので最後のチャンスの　ここに寄ってみた売ってて　よかった～～～～ミニトマト確か　ぷにまる　だったかな甘くて　ほどよい酸味で口触りもよく　美味しい　ミニトマト　でした＾＾
信じられないような場所にポツンとお洒落なカフェレストランがあります、窓からの眺めは川が流れてて最高ですまるで高級レストランの様ですがランチ、牛タンカレーセット（サラダ、ドリンク、アイス付き）1200牛タンシチューセット【サラダ、ドリンク、アイス付き）1400円でしたレストランには2階への階段があり店員さんに聞いてみたところ2階はホテルになってるようです因みに2階は2部屋でしたご飯も2食付いて1人1万円位から〜値段に応じて食事のメニューが変わるようです！一度泊まってみたいです(*^^*)
【お持ち帰り用】かつては炭鉱で栄えた　空知地方南部にある人口9000人のマチ　三笠市ちびまるこちゃん　のナレーションで有名な　キートン山田氏の育ったマチでもあります＾＾（穂別町生まれ）その三笠市にて　元気なおばぁちゃんが　手塩にかけて育てた果物を購入することができる伊藤果樹園の直売所です☆主な果物は、リンゴ・梨・プルーン・こくわでリンゴジュース、リンゴジャムも販売しておりこちらのリンゴを100％使用した　リンゴジュースとリンゴジャム商品名　みわの里　のこちらで売ってます！（三笠ジオパーク認定商品）果樹園の場所は、道道917号線沿い道道1129号線との交差点より、岩見沢方面へ進んで600mくらい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/10/16　13時　初訪一時期　直売のりんご　巡り　したことありその中でも　上位確実な　ここ　伊藤果樹園ほんとは毎年買いに来たかったのですがリンゴの時期に　１００ｋｍサイクリングは　なかなかチャンスがない休みの日に　小春日和今日は　気温20度くらい風邪は強く　午後から曇りの予報だけど　無理してでも　やってきたよお店の前に来た時は　シャッター閉まってて焦ったけどシャッター横のドアが開いてて　そこから中に入れ直売は　無事やってました～～～ほへ～～　あせったよ～～～今年も　リンゴは不作だそうで売ってる品種も少ないみたい何袋いります？と聞かれたのでとりあえず2袋って　1袋に5個も入ってた！？2袋で　1000円このあと　帰り道は向かい風強風が　ずっと続いたので走ってる最中は　リンゴのカホリしなかったけどおうちに着いたら　部屋が　りんごちゃんワールドに♡とにかく　なんの品種か知りたかったので　1個食べてみたまず見た目滑らかな表面に　紅い色皮ごと　丸かじり　(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ一口目から　ぶわっと広がる　リンゴのカホリと爽やかな酸味そう　特徴的なのは酸味とはいえ　小リンゴや　アップルパイ用のと比べると　そこまで酸味強くなくまさに爽やかな酸味甘さは中程度食感も　もそもそでもなく　しゃりしゃりでもない中間くらい蜜はないけど　油断するとこぼれ落ちる果汁これは　あれですねあかねもちろん確証はなく　私の感想なので実際は違うかもですまぁ　あかねっぽく　私の好みどんぴしゃなりんごちゃん美味しかった（・ω・）♡そうそう　接客してくれた　可愛くて美人のオネエサンたくさん欲しいんですけど自転車の籠だから　あんまり積めないんよね～～って話してたら緩衝材　籠に押し込んでくれた（笑）この緩衝材のおかげで　りんごは傷つくことなく無事　片道５０ｋｍの道を　移動することができましたありがとうございました( *´艸｀)このあと　11線？っていうらしい　12号線と並行する裏道通り途中で仏花も買って　荷物　重くて大変でした（笑）
【お持ち帰り用】かつては炭鉱で栄えた　空知地方南部にある人口9000人のマチ　三笠市ちびまるこちゃん　のナレーションで有名な　キートン山田氏の育ったマチでもあります＾＾（穂別町生まれ）その三笠市にて　元気なおばぁちゃんが　手塩にかけて育てた果物を購入することができる伊藤果樹園の直売所です☆主な果物は、リンゴ・梨・プルーン・こくわでリンゴジュース、リンゴジャムも販売しておりこちらのリンゴを100％使用した　リンゴジュースとリンゴジャム商品名　みわの里　のこちらで売ってます！（三笠ジオパーク認定商品）果樹園の場所は、道道917号線沿い道道1129号線との交差点より、岩見沢方面へ進んで600mくらい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/10/16　13時　初訪一時期　直売のりんご　巡り　したことありその中でも　上位確実な　ここ　伊藤果樹園ほんとは毎年買いに来たかったのですがリンゴの時期に　１００ｋｍサイクリングは　なかなかチャンスがない休みの日に　小春日和今日は　気温20度くらい風邪は強く　午後から曇りの予報だけど　無理してでも　やってきたよお店の前に来た時は　シャッター閉まってて焦ったけどシャッター横のドアが開いてて　そこから中に入れ直売は　無事やってました～～～ほへ～～　あせったよ～～～今年も　リンゴは不作だそうで売ってる品種も少ないみたい何袋いります？と聞かれたのでとりあえず2袋って　1袋に5個も入ってた！？2袋で　1000円このあと　帰り道は向かい風強風が　ずっと続いたので走ってる最中は　リンゴのカホリしなかったけどおうちに着いたら　部屋が　りんごちゃんワールドに♡とにかく　なんの品種か知りたかったので　1個食べてみたまず見た目滑らかな表面に　紅い色皮ごと　丸かじり　(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ一口目から　ぶわっと広がる　リンゴのカホリと爽やかな酸味そう　特徴的なのは酸味とはいえ　小リンゴや　アップルパイ用のと比べると　そこまで酸味強くなくまさに爽やかな酸味甘さは中程度食感も　もそもそでもなく　しゃりしゃりでもない中間くらい蜜はないけど　油断するとこぼれ落ちる果汁これは　あれですねあかねもちろん確証はなく　私の感想なので実際は違うかもですまぁ　あかねっぽく　私の好みどんぴしゃなりんごちゃん美味しかった（・ω・）♡そうそう　接客してくれた　可愛くて美人のオネエサンたくさん欲しいんですけど自転車の籠だから　あんまり積めないんよね～～って話してたら緩衝材　籠に押し込んでくれた（笑）この緩衝材のおかげで　りんごは傷つくことなく無事　片道５０ｋｍの道を　移動することができましたありがとうございました( *´艸｀)このあと　11線？っていうらしい　12号線と並行する裏道通り途中で仏花も買って　荷物　重くて大変でした（笑）
【お持ち帰り用】かつては炭鉱で栄えた　空知地方南部にある人口9000人のマチ　三笠市ちびまるこちゃん　のナレーションで有名な　キートン山田氏の育ったマチでもあります＾＾（穂別町生まれ）その三笠市にて　元気なおばぁちゃんが　手塩にかけて育てた果物を購入することができる伊藤果樹園の直売所です☆主な果物は、リンゴ・梨・プルーン・こくわでリンゴジュース、リンゴジャムも販売しておりこちらのリンゴを100％使用した　リンゴジュースとリンゴジャム商品名　みわの里　のこちらで売ってます！（三笠ジオパーク認定商品）果樹園の場所は、道道917号線沿い道道1129号線との交差点より、岩見沢方面へ進んで600mくらい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/10/16　13時　初訪一時期　直売のりんご　巡り　したことありその中でも　上位確実な　ここ　伊藤果樹園ほんとは毎年買いに来たかったのですがリンゴの時期に　１００ｋｍサイクリングは　なかなかチャンスがない休みの日に　小春日和今日は　気温20度くらい風邪は強く　午後から曇りの予報だけど　無理してでも　やってきたよお店の前に来た時は　シャッター閉まってて焦ったけどシャッター横のドアが開いてて　そこから中に入れ直売は　無事やってました～～～ほへ～～　あせったよ～～～今年も　リンゴは不作だそうで売ってる品種も少ないみたい何袋いります？と聞かれたのでとりあえず2袋って　1袋に5個も入ってた！？2袋で　1000円このあと　帰り道は向かい風強風が　ずっと続いたので走ってる最中は　リンゴのカホリしなかったけどおうちに着いたら　部屋が　りんごちゃんワールドに♡とにかく　なんの品種か知りたかったので　1個食べてみたまず見た目滑らかな表面に　紅い色皮ごと　丸かじり　(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ一口目から　ぶわっと広がる　リンゴのカホリと爽やかな酸味そう　特徴的なのは酸味とはいえ　小リンゴや　アップルパイ用のと比べると　そこまで酸味強くなくまさに爽やかな酸味甘さは中程度食感も　もそもそでもなく　しゃりしゃりでもない中間くらい蜜はないけど　油断するとこぼれ落ちる果汁これは　あれですねあかねもちろん確証はなく　私の感想なので実際は違うかもですまぁ　あかねっぽく　私の好みどんぴしゃなりんごちゃん美味しかった（・ω・）♡そうそう　接客してくれた　可愛くて美人のオネエサンたくさん欲しいんですけど自転車の籠だから　あんまり積めないんよね～～って話してたら緩衝材　籠に押し込んでくれた（笑）この緩衝材のおかげで　りんごは傷つくことなく無事　片道５０ｋｍの道を　移動することができましたありがとうございました( *´艸｀)このあと　11線？っていうらしい　12号線と並行する裏道通り途中で仏花も買って　荷物　重くて大変でした（笑）