旭川空港のフードコート内にある和菓子屋。旭川や札幌で数店舗構える人気店だそうです一久 白玉ソフトぜんざい白玉ぜんざいの上にソフトクリームがのってます。それ以上でも以下でも無いのですが、それなりに美味しいです。フライト前の空き時間でサクッと食べれるのが魅力
平日12時半頃ホッケフライをいただいた後のデザートカップかコーンを選べましたコーンをお願いしました380円（税込）空港なのに安いと思いますおにいさんがすぐに作ってくれました受け取る時プラスプーンも貰いました滑らかなソフトで　コーンの下までたっぷり満足しました　美味しかったです
東京へ帰る直前旭川空港のフードコート入口にあるこちらのお店でソフトクリームを食べました空港内の別のお店でソフトクリームを食べたことがあったので今回はこちらへコクのあるミルク感あふれる美味しいソフトクリームでした!!
北海道のど定番ソフトクリームと言えば夕張メロンソフト。それとミルクのミックスソフトをいただきました。私はとくにメロンが好きな訳ではありませんし、専門店ではないはずですが、さすがは北海道クオリティ。さっぱりいただけました。
北海道上川郡東神楽町東二線の旭川空港 2F フードコート そらいちにある一久大福堂 旭川空港店にお伺いしました。自動車では旭川駅から約30分、定期バスで約40分かかります。自動車では共有の施設駐車場があるため便利です。今回はぽぬぐるシマエナガ（8個入り 1300円）を購入しました。8種のうちランダム封入のシマエナガのカードが付いてきます。可愛らしいシマエナガのお饅頭です。やさしい甘さのバター餡お饅頭がコーティング用ホワイトチョコレートで包みこまれています。北海道産小麦と北海道産バターを使用しています。素朴な優しい味わいで、美味しかったです。一久大福堂は日本の食文化を代表する食べ物を次の世代につなげていくことが、もち処一久大福堂の使命と考えています。北海道の厳選素材にこだわっています。農産物の素材を吟味し、そこから「こだわり」や「取り組み」を感じさせる商品づくりを目指されています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
空港まで寄り道した.......秋には日の入り早いので、暗くて、展望できなかった。残念！また今度！せっかくきたので、一つお土産を買わないと。大福食べたくて、可愛い雪の妖精ちゃんを持ち帰った。白あんだって。他のも食べたかったけど、時間遅かったため、ほぼ売り切れた。残念！また今度！笑〜
旭川空港2階のフードコートにあります。稚内、利尻島、旭川旅行の最後の食事です。ミルクソフトをカップでいただきました。重ったるさはなく、爽やかな感じの甘さ、粘度で、ラーメンを食べた後の口直しにちょうどいいです。ホルスタイン柄のカップも気分を盛り上げます。今回の旅行で3度目のソフトクリーム、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
東京に戻るべく旭川空港にて。近頃はダイエットの為、ずっと我慢していたアイス的なものをどうしても北海道で食べたくて選んだのがこちら！一久大福堂さん。旭川空港の搭乗口に向かう、(空港正面から見て、向かって右側)エスカレーターを上って右手にフードコートがあります。その入り口すぐ右側に一久大福堂さんがあります。眩しいほどの北海道夕張メロンのソフトクリーム¥330も惹かれましたが、今回は、＊しらたまソフトぜんざい¥450＊ブレンドコーヒー¥150を注文！私は、小豆"あんこ"が大好きなので、"しらたまぜんざい"ってだけで即決なんですが、こちらの北海道みるくソフトとぜんざいが合体している！しらたまソフトぜんざい⁇なんという夢のコラボ！ソフトクリームは、ひと口食べたらもう沁みます！北海道みるくソフトというだけあって濃厚なミルク味。味が濃い〜！！そうそう、これ、この味！！これは、絶品！美味し過ぎる！！下の白玉ぜんざいも大福屋さんの小豆、さすが過ぎます。小豆のふっくら食感と甘いけど食べやすいぜんざいになっていてしらたまもプルプルで美味しい〜。感動します！あー、北海道って最高だなあーと物思いに更けながら完食！しかも、驚きは、価格とボリューム。¥450なのに、かなりしっかりボリュームあり、当然ケチってないし、ソフトもしっかり大きいし白玉もたくさん入って、味は美味しい満点です。ブレンドコーヒー¥150も驚愕。これは、旭川価格なのでしょうか(^^)東京もこの価格帯なら、毎日通いたいと思える感動のひととき。【まとめ】旭川空港を使用する際には、是非食べてみてください！私も今度からソフトクリームを食べるため、少し早く空港に行くことを誓います！！（笑）ごちそうさまでした！また、必ず行きます♪
夕張メロンのソフトクリームミックスは北海道の定番ですね。此方はどこにでもある感じですが、やはり濃厚で美味しい。写真にはありませんが、みたらし団子はかなり美味しい。団子はもちもちでたれも絶妙な甘辛。街に一つは欲しい和菓子屋さんなんでしょう。
空港の周りの菜の花がきれいな季節菜の花の上に降りてくるのは北風のときだけ撮影の合間に空港ビルへ2階にフードコートが出来たとは聞いていたが来たのは初めてすごく明るくて魅力的スパイスカレーを食べたかったが時間の余裕があまりない餅菓子の一久さんで腹ごしらえ札幌では見かけないぽぬぐるシマエナガ130円見た目だけで買ってしまったバター餡をホワイトチョコで包んだお菓子@@の卵とかでよくあるタイプデザインはすごく可愛いけどお目々とくちばし、脚は外装のプリント食べる段になるとのっぺらぼうになってしまう美味しくいただけるのはいいがもうひと工夫ほしいかな
飛行機の到着遅れで定刻より1時間半ぐらい遅れる見込みとのこと。もう待ち疲れて腹が立ってきていたところでしたがソフトクリーム発見。しかも夕張メロンソフトもあるじゃないですか？もちろん夕張メロンソフトは食べたいのですが味が1種類だと飽きちゃうのでミックスにします。夕張メロンソフト、うまいなぁ〜待たされて苛ついてたのがすっかり落ち着きました。甘いものは人を穏やかにさせますね。
【訪問日時】2024年3月（日曜）、午後4時頃【訪問人数、予約有無】3人、予約なし【メニュー】チョコわらびバナナソフト　450円（税込）ホットコーヒー　150円（税込）【メモ】チョコわらびバナナソフトはチョコわらび餅も4切入っており、ソフトクリームも美味しかったので、とてもお値打ちだと思いました。
2023.12.31（日）12:00 初訪妻と旭川空港で実家へのお土産にもち処一久 大福堂さんでぽぬぐるシマエナガ（1,300円）を購入見た目がかわいいので外見で即決です( ^ω^ )"ぽぬぐる"とはお店が作った造語らしいです。「ぽ」とはアイヌ語で「小さい」の意味"小さい妖精"のイメージなのでしょうか。可愛らしいシマエナガのお饅頭です。やさしい甘さのバター餡ホワイトチョコレートでコーティング実家でみんなで頬張りました。大変おいしいです。大福堂さんは大正13年に旭川で創業北海道産の素材にこだわり長らく地元に愛されている老舗です。大晦日のこの日ほかに営業しているお店がなく空港ならとやってきたところずいぶん夫婦で楽しめました。ボクの横を小さな歩幅で歩く妻はボクにとっての"ぽぬぐる"さんでした(´∀｀)
もち処 一久大福堂 旭川空港店◼️2023/10旭川空港にあるお土産&スイーツ店旭川空港 2階のフードコート「そらいち」内営業時間は11:00〜20:00(LO19:30)年中無休(施設に準ずる)2019年9月 そらいちと同時オープン2020年10月リニューアルオープン？？餅和菓子の株式会社一久が運営店内は、お土産販売、喫茶販売のみお土産のメロンカステラが美味しそう雪だるまのようなぬいぐるみ「シマエナガ」も1500円で販売しているフードコート共通のイートインスペースにテーブル席多数もちろん禁煙平日13:30に伺ったが、先客無しと空いている店員さんは若めの女性1接客態度は良い主なメニュー(税込)は以下北海道ミルクソフト330円北海道夕張メロンソフト330円北海道ミックスソフト330円一久 白玉ソフトぜんざい450円チョコわらびバナナソフト450円(数量限定)オレンジジュース150円グレープフルーツジュース150円アップルジュース150円ブレンドコーヒー150円アイスコーヒー200円カフェラテ230円白玉ソフトぜんざい+ホットコーヒーセット500円白玉ソフトぜんざいがイチオシらしい北海道夕張メロンを注文した本物の夕張メロンの味カップもサクサクだこれは美味しい！次回来店時は、白玉ソフトぜんざい、北海道ミックスソフトを注文したい
北海道・旭川空港、フードコート内にあるお土産とスイーツ店「一久大福堂 旭川空港店」。もちろんこちらで食べたのは「ソフトクリーム」。北海道産の牛乳を使った「北海道ミルクソフト330円」を注文。最近の物価高で330円は嬉しい価格ですね。また、こちらの店舗、ミルクソフトよりも夕張メロンソフトの方が圧倒的に出るとのことで・・・　さらに、お店のPOPには「チョコわらびバナナソフト450円」も。何か凄いですね・・・　ミルクソフトは甘すぎず少しシャキシャキ感が残る、食べやすいソフトクリームでした。「チョコわらびバナナソフト」にチャレンジすれば良かったかな・・・
メロンとバニラのMIXソフトです。空港で３３０円は安い♪ソフトのグルグルの中は空洞でしたけどね(((^_^;)たまにありますよね、中が空洞ソフトのお店。ちょっと悲しくなります…。w濃い草大福、本当に緑が濃くて美味しかった♪お餅も柔らか～。中の餡もくどくなく2、3個食べられそう(^3^)/
「チョコわらびバナナソフト」450円飛行場でソフトクリームといえば、おこっぺ牛乳から作った人気店があるのですが、「一久大福堂」さんも北海道のお餅屋さんの名店です。ソフトクリームを購入しようと思うと、目の前に「数量限定」の文字が…これは食べてみるしかないという事で、「チョコわらびバナナソフト」450円に決定です。お店の方もとても良い感じです。お店で受け取りフードコートでいただきます。上にチョコパウダーが乗ったバニラソフト。バニラソフトは牛乳タイプというより、甘い洋菓子タイプ。チョコワラビ餅が全部で4つ。下にはバナナが入っています。一見、パフェっぽい感じですね。チョコ、バニラ、バナナ。冷たくて美味しいデザートでした♪
旭川空港を利用する際には、ミルクスタンド　エスペリオのソフトクリームを楽しみにしています。衝撃の美味しさに1年前はおかわりしてしまい、今回も楽しみに搭乗手続き後に向かったのですが、なんとソフトクリームの機械の故障により、牛乳しか販売しておらず…フードコートで食事後に、こちらのソフトをお試しで購入。やはりごくごく普通のソフトクリーム。こういう甘ーいソフトクリームを好きな方も多いのでしょうが、自分はさっぱりとした牛乳のソフトが好みなのでリピートはありません。大きなみたらし串団子が2本で300円と良心的なお値段で販売していたので、そちらにすればよかった。カップは可愛い。
この鳥には、旅行前から興味をもっていて、最後にこちらでお菓子を買いました。可愛さ半端ないのですが、道中や、動物園、博物館の展示で本物には剥製すら見えなく残念ですが、このお菓子でがまんするとしますか。お土産としても喜ばれるとうれしいです。
炎天下の中、１日外での仕事を終え、搭乗前に一息入れるべく立ち寄り。旭川空港内の飲食店は比較的価格強めの設定。そのなかでリーズナブルなのは非常に助かる。夕張メロンソフトクリームで身体を冷やしつつ一息。フードコートの形態ゆえ、広い店内はわりと落ち着ける雰囲気。味に関しては……メロンソフトが不味いわけもなく…。
ランチ利用オススメ。と、連れてってもらった居酒屋にて…角ハイボール乾杯。肴は自家製〆鯖の刺身(¥750)とカキフライ(5個¥850)をチョイス。先に〆の「海鮮丼(上) ¥1500」も注文した。続々やってくる御客様の様子からも此処に馴染み認知されているとハッキリわかる。申し分なく美味しくて、、、ついついハイボールをじゃぶじゃぶおかわりしてしまった。暑いを理由に煽る強炭酸は…旨すぎるん♪おいしかった。ごちそうさまでした。
2023年8/24木曜11:05、東京の客人接待ゴルフ前に4人で同じものを頼む。12~3分で和心のかご御前1,600円（メニューに「御前」と書かれているが「御膳」の間違えでは！？）配膳。かごの中、真ん中：びんちょう・サーモン・たこ足の賽(さい)の目山かけ。下から時計回り、お造り(びんちょう)、カキフライwithタルタル、ポテトサラダ、スモーク鴨、厚焼きと切り干し大根。別鉢に玉ネギサラダ・きんぴらごぼう。良い感じ、だが、内容に対するＣＰは？？？　ご馳走さま。
何かで見かけて…コチラにも一応｢保存｣されてたお店です(*^^*)この日行こうと思ってたお店が臨時休業で､急遽探し当てた次第...♪*ﾟソソられるメニューがある...♪*ﾟ【バラちらし寿しセット】♬数名で秘密会議…ウソです…笑ただの仲良しランチタイム♬お友達2人は揃って｢ポセイ丼｣の大盛り！笑もう1人は｢和心かご御膳｣(だと思った…笑)店内は広々として､古民家だったのかな？と思える風情が天井の梁等に見受けられます...♪*ﾟイイ感じです♬席も掘りごたつ席や奥まったテーブル席､等々人数や用途に合わせて利用できそうな感じです♬さて…お話しに花が咲きまくってたので待ち時間はほどほど…ってトコでしょうか…バラちらしは見た目が綺麗です✩.*˚ポセイ丼は…酢飯だけが大盛りなので､少しネタが寂しく見えて…明らかにバランス悪そう…(^-^;途中で｢ザンギ｣追加してオカズにする作戦にされてました…笑お値段的にも､まぁイイ感じじゃないかな...♪*ﾟ玉ねぎのサラダは量的に多めなのが嬉しい♡ランチセットのサラダって…たいてい不満を感じる事が多いので､この位あると良いですね♬血液サラサラに期待✩.*˚何かの集まりがあれば候補店に上がるかも...♪*ﾟごちそうさま〜(*´∀`)♪
旭川空港の近からず遠からずの場所、東神楽。まぁ、空港は東神楽町にあるからね。ランチのお店を見つけたので、行ってみたよかなり大きめの建物ちょうど、ロータリー的になってる場所にある。でも、裏側から行くと、店が全く分からない。こんな時は、Google先生頼み。すげぇ、Googleマップ。迷わず到着できたよ。昼はランチ、夜は居酒屋のお店だねメニュー居酒屋的なランチメニュー。お刺身系のメニューが多い。しかも、若干高め。。あ～そうかぁ、こんな感じか。と、裏面を見ると…あ～これこれ私みたいな人間が目的とするのはこんな感じのメニュー。値段的には材料高騰で何とか1000円を切ってますって感じだよね。今、飲食店は本当に大変だよね。まぁ、来年はいよいよ普通のラーメンが一杯1000円超えの時代が来るんだろうなぁ。。とり親子丼とんとろ定食、ザンギ定食とかなり迷った。でも、ここは普段頼まない様な親子丼。でも、後から来た人はザンマヨ丼を頼んでたもしかしたら、ザンギが人気だったのかなぁ。。つけ合わせ丼には小鉢が色々付いて来た。ブロッコリーのマヨ和え。お新香みそ汁。。そして・・・オニオンスライスオニスラが付くのは珍しいね。ドレッシングはフレンチがかかってた。このドレッシング、食べれないことは無いけど、選択出来たら選ばないやつだ(;^_^A和風ドレッシングだったら嬉しかったな。玉ねぎは、辛みが全然なく食べ易かった。まぁ、オニスラ自体を普段食べないからね。親子丼見た目から、結構ボリュームがあった。鶏肉の量も多いし、玉子もかなりボリュームがある。玉ねぎはここにも入ってたから、W玉ねぎになっちゃったのは仕方ないところだろうけどね(;^_^Aご飯も多い味付けは、やや甘みを感じるダシの効いた味。好みからは若干だけ薄い感じがしたけど、これはこれで美味しく頂けたよ。一味を貰って、後から味変でかけて頂いたらまたそれも美味しかった。そして、ご飯の量は結構多め。女性だったら余しちゃうくらい入っていたよ。定食のご飯は分からないけど、今回のボリュームで800円だったらコスパ良しのランチでした。ご馳走様でした。⇒◇大盛を　頼むとどれだけ　多いんだ◇
（2022/11/21記載）2022年10月中旬の平日の夕食時に訪問。この日は旭川到着が19時半過ぎで夜ご飯を食べるところを事前に探していたものの、時間帯が遅いためなかなか良いお店が見つからず。以前行った回転寿司の「回転寿しトリトン旭神店」であればアクセス的にも時間的に大丈夫であったが、折角ならば違うお店に行こうということで空港周辺からアクセスが良く、かつ遅くまで営業しているお店を検索したところこちらのお店を発見。調べてみると2021年5月にオープンしたお店のようで、ネット上ではまだあまり情報が無かったが、折角なので行ってみることにした。＜お店の場所はどこ？＞場所は旭川空港から車で10分程度のところ。空港前のの「空港大橋線」を2キロ程度走り、県道294号線（東川東神楽旭川線）にぶつかる交差点で旭川市街地方面（左）に進み、ホクレンのガソリンスタンドのある交差点を左折した先100メートル程度先左側にある。なお、旭川市内からでも県道294号線を20分程度でアクセス可能。＜混雑状況・店内の様子は？＞今回は平日の20時過ぎの来店ということで事前予約は無しで伺った。店内は古民家を改装したような造りになっておりかなりこだわりを感じる。入口を変えると大きな土間のような場所があり、そこに贅沢4名掛けの円卓が2つだけとかなり贅沢なスペースの使い方をしている。基本的には小上がりのスペースや個室などが多く、軽く食事をするというよりは宴会でワイワイと楽しむというようなイメージ。トータル30席程度のキャパのある店内は平日ながら宴会を楽しむ声が2、3か所から聞こえており、普通に食事を楽しむ客も1組入っており、それなりに賑わっているという印象であった。＜オススメのメニューは？＞こちらのお店は名前の通り居酒屋ということもあって、基本的には居酒屋メニューが中心。ただそのメニューのラインナップはかなり幅広く、たこわさびや冷ややっこなどのいわゆる酒のつまみ系から、定番のサラダ、その他には北海道らしく刺身や握り、揚げ物などもしっかりと準備されている。また、お酒を飲まずに食事を楽しむ人向けに海鮮丼系の丼もののメニューも用意されている。そしてお酒系のメニューは居酒屋なのでビール、ワイン、日本酒、焼酎などの一通りのものが揃っている。そして日本酒は北海道の有名酒蔵である男山、国稀、国士無双などが取り揃えられているので地酒を飲みたい観光客でも十分に楽しめるラインナップ。なお、ランチタイムはメイン＋小鉢＋味噌汁の定食ものが10種類以上あるので、何度来ても食べ飽きることはなさそう。今回は運転があるのでお酒が飲めないので注文するメニューもなるべくお酒を欲しないようなものを中心にセレクト。まずは本日のオススメメニューから「和心豚丼（770円）」と「ししゃも焼き（630円）」、その他にもう一品丼ものからその名称に惹かれて「ポセイ丼（1285円）」をオーダー。そして追加で握りから「自家製〆鯖の握り（165円）」と「とりザンギ（550円）」を追加オーダーした。＜まとめ＞今回は2名でトータル約3500円であった。お酒を飲んでいないこともあって、コスパとしてはいたって普通という印象。ただ、古民家風のオシャレな店内でスタッフの方のとても丁寧な対応で楽しむ食事は気持ちがほっこりと和む。提供された料理はそれぞれ満足のいく味わいではあったが、その中でもやはり北海道定番の「とりザンギ」は比較的胡椒の風味を強めに効かせて仕上げていることもあってかお酒が進む味わいだった。また、握りも1貫から応じてくれるのでちょっとだけ寿司をつまみたいというお腹具合にもこたえてくれるのがありがたい。魚介専門店ではないので寿司やチラシなどのメニューをそのようなお店と比較してしまうと物足りなさはあるものの、それでもカバーしているメニューやお酒の種類の豊富さを考えれば居酒屋としては十分満足できるお店だった。次回は是非和のイメージたっぷりの店内で北海道の地酒を楽しみながら海鮮や焼き物を楽しんでみたいと思わせるお店であった。詳細情報は下記ブログでご確認いただけます↓http://kimura.li/memo/?p=35589
東神楽の役場や郵便局から近い場所にお店はあります。昨年５月にオープンの比較的新しいお店、店内は割と広くてゆったりしています。テーブル席が多いけど、カウンター席・掘りごたつ席もありますね。夜は居酒屋として営業していますが、昼営業のランチ、種類が多いです。寿司・刺身・海鮮丼など海鮮がウリのようですが、生姜焼・ザンギ・角煮など、肉系の定食や丼などの種類も多い。せっかく来たので海鮮系のランチから「ポセイ丼」（１，４８５円）を注文します。１０分程で着膳です。ポセイ丼・・そんなに大ぶりな丼ではないけど、美味しそうな海鮮がいっぱいのっています。まぐろ・ひらめ・サーモン・たこ・ほたて・甘エビ・いくら・〆さば・玉子焼と盛りだくさん！ネタは割と鮮度がいいかな。この値段でこれだけ海鮮のっているのは、満足できますね。ご飯は「酢飯」。酢はそんなに強くなくて食べやすいと思います。丼の他には、みそ汁・サラダ・小鉢・漬物がついています。この日のサラダは「たまねぎサラダ」、小鉢は「きんぴらごぼう」でした。ランチとしてなかなか内容はいいですね。ランチのドリンクは２８０円なんだけど、ランチドリンクとしてもう少しお手頃なら頼むかな？肉系の定食や丼は、ほぼ１，０００円以内だけど、海鮮系はほぼ１，０００円超えるから＋２８０円は、結構な金額になりますね・・・。東神楽はラーメンや蕎麦のお店は結構あるけど、寿司や海鮮のお店が無かったから結構重宝しそうです！！
東神楽に新しいお店が出店しました和心さんランチにお邪魔しました店内は木が基調でとても綺麗(^^)ランチメニューは、海鮮、丼など豊富なラインナップ頂いたのは、鶏親子丼、マヨザンキ丼、5貫握りセット全て、サラダと小鉢、お味噌汁が付いてます鶏親子丼は、鶏肉が柔らかくて味が染みて美味しいですねぇしょっぱさもちょうど良い(^^)マヨザンギ丼は、揚げたてのザンギが良いカロリーを気にしないで食べましょうとても美味しいです5貫握りセットは、マグロ、タコ、サーモン、白身、しめ鯖シャリも少し小さめで、食べやすいですねぇ今度は、夜に来たいお店です。
御前と三食丼を注文したけど、価格の割に内容と量が少なく、味は微妙、この価格だと高い。他の店に行けば良かったと思う、満足度は低い。店の雰囲気は、ブラインド締めて景色も見えず暗い。リラックス出来なかった。
三月限定のバラチラシ定食は春らしく可愛らしいサイズでした。付け合わせの玉ねぎと胡麻ドレッシングのサラダはシャキシャキしててドレッシングと合って美味しかったですお店の方は若い男性3人で営業してます
東神楽町でびっくり美味しい海鮮丼！
旭川空港の保安検査場を過ぎた、搭乗口近くにあります。ソフトクリーム、小さなお菓子の他、メニュー表には冷凍空弁なるものがありました。実物は見れませんでしたが、どうやら冷凍になっている弁当をチンしてくれるようです。◆白恋ソフト　ホワイト（450円）食べた瞬間は、濃厚なミルクソフトという感じで、後からホワイトチョコっぽい味がして来ます。白い恋人の味かと言われると、首を傾げるところ。白い恋人のクッキー部分を砕いて混ぜるとか、上にトッピングすればいいのに。ソフトクリームとしては◎～〇、白い恋人味と思うと〇
旭川ツアーの土産屋２軒目です。「羊羹パン(\240)」と「白い恋人ソフト(¥350)」をミックスでチョイスです。羊羹パンは、フォルムに一目惚れです。∪・ᴥ・∪ ﾌﾟﾘﾝ？ミックスを頼んだので、白い恋人って、こんな味だったっけかな？となる。チョコの方は、濃厚で、美味しいチョコソフトです。白はホワイトチョコなんだろうけど、かなりバニラに似てて、ホワイトチョコか？と言われると、自信がない。気持ち粘度が強いソフトではある。羊羹パンは少し乾いている。そして羊羹の甘さと白あんの甘さがある。途中で豆が出てきてこんにちわ！です。昔のパン！ってわかる感じです。ｺﾞﾁｿｳｻﾏ(*˘︶˘人)ﾃﾞｼﾀ♡飛行機に乗る前のチェックイン後のお店のため、先客無し。なので快適購入です。なんかソフトは1巻き多い気がして、勝手にお得な気分になってしまった。
旭川空港、保安検査場を通過した後にあるお店。前にランチを食べに空港に行った時、出発ロビーの「ブルースカイ」で「白い恋人ソフトクリーム」の写真が掲げられていたけど、搭乗待合室内のショップでしか食べられないらしい・・。今回航空機利用につき、無事に保安検査場を通過、搭乗前に頂きました。「白い恋人ソフトクリーム」（３４０円）・・「ブラック」「ミックス」「ホワイト」の３種類。両方の美味しさを味わえる「ミックス」をチョイス。北海道産「生乳」と「白い恋人」に使っているチョコレートを合わせたソフトクリームとのこと。ホワイトは割とあっさりした味、ブラックは少し濃厚さを感じる味でした。これ出発ロビーのショップでも扱ったら絶対売れると思うな。札幌では食べられるところあるけど、旭川は他には確か無いはず・・。まあ今回搭乗前に初めて頂きました！！
「白い恋人ソフトクリーム　ホワイト」340円「札幌キムラヤ北海道ブレッド　メロンパン」226円いただきました。ANA FESTAがお休みで、売店はここ一カ所になってました。空弁を期待していたのですが、その様なものは無く、パン系だけでした。メロンパンを手に、レジに進むとソフトクリームの写真があり、石屋製菓のソフトなら美味しいに違いないと思い、購入。白い恋人ソフトクリームに先に手がのびます。美味いね〜。ハードではなく本当にソフト。甘さも良い。エスペリオの様な牛乳感、と言うより甘いミルク感と言う表現が最適。冷たーいのを美味しくいただきました。メロンパンは、「これはレンジでチンしてから食べるやつなのかな？」と思うほど、パサついていましたね。さすがに半分残して後で温かい飲み物と一緒にいただきます。
まん防も明けたので旅に出ます♪搭乗前に少し時間があったので...こじんまりとした印象の空港だけどラウンジもあるみたい。でも、今は需要が少ないのか缶ビールしかないと(T_T)で、コチラで発見♪◆生ビール サッポロクラシック 530円プラカップに泡がたっぷり(^-^;泡が多い分温く感じ...やっとビールに辿り着き喉が潤い始めた頃には搭乗時間！慌ただしく飲み干し、出発しま～す！
有名なお菓子が多々売っているので買い忘れに便利。ここは本当に助かっている。
〜北海道旅行編 最終回〜6日目旭山動物園で楽しんだ後、空港へ向かいましたが途中レンタカーのガソリンを入れるスタンドがなく、焦りました。さてさて、旅の締めはもう飲んじゃいます。毎日飲んでましたが…。こちらのお店でビールや可愛い日本酒を購入した際、気になったのは「空むす」なるおにぎり。うにめし味を購入しましたが、なかなかどうしてイケるじゃないの。子供達のいくらも米が銀色に輝いて、しっかり身も入ってて美味しいそう。GWも残り3日、また頑張りますか〜！
旭川空港は特に小さな空港ではないと思いますが、レストランは少なめで値段はやはり空港価格。節約の気持ちと飛び回っていて時間が無いので売店で済ますことも多々あります。テイクアウトの口コミは殆ど書かないのですが、好んで買って食べているおにぎりがあります。(庶民だなぁー)「空むす」というおにぎりで、何種類かあってコンビニに比べると高めですが旨いと思います。今回は、うにめし185円、かにマヨ220円と、ついでにこれも．．とか言って、サッポロクラシック350ml缶247円にしました。まず米自体がモチモチで美味しいし、うにやカニの旨みを感じる具。これにサッポロクラシック(缶)を付けて652円税込は有難いです。待合ベンチで食べていると、一つ空けた隣の席に座った方のレジ袋から「空むす」と缶ビールが出てきました。目が会って、同じ嗜好？以心伝心？思わずおにぎりを持ち上げて笑顔を交わしました。帰ってカミさんに言うと、薄目の表情で「おにぎりの後ろの白い缶は、なあに？今度あたしにも買ってきて！」でした。おにぎりかビールかどっちだろ？
今日はANA便で出発だったのだが、ANAの出発ロビーの席の後ろにあるのはJALのブルースカイだったので、まっすぐソフトクリームを買いに行った。見ると、北海道厚岸町 森高牧場とあって、ミルク味310円とある。ミルク味って、牛乳使っていればミルク味だよねと思いながら注文する。食べてみると、まさに牛乳ソフトで、口の中ですーっと溶けていって、おいしい。最近は、北海道中、どこへ行ってもソフトクリームがないところを探す方が難しいくらいだが、いろいろな牧場から牛乳を入れてソフトクリームを作っているところが多い。厚岸町は初めてだったが、北海道なら牧場はいっぱいあるものね。というわけで、ここでお土産を買うことはないだろうが、お弁当かソフトクリーム専用だな、自分には。
旅の始まりです。ハワイへ行くのですが海外版がリリースされているので、順を追って（笑）アップしてゆきたいと思います。国内線のチェックインを終えて手荷物検査を済ませ、搭乗待合室へ。まだ時間があるのでビールを飲みます。朝９時過ぎのビールとか幸せです♪今回はサッポロクラシックです。うま～い^^最高ですね！一杯あおってから羽田へと向います。私はビールだけ飲みましたが、弁当やスナックなど旅のお供になるものをここで買うことができますよ。ではでは★
飛行機の搭乗時間まで時間があったので、おやつタイムに利用しました。手軽に利用できて、北海道を最後まで満喫出来た感じで良かったです。チョコレートとバニラのミックスソフトクリームをいただきました。美味しかったです。ご馳走様でした。
2022.1友人宅で大事に飲みます＾＾名寄地区限定日本酒上川大雪「名寄彗星」ですこの日本酒は、ふるさと納税か旭川空港でしか買えませんｗｗ特別な限定酒～爽やかでキレがあります札幌では手に入りませんよ三重県の酒蔵をこの地に移転し地元に根差した酒造の日本酒・余市のりんごで作ったクラフトチューハイ～りんごのフルーティーな辛さ・余市の葡萄ナイアガラで作ったクラフトチューハイ～辛口ご馳走様でした(^^♪
旭岳〜美瑛の旅の最後に何食べようと空港を彷徨い、こちら、旭人Asatoさんのポークチャップ焼に決定！この数日食べ過ぎたからご飯は少なめ！じゅうじゅうの期待通りです。野菜はパリッと肉は柔らかい！フードコートの奥で、子供がワーワーしているところとは別の専用席もナイスです！次回もこれにしよ！
飛行機乗らないのに、旭川空港２階右手のフードコート一番奥「鉄板焼旭人　あさと」さん初訪問です。旭川に２０年住んでますが、テレビ番組にて旭川ではポークのチャップ焼というのが人気らしいと初耳で恥ずかしい！！www 是非食べたいなーと言うことで　空港で頂きます。ポークチャップAセット￥1950券売機にてオーダー（⚠ケチャップ使用してません）８分で着丼です、甘塩っぱいしょう油味、厚めにカットの豚バラ肉が鉄板の上でジュージューいってます、肉は柔らかく　とても熱いので舌やられました、もやし、ニラ、人参が添えられてます、ライスとスープが付属します、とても美味しいのですが野菜より豚肉増やして頂けると最高です（大喰い親父の意見です）！
飛行機に乗る前に、道産牛ジューシーバーグAセット1,950円をいただきました。こちらのサイト「食べログ」でみたら、二回目の利用でした。ハンバーグはとてもやわらかく、いい肉で、いい感じで焼いてあって、とても美味しかったです。外国の肉ではこうはいかないなーという感じでした。また、機会があれば伺いたいと思います。
旭川空港のフードコートは、店の種類もそれなりにあるのが素敵。でも混み合うと、一人では落ち着いて食べられないのが難点なんだよね。その点、いちばん奥にあるこちらのお店は、カウンター風の席や少ないけれど独立したテーブル席もあるので助かります。注文したのは、・名物！ 特製ポークのチャップ焼き（1,500円）・Bセット（ビール）（600円）・ライス（250円）でした。目の前で鉄板で焼いているのを眺めているのも幸せな気分になります。チャップ焼きは、甘辛のソースが食欲を加速させてくれて、ご飯も進みました。うーん、これは満足。
旭川空港で、旭川最後の食事豚ホルモンのミックスをいただきましたホルモンとありましたが、豚トロやカシラなどの部位がほとんどで、いわゆる内蔵系は入っていなかったようなちょっと想像とは違いましたが、美味しかったですスープも単品でつけましたが、これはいらなかったかな
空港にて飛行機待ちのお昼に利用しました！最後にどうしてもホルモンが食べたくなり注文牛と豚がありますこちらは牛ホルモン美味しかったですもう少しボリュームがあると嬉しいですが、、旅の締めにはまぁちょうどいい量かもしれませんごちそうさまでした！
ハーフラーメン完食後フードコート奥のこちらで「名物！特製ポークのチャップ焼き」の単品を発券し発注しました。こちらのお店には店内席がありました。店内席カウンターからは調理が見えるようです。ほどなくして出来上がりの呼出しが鳴りましたので受取ってテーブルに。豚肉思ったよりもしっかり量があって一瞬ビビりそうになりました。銘柄豚を使っているとのことで，いただいてみれば，柔らかくかつ脂に甘味あって豚肉そのものの美味しさと甘辛の味付けたれの美味しさがありました。チャップ焼きというのでいわゆるケチャップベースの味かと思いましたが，違いました。醤油ベースの甘辛だれと思いますし，これが美味しかったと思います。ブログ記事から投稿しました。https://datte2.hatenablog.com/entry/2025/05/31/020500
またしても『名物！特製ポークのチャップ焼き』です。旭川の「チャップ」はケチャップでは無くて甘辛いタレ。（焼鳥のタレをイメージしてもらうと良いのかな？）旭人さんの「チャップ焼き」は肉質が良いのも有って、決してクドく無いんですよね。空港のフードコートで食べられるレベル超えてます。※ライス・スープは別料金です（セットで+450円）
・ジンギスカン一般的にジンギスカンは濃い味付けで提供されることが多いが、こちらは控えめな味付けが特徴。ラム肉は非常に柔らかく、噛むほどに旨味が広がる。クセも少なく、肉そのものの風味をじっくり楽しめる。タレは主張が強すぎず、素材の良さを引き出す役割に徹している。塩気や香味も過不足なく、焼き野菜と合わせても全体の味が調和している。
旭川空港フードコートは全店、自動券売機による注文・清算、ポケットベルによる呼び出しにて自ら受け取りに行く様式です。クレジットカードに対応しているもののタッチ決済は未対応でした。(2025/02現在)大きなタッチパネルによるキャッシュレス決済は強く支持します。・ジンギスカン冷凍袋味付け肉を焼いただけ？と思わせるものの、甘くしっとりと柔らかくおいしいです。ドリップが無い様にも感心させられます。もしや厨房でのタレ漬けでしょうか。・豚ミックスホルモン脂の多い部位は豚トロでしょうか。赤身の部位はサガリかと思います。カットが小さいのでホルモンなのでしょう。クセは無く弾力があります。推定サガリは豚肉としては赤い肉です。正肉より弾力があります。豚トロは脂が豊富で柔らかく甘味があり美味です。消化器系部位はありません。ガーニッシュのもやしの炒め加減が至上です。しゃきしゃきとして時を経ても水気が出ません。味を感じない向きもあるかと思いますが、きちんと塩を施してあります。その塩梅も素晴らしい采配です。塩胡椒は受け取りカウンターに用意されますが席への持ち出しはしないでください。調味料用の簡易皿があると嬉しいです。総合☆２．６ご馳走様です。益益のご活躍を願っております。
数日滞在した旭川も今日で最終日。最後は旭川空港の鉄板焼 旭人のジンギスカン自家製だれ仕上げ1,800円をご紹介。今回の旭川の訪問で唯一心残りだったのがジンギスカンを食べていなこと。。海鮮・ラーメンなど美味しいお料理に溢れる北海道ですが、特有の文化と言っても過言では無いジンギスカン。30年前に初めて訪れた時に、クセが強すぎて食べれなかったジンギスカン。食べ続けるとこのクセにすっかりはまってしまい大好物に。旭川に行ったら思いっきり食べるぞ！と思っていたら、今回は食べる機会に恵まれず。。。諦めかけていたところ、最後の空港のフードコートで発見。鉄板焼き屋さんの定食です。ご飯とスープのAセット450円と生ビール550円を付けて注文です。※ジンギスカンにしては、ちょっと強気な料金設定です。。。玉ねぎ・人参・ニラが混ざったもやしと共に鉄板の乗ったジンギスカン。ご飯・スープとシンプルな布陣な定食です。生ビールとともにいただきます。食べ頃に焼かれたジンギスカンは、特製のタレに浸していただきます。柔らかいジンギスカンは、ほんのり酸味の効いたタレにピッタリ合って抜群な美味しさ！ビールにもご飯にも合う、美味しいジンギスカンです。特有のクセが控え目な、一般的には食べ易いジンギスカン。正直もっとクセの強いいわゆるマトンが食べたかったですが、それでも最後にジンギスカンを食べれたのはラッキーでした。クセは弱めですが、それでも噛み締めると羊特有の旨味が滲み出てきます。やっぱり好きですね、ジンギスカン。食べ易いので少し抵抗のある方でも美味しくいただけるはずですが、そもそも苦手な方は食べようとは思わないはずですが。カルニチンという燃焼効果の高い物質が多く含まれている、優れたお肉のジンギスカン。旅立つ前に最後に食べれて良かったです！美味しいジンギスカンでした！本日のお料理を動画でご紹介油の大将チャンネルhttps://youtu.be/Uex3M4S-FZg
初ジンギスカン！ほんとは有名店「成吉思汗 大黑屋 五丁目店」に行こうと思ってたんだけど、予約が2週間過ぎまで埋まってて断念、、、北海道でジンギスカンデビューは諦めるかと思っていたら空港のフードコートに美味しそうなジンギスカンの雰囲気を感じて最後の最後に滑り込み頼んじゃった！頼んでよかった〜〜！！注文してから焼いてる音が聞こえてきて、自分でタレをかけて頂くんだけど、タレのおかげで初心者にも食べやすいのかなって思いました！やっぱり日頃慣れてない人にはクセを感じる味だけど、実は私故郷の影響で猪肉には食べ慣れてて＾＾このクセ感には少し近しいものを感じれたので美味しくいただきました＾＾お値段に十分な味とボリュームなのかなて思う！お米追加で1800円！次の機会では「成吉思汗 大黑屋 」行ってみたいと思わせてくれるジンギスカンデビューをありがとうございました☺︎☺︎
旭川空港のフードコート『そらいち』ここは美味しいお店が揃ってて困ります（いや、嬉しいですw）今回の旭川旅の〆と思ってカレーを食べてきたばかりだけど、搭乗まで時間はたっぶりたりますだから仕方がなく2軒目w（個人的に）お馴染みの『鉄板焼き 旭人』ジンギスカン焼きに…さすがにライスはいらないからビールセット♪《ジンギスカン自家製ダレ仕上げ》1,800円《Bセット（ビールセット）》550円------------------------------------------合計  2,350円高温の本格的な鉄板で一気に焼き上げたジンギスカン相変わらず旨いね〜♪お店のロゴも入ったタンブラーで提供のビールは「そらいち」では一番美味しく感じますもうε= o(´〜｀;)o ﾀﾍﾞｽｷﾞｰ
2024年9月訪問2024年夏休み旭川空港２階のフードコート奥にある鉄板焼屋さん。ラーメン、カレー、蕎麦、海鮮丼と色々な選択肢がある中、鉄板焼を選択。食券を買って、それと引き換えに呼び出しブザーをもらいます。店内にカウンター席とテーブル席もあります。店内座席かフードコートのテーブルのどちらでも待つことができます。オーダーは牛のホルモン焼きとジンギスカンにしました。店内のテーブル席で、10分くらい待って呼び出し。ちょうど秋の気配で風邪気味のカラダと東京に戻ってから自宅までたどり着く体力補給に最適なスタミナ補給できました。
旭川空港のフードコートの一番奥にある鉄板焼のお店です牛肉やハンバーグなどもありましたが、今回の来道でジンギスカン食べてないなと思い、頼んでみましたこま切れ的なクセのない羊肉下味控えめ、別タレに付けて食べました言い替えると、ジンギスカンらしいパンチは弱めジンギスカンというより、豚コマ炒め羊版の雰囲気付け合せのモヤシ炒め、しっかり塩味付いたシャキシャキタイプ熱々の鉄板に乗せられて、冷めにくいフードコートで食べる味としてはまずまずではないかなと思います
旭川空港のフードコート『そらいち』ここは美味しいお店が揃ってて困ります（いや、嬉しいですw）今回の旭川旅の〆と思ってカレーを食べてきたばかりだけど、搭乗まで時間はたっぶりたりますだから仕方がなく2軒目w（個人的に）お馴染みの『鉄板焼き 旭人』ジンギスカン焼きに…さすがにライスはいらないからビールセット♪《ジンギスカン自家製ダレ仕上げ》1,800円《Bセット（ビールセット）》550円------------------------------------------合計  2,350円高温の本格的な鉄板で一気に焼き上げたジンギスカン相変わらず旨いね〜♪お店のロゴも入ったタンブラーで提供のビールは「そらいち」では一番美味しく感じますもうε= o(´〜｀;)o ﾀﾍﾞｽｷﾞｰ
北海道に来たのにジンギスカンを食べ損ねていた私を救ってくれました。旭川名物としてはホルモンなので、本当はこちらもいただきたかった！サッポロクラシックとのセットで、北海道の食を満喫できるセットでした。
大雪山系〜十勝連峰縦走。帰京前に空港で最後の食事。滞在中気になっていたが食べれてなかった「塩ホルモン」と「チャップ焼き」を食べることにした。「特製ポークのチャップ焼き」「道産牛ホルモン焼き」「チャップ焼き」はウェルダンの肩ロースに甘辛のソースが絡む。ご飯がすすむ味。ただ人によってはアゴが疲れるかも。もやしがたっぷり。「ホルモン焼き」はあっさり塩味でそのまま食べると味付けが物足りないのでご飯はすすまない。ただ味噌がついてくるのでそれと合わせるとインパクトが出てくる。まずまず美味しいです。こちらももやしたっぷり。そしてどちらも大ぶりのアスパラガスが1本ずつついてくるのが嬉しい。旬ですしね。最後に食べ応えのある食事が出来て満足でした。また来ます、旭川。
飛行機に乗る前に、道産牛ジューシーバーグAセット1,950円をいただきました。こちらのサイト「食べログ」でみたら、二回目の利用でした。ハンバーグはとてもやわらかく、いい肉で、いい感じで焼いてあって、とても美味しかったです。外国の肉ではこうはいかないなーという感じでした。また、機会があれば伺いたいと思います。
単品でも定食でも注文出来て良かったです。ワインとつまみの豚ホンモンミックスを券売機で注文しました。熱々の鉄板にもやしもたっぷりで美味しかったです。アスパラも添えてあって良かったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
北海道出張のランチで訪問。旭川空港に降り立ったのはお昼過ぎ。目的地への移動中に東神楽町にあるお洒落なこちらへ。日替りカレーランチをいただきました。この日はコロッケカレー。ランチはミニサラダとドリンク、デザートまでついて1,500円とお得♪じっくり煮込まれたコク深いルーにゴロゴロチキンが入ったカレーはあと引く美味しさ。コロッケは気のせいか芋が甘い！エノキのフリットが歯ごたえもよくいいアクセントになってます。デザートのプリンは牛乳瓶容器に入って生クリームとクッキーが添えられたもの。甘さ控えめで男性でもペロリといけちゃいました。全体的にコスパもよく大満足なランチになりました。旭川方面に出掛けた時は是非！
北海道の東神楽長にあるお店です。店内は、テーブル席やソファー席もあり、リラックスできる雰囲気です。壁はウッド調〜と思わせる壁紙ですが、良い感じです。料理はイタリアンから様々な洋風料理が揃っており、どれも美味しかったです。ご馳走さんでした！
住宅街にポツンとお店がありました〜セットを食べるほどでもなかったので、ベーコンカレーのランチをいただきました。そんなに辛くもなく、いたって普通のカレーで食べやすかったです。ランチは、他にスティックチキンもありました。
この時は予算を決めてのお願いメニューです♬洋食希望の女子会っぽいヤツ…(*^^*)【お任せワンプレート】♬ 1500円プチデザートとドリンク付きでお任せしました♬さてさて…開店時間に合わせて初訪問です...♪*ﾟメンバー､誰1人来た事は無い…との事です…CLOSEのドアが開くのを駐車場で待ちます…店内には感じの良い…ご夫婦でしょうか？笑顔で出迎えて下さいました♬宜しくお願いします(*´∀`)♪予め頼んでおいたので､あまり待ち時間を感じる事なく運ばれてきました♬温かい物は､ちゃんと作り立てになってます✩.*˚オムライス･ハンバーグ･海老フライ…etc.....女子が好きそうなラインナップです(*^ω^*)全体的に味付けは濃過ぎず､あっさりした感じでいただけます…洋食系だけど､お味噌汁ってのが嬉しいね♡食後､頃合いを見てデザートとコーヒーが出されました...♪*ﾟ見た目も可愛くて美味しいプリンです♬柔らかいプリンと固めの焼きプリンを選べる様に準備してくれてました♬私は柔らかいプリン(瓶入り)...♪*ﾟ特筆すべきはコーヒーの美味しさでした✩.*˚今度､豆を買いに行ってみよ♬お世話になりました...♪*ﾟごちそうさま〜(*´∀`)♪
日替わりランチとプリンをいただきました。ランチはエビフライと手作りコロッケ。コロッケは、じゃがいもゴロゴロで食べ応えがあった！エビフライは、タルタルソースが美味しくてペロリ。笑プリンは、上に乗ってるクッキーが可愛くて食べるのもったいなかった〜笑シンプルな美味しさ！固すぎず柔らかすぎず、カラメルも苦すぎず。12:00過ぎに行ったんだけど車停めるの大変だったテイクアウトの電話もひっきりなしで、この美味しさならわかるなぁ。
東神楽町にお洒落なお店があると後輩から聞かされランチに行く事にちょっと早い時間だったので駐車場も空いてました店内はお洒落な感じ席は、カウンターと、テーブルそれにソファー席一番乗りだったのでソファー席を陣取りました頂いたのは、カツライスと日替わりで肉詰めピーマン定食、とり唐揚げカレー食後に、コーヒーとプリン肉詰めピーマンはトマトソースがたっぷりかかって美味しかったですね、ご飯が進むカレーと本格的だし、カツランチを食べた後輩も満足してました個人には、味噌汁の揚げがうまかったな
東神楽に、雰囲気のいいカフェができたという、友人からの情報で伺いました！ところどころに、グリーンが置かれ、座り心地の良さそうな椅子が並んでいます。お店の方の接客も感じがよく、長居をしたくなる雰囲気です。注文は、あらかじめカウンターで済ませ、お会計を先にするシステム。（注文の品は、席まで運んでくれます。）昼食に利用したので、「かつオム」（サラダ付）（800円・以下税別）を注文。食後に「アイスコーヒー」（400円・食事とセットで100円引きなので300円）「みわさんの気まぐれプリン」（350円）をお願いしました。10分ほどで、「かつオム」とセットのサラダが運ばれます！オムライスの上には、サクサクで柔らかい「ささみのカツ」が、のっています。卵は、ふわっと軽い感じ。なかは、ハムや玉ねぎが入っているケチャップライス。そして、まわりのソースが、なかなかイケました！ガーリック風味のトマトソース。結構、濃厚でオムライスが美味しく頂けます！メニューに写真が載っていて、美味しそうだったので頼みましたが、これは注文して正解でした！食後のアイスコーヒーが、とても美味しい！ブラジルを中心にコロンビアとグアテマラをブレンドしているそうです。そして「みわさんの気まぐれプリン」。この日は、「ほうじ茶プリン」でした！このプリンが「とろっとろ」でとても美味しいんです！甘さも控えめで、クセの無い味。食後のデザートにピッタリですね！とても居心地がよくてゆっくり出来るお店でした！
五月1日にオープンしたお店お昼13時からオープンと珍しいですよね開店時間から予約のお客さんとフリーのお客さんでほとんど満席地元の素材を使用で田村ファームのアイス、手作りプリンなどあり値段も良心的かと思います次回はお食事もしたいですがご夫婦？かな二人で経営されてます前払い制でお水もセルフですが新しいやり方のお店ですリピしたいお店でした
「うさぎ食パン」310円「シフォンケーキ（オレンジ）（レーズン）」各160円「クッキー（キャラクター）（チョコチップ）」各130円「魔女の杖」150円「ししとう」150円「ラディッシュ」150円ひじりの西公園の駐車場の横に気になる建物があります。外には「HAL Market」の文字。中に入ってみると、地元の野菜と加工品がびっしり並んでいます。見ているだけでも楽しいですね。オススメは旬のとうきびのようですが、直ぐに茹でることが出来ないので、すぐ食べられる、パンとシフォンケーキを購入。あとは加工用に、ししとうやラディッシュを。食パンはそのまま、食べます。ふんわりで美味しいパンです。道産小麦を使ったシフォンケーキもふぅわふわであっという間に食べてしまいます。このようなお店、見かけたらちょっと寄ると地元の美味しい物を見つけられていいですね！
おうち焼肉しよう！ということで土井商店ｻﾝに日本酒を買いに行きそれから少し走ってお野菜を買いに来てみました。小さな店内には野菜だけじゃなくMOG&CoCoのフルーツサンドや冷凍ハンバーグ、調味料などこだわりの商品が並んでいます♪友達がチーズフォンデュを作るというのでシーフードでアヒージョとかもイイね！と良さげなオリーブオイルなどいろいろ調達♬レジでお会計しているとお店の方と少しお話をしている友達。焼肉やるなら生コショウも良いよ～！ハーブ塩で味付けしたり！・・・まんまと生胡椒も購入∵ゞ(≧ε≦ｏ)ﾌﾞﾊｯ!◆とうがらし魔女の杖 150円アヒージョに使おうと思ったらぜんっぜん辛くなく素焼きに。1本だけ激辛だったみたい 笑鷹の爪が友人宅になくアヒージョは断念...◆ミニトマト キャロル10 200円暑い日で、そのまま食べると温すぎて(^-^;炭で焼いてチーズフォンデュに。旨い♬オリーブオイルとコショウはくれたので自宅でお料理を。◆エキストラバージンオリーブオイル 1400円香りが良い.｡.:* ♬*゜安いカップアイスを買って来て、かけてみる。前にテレビで高級アイスの味になるって言ってたけどイメージとはちょっと違うが爽やかな香りでフルーティさが加わり油で少し濃厚なカンジになる♪クルミと、ピンクソルトもトッピングするとめっちゃ美味くなったよ(*‘∀‘)b◆生胡椒 塩漬け 粒 S 580円ゆで卵に乗っけてみたらめっちゃ良いツマミになった！粒コショウかじると口の中で香りが広がる～♪ハンバーグは柔らかいので網焼きは崩れるからフライパンで...ってお店の人に言われアルミ皿で焼くって買ってたけどあれ...？食べたっけ？？ 笑笑
【お持ち帰り用】旭川空港のある待ち　東神楽町の　旭川市との境目らへんにできた東神楽町の農家が経営する　株式会社　東神楽アグリラボの野菜・果物の直売所＾＾お店の場所は、東川東神楽旭川線（道道294号線）沿いポン川の橋を渡って　350m　くらい＾＾JR西御料駅より　歩いて　30～45分くらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2020/4/4　11時半　初訪てくてくっと歩いてる最中にみつけた　こちらこの時期に？と思いました　野菜の直売所ちょっと　のぞいてみましょ＾＾予想はしてましたが　時期的に地元の葉物野菜が　あるわけなく地物は根菜類あとは内地でとれた　果物とか他には加工品面白いところは　冷凍のハンバーグこの後　少なくとも　4～50分は歩かなきゃいけないこと考えると冷凍のものと重たいものはNG買ったのは　人参　200円胡椒の塩漬け　　580円人参は　春まで土の中で保存してたようですね人参の風味が強く　甘くて美味しい♬野菜用のたわしで表面をごしごしし　皮ごと切ってシチューに♡胡椒の塩漬けは　そのまんましょっぱい黒コショウおすすめの食べ方は納豆に入れるそうですが　コショウパワー強すぎます（笑）もぐたん的には、焼いた豚肉に３～４粒　のせるだけでも美味しいですよ＾＾駅からアルティモールまで歩いて行く際には　ここはまた通るのでまた立ち寄りたいですね＾＾
北海道旭川空港のカードラウンジです。こちらで時間まで待ちますが、スマホで北の国からの五郎さんの名言集を見ていました。「疲れたらいつでも帰ってこい。息がつまったらいつでも帰ってこい。くにへ帰ることは恥ずかしいことじゃない。お前が帰る部屋はずっとあけとく。布団もいつも使えるようにしとく」ぶどうソーダをいただきました。
「ホットカフェラテ」無料私用で東京です。搭乗まで30分以上あったので、ラウンジ大雪に顔を出してみました。ここは、あまりスペースが広くないので早めに入らないとすぐに満席になってしまいます。今回はタイミングよく空いていたのでラッキーです。ソファーに場所をとって、温かい「ホットカフェラテ」をいただきます。モバイルバッテリーの充電をしながら、携帯で仕事原稿を書きながら過ごすわずかな時間、ゆったり出来ました。
旭川空港、保安検査場通過後にあるカードラウンジ、ここが出来てから度々利用させて頂いています。特定のカード会社のゴールドカード以上を持っていると無料で入られますよ。入口で対象のカードと搭乗券を見せて入ります。大きな空港のラウンジから見ると、やはり少し小さく感じますが、とても寛げる雰囲気です。ソフトドリンクは無料、アルコールは、おつまみ付で有料になります。アルコールでもいいんですが、東京行ったら早速飲みますからね・・（大笑）。テンション上げたら体力が持ちません・・。今回は、「ロイヤルミルクティ」と「緑茶 綾鷹」を頂きました。マシーンから抽出されるドリンクですが、紙コップでは無く、「カップ＆ソーサー」と「グラス」で頂けるのはウレシイです。羽田空港へ向けて旅立ちます！！
カードラウンジで手狭ではあるけど、座れればと思って訪問。ソフトドリンクが常備されていて、アイスコーヒーを頂きました、フライトまで、座ってくつろげるのにとてもよい空間です。搭乗者が多いと入店出来ない時もあるけど、ラウンジの無い空港に比べれば満足。また、お世話になります。
日曜夜の最終便がそれぞれ飛び立つ直前だったからか大混雑。席がないので紙コップで外で飲むならできますよと案内いただいた直後に1名退席されたので入ることができました。ドリンクは至って普通。冷たい烏龍茶と緑茶をいただきました。椅子の座り心地が良かったのでゆっくり滞在できました。
旭川に出張にて～旭川空港から羽田空港に移動する前に～らーめん山頭火 旭川空港店にてlaunchを食べました～食べ終わって、チェックインして保安検査場へ～JALのサクララウンジは無くて、こちらのカードラウンジに向かいました～余り広くはないですが、人も少なく落ち着けました～ソフトドリンクは、サービスなので・・・ウーロン茶飲んで時間つぶしをしました～搭乗口も近くて良かったです！
旭川空港、保安検査場通過後にあるカードラウンジ、ここが出来てから度々利用させて頂いています。特定のカード会社のゴールドカード以上を持っていると無料で入られますよ。入口で対象のカードと搭乗券を見せて入ります。大きな空港のラウンジから見ると、やはり少し小さく感じますが、とても寛げる雰囲気です。ソフトドリンクは無料、アルコールは、おつまみ付で有料になります。アルコールでもいいんですが、東京行ったら早速飲みますからね・・（大笑）。テンション上げたら体力が持ちません・・。今回は、「ロイヤルミルクティ」と「緑茶 綾鷹」を頂きました。マシーンから抽出されるドリンクですが、紙コップでは無く、「カップ＆ソーサー」と「グラス」で頂けるのはウレシイです。羽田空港へ向けて旅立ちます！！
幼い頃から親戚を訪ねて何度か行っている旭川空港もここ数年で大幅に遅れリニューアルされ、カードラウンジが。私はエポスと三井住友のGOLD持ちなのですが、こちらは三井住友のみが対象でした。無料サービスはドリンクバーのみ。外が見れたら開放感もあり嬉しかったのですが、外は見れません。広くはないのですが、搭乗口から近いのでサクッと使うのに便利です。
セキュリティチェック前のフードコートでさんざん飲み食いしてゲート前まで来ましたが、なんか座るところがない。アルコール類は有料だし、あまり入らないけどこちらのラウンジに。アイスコーヒーでちょっと酔い覚まし。このラウンジといい、飛行機がシーズンオフはいきなり小さくなるところといい、やっぱり旭川はマイナーな都市だなあ、と感じる瞬間です。
地方のカードラウンジは眺望など？？ってレベルで、これといった特徴は無いですが、担当のお母さんがとてもいい感じなのよ。地元で利用頻度が高ければ癒される存在だな・・・ソフトドリンク類は無料、アルコールは有料でした。
北海道旭川空港のカードラウンジです。こちらで時間まで待ちますが、スマホで北の国からの五郎さんの名言集を見ていました。「疲れたらいつでも帰ってこい。息がつまったらいつでも帰ってこい。くにへ帰ることは恥ずかしいことじゃない。お前が帰る部屋はずっとあけとく。布団もいつも使えるようにしとく」ぶどうソーダをいただきました。
旭川に来ています。飛行機が来るまであと30分ほどあり、こちらのラウンジで待機することにしました。土曜日の夕方の便だったので非常に混雑しておりを満席だったようです。ですのでここのラウンジもほぼ満席です。ドリンクが無料で飲めてなかなかいいです。￼
旭川空港内にあるラウンジ、ラウンジ大雪です。保安検査後に利用できます。こじんまりとしてますがきれいです。ソフトドリンク無料で、有料でアルコールも頂けます。オニオンスープやコーンスープもありました。椅子がフカフカで快適でした。
旭川空港には航空会社のラウンジがありません。このカードラウンジのみです。カードラウンジなので、ビールは有料。無料なのはソフトドリンクだけです。たまにお菓子のあるカードラウンジもあるけど、こちらにはなかったです。とりあえず、コーンスープとウーロン茶をいただきました。小さなラウンジなので、搭乗前は結構混んでましたね。このラウンジで1番良かったのは、女子トイレだけががラウンジ内にあったこと。荷物を持ってトイレに行くのは大変なので、とても便利でした。ラウンジがない空港も多いので、あるだけ良しでしょうか　笑旭川レビューにお付き合いありがとうございました。次は宮崎県レビューの予定です。
旭川空港保安検査場通過後のセキュリティエリアにあるカードラウンジです。こんにちは(^o^)/旭川空港はセキュリティエリアにカードラウンジがありました。旭川空港、利用は初めてではないのですが…知りませんでした(^_^;)保安検査場通過後、検査場を背に右側へ向かった突き当たりにあります。どちらかというと赤組の搭乗口に近い側になります。カードラウンジですので、赤青関係なく利用できます。混んでいましたので内部写真は遠慮しました。きれいに撮られているレビュアーさんの写真の通りです。アルコールは販売。フリードリンクはソフトドリンクです。きちんと利用履歴を管理されているようで初めて利用だと色々ご説明いただきました。このときは、雪にちなんで白いカルピスソーダをいただきましたが写真を見るとなんだコレ( ・◇・)？紙コップを撮ったの？みたいになってしまい、以後色が付いているものを飲もうと反省。セキュリティ内なのでぎりぎりまで安心して居られるのが良いです。ご馳走さまでした( ´∀`)(レビュー時★3.00)
北海道旭川空港のカードラウンジです。こちらで時間まで待ちますが、スマホで北の国からの五郎さんの名言集を見ていました。「疲れたらいつでも帰ってこい。息がつまったらいつでも帰ってこい。くにへ帰ることは恥ずかしいことじゃない。お前が帰る部屋はずっとあけとく。布団もいつも使えるようにしとく」ぶどうソーダをいただきました。
2025.02.22(土)11:00　こちらのラウンジで使えるカードを作ったので、初めてこちら利用しました！入ると狭くて( ﾟДﾟ)ホットコーヒーいただいてくつろぎました。
旭川空港のラウンジ！ソフトドリンクはフリー。
旭川市内から東神楽に向かうときに見かける看板結構前から知ってたんだけど…そっち方面に行くときは急いでるから寄ることがなかった・・・そしてそれ以外の理由も‥赤い看板写真の左奥が旭川方面そっちから前の道を走ると、この看板が右手に見えるんだ。。で、ふと横を見ると、シャッターが閉まってる。あ～やってないんだ。と思いながら通り過ぎることが多かった。でも、その理由が判明。逆から来ると‥実は、東神楽に向かうときはこの道を通るも帰りは別ルートで帰るから気づかなかった。お店、奥にあるんだね。シャッターが閉まっていたのは単なる倉庫だった。逆から走って初めて気づいたよ。ここだった。車を停めて、歩くと奥にお店が。道からは見えない場所にあるんだよね。知らなかったぁ。。。のれんもかかっているし、初めて入ってみることに。。二種類コーンとカップ。カップの方が50円高い。何でだろう？量多いのかな？江丹別の伊勢牧場の牛乳だって。これは、初めてかもしれないな。コーンで購入ソフトクリームはコーンでしょ！！同料金でもコーンを選ぶ。スプーンで食べるのは・・なんか醍醐味を感じない。ん～結構茶色がかってる・・って、店内の照明だけどねｗｗちなみに、他にはザンギ、コロッケ、北かりなどを販売していたよ。お～いい白だ見た目で結構濃厚そうなのがわかる。巻き数は、4巻き半結構しっかり目のソフトだね。HONEY　TOPコーンに書いてあったのはHONEY　TOPこれは・・日世のじゃないなぁ。。調べてみた。。。すると、勝野製菓ってところの商品。やっぱりなぁ・・食べてみて、日世とはちょっと違うと思ったんだｗｗさて、ソフトの味は…かなりミルク感が濃厚。で、甘さは抑え気味で、美味しい。口当たりも滑らかで、300円としてはかなりコスパ良し。ん～初めて入ったけど、子ぶたソフト美味しいわぁ。。で、なんで子ぶたなのかは・・・聞くの忘れちゃった。また通ったら寄ってみよ。ご馳走様でした。⇒濃厚さ9　コーン8　舌触りのなめらかさ8　甘さ6
ちょっとまだ肌寒い感じはあったのですが、何時か行きたいと思っていた店に来ました。ネーミングが可愛いですよね。さんびきのこぶたの名を冠するお店は日本全国、津々浦々にあるようです（笑）ここ北海道は東神楽のお店で有名なのはソフトクリームですので、まずはそれをオーダー。それとお持ち帰りにおススメのドーナツも買います。ソフトはミルキーでさっぱりいただける味でした。車の中で食べました♪そしてドーナツは家に持ち帰ったのですが、和の甘味に近いイメージでありながら、濃厚、甘く仕上がっています。これからオンシーズン、お客さんも増えるといいですね。
久々に家内と昼食。その後私の愛車でドライブ。やはり街中を避けて。そしたら見たことのないお店が！！とても可愛い！！こぶたは子犬と同じくらい可愛い。というイメージなので、もうこの名前を見つけただけで嬉しい！！早速キレイに整備された駐車場に車をとめて入店です。北カリというかりんとうも売っています。おみやげ屋さん兼ソフトクリーム屋さん。という感じですね。ソフトはあまり甘くなくなめらかで美味しいです。量は思ったよりあるので家内とシェアしていただきました。お店のすぐ横には、農耕車に使っていたような車庫に椅子とテーブルがおいてあって、そこでお休みしながらソフトを食べられます。また行きたいな−。ごちそうさまでした！！
【お持ち帰り用】東神楽町の商業施設　アルティモールに2019年　11月くらいにオープンした　駄菓子屋さん＾＾親会社は　昭和10年　帯広に創業した谷保製菓株式会社さんまりも製菓さんもグループ企業ですよ＾＾アルティモールの場所は、東川東神楽旭川線（道道294号線）沿いひじり野大通　との交差点より、旭川方面へ進んで　200mくらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2020/4/4　12時前　初訪アルティモールのHPをチェック中に　こちらの新店オープン情報を入手今回　ピッツァの食べ放題しに来たついでに　ここにも寄ろうと＾＾ただ、目的のお店営業はしてるけど　バイキングは休止中ならば　お昼ご飯は別のお店に変更だね　と移動する前にこちらで　お買い物♪売り場のスペース　けっこう広いですね老若男女問わずお客さん買ったのはうまい棒　チーズ3本ほたて　ひもビールのつまみにしました＾＾ほたてひもは　醤油味醂などで　珍味な味付け帆立の風味もちゃんとあり　なかなかおつ＾＾
旭川旅行の帰り。旭山動物園でソフトクリームを食べて、お昼に買ったザンギが残っていて、フードコートで食べる程でもないお腹の具合で、美味しい牛乳飲んでいないなと思い、クロワッサンとセットで。牛乳が勿論美味しかったのですが、発酵バターのクロワッサンがとっても美味しかったです。今度はソフトクリームを食べたいです。チーズも種類があって気になりました。あのクロワッサンをまた食べたい。
【北海道旅行⑪】旭川空港でお土産を買って最後の最後に『MILK STAND esperio』2F 出発ロビー左◇ おこっぺ牛乳のソフトクリーム濃厚なミルクでなめらかなソフトクリームやっぱり北海道では食べて帰らないと〜〜
2025年10月下旬、旭川空港を利用した際に訪問。お店は2階の保安検査場すぐ隣にあり、搭乗前にも立ち寄りやすい立地です。ソフトクリームミニ（3巻・350円）をいただきました。ひと口目からミルキー感がしっかり広がり、「北海道に来た！」と感じられる味わい。濃厚でしっかりとしたコクがあり、特に道外の方にはぜひ味わってほしい一品です。個人的には、普段あっさりでコクのあるタイプが好みなので、少し重めに感じましたが、それもまた北海道らしい贅沢さ。
羽田行きの最終便を待ちながら小腹が空いたのでいつも気になるミルクスタンドへ。すると限定のうまそーなやつが。これしかないだろうと限定のりんごとキャラメルのソフトをチョイス。シナモンはもちろん、かけます！濃厚なミルクソフトに甘めのキャラメルソースがコロコロりんごに良く合います。あんまーうんまー。ソフト自体がかなり濃厚なのにとてもなめらかでスムーズに食べれます。ぜひご賞味あれ。ごちそうさま。
旭川空港で飛行機が遅延して時間ができたので食べました。この幅の細い巻きのソフトクリームは北海道で有名な気がします。展望スペースで食べようと思いましたが、溶けないうちに食べるのは時間との勝負でした。バターのように芳醇で濃厚でおいしかったです。
旭川空港の出発ゲート前にあるソフトクリーム屋さん。北海道に来たからにはソフトクリームは食べないとと思い頂きました。お手頃でとても濃厚で美味しく、コストパフォーマンスも良かったです。また来た際はいただきます。
飛行機乗らないのに旭川空港を取材に伺いました。リニューアルしてから来てなかった　オシャレでびっくりしました。フードコートで食事を済ませ、お土産コーナーを物色後、入り口付近にある「ミルクスタンドエスペリオ」初訪問です、東旭川に本店のレストランエスペリオを営業してます。こちらのお店は有名な興部町のノースプレインファームさんのミルクを使用しています、関係店舗で食べまくっているので味は良く知っております。今回はハスカップ掛けのソフトクリーム￥650購入、甘酸っぱいハスカップのソース、底の方にはミルクプリンが沈んでます、とても美味しいのですがハスカップ味が強いので、おこっぺミルクのコクが感じにくいなー、ノーマルのおこっぺ牛乳のソフトクリームが恋しいです！！
弾丸旅の最後にソフトクリーム。レギュラーサイズにしましたが、コクがあるけどしつこくなくてあっという間に食べてしまいました。これなら、大きいサイズでもよかったかな。お土産用のピザも美味しそうでした。ご馳走様でした。
オコッペ白いパフェを頂きました。下にミルクプリン、ソフトクリーム、上にヨーグルトがかかってました。添えてある薄いクッキーも美味しかったです。上のヨーグルトの酸味がソフトクリームとあっていて美味しかったです。ご馳走様でした。
旭川空港　手荷物検査前。隣に子どもたちを遊ばせるスペースがあります。だから、そこら辺でまったり時間を潰していると、来る人来る人、ここのソフトクリームを手にしてます。いやいや、北海道旅行中にたくさんソフトは食べたから…と思うのですが、合わせてクロワッサンのバターの香り。見るとクロワッサンサンドのラインナップもあり。（平日はハムのみ）たまらずあと数分のところで、ソフトクリームを購入。後悔なしのおいしさ。ミルキーみたいな濃厚さもあるけど、あっさり食べられます。クロワッサンは流石に今は食べないよねと、おみやげのつもりだったのに、搭乗口前で我慢できない3歳児がむしゃむしゃ。子どもには贅沢な芳醇な香り。自分の分は、帰宅してから軽く温めていただきました。間違いないおいしさでした。旅の後悔はないに越したことはないですね。ごちそうさまでした。
ビン牛乳のＬサイズを注文。飲み終わったビンの写真になってしまったが濃厚な味で美味しかった。お店の前にあんまり座席がないのでタイミングが良くないと座って飲むことが難しいのが難点だが北海道を離れるギリギリまで北海道らしい食べ物が食べられるのはいい。
☆旭川空港2階のスイーツ店！☆コーヒーなどのドリンク、ソフトクリーム、店内焼成クロワッサンなどのメニューを早い時間から購入できるのは嬉しいです！☆ソフトクリームは3サイズ展開で、レギュラー、大、ミニ。それぞれ450円、600円、350円です。牛乳もあり迷いましたが、せっかくの北海道ということで、今回はソフトクリームを選択。∥Menu∥ → ∥FOOD REPORT∥『おこっぺ牛乳のソフトクリーム』450円なめらかクリーミーなソフトクリーム。すぐにトロける個性派ソフト。明るい乳風味で今まで食べ中でもトップレベルなクリーム感。噛むと微細な氷を感じますが、普通に食べる分にはクリーミーなとろみが勝ちます。コーンはシンプルなザクザク系。カップもあるので、そちらも良いかもしれません！ごちそうさまでした！！■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□●店名ミルクスタンド エスペリオ●住所北海道上川郡東神楽町東2線16号98●営業時間月〜土7:55 - 20:00日曜日 11:00 - 20:00●定休日無し●席数無し■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
北海道旭川空港の国内線出発の保安検査の脇にあるお店。やはり今回もセキュリティチェックの前に吸い込まれましたｗ。今回はミニソフトクリーム＠350をいただきました。フライト中に冷えてお腹が痛くなるといけないのでミニにしておきました。濃厚なソフトに満足して出発です。
帰りの飛行機の前の昼飯用として利用。注文したのは、ローストビーフサンド＋牛乳＋ソフトクリーム。ローストビーフサンド＋牛乳も美味しかったですが、ソフトクリームが良かったです。濃厚なミルク味ですが、くどい甘さではなく、すっきりした味わい。旭川空港利用時には必食です。
2025.07.10(木)13:30　千葉県に帰るために旭川空港にやって来ました。飛行機乗る前におやつ食べよう！テイクアウトで空港展望デッキにもって行き、オホーツクおこっぺ有機飲むヨーグルト　345円　＋　はちみつプリン　400円　食べちゃいました(*´ω`*)
待ち時間。アイスで休憩。有機牧草をたっぷりと食べ、のびのび育った牛たちの新鮮な生乳から作られたアイスです。地元の方におすすめされていたのでせっかくなので。いろんな味あり、定員さんのおすすめのハスカップに。相性もよく、濃厚で美味しかったです。ごちそうさまでした。
東京へ帰るのに旭川空港を利用しました。牛乳のソフトクリームが好きなのでフラッと立ち寄りました。ここのソフトが今までで1番美味しかったです！牛乳感がありつつ、くどくない甘さでいくらでも食べられます。小さいサイズにしたのですが、大きいのにすればよかった。。。またこのソフトを食べに旭川に行く価値があります。
セキュリティーチェック前にあるソフトクリームなど販売しているお店。小ぶりのサイズがあったので食べてみます。くどい甘さは無く、なめらかなシフトクリームは美味しかった。翌日のパンも無かったのでクロワッサン購入。かたくならないようにビニールに入れ冷蔵庫に。翌日そのまま頂いてもサックリ感がありこちらも美味しい。
空港でラーメンを食べた後の定番。おこっぺの濃厚ソフトクリームをいただくならココ。レギュラーサイズは4巻き、大サイズは6巻きだとのこと。今回はレギュラーサイズ（450円）をいただきました。美味しい。牛さん、ありがとう。
6月6日～9日まで休みもとって仕事の先輩達と北海道へ釣り旅行４日目（最終日）ゆっくり昼食を食べてしまったので飛行機の時間にギリギリ急いでレンタカーを戻し空港へ空港に着くと東京からの飛行機が遅れて出発も25分遅れるとアナウンスゆっくりお土産を買って時間もあったので北海道最後の食事はアイスボリュームあって美味しい
24/11/03  休日の間食として「白い恋人ソフトクリーム(バニラ) 450円」を実食。首都圏へ進学中の娘が二十歳になった。お祝いしたいが、多忙で帰省は無理とのこと。「親！こっちへおいでよ!!」てなわけで、いざ旭川空港へ。こちらは出発ロビー内のお店。せっかくなので、普段食べないものを実食してみた。石屋ブランドのソフトクリームは、さっぱりしたお味。牛乳感と甘さのバランスが絶妙だ。まあ、よくあるソフトクリームそのまんまなのだが…。何はともあれいざ首都圏へ。それでは皆さん、行ってくるナリ(^^)/
旭川空港…飛ばなくても時々利用します♬旭川で唯一､ルタオのフロマージュ(大好き)が買えますので〜(*^^*)お土産屋ｻﾝって､見るだけでもワクワクします♬こんなのあるんだ…あ！ここのラーメン店も袋ラーメン出してる…等など…見学だけでも面白い♡【梅光軒ラーメン】♬こんなスタイルのお土産もあるんですね...♪*ﾟ初めて見た…(⊙ꇴ⊙)なので買ってみました〜♬美味しかったですよ(*^^)vお土産屋ｻﾝが何店舗か入ってますが､こちらの店舗が接客は一番良いと思います♬同じ物買うなら接客が良いお店がイイもんね...♪*ﾟごちそうさま〜(*´∀`)♪
やんごとなき事情で旭川往復。帰りにきれいになったショップコーナーで買い物。ブルースカイが一番買いなれているので、こちらへ。買ってきたのは、ロイズのチョコレート2種入り、カルビーのじゃがポックル、石屋製菓の白い恋人。どれも代表的な北海道銘菓。石屋製菓も製造止めたりしていたけれど、これはいつ作られたものかな？などと思ってしまう。観光客はほぼないだろうから、少しだけど、北海道への応援ということで、銘菓をまとめて。
やんごとなき事情で旭川往復。帰りにきれいになったショップコーナーで買い物。ブルースカイが一番買いなれているので、こちらへ。買ってきたのは、ロイズのチョコレート2種入り、カルビーのじゃがポックル、石屋製菓の白い恋人。どれも代表的な北海道銘菓。石屋製菓も製造止めたりしていたけれど、これはいつ作られたものかな？などと思ってしまう。観光客はほぼないだろうから、少しだけど、北海道への応援ということで、銘菓をまとめて。
北海道に知人が行っていて帰りに旭川空港の中で.買って来てくれました。なんにしようか悩んだらしく店員さんに聞いたらしく、白いブラックサンダーが良いよと言われて買ったみたいです。頂いた時言っていました。そこで頂きました(^^)周りはホワイトチョコレートで中はココアクッキーでしたー。冷蔵庫に入れてから食べや〜〜と言っていたのでそうしました。確かにあんまり食べた事ないような物でした。でも食べているうちに何個でも食べれました。五個いっぺんに食べましたよ美味しかったよ。まぁこういうものも有るのやな！と思いました。ご馳走様でした。
短い北海道の出張も終わり、レンタカーを返却して旭川空港へ戻ってきました。こちらはラウンジがないので、時間調整に土産物を物色。ベタな北海道土産が多いなかで旭川銘菓って文字に釣られ蔵生を購入。空港を降りた時に看板があったので、気になっていました。せっかく旭川に来たので旭川銘菓をチョイス。白い恋人に比べると知名度は低いですね。まだ歴史も浅そうなので。柔らかいサブレって感じで、面白い食感です。
やんごとなき事情で旭川往復。帰りにきれいになったショップコーナーで買い物。ブルースカイが一番買いなれているので、こちらへ。買ってきたのは、ロイズのチョコレート2種入り、カルビーのじゃがポックル、石屋製菓の白い恋人。どれも代表的な北海道銘菓。石屋製菓も製造止めたりしていたけれど、これはいつ作られたものかな？などと思ってしまう。観光客はほぼないだろうから、少しだけど、北海道への応援ということで、銘菓をまとめて。
ココは北海道上川郡、旭川空港出発ロビー２Ｆにある「BLUE SKY」さん旅の最後に選んだお土産がこちらＪＡＬカードで５割引きだったかなぁこの度のチョイス【美冬】１５００円くらい「みふゆ」と読むようですが、ミルフィーユとかけているようです。セット品は３種類のミルフィーユが楽しめます。「能書」・「ホワイトチョコレート」×「マロン」　　　　いちばん繊細な味わい。・「ブラックチョコレート」×「ブルーベリー」　ほろ苦さと酸味が印象的。・「ミルクチョコレート」×「キャラメル」　　　力強いコク。ちなみに、ミルフィーユなのでってことで、食べる際は、冷蔵庫に入れて冷して、ちょっと室温に戻したところで口どけや食感を楽しむのがベストのようです。　by　同伴者確かに、食感もよく、チョコの口どけもなんかグレードアップするような気がしますねぇこの度はゴチっした♪ＰＳ．お土産食べ比べ騒ぎは終焉を迎える手前です。。。みんな言いたいことを言い合えて、旅同様に楽しめました。最後は、ＬｅＴＡＯ冷凍搬送をしたケーキ解凍を楽しみにってところです。
旭川空港でお土産を物色、ブルースカイさんは種類が豊富です。今回、The・Sun蔵人で買った「蔵生」がとても気に入ったのでお土産にします。今まで名前は知っていましたが、買わずにいた蔵生。北海道産小麦とビートグラニュー糖を使用した、生チョコさぶれ。蔵生・黒はソフトなスイートチョコ包み、蔵生・白はホワイトチョコの優しさをプラスしたバター風味。しっとりした生地が美味しいです、甘過ぎないチョコとの相性も抜群。蔵生・白（６枚入り６２０円）、家族にも好評でした。
旭川に行った知人が、空港で買ったと言うて貰ったもんなんで・・・ここでレビューしてもええかしら？（苦笑）ってことで、シツコクも・・・お蔵入り画像発掘シリーーーーーズ！！（飽きてきた？）大阪のパロディー土産の「面白い恋人」は販売中止になった？いや、パッケージの変更になったんでしたっけね？しかし・・・コレはええんですかいな？（苦笑）●黒い恋人なんつうの・・・あまりも安直過ぎて、まったく面白みもクソもないネーミングですな？（失笑）センスが無いっつうかな？（汗）こういうのが企画会議で通るってとこが、ある意味凄いですわ！（爆）そやかて・・・間違いなく「面白い恋人」みたいなセンスのカケラも無いもんな？（失笑）その安直さは味にも出てます黒い・・・でチョコレートだなんて！まだ、イカスミを使うとか、竹炭を使うとか、生地をバーナーで焼いて焦がすとかやね？（苦笑）あるいは、黒トリュフ、キャビアでもええねんで？（高額商品に！）とまあ、文句ばかり言いつつ、一口パクリ♪美味いがな！（おい）ま、なんつうの？美味けりゃすべてヨシ！・・・みたいな？（汗）所詮、「面白い恋人」って笑いに走っただけで、味がついて行かんかったら、何の意味もないがな！（おいおい）それに面白い恋人って、「神戸ゴーフル」に近い味やったんちゃうかったっけ？（汗）加えて、パッケージが本物そっくりやってんから、間違って買った人がクレーム言うっつうねん！そらあかん！オリジナリティが何処にもあらへんがな！やっぱり黒い恋人やな！・・・って、いつのまにか擁護する商品が真逆に？？（嗚咽）
有楽製菓がほこる大人気のブラックサンダー（全国のコンビニで販売中）のホワイトチョコバージョンである白いブラックサンダーは北海道限定となっています。当然、好奇心から購入。商品説明によると、ミルクを使用したホワイトチョコレートをたっぷりココアビスケットにコーティングしたココアクッキークランチチョコレート、とのこと。ホワイトチョコ好きだからでしょうか、まわりを口の中で溶かすように食べるとまろやかな味が広がります。その後のザクザク感も良くて、２度楽しめる感じでおいしかったです。
旭川空港内にあるＪＡＬ系のお土産やさん．いつもは新千歳を利用していた私には，その小規模さにあれっ・・・と拍子抜け．待ち時間を利用してお土産でも・・・と思うにはちょっと物足りない場所です．いわゆる定番のお土産はもちろん取り揃えてあるけど，搭乗者用のお弁当とかお菓子とかが極端に少なく，旭川空港を飛び立つときはおかげでいつも空腹です．周りの店もそうだけど，もっと搭乗者向けのテイクアウトの飲食が充実してほしいなぁと思うのです．
【北海道旅行➉】旭川空港でお土産買い足し親戚におススメされた旭川空港のスイーツも購入『JAL PLAZA』旭川空港店◇ 蔵生(ミルク生チョコ・ホワイト生チョコ)/ロバ菓子司旭川生サブレは、ぬれせんのクッキー版みたいな感じ…◇ き花/壺屋總本店◇ ほがじゃ ほたてミニ◇ 札幌おかき Oh！焼とうきび◇ とうきび蒸しパン/Nichiryo旭川銘菓も買い足して、札幌からのお土産と沢山！帰ってからのお楽しみ〜♪
飛行機に搭乗前にさっぱりしたくてソフトクリームを購入。購入したのは白い恋人ソフトのミックス。少し甘く感じたので、もう少し甘さを抑えてくれればなお良かったのですが、口の中はさっぱりしたような気がします。旅の最後は北海道らしくソフトクリームでしめるのも良いですね。
壺屋総本店のき花（きばな）を、お土産に買いました５枚入り税込み1,200円１つ３枚入り税込み700円２つ買いました３枚入りは、裏表に「シマエナガ」の絵が描いてあり、北海道らしくて、他のお土産と組み合わせるにも良いかと思いましたアーモンドが練り込まれている香ばしくサクサクの生地（アーモンドガレット）２枚で、ホワイトチョコレートを挟んであります試食販売をしていました以前は、よく買っていたので「美味しいのは、知っています」と試食せずに購入しました（せっかくなので試食すれば良かったかな…）くどくない甘さ、でもしっかり甘さがありますアーモンドの風味が良いです歯触りも良いです夏はホワイトチョコレートが溶けてしまうのではないかと温度管理が心配でした（箱にも、涼しい所で保存してください、とあります）早く食べれば溶ける心配無いですね！でも、久しぶりの「き花」パクパク食べるのは、もったいない美味しさですいつも、お土産に喜ばれていました今回も、喜ばれました
以前はJALカードで購入すると割引があったのだが、現在はカード支払いでマイルがたまるに変更。白い恋人を取引先お土産に購入、勿論我が家用も購入。丁度フライトが遅れたお詫びで1000円券をくれたのでそれを利用。白い恋人は安定の美味しさですな。
旭川空港ターミナルビル2階 搭乗待合室手荷物検査場右横.白い恋人ソフトクリーム・ミックス（450円税込）を購入。カップのみでの提供。北海道産の生乳と「白い恋人」のホワイトチョコレートを合わせたとのこと。あっさりとしつつ柔らかい甘味も感じました。再訪：機会がありましたら、またお願いします。ごちそうさまでした。
おみやげでいただきました。夕張メロンのゼリー。これは、今の時期特にうれしいおみやげです。冷やして食べても美味しいし、凍らして食べてもなお良い。しっかり夕張メロンの味がするし、ひとくちサイズだから食べやすい
久々の帰省。醤油ラーメンといえば。このお店が最近のお気に入り熱々で最後まで美味しいスープ。麺の茹で加減。チャーシューのうまさ。箸休めのきくらげ。すべてが高次元なんだよな‐。ほぼ開店と同時に入店。券売機は故障中らしい。テーブルでオーダー、家内は普通の醤油ラーメン、私は龍の雫（醤油ラーメンにチャーシュー１枚追加、ノリ追加。店内は清潔感があってキレイ。いつものようにお店の中央にバイクが鎮座。約５分ほどでラーメンがやってきた。香りがいい。まずはスープから。熱々！そして香ばしい風味と適度な塩味。そして奥深い後味。いやーうまい。麺もね、かなり風味豊かなんだけど、茹で加減がいい。そして、なかなか伸びない麺なんだな‐。いっきに食べきっちゃった。スープも全部飲み干しそうだったが、健康のために少々残す。また帰省した際には第一候補で！ごちそうさまでした！
2005年くらいかな、鷹栖にあった時から気になっていて、それから早20年後、初めての来店。うまそうなメニュー名が並ぶ。極み、をチョイス。きをてらわない、やりすぎない、アピールしすぎない味に落ち着かせていて、慣れていくほどに美味く感じていくラーメンじゃないかな、と思う。
久々の帰省。醤油ラーメンといえば。このお店が最近のお気に入り熱々で最後まで美味しいスープ。麺の茹で加減。チャーシューのうまさ。箸休めのきくらげ。すべてが高次元なんだよな‐。ほぼ開店と同時に入店。券売機は故障中らしい。テーブルでオーダー、家内は普通の醤油ラーメン、私は龍の雫（醤油ラーメンにチャーシュー１枚追加、ノリ追加。店内は清潔感があってキレイ。いつものようにお店の中央にバイクが鎮座。約５分ほどでラーメンがやってきた。香りがいい。まずはスープから。熱々！そして香ばしい風味と適度な塩味。そして奥深い後味。いやーうまい。麺もね、かなり風味豊かなんだけど、茹で加減がいい。そして、なかなか伸びない麺なんだな‐。いっきに食べきっちゃった。スープも全部飲み干しそうだったが、健康のために少々残す。また帰省した際には第一候補で！ごちそうさまでした！
病院の診察時間まで余裕があったので前から気になっていたこちらのお店へ注文方法は、発券式好物のねぎがたくさん盛っていると思い焙煎ねぎ塩を選択麺は、ストレート麺なのにスープと絡む具には、キクラゲがはいっており美味しかったです店内には、バイクが飾ってありバイクをみながらラーメンを啜りましたここまでバイクをじっくり見ることもないのでおもしろいです
昼は醤油ラーメンの気分で、連れに「どこがいい？」と聞いたら「鷹の爪」と。数年前、まだ『ラーメン美味しい』くらいの感覚で来た時以来の訪問。ちょっと炒飯も食べたかったけど炒飯のセットが無かったため、私は醤油野菜カタメン、連れは焙煎ネギ塩、それに単品で炒飯を注文。食券買うシステムだけど食券渡す時に麺の硬さとか聞いてくれるのがありがたい。更に言うと、野菜が食べたい気分で、普通は醤油野菜は醤油ラーメンより値段アップするけど、ここは醤油（龍の雫）と醤油野菜が同額だった。龍の雫は大きめチャーシューが2枚載ってて、醤油野菜はそれが無い（野菜に細切れチャーシューは若干混ざってるけど）。それで同額なのかな。チャーシューは原価高いらしいから。チャーシュー不要な私にはありがたい。麺が伸びないうちに食べる主義（カタメン注文なら尚更の）私は、着丼してすぐに野菜を沈めて麺を出す。うん、旭川麺（低加水麺）の硬め、旨し！塩を頼んだ連れのスープを一口…熱っ‼︎連れが「ここはラードの層があるから熱々なんだよ」とドヤ顔。どうやら私は麺と野菜をひっくり返したからラードの層も混ざったスープを飲んだが連れのスープは熱々のラードの層をすくったらしい…。まず麺を食べ尽くし、途中で来た炒飯をパクリ。到着してから少し時間あったけど、これも熱い、ラードのせいかな？美味しい♡けど、野菜食べてたらそれだけで充分で、炒飯は3分の2は連れが食べた。ラーメンスープも美味しくてかなり飲んでしまったので、晩ご飯はほとんどナシで済んでしまいました。美味しかった♡
激辛ラーメンも悩んだけど、初めてで失敗したら嫌なので、普通の味噌ラーメンを。食べてみたらこれでも少しピリ辛だった。濃厚な味噌味。ほのかな甘みも感じる。麺はストレートの中細麺だがスープがよく絡む。ネギの風味もしっかりあって、全体としてよいハーモニー。地元の方からのご紹介。前日に食べた旭川の有名ラーメンよりもこっちのが旨い。
東京に帰る前に北海道上川郡東神楽町ひじり野南1条6丁目1-1のアルティモール東神楽店にある「旭川鷹栖ラーメン 鷹の爪 アルティモール店」さんで、龍の雫（醤油ラーメン）をいただきました。（950円也）ネギにメンマにチャーシューの他に、キクラゲにお麩、海苔がのっていますね。久しぶりの鷹の爪さんの龍の雫でした。東神楽町にあるアルティモールには初めて来ました。その一角に「旭川鷹栖ラーメン 鷹の爪 アルティモール店」さんがあります。鷹の爪さんには、札幌の南郷店の他に、今は撤退しましたが旭川空港店や新千歳空港店でいただいたことありましたね。その他に、これも閉店しましたが旭川豊岡店や旭川工業団地食堂でもいただいていましたよ。券売機方式の食券製です。PayPay支払いは出来て、その場合は店内で店員さんでの注文になりますよ。メニューは、・龍の雫（醤油）　950円・龍の極（味噌）　980円・白龍（塩）　950円・焙煎ネギ醤油・塩　850円・醤油・塩野菜　950円・味噌野菜　980円・つけ麺　950円　辛いつけ麺　980円・お子様醤油・塩ラーメン　700円・青鬼・赤鬼　980円・鷹の爪・ダイナ魔威豚　1100円・ライス　200円などなどとなっていました。他にセットメニューも豊富ですね。で、店内にバイクのヤマハのSR400が展示してありましたよ。私はバイクには詳しくないですが、珍しいのですかね。興味のある人は是非！さて、卓上の調味料は、コショーが2種類に一味唐辛子と鷹の爪が置いてありましたね。嫁さんは、醤油野菜ラーメンをいただいていました。（950円也）いただいた龍の雫。麺は低加水のややウエーブのかかった麺です。特製ラードの好みは別れそうですが、私的には風味が良く私は好きですね。久しぶりに味わえて良かったです。美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12882126833.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
久々の帰省。醤油ラーメンといえば。このお店が最近のお気に入り熱々で最後まで美味しいスープ。麺の茹で加減。チャーシューのうまさ。箸休めのきくらげ。すべてが高次元なんだよな‐。ほぼ開店と同時に入店。券売機は故障中らしい。テーブルでオーダー、家内は普通の醤油ラーメン、私は龍の雫（醤油ラーメンにチャーシュー１枚追加、ノリ追加。店内は清潔感があってキレイ。いつものようにお店の中央にバイクが鎮座。約５分ほどでラーメンがやってきた。香りがいい。まずはスープから。熱々！そして香ばしい風味と適度な塩味。そして奥深い後味。いやーうまい。麺もね、かなり風味豊かなんだけど、茹で加減がいい。そして、なかなか伸びない麺なんだな‐。いっきに食べきっちゃった。スープも全部飲み干しそうだったが、健康のために少々残す。また帰省した際には第一候補で！ごちそうさまでした！
久々の帰省。醤油ラーメンといえば。このお店が最近のお気に入り熱々で最後まで美味しいスープ。麺の茹で加減。チャーシューのうまさ。箸休めのきくらげ。すべてが高次元なんだよな‐。ほぼ開店と同時に入店。券売機は故障中らしい。テーブルでオーダー、家内は普通の醤油ラーメン、私は龍の雫（醤油ラーメンにチャーシュー１枚追加、ノリ追加。店内は清潔感があってキレイ。いつものようにお店の中央にバイクが鎮座。約５分ほどでラーメンがやってきた。香りがいい。まずはスープから。熱々！そして香ばしい風味と適度な塩味。そして奥深い後味。いやーうまい。麺もね、かなり風味豊かなんだけど、茹で加減がいい。そして、なかなか伸びない麺なんだな‐。いっきに食べきっちゃった。スープも全部飲み干しそうだったが、健康のために少々残す。また帰省した際には第一候補で！ごちそうさまでした！
先日、千葉県市川市行徳のラーメン店「鷹の爪」さんの口コミを書いたところで、ネット検索したところこちらがヒットしました。偶々旭川に訪れる予定があったため訪問日の昼飯は予めこちらに決定、楽しみにしたうえでの訪店です、旭川空港でレンタカーを借りて10分少々で到着です。まさにお昼時でしたので続々とお客さんがやってきます、間違いなく人気店です。食券機が故障していたので現金で「鷹の爪ラーメン」「白龍」を買いスタッフの案内通り中央のカウンターに着席しました。そこには往年の名車「YAMAHA・SR」が飾られています、バイクを眺めながらラーメンをいただける席です。さて、暫し後着丼、第一印象としてどちらもスープの塩味が強いと感じました、つけ麺用の割りスープがほしいところでしたがそのまま完食完飲しました。私が頼んだ鷹の爪ラーメンは味噌ベースでそれに準じた具材で彩られていましたが大辛ではなくマイルドな辛さでした。
久しぶりに鷹の爪さんでの食事です。鷹の爪さんの塩ラーメンの白龍が好きで、毎回食べております。白龍 880円 ＋ 大盛 150円濃いめの味がスープの奥深さを楽しませてくれます。麺を硬めで注文しましたが、硬めが更に食を楽しませてくれたかなぁ♪ラーメンを2/3ぐらい食べた頃に、切り刻んだ唐辛子を3杯程入れて勝手に楽しんでおりました♪
焦がしラード醤油の麺大盛りを食べていると、店員さんから『すいません、間違って普通盛りを提供してしまいました、大盛りはこちらです。』と再度大盛りラーメンが！　先に提供されたラーメン半分以上食べていたのでラーメン2杯分の量を頂きました。　お腹はち切れます。
不思議な名前の辛いやつを食べました！辛さが5〜40で選べるらしく、怯んで30にしましたがセブンの蒙古タンメンの方が辛いくらいだったので、遠慮せずに40選んでいいと思います笑こってりめのスープとカプサイシンがいいコンビです。麺もお任せで頼んで正解でした。
✦白龍(塩らーめん)✦龍の極(味噌らーめん)程よい塩分でやさしい味わいの魚介の旨みたっぷり塩らーめん ̖́-チャーシューも大きくてめんまも食べ応えあって美味しい♡まろやかなコクのある濃厚な味噌らーめんも好き！次は醤油も食べたいな(*´༥`*)✨
アルティモールのお昼は鷹の爪って位の安定感清潔感のあるオシャレな店内でいつも混んでるイメージここは焙煎ネギ醤油とネギチャーシュー丼のセット満腹セット濃い目の醤油ラーメンでラードで熱々やっぱりセットで頼んでしまう安定の美味しさご馳走様でした‼️
とにかく美味しいラーメンです！家族のラーメン好きの影響で、いろいろなところでラーメンを食べていますが…ここのラーメンが大のお気に入りです♪どんなときでも食べやすく、それでいて旨味のインパクトが強いラーメンです(*´ω｀*)！ごちそうさまでした(^^)
久しぶりの鷹の爪デス！焦がしラード塩とから揚げデス！塩には白龍ってのもあるけど何が違うんだろう?チャーシューの数かしら？スープが違うんだろうか？私は、いつもだいたいコッチにしてます柚子胡椒がオイシイ✨から揚げ今度はテイクアウトしよう　メッチャ美味しい!ごちそう様でした!
今回は、えびラーメンです。濃厚な海老味噌スープに低加水の麺が合います！アルティモール店はベビーカーや子供を乗せられるショッピングカートのまま入店できるので子連れにも良いと思います(^^)子供用の食器、テーブル付きのハイチェアも完備しています。
久々の帰省。醤油ラーメンといえば。このお店が最近のお気に入り熱々で最後まで美味しいスープ。麺の茹で加減。チャーシューのうまさ。箸休めのきくらげ。すべてが高次元なんだよな‐。ほぼ開店と同時に入店。券売機は故障中らしい。テーブルでオーダー、家内は普通の醤油ラーメン、私は龍の雫（醤油ラーメンにチャーシュー１枚追加、ノリ追加。店内は清潔感があってキレイ。いつものようにお店の中央にバイクが鎮座。約５分ほどでラーメンがやってきた。香りがいい。まずはスープから。熱々！そして香ばしい風味と適度な塩味。そして奥深い後味。いやーうまい。麺もね、かなり風味豊かなんだけど、茹で加減がいい。そして、なかなか伸びない麺なんだな‐。いっきに食べきっちゃった。スープも全部飲み干しそうだったが、健康のために少々残す。また帰省した際には第一候補で！ごちそうさまでした！
初訪問。平日16:05って中途半端な時間に入店。全く前知識無しで入店したので何が美味しいのか？よくわかりませんでしたが『焦がしラード醤油ラーメン780円』を券売機でポチッと。麺硬めでお願いしました。結果『醤油』僕好みの味で中々美味しく頂けました。濃い目のスープ人によっては賛否両論かも？知れませんが寒くなって来たらもっと美味しく感じるだろうなぁ。
ドライブ途中疲れたのでこちらで休憩。はじめて入りましたが、広い(広すぎる？)くらいの店内に圧倒されました。今回はチャイのみでしたが、お食事されてる方のカレーやビリヤニがとても美味しそうだったので、次回は食事で伺いたいです♪
他の方の口コミにもあるように、お店の店員さんはすごく親切です。気配りもいい。ナンは注文すると焼いてくれます。お客さんがいないので、注文しないとダメなんです。いつ見ても、お客さん入っていないのです。なので、心配になります。ナンとカレー３種類はとても美味しいです。パキスタンという感じがします。サイドメニューは少なめ。デザートは種類は多いけどチープな感じで食べませんでした。ナンとカレーだけで1,750円は高いのか安いのか。たまに行ってみようかとも思います。ナンとカレーは美味しいです。
カレーバイキング　1,750円（税込み）ワンドリンク付きドリンク飲み放題は、プラス200円（税込み）お店の方々、皆さん異国の方ですが、日本語で大丈夫で親切です♪サラダ、カレー3種類、ナン、ピザ、パスタ、スープ、あと良くわからない物？？いろいろありました。カレー3種類どれもとても美味しかった♪カレーだけなら、3.5評価以上♪ナンは、ちょっとプレーンと、チーズがありますが、よく知っているナンと違ってなんだろう？ピザは、ピザと言われればピザなんだろうパスタは、何かが物足りないナポリタン・・・サラダは、キャベツ高いご時世ありがたい♪その他は、無難な感じでも個人的にスープは、苦手な味でした。コスパ的には良いと思います♪
家族でランチのため、東神楽町のショッピングモール「アルティモール」内にある『Ammo Night Restaurant (アンモナイト レストラン)』さんを初訪問しました。乳児を連れていたので周りに気を使わなくて済む、フードコートのように広いこちらのお店をチョイス。せっかくなのでパキスタン料理120分食べ放題の『バイキング 1,750円』×３名をオーダーしました。ライナー(フリーペーパー)のクーポンを使い1名当たり100円引きに。３才(以下)幼児は無料です。この日はドリンク１杯が無料でサービス。先ずはトレイ・お皿・カトラリーを取って奥に進みます。するとお店の方が近くに来て料理をひとつひとつ丁寧に説明してくれました。メニューは、カレーがダルカレー(豆)、バターチキン、パラック(ほうれん草)の3種類、ナンはチーズとプレーンの２種、ピザ、チキンビリヤニー、白米、フライドポテト、ベジテブルパコラ、シャーヒトクラ、サラダ、スープ、ノードル。ドリンクバーから１杯無料。料理は、家族連れなどに合わせているのか？カレーとデザート以外は薄味な印象です。カレーは濃厚な味わいで、バターチキンは甘口、ダルはピリ辛、パラックはちょい辛。辛さが足りない人用にレッドチリも置いてあります。チキンビリヤニーは、スパイスの効いた細長いお米の炊き込みご飯です。ベジテブルパコラは、衣がサクサクで天ぷらのよう。シャーヒトクラは、フレンチトーストみたいで甘々のスイーツです。ノードルは、スパゲッティ。中でも特に気に入ったのはチーズナンで、焼きたては香ばしく食べるとチーズがのびてとても美味しかったです。カレーはどれも美味しかったけど、ご飯よりナンの方が合いますね。お店の方は外国人ですが、日本語が上手で対応もとても丁寧で親切でした。
東神楽町ひじり野南1条6丁目1‐1「アルティモール東神楽」に12月13日にオープンした「Ammo Night Restaurant（アンモナイトレストラン）東神楽店」さん。閉店時間は通常よりも早くなるようですが、お正月も営業しているようなので行ってきました。こちらは、札幌・江別のお店とは違って「バイキング」がメイン。そう言えばもともとこの場所はバイキングレストランでしたっけね？？お店の方は皆さん異国の方、ただし日本語はお上手なので問題はありません。対応はフレンドリーで親切なので好感が持てますね。「パキスタンカレー バイキング」（1,750円）・・一部セットメニューもあるようですが、バイキングがメイン。入ると「バイキングになさいますか？」と聞かれその旨を告げると、お皿・トレー・カトラリーがあるので、好きなものをのせていきます。制限時間は「120分」ってなっていましたね。もちろんそんなに食べ続けられないけど・・・（笑）カレー・・この日は、「キーマカレー」「バターチキンカレー」「ダルカレー」の3種類でした。だれの口にも合うように？割と甘めかな。だけど「レッドチリ」も置いてあってそれを添えると辛くて美味しい。ピザ・チーズナン・・この日は、スタッフさんが焼きあがったものを持って席を回って「いかがですか？」と聞いてくれていましたね。冷めたものが置いてあるより、この方がいいかな。サラダ・・4種類並んでいました。まあこれは普通かな？スープは、思ったよりもさっぱりしていた。チキンビリヤニは、インド風の混ぜご飯のようです。米の感じが日本のものと違いますね。ベジタブルパコラは、インド風の天ぷらのようでした。この日のスィーツは、カスタードプリン、少し甘めです。唯一解りにくかったのが、ドリンクバー。日によって無料の日、1杯だけ無料の日、有料の日があるようだけど、この日は「無料」と「1杯だけ無料」がPOPで混在していて、解りにくかった・・。1杯飲んだ後、聞こうと思ったけど、お冷もあったし、別によかったから聞かなかった・・。店内も広くて、スタッフさんも親切なのでここはゆっくり過ごせると思います！！
東神楽町の『高麗苑』さんに行ってみた(^^)口頭で『カルビ』『牛サガリ』『牛タン（塩）』『ユッケジャンクッパ』を注文した(^o^)『カルビ』&『牛サガリ』の味付がまぃう〜(^^)『ユッケジャンクッパ』も超まぃう〜＼(^o^)／しかしながら、1000円超にしてはボリュームが物足りないかな。『牛タン（塩）』については超薄い。私の焼肉史上最薄かも知れない(-_-;)味はまぃう〜だったから、ボリュームが有れば良かったんだけどなぁ…ご馳走様でした〜(*^^*)
旭川空港から車で10分弱、大雪山カントリークラブ近くのお蕎麦屋さんを迷いながら訪店しました。開店20分前で6人待ちです。店内はカウンター6席と4人掛けテーブル、6人掛けテーブルです。落ち着いた雰囲気です。もり蕎麦大盛1,000円を注文しました。蕎麦の風味が強く、コシがある蕎麦ととても美味しい麺つゆで抜群に美味しかったです。ご馳走様でした。
昨年13時過ぎにお伺いした時に売り切れで食べることの出来なかった幻の蕎麦！笑今回は11時オープンに合わせてお伺いさせて頂きました！大自然に囲まれた店の雰囲気と店内の優しい雰囲気がすでに美味しさを感じさせてくれます！今回は十割天ざる蕎麦を注文。蕎麦は当然最高に美味しかったです。野菜の天ぷらがサクサクで最後まで美味しく頂けました！
旭川空港から車で15分ほど、東神楽町にある「蕎麦 蓬」。2025年6月に家族で利用しました。ジブリのワンシーンに出てきそうな雰囲気で、店内に響くスズムシなどの鳴き声がより特別な時間を演出してくれます。メニューは、もりそば800円、天ざるそば1200円、天ぷら盛り合わせ800円。特におすすめは天ざるそば！天ぷら盛り合わせとほぼ同じ内容なので、単品で頼むより断然お得です。テーブル席3つとカウンター4〜5席の優しい空間で、落ち着いて蕎麦を味わえる一軒。東神楽町での食事に強くおすすめできます。
平日水曜日、仕事はお休み良い天気、春の蝉大合唱、１５年ぶり「蓬　よもぎ」さん訪問です。開店11時到着、先客７人並んでる、テーブル席確保できたので一安心、順番にオーダーと麦茶出てきます。私、十割八千代蕎麦￥1100＋大盛り￥200と、妻の十割天ざる蕎麦￥1300＋大盛り￥200にしました。夏は温か蕎麦は有りません。後客７名様で駐車場満車です、新緑の季節なのでお庭がとても綺麗です。一組づつ配膳されてます。11時30分着丼です、新そばの様な緑っぽい色、しっかりコシが有り、野菜の天麩羅サクサクです、つけつゆ、かけつゆ鰹と丁度良いかえしで蕎麦の風味を引き立ててます。蕎麦湯も宜しい！相変わらず美味しい、ちょっと山の中ですがタイミング合ったら御利用下さい。おすすめです!!
空港近くの✈️お蕎麦屋さん美味しい十割蕎麦✨が頂けます春には☘️毎年こちらに来る事を楽しみにしてます何故なら、蕗のとうの天ぷら目的です！！なのにここ数年は当たらない（泣）採りに行けてないよーですあーぁ、来年こそお願いします！！お蕎麦はやっぱり美味しかったですご馳走様でした✨
今シーズンの営業は12月15日までとの事です⚠︎︎年に何度か行くお気に入りのお蕎麦屋ｻﾝです♬家庭的な雰囲気も併せ持つ手打ちそば屋ｻﾝ...♪*ﾟ夏場は温かいお蕎麦はヤってないので…今回は…【牡蠣蕎麦】♬蓬ｻﾝの牡蠣蕎麦は､過去に何度かいただいてますが､だいたい美味しい事が多いんですけどね…|ω・)今回の牡蠣は小ぶりで火の通し具合も甘く､好みではなかったです。お出汁はなかなか美味しいですけどね♬やっぱり蓬ｻﾝでは｢もり蕎麦｣がいいかなー？笑夏場に行った時の｢天せいろ｣は美味しかったな✩.*˚チラっと写真載せてます...♪*ﾟ今シーズン終了まで､もう一度行けるかな…？ごちそうさま～(*´∀`)♪
東神楽に一泊しました。川を渡れば東川町。東川町の道の駅に寄ったら、道の駅の裏の奥の方でなんかやってる。行って見たら、ひがしかわどんとこい祭り開催中でした。大道芸に惹きこまれ、300円でお得なかき氷を食べて、ダンスを見て初めて訪れた町のお祭りを堪能しました。昼食は東神楽町に戻って、このお店を目指します。なかなかの丘陵地帯を抜けて辿り着きました。この丘陵地帯、美瑛などのように観光地にできそうな気がしますね。お店に着くと車がけっこう停まっているので、混雑を覚悟しましたが、入れ替わり4名、先客2名✕2組。すぐに座れてラッキーでした。注文はグループごとに「十割」か「二八」と統一して欲しいとのこと。何故かの説明がないので腑に落ちませんけどね。一気に茹でたいのかな？せっかくですから十割で頼みます。十割天ざる蕎麦1,200円。ほどなく着膳。見た目とても良しです。天ぷらは塩で食べて、と指定されます。蕎麦は細さがバラバラで、手打ちを印象付けます。エッジも効いており水切りもまぁまぁ、一ランク上の蕎麦だと感じます。ただ、つゆが蕎麦に負けている感があり、もったいないと思いました。ごちそうさまでした。営業時間は11時から15時までと短いので、訪問するハードルは高いと思います。
喉越しの良い二八手打ち蕎麦。好きな蕎麦です。かえしも当然角がなく塾生された、これも好きな蕎麦つゆ。お庭のガーデニングも北海道の自然に調和し、穏やかに蕎麦を堪能させていただけました。ごちそうさまでした。
自然豊かな場所に点在しており、戸建て住宅を改装した店舗を開店前には並び客が居て、自分が入店する際はギリギリ着座できるほど。蕎麦は10割とは思えないほどのコシ（香りは言わずもがな）。auキャリアの人は電波がない（ギリギリ1付くかな？）ので要注意。
隠れ家的なお店に行ってきました。雪が降ったら雪掻きが大変だろうなぁなど、余計なお世話な発想になるような場所です。別荘のような佇まい。お店がなかったら車通りも少ないんだろうなぁと思いながら入店。靴を脱ぎ、下駄箱にキチンと揃えて店内へ。迷うほどメニューはなく、二八か十割かを選択して、温かい蕎麦を頂くか冷たい蕎麦を頂くか…まだ10月も半ばなのに５℃くらいの気温だったので温かい蕎麦を注文することに。十割かも南蛮蕎麦（大盛）1,700円繊細な蕎麦に鴨に負けない少し甘めのお出汁は最高でした。天ぷら盛合せ800円も一緒に頂いたので、冷たい蕎麦はお腹に余裕がありませんでした。また来なきゃ行けない理由を作るのは常套手段ですよねwwwご馳走様でした〜m(_ _)m
約20年前に脱サラしてスタートした趣味のお店が、オープン当初からあまりの美味しさに話題になった名店。なぜ、趣味かと言うと店主はスキーが大好きなので、1月から3月まで店が冬眠に入るため。商売は二の次みたいです。十割蕎麦が売れ筋ですが、喉越しと食感を考えると二ハがベストと私は思います。うんちく言いながら、少し安い二八の盛り蕎麦大盛り900円を注文。で、味わってみましたが、言葉にならない美味しさ。ガクブルで言うことなし、東京ではなかなか食べられない繊細な感じです。八千代そば、というメニューもあります、「八千代」は店の場所を表す地名。地元の野菜を揚げたスペシャル美味しい天ぷらがのるぶっかけ蕎麦が名物でオススメ。次は鴨せいろでしょうか。
11時50分電話してお蕎麦が残っているか確認。10分で到着する事を伝えると席を取っておいてくれました。とても感染対策をしています。人柄の良さそうなご主人とお母さん。気持ちの良い接客をしてくれます。十割鴨せいろ(1,400円)を注文。10分しないで運ばれてきました。少し緑がかったツヤツヤのそばが美味しそうです。一口啜るといい香り。鴨もかなり大きなモノが4つ。食べ応え十分で大満足なお蕎麦屋さんでした。
旭川空港に近くの蕎麦屋だが、近いといっても車でおよそ10分はかかる。自宅改造型で、駐車場は家の周りに十分ある。店内は靴を脱いで上がり、庭の見える席と椅子席があり、左側に調理場がある。蕎麦は一種類の十割蕎麦で、私は鴨せいろ、山の神は八千代蕎麦というてんぷら乗せのぶっかけを注文した。蕎麦は水切り普通で、エッジは立ち、切り幅とのし幅はいくらか異なる。切りむらがいくらかある。蕎麦の味と香りは十分あり、北早生にしてはかなり美味しい。旭川ではかなり評価の高いみせだ。市内からは」30分くらいかかるかなりの田舎なのにも関わらず、食べログ高評価は頷けるところだ。
こんなところにお蕎麦屋さんって言うほど山あいにあるお蕎麦屋さんです。十割蕎麦で手打ち。ご夫婦でやっているお店のようで、11時頃到着した時には行列でした。天つけ蕎麦いただきました！お蕎麦の固さもつけ汁も天ぷらもすべて最高です。ちなみに12時には営業終了してました。
もちろん日にもよるんでしょうけど、11:30に到着で自分達で打ち止めでしたー今まで12時くらいに来てダメだったのはこういう事かーでも大盛況って感じより、一回転したらもう終わり的な印象10人くらい？ってのは勝手な予想です、あくまでも笑味は普通に美味しいお蕎麦屋さんでした
いつも、もりそば大盛を食べます味、喉ごしがバツグンで本当に美味しい‼️旭川から30分かけて行く価値あります初めての方は、場所を事前にしっかり調べてから向かって下さい
12時過ぎに行ったら5組位待っていて、もしかしたらなくなっちゃう！？と焦りましたが、私たちの後の1組で終了〜ギリギリ食べられました(^^)十割は売り切れていて、二八蕎麦のつけ天せいろを注文。こしがあってツルッとしていて、天ぷらもサクサクで美味しかったです。お庭のガーデニングも素敵でした。
田舎に密かに佇む雰囲気と蕎麦も最高！
十割八千代そば1100円
まだ混んでなかったですね。
一昨日の日曜日に、東神楽在住の友人と訪れました。前から聞いてはいましたが、ここは「だいだいの丘クリニック」と併設されているカフェです。カフェも健康志向カフェと言う事で、水出しコーヒーのアイスが、とても美味しかったです。このクリニックの院長先生は、絵本作家でもあり、とても癒される素敵な空間です。是非また行ってみたいと、思っています♪
東神楽町521‐7、だいだいの丘クリニックに併設されている「cafeだいだいの丘」さん。東神楽と言っても旭川から本当に近い場所にあります。（6月26日現在、食べログの地図が東神楽役場の近くになっていますが、町道旭東線沿い、旭川医大からも近いし、ベストム東神楽店からも近いです。）クリニックが休みの時はカフェも休みのようです。日曜日の訪問でしたが、クリニックもやっているんですね。広くて清潔感がある店内、オーダーカウンターで注文・精算、出来上がると席に運んでくれます。「大豆ミートの鶏ハムドッグ（チャバタブレット）」（450円）、「ドリップコーヒー（アイス）」（400円）を注文。7～8分程で運ばれました。大豆ミートの鶏ハムドッグ（チャバタブレット）・・鶏ハムは、割とたっぷりで、しっとりと柔らかい。中には、大豆ミート・玉ねぎ・にんじん・レタス。大豆ミートは、にんにくやトマトジュースで味を調えているとのことでした。チャバタブレットは、「ザ サンドウィッチ ササ」さんがこの店のオリジナルとしてつくっているものとのこと、少しもっちりして、適度に噛み応えのあるものでした。ドリップコーヒー（アイス）・・コーヒーは、「THE old CAFE」さんプロデュースのオリジナルブレンドとのこと。ほろ苦い風味で、サンドによく合うコーヒーでした。クリニック・カフェや調剤薬局で構成されているこちらの敷地は、とても広くてゆったりしています。カフェの大きな窓からキレイな景色が眺められますね！
北海道の旭川へ視察旅行できました。旭川はしょうゆラーメンが推しらしく、醤油ではなく正油ラーメンとメニューがなっていました。地域が変われば、表現も変わるんですね。ラーメンはチャーシュー麺でチャーシューの下にもやしがたっぷりで食べ応えのあるラーメンでした。優しい味のスープでもりもり食べられました♪ご馳走様でした
お盆休み最後のゴルフは東神楽。四日連続のゴルフは疲れが出てボロボロ…けど天気も良くて風が涼しくて気持ちのいいラウンド！そしてゴルフ後には汗で外に出てしまった塩分を摂取するためにラーメン屋さんへ！しょうゆラーメンにしよっかなって思ってたけど、お店に入るとエアコンは効いてない。この中でラーメンを食べると汗だくになりそう…そんな時のための冷やし中華！冷やし中華って自分で作るのは大変だから、あったら食べちゃう（笑）冷たい麺に酸味のあるタレ、きゅうりにハム、玉子にわかめ、紅生姜、中華クラゲ！こんな具沢山な冷やし中華はお店でないと食べれない！暑い店内で食べる冷やし中華は最高！今月で冷やし中華の提供が終わるお店がほとんどだから、もっと食べておかないと（笑）
旭川空港のある東神楽町で1986年11月創業、「旭川ラーメンこぐま東神楽店さん」13時の仕事終わりに初訪問です、先客８人、後客も８人、地元民、近くの会社員に観光客で人気のようです、実は以前出前で食べてますが記憶がない。カウンター席で正油ラーメン￥800とミニカツ丼￥350をオーダー、本日は、めちゃくちゃ空腹、食べログレビューの時は大体人気店に並ぶので、開店時間に合わせるとお腹空いていないのがほとんどです。（わたしの場合13時位がベスト）10分後着丼、早速ラーメンに襲いかかります、しょう油味が濃い？塩っぱくはなく昔懐かしいお味、スープがめちゃ美味くレンゲですくいまくり（医者から塩分制限あり）、中細黄色麺もちもち、しっかりしたチャーシュー２枚、メンマに刻みネギでシンプルに美味いぞー!!ミニのカツ丼にも襲いかかります、ミニなのに厚めの豚さん、硬めの玉子と玉ねぎがアクセント、甘じょっぱくお味がしみて美味いなー‼️ボリュームも丁度良いです余りの空腹で美味い美味いうるさくてすみません、メニュー沢山、会社から２分なので定期的に伺います、旭川空港迄７分くらいです。うまかったwww
元祖？旭川ラーメンとの事で食べてきました。こぐまグループは複数店舗あり、店舗毎にサービスの当たり外れがあるようで、こちらの店舗は問題なしでした。意外とガッツリしたラーメンで、チャーシューがとても美味しくリーズナブルでした。
今年の初外食は、コチラ・・・・・上川郡東神楽町南一条西３丁目こぐまグループ旭川ラーメン東神楽店さん約5年振りの訪問です。空港に用事があり帰りチョウドお昼になったので茶楽さんと迷ったけどコチラにしました。前回訪問時のお店外観写真見比べるとオレンジ色だったけど色塗り替えたようです。エアコンの室外機も無くなってます。店内の写真は、混んでいたので撮ってませんメニューは、基本のラーメン　150円アップお勧めラーメンは、200円の値上げです。ココの支店、熊っ子・こぐま共通の、旭川ラーメン看板メニューこぐまちゃんぽんやジャンボラーメン無いですね・・・・今年11月で創業40年です。注文したのは、今回も正油ラーメン　800円ココのお店だけ看板メニューのこぐまラーメン食べてません麺は低加水旭川麺こぐまも熊っ子もどちらも安定した旭川らしい美味しいラーメンなので旭川市街から来た旅行者にお勧めのラーメン屋さんです。前回の訪問は、コチラ2019-11-25の日記
出張で旭川来て1発目の本場旭川ラーメン！ラーメンの美味しい季節がやってきましたね♪旭川ラーメンは本場で食べるのが初めてなのでやはりこぐま醤油ラーメンと中ライスを注文！予想通りのとても美味しいラーメンでした。また来たいなぁ、、、ご馳走様でした
正油ラーメン700円に300円追加で￼ミニのご飯ものがセットになるので、ミニチャーハンをセットにしてオーダーしました。出てきたのは…本当にちょっとのチャーハン。たぶん小ライスレベルの量です(ちなみに画像は手をつける前、出されたままのものです)。これなら普通に小ライスを注文すればよかったと後悔しました。ラーメンは典型的な旭川ラーメンで可も不可もなく、普通に美味しくいただきました。でも食べ終えてから、何となく腑に落ちない感につつまれ、お店を後にしたのでした。
店内に入ると元気な『いらっしゃいませ〜』の声やっぱり気持ち良いよね(^.^)今日は、お腹空いてるので正油ラーメンとミニ豚丼のセット正油ラーメンは、スッキリしたスープの中に奥深いコクを感じる美味しいラーメンこのスープは、最後まで飲みたくなるそんなスープです。だからいつも最初にスープを3口くらい飲んで美味しさを感じながら麺を食べますこだわりの麺は、北海道産の小麦を使ったモチモチ麺豚丼は、肩ロースの薄切りを甘辛いタレでコーティングされた美味いやつ(^.^)ご馳走様です
東神楽町南1条西3丁目にある「旭川ラーメンこぐまグループ東神楽店」さん。こぐまグループはいろいろな場所にあるようだけど関係性はよく解らない？このお店は比較的大きいし、メニューも多い。ラーメン店というより食堂という感じです。ラーメンだけではなく、ご飯ものも結構ありますね。「正油ラーメン」（700円）と「ミニかつ丼」（ラーメン注文の場合に限り＋300円で注文可）をお願いします。７～８分程で着丼です。正油ラーメン・・懐かしい感じの昔ながらのラーメンという感じがします。麺は中細、スープは若干豚骨を感じるかな、割とあっさりとしたスープですね。チャーシュー2枚に、塩抜きメンマ・ねぎと具材もシンプル、ホッとする感じのラーメンかな。ミニカツ丼・・ラーメンとセットにできるご飯もので「カツ丼」を選べるのは珍しいですね。通常のカツの半分位の大きさ、厚めですね。卵は割と固めにとじられていました。＋300円でセットにできる「カツ丼」としてはなかなかいいと思いました。お店は、4人で切り盛りされていましたが、ご家族かな？割と対応も親切でじたよ！
初訪問旭川市内に、何店舗かあるこぐまグループ。でも、ここ東神楽店はまだ未訪問だった。初めて行ってみたけど、いやはや混んでる。びっくりする位、後から後からお客さんが訪問してくる。おばちゃんの対応が感じのいい接客だからかな。ラーメン　丼前情報から丼が美味しいと。でも、カツカレーも気になるんだ。このグループのカツカレーは店でかなり違う。ん～ラーメンはきっとグループなので、似た味かな。悩む。ちなみに、正油ラーメンと旭川ラーメンの違いは良く分からんな。他にも色々とここは、チェーン店だけど、オリジナルもあるのかな。他店では見ない様なメニューもちらほら。ぎょうざらーめんに、いもチーズラーメン。ちょっと変わりだけで面白いね空港が近いので、道外のお客さんは喜びそうだ。なんか書いてある。小さくて読めない。写真を大きくしても読めないでしょう。なので、要約すると…北海道遺産構想推進委員会が、旭川ラーメンに北海道遺産の認定証を送ったって書いてある。2001年10月22日旭川ラーメン全般・・・それともこの店やグループに送られたって事なのか？？正油ラーメン700円これが認定証を受けたラーメン。ちなみに、味は何でも良いって事なんだろうか？旭川と言えば醤油って思うんだけどwwwスタンダードのラーメンは、トッピングもスタンダード。ねぎ、メンマ、チャーシュー。縮れ麺麺は水分少なめに感じるが、結構もっちりしてた。スープはあ～昭和のラーメンってこんな感じだよね。と、思わせてくれる様な、あっさりしたダシの効いた味。ガツンと言うパンチはなく、年齢を重ねた人ほど、飽きの来ない味わいだなと思える一杯だね。若い子が食べたらもしかしたらちょっと物足りなさを感じるかもしれないな。丼も注文せっかく来たので、丼も注文。蓋にも、クマちゃんマークが付いてるのが可愛いね。器は金、熊も金なので、この熊はゴールデンベアーでお馴染みのジャックニクラウスって名前かなwかつ丼850円蓋を開けると、こんもり卵の幕。カツ丼はラーメンとセットのミニサイズもあり+300円だった。知らなかったwでも、この普通サイズは良い感じのこんもり具合。一面に卵で覆われてるって感じだね。また、店内なのに、ちゃんと蓋が閉まってくるって所は丼として、非常に嬉しいね。厚みはこんな感じ。肉の厚みはこんな感じ。やや薄めではあるが、大きさはある。噛むと、柔らかく歯切れがいい。たれの味はこれまた薄口。もう少し濃い方が好みだけど、しっかり出汁の味を感じるタレだね。玉ねぎの甘み。結構つゆだく。で、ご飯にもまぁまぁたれが染み込んでいた。玉ねぎはギリギリyわらかくなり過ぎない位の煮方で、食感もちゃんと味わえる様にになってる。甘さはここから出てるんだろうなって感じるね。これは・・みそ汁じゃないな。みそ汁かと思いきや、この薄さ。みそ汁だったら坊主の修行か！！と思う色してる。お吸い物だね。これもまた、あっさりした味わいで、口の中をサラッと流してくれる。やつはいなかった。断面を撮ってみた。ご飯、玉ねぎ、カツ、卵。しっかりとその4層からなってる感じだね。で、旭川カツ丼でなぜか、中に見る黒いあいつ。今回はいなかったwブログヘビーユーザーさんにはお馴染みのあいつね。なので、非常に安心して最後まで味わえたよ。幻の端約1か月しか渡れない、幻の端。チョポチナイゲートから先にある嶺雲橋初めて行ったぁ。。。実は今回の目的はここだったの。かなり観光客も来てたけど、地元ナンバーも多かった。天気が良く最高の景色。今年は昨日12日で終了。今行ってもゲートは閉まってると思います。また来年、行ってみよう。ご馳走様でした。⇒◇カレーの味　それもちょっとは　気になってる◆
「こぐまラーメン　正油」1,100円「豚丼」850円ラーメン以外のものもある、ラーメン店を選んで来店です。13時20分くらいに行きましたが、来店時は誰もお客さんはおらず、その後続々と客数が増えていきました。自分はラーメン好きなので、看板メニューの「こぐまラーメン正油」を連れは「豚丼」を注文。8分程で豚丼が到着。その1分後にラーメンです。看板メニューである「こぐまラーメン」は、通常の正油ラーメンに、コーン、バター、ワカメ、白菜、紅生姜が入って、400円プラスになっています。1トッピング80円って所でしょうか。でも最初は看板メニューからスタートするのが自分流です。旭川ラーメンと看板が出ているだけあって、スープは馴染みのある旭川ラーメンですね。通常プラスの、コーンはプリッとして美味しいですね。バターはすぐ溶けるのでよくわかりません。（いつもそう思います）ワカメは正油ラーメンに合わないはずはありません！白菜はもっと欲しい感じです。紅生姜はいらないかな〜。一杯のラーメンとしての満足度はかなり高いです。値段も高めですが。「豚丼」は、はっきり言って美味しい！脂身の少ないロース肉ですが、柔らかく、タレもいい！そして器が可愛い！ラーメンもいいけど、多分、全丼物美味しいのでは、と予想します！
恐らく20年ぶり位に訪問かな？と。『こぐまグループ』自体が久しぶりです。正油ラーメン700円を麺固めでお願いしました。（平日16:00頃と中途半端な時間だったので、ご飯モノは売り切れだそうです）スポーツ新聞を読みつつ待ってると5分程で着丼。先ずはスープを一口。北海道生まれでも無いしましてや旭川育ちでも無いので偉そうな事書けませんが『ザ旭川ラーメン』な味わい。ホッとする味ですねー。しかも嬉しい700円。たまに食べたくなる味だなー。
お昼と言っても結構遅めの時間に訪問したのでお客さんは少なくカウンターに着席！初訪問ですかねー！迷わず正油ラーメンをオーダーします！程なく供されます！見た目になんか落ち着くラーメンですねー！味も懐かしさを感じるうまさです！スルッと完食！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
店内に入ると元気な『いらっしゃいませ〜』の声やっぱり気持ち良いよね(^.^)今日は、お腹空いてるので正油ラーメンとミニ豚丼のセット正油ラーメンは、スッキリしたスープの中に奥深いコクを感じる美味しいラーメンこのスープは、最後まで飲みたくなるそんなスープです。だからいつも最初にスープを3口くらい飲んで美味しさを感じながら麺を食べますこだわりの麺は、北海道産の小麦を使ったモチモチ麺豚丼は、肩ロースの薄切りを甘辛いタレでコーティングされた美味いやつ(^.^)ご馳走様です
空港の帰り道にいつも通る道ですがなかなか寄る機会がありませんでした。いつものように正油ラーメンを注文5分かからずに着丼見た目はオーソドックスな旭川ラーメンですね。スープはそれほど濃くありません。正油味もほどほどちなみに熱々ではありませんでした。ラードもほどほどメンマは塩抜きチャーシューは肩ロースだと思います。割と歯応えがある仕上がりで味付けはそんなに濃くありません。麺は旭川麺ではありませんね多加水の中太縮れ麺で少し柔らかめの茹で加減です。硬めを頼めば良かった。後悔先に立たず。全てが平均的かなただ650円という値段設定は頑張っていますね。
辛味噌鍋ラーメンが食べたくお邪魔した所ありませんって！えぇ〜すいてる時間でメニューにもあるのに、ありませんですか！？因みに理由は教えてくれませんでした。ま、入ってしまったので辛味噌ラーメンにしました。美味しかったですが、熱々の辛味噌鍋ラーメン期待していただけに、残念でした（泣）。
旭川空港へ寄ったので、近くのお店でラーメン！北海道広すぎ！連日運転しすぎて疲れた〜シンプルなラーメンいただきます！優しい味が疲れた体に染み渡る！こーゆーのがいいんだよね❤️美味しくいただきました！ごちそうさまでした❣️
カツ丼セットで1,150円ですよ！カツ丼最強の店
カツ丼セットで1,150円ですよ！カツ丼最強の店
カツ丼セットで1,150円ですよ！カツ丼最強の店
しばらく自粛しますオレが悪いわけじゃないのに、オレが謝ってるし東神楽でキャンプですオレが酔っ払って誘ったことだから、オレが悪いんだけど全員集合には２名ほど足りなかったなまぁ、ここまで揃うのは多分ばさまが死ぬまで無理だろうからってことは、ばさまは欠けるわけで、、やっぱり、、これが最後かもしんない雨、、、午前中は雨の予報だったから不思議じゃないんだけどそれにしても止まない、、、午前中だけの予定だったのに「じゃぁ～～先に買い出し行こうか？」って「分かった、、、オレは留守番してるわ！」「何言ってるの？？財布が行かなきゃ始まらないでしょ？」「・・・・・・・やっぱり・・・・」まぁ、おまえら何泊するの？？ってほど買ってるしレジでは、「いくらだと思う？？」「30000円かなぁ～～～」「いやいや40000円は行くと思う」「甘い、、、50000円超えると思うよ」マジか？？？、、、オレは2万円台だと思っていたから後ろに並んだ人に申し訳ないほど時間がかかります支払い終わったときには「すみませんでした」って後ろの人たちに謝ったよレジの女性は、迷惑だったんだろうなぁ～～～どう考えても地元の人間じゃないって分かったんだろうしひどく愛想が悪い、、、迷惑だったのかもしれないけど、金を払わされる方の気持ちも考えてくれよ何で、大金払わされて、そんな不機嫌な対応をされなきゃならない？？結局、、、5万円もう来ないから、、、やっぱりオレはよめさんとふたりのキャンプで良いわ結局、キャンプで消費したのは3分の1そりゃそうだべ？それぞれ分けて持って行ったわ、、、楽しかったけどね、、、慣れてるようで、まったくキャンプ素人どもでした皆で行ってそれぞれ好きなものを買う、、、、、オレも昔はそうでした、、ほとんど余して帰りますからもう、そんなことはしませんスーパーにはついていくけど、オレは一切カゴに入れませんよめさんがメニューを決めて食べるものだけです新しいテントを狙っていましたあちこちのカートに入っていましたしばらく買えなくなりました
2個買って1000円超えたので高いなぁーと思ったけれど中々のボリュームでしたヽ(･∀･)ﾉ甘味が抑えられてコーヒーの苦味が感じられる。勝手にシュークリームのコーヒー味を想像してたけど全然それとは違いましたね(*ﾉv`)
写真だけを見ると、Dean & Deluga かなと思えなくもありませんが、私の近所にそのようなお店はございません（苦笑）前回近くを通りかかったのが夜だったためか販売を終了していたソフトクリームのリベンジを果たすべく日中にやって来ました。それでもってイートインにしました。テイクアウトの方々の存在感が大きくてそんな圧に抵抗し、俺だって客だ！と心の中で叫びつつパクついてましたよ。オプションできな粉をかけてもらいましたよ。感想：そういうのもあるのかｗおしまい
昔、懐かしい、梅屋のエクレアandシュークリームお土産で頂きました札幌には、もー2？3店舗しかないのかな？久々に食べたら、昭和感たっぷりな普通すぎるシュークリーム。これはこれでありなのでわ？ふわふわな生地じゃなく、サクサク？？な生地昭和感たっぷりな感じでした
札幌で何度もコチラのエクレアを購入していましたが(フツーで小難しくなくて、美味しい♪)狸さんは、初捕獲ですねぇぇぇぇ頭部のクリームがとてもサッパリしていて美味です♪お顔については…………何も言わないでおきましょうwwシュークリームは、、、うぅむ袋に入ってない生々しいタイプが美味しいかな？次はまたエクレアもいいな♪ご馳走様でした！
東神楽「アルティモール」の梅屋です。こちらの店舗は梅屋にしては珍しく「ソフトクリーム」の扱いがありますね。イートインスペースもありますよ。「ジャージーソフトクリーム（カップ）」（４２７円・以下イートイン価格）「大雪石焼コーヒー（アイス）」（２０４円）をお願いします。ジャージーソフトクリーム・・６月からソフトクリームが変わったようで美味しくなったらしい。美瑛の「ファームズ千代田」のジャージー牛乳をたっぷり使っているとのこと。ソフトクリームとしては結構濃厚、だけど後口は以外とすっきりしている。なかなかいいんじゃないでしょうか？最初４００円超のソフトクリームは「どうかな？」と思ったけど、食べてみると納得の美味しさです！！大雪石焼コーヒー（アイス）・・大雪石焼コーヒーは、よく「珈々豆屋」さんで売っているやつかな？特別感は無いけど普通に美味しい。イートインで２０４円で飲めるのなら買い物のあとの「ちょっと休憩」にもいいんじゃないでしょうか。ちゃんとイートインスペースを設けているのは、利用しやすいですね！！
「たぬきケーキ」410円可愛くて美味しいものはたくたんあっても、動物をイメージして美味しいのってあまり思い浮かばないものです。この梅屋の「たぬきケーキ」は、一見地味な存在ですが、とても美味しい一品です。でもある時と無い時があるんです。見た目は、シンプルでタヌキの顔がドンと来たチョコレートケーキなんだろな〜って思いますが、チョコスポンジにバタークリームをふんだんに使い、このバタークリームが実に美味い！生クリームもいいけど、バタークリームはもっと好きです。
ロールケーキ食べたい♬って…事で買いに行きました(*^^*)久しぶりの訪問です...♪*ﾟロールケーキ専門店のもアリだけど…今日は近場で済ませる事に！【フルーツロールケーキ】♬商品名…定かではありませんが…たぶん､こんな感じでしょ？笑梅屋ｻﾝの生クリームは軽めで油分も少なめでいただき易くて美味しいです♬スポンジは､やや弾力があるのは…ロールケーキだからかな？巻きやすくなるもんね(*˘ ˘*)ロールケーキは､中が何でも美味しいね♬ごちそうさま〜(*´∀`)♪
「たぬきケーキ」410円可愛くて美味しいものはたくたんあっても、動物をイメージして美味しいのってあまり思い浮かばないものです。この梅屋の「たぬきケーキ」は、一見地味な存在ですが、とても美味しい一品です。でもある時と無い時があるんです。見た目は、シンプルでタヌキの顔がドンと来たチョコレートケーキなんだろな〜って思いますが、チョコスポンジにバタークリームをふんだんに使い、このバタークリームが実に美味い！生クリームもいいけど、バタークリームはもっと好きです。
【お持ち帰り用】大正3年に旭川で創業した　和洋菓子のチェーン店＾＾こちらは、北海道上川郡　東神楽町にある商業施設　アルティモールにあるテナント＾＾アルティモールの場所は、道道294号線（東川東神楽旭川線）沿いひじり野大通との交差点すぐ＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2019/3/16　13時　初訪せっかく東神楽町まで来たのでこの機会を逃さず　テイクアウト購入どら焼き　151円少し日持ちする　どら焼きのタイプの中では　美味しい方かな？甘さも重たくなく　口当たりもいい安定の　どら焼き　ですね＾＾
所用でアルティモールへ。歩いていると『梅屋』に「プレミアムソフト」ってポスターが❗️何？プレミアムだって！甘いものには、あまり興味のない私が何故か気になりポスターをガン見❗️へー「スジャータ」のソフトなんだ。飲食店とかに、よく卸してるやつか…食べたことあるわ。でもプレミアムは知らないなぁ…味はバニラ、あまおう苺、抹茶、チョコ。値段は345円なり。でも何故か食べたい…気になる…ならば食べましょ❗️バニラか苺か悩んで大好きなあまおう苺に❗️カップかコーンを選べます。写真を見る限りプレミアムはワッフルコーンみたいです。ソフトでも甘いのにワッフルコーンまで甘いと私的にはハードなので迷わずカップで❗️店内に座って食べれるとこがあり。すぐに到着！ここで大失態‼️パチリする前にパクリしちゃいました…ﾃﾍｯ私ったら、はしたない……だから実物の写真はご了承下さい。苺の味が濃い❗️クドくないし食べやすいです。普通のソフトの味を覚えてないので違いはわからないけど美味しかったです。機会があればバニラ食べてみたいなぁ❗️美味しいソフト、ごちです！
梅屋のシュークリームだいぶ昔にシュークリーム専門店！とワクワクして食べた割に、何の感動もなくそんな訳ないよな、と再チャレンジするも良い印象がなく買わなくなっていましたが、この度娘がチョコレートソフトクリームが食べたいと言い出し、ここに発見したので入店最初私は付き添いで何も食べませんでしたが、何か欲しくなり物色シュークリームも種類があり迷います変わり種で珈琲シュークリームをチョイスあら？美味しいシューの上の珈琲チョコレートのコーティングは噛むとポロポロこぼれてしまいますが、中のクリームもたっぷりで最初から最後まで美味しい,コーヒー感は強すぎず、それがかえって良いです。チョコレートシューのほうが好きだから。いくつか買いたくなりますが、最近色々買ってるのでやめときました。でもリピありです。ごちそうさまです
行ってきました、旭川。東神楽にありますアルティモール東神楽内の梅屋さんです。アルティモールの正面入り口から入ってすぐ目の前。テナント立地としては良い場所だと思います。目指すはこのお店限定のシュークリーム。ありました！ショーケースの一番目立つところに並んでいます。アルティモール東神楽店限定商品 バーガーミルフィーユ（345円）梅屋オリジナルのクッキーシューをベースに、ミルフィーユ生地のパイをサンド。苺とブルーベリーをトッピングした、見た目も麗しいスペチアーレなデザートです。”店舗限定”　私も限定に弱いんですよ～通常のシュークリームよりも高価ではありますがゴージャスなオススメデザートでした。広いアルティモールで歩きつかれた際には、ちょっと一休みも良いですね。イートインがあります。3人用のテーブルが2卓。ふと見ると、珈琲のPOPがありました。近寄ってみてみると、なかなかおいしそうです。お値段がお手軽（200円）ということも手伝い、オーダーしました。大雪石焼珈琲・ホット（200円）たいせついしやきこーひーと読みます。なかなかにオカルトな珈琲ですよ（イッヒッヒ・・・）POPの解説によると、「雑味や渋みの原因である豆の汚れや表皮を取り除き、大雪山麓で産出される鉱石の遠赤外線で丁寧に焙煎した珈琲です。にごりのない豊かな味と香りをお楽しみ下さい」なるほど。1行目は地味な作業ですがよく聞く工程です。問題は2行目。これはすごい！どんな鉱石なんでしょう？スゴイ気になるｗお味は確かに雑味のない美味しいコーヒーでした。焙煎については梅屋さんに後日、うかがってみたいと思います。今回も大変美味しく頂きました。やはり梅屋さんは旭川を代表する良心的な菓子メーカーと思いました。ありがとうございました。