今シーズンこちらのお店の天ざるを食べていないことに気づき、早速訪問し、開店1番乗り。今日も安定の天ぷらのクオリティ、蕎麦も香り良い。おにぎりについている味噌の香りも良い。何味噌なんだろ？今月の営業は11月いっぱいとの事。ごち。
初訪問。11時開店ですが、20分前に着くと先客2組いました。人気店ですので、早目に行くことをお勧めします。おろし蕎麦を注文。友人は天ざる蕎麦大盛りを注文。天ぷらも評判のようですね。蕎麦たっぷり、おろしたっぷり。薬味にネギ、ワサビ、梅。おにぎり、きゅうりの漬物も付いて大満足で美味しくいただきました。友人は「天ぷら美味しかった。」と言っていました。
天ぷら蕎麦1200円也。新そばののぼり見てどうしても食べたくなり、おじゃましました。11:40到着ほぼ満車でようやく1台だけ停める事が出来ました。40分程待って新そばと対面です。新そばはやはり違います、素晴らしい！天ぷら10品とおにぎりも付いてこの値段はコスパ抜群ですね。いや〜美味かった！
和寒町の畑の中にあるお蕎麦屋さん『光来』雪の無い時期にしか営業をしていないお蕎麦屋さん。幌加内産の蕎麦粉を使って仕立てるお蕎麦は絶品！！ここでのおすすめは天ざるそば！ざるそばに天ぷらが8品付いて1200円！エビ2本、いんげん、かぼちゃ、ナス、鶏肉、カニカマ、ちくわの天ぷらが付いて今時1200円で天ざるそばは食べられないよ！しかもおにぎりまで付いてくる！！12時より前にお店に入ったけど、12時回ったら続々とお客さんが。食べ終わって帰る時には満席状態！この立地条件でも満席になるってことは、そういうことだよね^ ^是非来て食べてほしいお蕎麦屋さん！
和寒の町中から車で約15分ほど。12：50頃に着きましたが満席。駐車場は店舗前に8台。店舗裏にもとめられます。受付して呼び出し渡されて車で待つこともできます！店の中で2人、待っている車が………3台。30分強待ってお呼びが！！！今日のメニューは、とろろそば！750円相方さんは、天ざる！1200円■ジブンメモ■■■■■■■■■■■おにぎりと漬物つき天ざる1番人気（みんな頼んでた）蕎麦がほかと違うかえしも独特な感じコスパ良いそば湯サラサラ系■■■■■■■■■■■■■■■■■天ざるは1番人気のようでジブン以外のお客さん全員頼んでました笑エビ2、カボチャ、ナス、大葉、ピーマン、カニカマ、チクワ、イカこれだけついて1200円は安いですね！おにぎりも当然ついてます（笑）お得感がすごい⤴️⤴️とろろもトゥルトゥルと美味しかったです(๑´ڡ`๑)食べてるうちに14：00前に『本日終了』になってました！ご馳走様でしたm(_ _)m
今日は和寒町通過時にお昼になったので、久しぶりの光来さんへ１２時前ですが、満席状態ですがちょうど席が空いて待たずして着席出来ました。メニューを見てやっぱり一押しの天ザルの大盛りを注文5〜6分でお膳がやって来ました。蕎麦は香りが鼻から抜けて美味しい手打ち麺で、天ぷらはエビ2本、かぼちゃ、ピーマン、カニ蒲鉾、ちくわ、季節のアスパラと盛り沢山サクサクで美味しくご飯が欲しくなるほど、ですが、おにぎりが付いているので、安心です。おにぎりも味噌がアクセントで最高です。チョット大盛りでお腹いっぱいです。ご馳走様でした。
今シーズンこちらのお店の天ざるを食べていないことに気づき、早速訪問し、開店1番乗り。今日も安定の天ぷらのクオリティ、蕎麦も香り良い。おにぎりについている味噌の香りも良い。何味噌なんだろ？今月の営業は11月いっぱいとの事。ごち。
新蕎麦まだ食べてない。新蕎麦はこの店で毎年味わってます。幌加内町の山の反対側の和寒町。何時もは天ざるの大盛なんだけど、今回は普通のもりで。緑色に輝く蕎麦、堪らんね。美味い。漬物も美味いし、おにぎりも美味い、おにぎりに付いてる味噌も美味いなぁ。次回は天ざるだな。おろしも好きだけど。帰りに天かすサービスで貰って来ました。
そばはコシがあって美味い。また、天ぷらがサクサクで天ぷらだけでも楽しめてしまいます。仕上げにおにぎりにかぶりつくという起承転結が楽しめるお店。帰りにもらったそばを揚げたスナック？のようなものも塩が効いていて美味しかったです。日本酒に合う。
天ざる1200現金のみ仕事で士別に行ったので近くもないけどぐるっとまわっていってみました。コスパがとても良いです。味も十分おいしいので、良きタイミングで近くに行けたらぜひ再訪したい。札幌に欲しいお店だけど家賃が合わないだろうな、、、
旭川市から裏道の道道99号線を45分、一本山側に入った畑の中に有る季節限定の人気蕎麦店、光来さんへ二度目の来店です。ちょい遅の11時30分到着。ラッキー　車が7台、停めれます。丁度帰るお客さんと入れ替わりに小上がりご案内です。こちらでは、皆さんほぼ天ざるをオーダー、我が家も天ざる大盛りとノーマルをオーダーです。天ざるは、エビ２本、ピーマン、いんげん、カニカマ、ちくわ、大葉、かぼちゃ、鶏むね肉とキノコの１０種類のさくさく天ぷら。小さいおにぎり（南ばんみそ）、きゅうりの浅漬と蕎麦を揚げたお菓子が付属します。この内容で、何と1,200円の高コスパ。大盛りは＋100円でいただけます。有り難い！！お蕎麦は二八の細ぎりだが腰があり、鰹節が香る甘めのつけつゆが冷たく提供されます。そば湯はあつトロ、接客も気持ち良い。春来たときには、ふきのとうの天ぷらやふき味噌のおにぎり美味しゅう御座いました。冬季も営業を希望します。退店時には、ライダーの団体さんや地元のお得意さんで賑わう人気店です。
今シーズンこちらのお店の天ざるを食べていないことに気づき、早速訪問し、開店1番乗り。今日も安定の天ぷらのクオリティ、蕎麦も香り良い。おにぎりについている味噌の香りも良い。何味噌なんだろ？今月の営業は11月いっぱいとの事。ごち。
北海道和寒町にやって参りました。旭川から更に北へ向かいます。高速を降りて和寒町の中心から西へ。正に畑の中にポツンと手打ちそば 光来さんはありました。畑にはまだ残雪が見えます。天気はいいので暖かいです。事前に営業の確認をして、開店前の10:50ころ店着しました。先着は4組みがいらっしゃいました。11時に開店。皆さん天そばを９割方オーダーしてます。もちろん天そばをオーダー。その後、続々とお客さんがやって来てブザー付きのカードをもらって車で待機のようです。中々合理的です。やってきた蕎麦は旨い。天ぷらのボリュームは凄いです。海老は2本、ふきのとうも。春の苦さは最高です。その他カボチャ、鶏、などなど。おにぎりも一つ付いて味噌が横に。女性方は天ぷらを食べきれず、お持ち帰りのタッパーをもらっていました。ほんと美味かった。ご馳走様でした。
和寒の市街を離れたところにそば屋があるというのは気づいてはいたんだけど、はずれにあるというだけで、ちゃんと営業してるのかどうかがわからず（空振りだとショックなので）、ずっと行けてませんでした。行ってみたら建物は簡素なんだけど、店前にはびっくりするくらい車が並んでいます。案の定、ウェイティングとなりました。それでも回転は早いと見えて15分くらいで順番がやってきました。さて、店内に入ってメニューを見ると、基本は冷たいのと温かいの5,6種類ずつくらいです。で、周りを見るとほとんどが天ざるのよう。自分たちもそれに倣います。そこそこ混んではいたので20分くらい待ちましたかねえ。そばの登場です。トレイを見てびっくり。そばを大盛にしたからそこそこ山高くなってるのはいいとして、天ぷらの迫力ですよ。海老天2本をはじめとして、きす天、なす、ピーマン、パプリカ、さやいんげん、しめじ（きのこでしめじの天ぷらは珍しい）、かぼちゃ（和寒は名物なので）、大葉とボリューミーなラインナップ。さらには塩むすびと、浅漬と、そばを揚げたお菓子まで小袋に入って。これだけ乗っかってて1100円です。大盛でもプラス100円。この気前の良さはなんなのでしょう。そりゃみんな天ざるを頼みますよね。そばは時節柄新そばの手打ち手切り。ツルッとした食感で、もっとそば粉感を出してほしいところだけど、逆に言うと庶民的なお味でもあるわけで。つゆは辛めで、かえしとお出汁感は控えめ。まあでも、手打ちをズルズルいけるのはいいことで、お上品に江戸前スタイルもまた物足りないから、そういう向きにはたまんないですねえ。さらにびっくりしたのは、おそらく周りのお客さんは常連さんで、当たり前のようにドギーバックするわけですね。量が多いので。天ぷらやおにぎりを折りに詰めてみんな帰るんですよ。中には自前で最初から折りを持ってきてる方も。確かにそばは食べたいし天ぷらはちょっとほしいけどそこまでは食べられないという人にはうれしいですよね。天ぷらは花咲く衣というより若干ポテッとしてはいますが、エビもプリプリしてて、他の具材もサクサク。食べて満足させられましたねえ。冬季はにしんそばもあるようで、温かいそばもいいかもしれませんね。
超夏らしぃ緑to青noコントラスト爽快っ☆名品カボチャ畑が…たぁ～くさんっ。しかしながら中心となるのは稲作。そして所々に白花畑(蕎麦)も広がっている◎心スカッto晴れる。そんな長閑なところに…ポツンとある蕎麦処はプレハブ調の簡素な建物。店内は座敷とテーブル席。冷房は使われることなく2面窓を開け扇風機がまわる。素朴な食堂スタイルで接客もホノボノ。先客様二組はどちらも地元民の常連客様風。日常ランチタイムの様子も…ほのぼの。■天ざるそば ¥1100シンプルなメニュー構成。そのトップに記載されるのが「天ざる」。「もり」からはじまらないところに…ニヤっとしてしまう。はりきって注文。奥で揚げられる天ぷらの出来具合を計りながら蕎麦を釜へ放っている。天ぷらがカウンターに置かれたタイミングで蕎麦〆洗いから盛付け。そして提供。リズミカルなテンポがいいね。流石、名産地らしい堂々とした黒蕎麦は幾分、長方ではあるが細く整っている。長さも心地よい。真夏であるが外皮を含んでいることもあってか風味や甘みがある。汁はシンプルな中口調ながら鰹出汁の旨味を効かせているのが嬉しい。で、天ぷらが何とも豪華。大きめ海老ダブル、キス、茄子、しめじ、大葉、ささげ、ピーマン、ちくわ、カニカマ、玉葱が山積み。あ、もちろん名物カボチャもダブル。どの種も大きめ。カラリサクッとした揚げ上がり。出汁の効いた温か天ぷら汁に浸して食らう。大根おろし&おろし生姜アリでもナシでも美味しぃわね。自家製キュウリ浅漬や土産にもなる揚げ蕎麦も嬉しい付け合わせ。どのメニューのそばにもミニオニギリ付◎上川管内産ゆめぴりか米を使用している。粒立つ炊きがありで甘みを引き立てる塩加減がたまらんぞぃ～。オナカイッパイ。真夏ドライブスポット☆おいしかった。ごちそうさまでした。
11時の開店と同時に入店10分後には、すでに満席&並び始めたさすが人気店‼️頂いたのは、お客さんの7割が注文する天ざるそば1,100円それと、家内のかきあげそば700円天ざるそばには、ミニおにぎり、お漬物、お菓子、天ぷら天ぷらは、海老✖️2、ちくわ、カニカマ、白身、ピーマン、ナス、かぼちゃ、しめじ、いんげんの10品お蕎麦は、新蕎麦なので少し緑色をして、香りと喉越しがとても良い、良いお蕎麦太さも私好み(^^)もちろん天ぷらは、揚げたて私の美味しい蕎麦屋さんのリストに入りましたね(^^)
「手打ちそば 光来」士別の食べログ活動を終えて剣淵で数軒ゲットして和寒で昼飯を設定してありました今日は蕎麦です昨日は士別で美味しい蕎麦を食べたから都会じゃない限りはラ～メンより蕎麦の方が美味しい可能性は高いぞとオレは勝手に決めているわけです心配は日曜日だから休みじゃなぃだろうな？ということオレは心配性だから電話をしてみますやってましたで、和寒は田舎ですけどその市街地から、更に山に向かいますこんなところに蕎麦屋があるの❓まぁ、蕎麦屋ならあるよねラ～メン屋はないなぁ～～周囲は畑です農家の趣味なのかな？？いやぁ〜方向音痴にはめっちゃ厳しい店探しでした20分かかりましたナビでもダメなんと、、、Googleも手を上げましたGoogleは「他のアプリで探せ！」と言いましたやっと見つけたのはグルグル走り回った成果プレハブです前客は４つの４人テーブルのひとつに４人と１人小上がりは２卓かな？？「新蕎麦」って書いてます期待しないオヤジですから感慨はありません「もり」を頼みます600円だよ女性２人に男性が１人男性は食べ過ぎだべさ６分かな蕎麦はいい色です細くて平らな蕎麦です後で皆さんの写真を見ると、、、違いますね蕎麦それよりおにぎりですありがたいけど食べきれないし持って帰りました、、、ラップくれます細いけどこしがあります硬さも入っているけどね蕎麦の味と風味はほんのりです水切りは、まぁいいか蕎麦は美味しいね長さがバラバラなのは茹でに問題ありかなぁ？？汁は猪口に半分以上思い切り多すぎ出汁感が弱くて返しは普通この汁はちょっと弱いなぁ～～～蕎麦とのバランスで弱すぎますこの蕎麦にそんなに強い汁はいらないけどいかにも普通すぎる感想ですこんなに汁が入っているのに蕎麦湯を満々に満たすとしょっぱくなくなる蕎麦湯は釜湯だろうねレジで「カボチャ持っていかないですか？？」オレは食べないけどよめさん好きだからねいただいていきますそれと「天かす」に「揚げそば」600円でおにぎりが付いてカボチャが２個天かすに蕎麦菓子まいったねご主人に「ご馳走様でした美味しかったよ」って言ったら「今年のカボチャは甘いですからね」だってさ蕎麦のことなんですけど、、、ねちょっとまいった店でした、、、もちろん、、良い意味で
新蕎麦まだ食べてない。新蕎麦はこの店で毎年味わってます。幌加内町の山の反対側の和寒町。何時もは天ざるの大盛なんだけど、今回は普通のもりで。緑色に輝く蕎麦、堪らんね。美味い。漬物も美味いし、おにぎりも美味い、おにぎりに付いてる味噌も美味いなぁ。次回は天ざるだな。おろしも好きだけど。帰りに天かすサービスで貰って来ました。
天ざるがオススメです。新鮮な野菜の天ぷらが美味。ボリュームもあり、１１００円で食べられるのはありがたいですね。
からみ大根おろし蕎麦大盛850円。からいけど、鼻にこないから大好き。手打ちらしさが良い！
2024年8/4日曜、天候曇りで暑過ぎないのでソロツーリングで＂大勝食堂＂に行こうかと思ったが、コロナになり3回空振りの＂三徳＂さんが有るじゃないか！  とても美味しいスープの記憶が忘れず、電話確認、4度目の正直、満を持して11:50旭川出発。12:40三徳寿し到着、バイクを右端角に止められた、出やすい所、ラッキー♡ 先客2組10人後客2人。塩と正油で迷ったが、前回たぶん塩だった気がするので正油を注文、5~6分で着丼。美味い美味い美味い♡ スープも麺も最高♡ 個人的には究極的スープ♡ 嬉しい幸せ、止まらない、至福、正に至福♡聞けば、魚介・鶏・豚ブレンド、「ちゃんこ」のような"しつこさ"は無く、いけないと思いながら、"サラサラ""ついつい"レンゲが止まらない♡三徳さんは何を食べても美味しいが、多くの人に知って欲しいラーメン！！是非！！！
和寒町の中心部にある寿司店です。自分の好きなジャンルとしてここ１年位、高級店・街寿司・回転寿司とかなり寿司店に行きました。札幌や旭川のお店はかなり回りましたが、旭川から気軽にアクセスできる近郊のマチの寿司店にも行ってみたいと思いました。（すでに行ってるマチもありますが）和寒町のこちらのお店、名前は聞いたことがありますが、マチの規模からして、街寿司店だと思っていました。着いてみるとどうでしょう。結構大きなお店、前には小さな庭もありますよ。店内に入るとカウンター席がありますが、その奥はテーブル席と小上がり席（堀りごたつ）広くてキレイな寿司店ですね。メニューを見ると、寿司だけではなく、天ぷら・そば・各種定食まであって和風レストランのような感じ、ラーメンもありますね。大将・奥様・若い調理人さんもいて、大将が寿司、奥様が接客。若い調理人さんがその他の料理を担当されているのかな？せっかくなので、天ぷらやそばも味わえる「寿司定食」（１，９００円）を注文しました。寿司定食・・寿司５貫・天ぷら３品・冷たいそば・おかずの定食です。（寿司）「まぐろ」「ほたて」「甘海老」「かんぱち」「とびっこ」の５貫、ネタは割と大き目、シャリは酢が柔らかめで食べやすいですね。煮切りが塗ってあります。僕は煮切り塗ってる寿司、割と好きですが、これは好みかな。ただそんなに多くは塗っていなくて、風味づけ程度、寿司醤油が入った小皿も用意されます。（天ぷら）海老・白身魚・春菊の３種。からっと美味しく揚がっています。（そば）結構、コシがありますね。割と満足。おかずに「なめこ」がついていたので、なめこそばにして食べました。（おかず）鴨ロースト・切り干し・卵焼き・なめこ・オレンジが少しずつ。無難にまとまっている定食でした。ただ「つゆ」が１種類。「そば」と「天ぷら」のつゆを兼ねています。かつおの風味がして、そばにはいいけど、天ぷらにはもう少し甘みのある天つゆが欲しいかな？別々だったらもっといいんだけど・・・・。お店は国道４０号線から少し入ったところ、この辺りを通ることがあれば、「ゆっくり食事が出来る店」としてオススメ出来るお店です！！
高級なトンカツ定食ですね。
高級なトンカツ定食ですね。
オムライス大盛１３時ちょうど位に入店だったけどひとりぼっち
餌取さんと面白い女将、日本酒二合頼むと二合弱と。ご飯が売り切れで蕎麦を食べました。
１泊２日で食べ歩きに出ました。今回は道北です。最初のお店はこちら、和寒のおすしやさんです。ナビを使っても場所を確認できず、うろうろしました。それでも入店時には誰もいませんでした。清潔な店内です。掘りごたつのある座敷に一人で入りました。最初は上生寿司（握り）を食べようと思っていましたが、見た目の欲に負けて（笑）寿司定食に。程なくしてやってきました。まずはお寿司ですが、ネタが大振りで気前が良いです。シャリは、たまたまなのか商品によって変わるのかわからないんですが硬めの炊き上がりというか芯が残っていました。リゾットならいいんですけどね。硬めのシャリはＯＫですけれども、微妙な差ですね。天ぷらはサクッと揚がっていましたし、そばもなかなか美味しいものでした。つぶ煮があったり卵焼きがあったり仕入れで内容が変わるのでしょうが、それらは美味しかったですよ。ＣＰもいいですし、接客もまずまずなので地元では愛されている店だろうと感じました。一品料理にほぉ～と思った料理もあるのでまた近くに寄ったら入ってみたいですね。今度は上生寿司も食べます^^
（2014）お墓参りの帰りに家族で寄ってみました。いつ来ても繁盛している気持ちのよいお店です。あいにく蕎麦が切れたということで、ご飯ものにしました。刺身定食、鮪づけ丼、どちらもお奨めです。写真撮り忘れましたが、しょうゆラーメンも食べました。懐かしいお味で心がほっこりとなります。（2013）古い店舗の頃に何度か食べに行ったことがありました。（30年くらい前かな）現在は、写真の通り大変立派なお店になっていて、地元の方々などで大変賑わっているのです。平日昼過ぎ訪問。　店内は8割方うまっていました。4人掛けの小さめのテーブルが3、小上がりが4ですが、小上がりの方がテーブルが大きい上に掘りごたつ式になっているのでお奨めです。また、右奥の方に離れて小上がり席がひとつありました。カウンターも5席ほどあったように思います。メニューはお寿司や定食もの、丼もの、そばとラーメンなど多彩です。　ランチではカツ丼や麺類が多く出ていたような感じでした。　私は、せっかくなのでお奨めの「寿司定食」にしてみました。しばらくして寿司定食が来たのですが、まず寿司ネタのよさにびっくりしました。　蕎麦は和寒の粉で手打ちしているそうです。天ぷらも揚げたて、脇役のおかずたちも美味しかったです。これで1600円はお得だと思いました。　シャリが人肌だったのもポイント高かったです。　山葵がツンと効いていました。また訪問してみたいお店です。ご馳走様でした。
年明けに訪れてから、約半年ぶりに「三徳寿し」に再び訪れる機会が巡り、私は去年の年末から食べたかった「カレーなんばん」を頼みました。ついに、半年待ち焦がれてた「カレーなんばん」を食べる時が来ました。見た目に反して、結構スパイシーなとろみのかかったつゆに絡むそばを食べると、絶妙に美味しくて至福のひとときがやってきます。しかし、カレーなんばんを食べていると、誰しもが経験したことがあるとは思いますが、どうしてもとろみのかかったスパイシーなつゆが余ってしまい、「どうしようか」と考えた結果「ライスを入れよう」と思いつき、追加オーダーをしましたが、何を思ったか小ライスにするべき所を大ライスにしてしまったわけでしたが、いざ大ライスが来ると一瞬たじろいたものの、その大ライスをカレーなんばんのどんぶりに「投入」して、よく馴染むように混ぜて「カレーおじや」にして、美味しく食べる事が出来ました。思いつきながら思った以上に「一度で二度美味しい」事が出来た訳ですが、再訪したら「カレーなんばん」を オーダーしたら、またライスを投入して食べたいと思います。
和寒町北町22にある「フタバ屋」さん。国道沿いなので前はよく通るんだけど、入ったのは初めてです。ソフトクリームの幟が出ているので、テイクアウトなのかな？と思って店内に入ると、ちゃんとした「イートインスペース」が。お菓子屋さんだけど、テーブルと椅子があってカフェのような雰囲気も感じますね。ケーキ・パン・焼菓子などのお菓子・ギフトも扱っていて、商品数はとても多いです。ソフトクリームを注文し店内で。お菓子は3種類購入しました。「フルーツソフト」（440円）・・パフェのような盛り付け。下の方は苺のアイスクリーム、その上には苺・キウイ・みかんなどのフルーツ、その上にソフトクリーム、上からは苺ソースが。ソフトクリームは割とあっさりとした味ですね。アイスやフルーツなどが使われていて、食べ応えもありますが、ペロッと食べちゃいました・・（笑）お菓子は持ち帰って頂きました。「かぼちゃまんじゅう」（180円×2）・・生地の中には「かぼちゃ餡」。白餡とかぼちゃをまぜてあるのかな？かぼちゃのマチ「和寒」ならではのお菓子。「塩狩（ポティロン）」（180円×2）・・カップに入れて焼いた焼菓子、こちらもかぼちゃが使われています。生地はアーモンドパウダーも混ざっていて香ばしい。「さわらび」（150円×2）・・2種類あったけど、パッケージの文字が赤い方を購入。ブッセのようなお菓子。中にはマーマレードが混ざった餡が。初めて食べる組み合わせだけど、甘酸っぱい味わいで割とイケます。壁に掲げられているメニューを見ると「コーヒー200円」「ココア300円」、パンやケーキと一緒の場合50円引きとのこと。ということは、パンやケーキもイートインできるんですかね？？このあたり、カフェや喫茶店が無いエリア。移動途中に少し休憩できるお店だと思います！！
和寒町です道北の道の駅巡りです高速を降りて 剣淵を目指していたら連れがめざとく パン屋さんを見つけます朝マック食べたんだけどねぇ…ま、ま、、行ったこと無いお店なので 良し！奥の厨房では 年配の女性がパンを制作中接客は50代位の女性 ワンオペ写真撮影のご快諾 ありがとうございます！オヤツ代わりに 2点 購入！私は 季節限定の「チーズトマトパン」(190円)ほんのり甘いパン生地に半分にカットされたミニトマト3個クリームチーズがドンとたっぷり乗ってますトマトの酸味と チーズの滑らかさとパンの甘さが相性良く 美味しかった！連れは「とうきびメロンパン」(150円)細長く とうきびの形してるけどとうきびは使われてないんだねカリカリと 固めのクッキー生地とサクッとした食感のパンで オヤツ感覚のパン菓子パン、惣菜パン中心の品揃えイートインスペースもありましたショーケースにはケーキ、棚には洋菓子「玉入れブッセ」って商品があって白玉でも入ってるのかと聞いてみたら『珈琲クリームが入ってます』って？！謎だねぇ(笑)次回は 焼き菓子買ってみよ～っと！「フタバ屋」さん ご馳走様でした♪
和寒訪問時にお邪魔しました。パイシューとコーヒーを店内でいただきました。パイシューのミルキーなカスタードクリームはとても美味しい。シュー生地はもう少しパリパリの方が好きですはが合格点。昔から地元に密着したパン屋さん、ケーキ屋さんですね。
休日にポケ蓋撮りに道北に遠征目的を果たして札幌に帰る途中､和寒町に入った所でコチラが目に入った調べてみればBMしていたお店これは何かの縁だと訪問ですお店に入るとお母さん出てきて対応ショーケースにはケーキやプリン等が並んでますよそんな中で少し変わった雪の下キャベツプリンを発見気になり購入それと美味しそうだったのでカボチャプリンとパイシューも購入です雪の下キャベツプリン下にはチョコプリン､上にはミルクプリンが入っていて地面と雪をイメージ滑らかな口当たりのプリンで程よい甘さで食べやすいまた上には小さな緑色に着色したホワイトチョコでキャベツをイメージカボチャプリン濃厚なカボチャの味わいのカボチャプリン口当たりは滑らかでカボチャの自然な甘さが良いですよカラメルは程よく苦味もあって甘いプリンとの相性も良いパイシュー伺った時間もあるのかも知れないけれど､生地はサクサクとしながらも内側は少ししっとりとしてます中にはたっぷりとクリームが入っていて甘過ぎず美味しい昔ながらのパイシューと言った感じですかねなかなか美味しいプリンだったし､今度また機会あればケーキも食べてみようかなご馳走様でした
ポケふた撮って旭川方面に向かってたんですが気になるお店を発見しまして戻りました(何回寄り道してるんだ)パンやケーキ、和菓子等ラインナップ豊富。前日のパンが半額になってたりしました。パンは全部ソフト系でクリームパンとクリームドーナツって絶対クリーム美味しいんだろうなぁって思いながら見てました。・越冬キャベツ見つけたプリン、和寒かぼちゃプリンキャベツが使われてるわけではないんですがミルクプリンもチョコプリンもなめらかでプリン専門店で出していそうな感じでした。中から小さなキャベツ(抹茶チョコレート)も掘り出すことが出来ました！和寒かぼちゃはやっぱり甘くて濃厚です。ちょっとざらっとした感じもありました。カラメルは思ったほど苦くなかったです。カラメルに隠れて見えなかったんですけどあずきが結構入ってます。かぼちゃとあずきとカラメルって合うんだなぁと。・パイシューかなり大きい！ビアードパパのシュークリームと比べると1.5倍位の大きさなんですけど(一応スプーン置いてみた)生地が膨らんでるって分って感じなので全体的な質量は普通のシュークリームになるのかなと(でもクリームはかなりたっぷり入ってる)ミルキー感もあったのでダブルクリームかな？生地はちょっと冷蔵焼けっぽい味が。あとサクサク部分も勿論あるんですけど上の方がちょっとパサついてる感じがしました。粉糖は溢れますｗｗｗプリンおすすめです！wu-taさん、寄り道(n回)して下さって有難う御座いました…！(((orz
和寒です。お土産に食パン買って行こうと道中に食べログ検索。士別のパン屋を検索し、２軒行ってみるも空振りで休み。仕方ないので、再検索すると和寒にパン屋があるようなので行ってみることに。お〜あったあった！やってるし^_^中に入るとイメージ違って、あれ？パンは？焼き菓子中心のお菓子屋…よく見るとパンコーナーがあって、行ってみると１個だけありました(≧∀≦)チーズロール　160円１個だけだったので、家族で分け合うわけにもいかず、弁当と共に会社でいただきました^ ^チーズの味はするのですが、昔風のパンで素朴感が漂います。翌日に食べたからかも知れませんがちょっとパサパサになってしまってチンしてからの方が良かったかも知れません^ ^ご馳走さまでした^_^
あとから見たら、、ちゃんとメモにあったんだね「フタバ屋」高速は愛別で降りて比布で３軒ほどゲットして士別に向かいますその前に剣淵で日曜日が休みの店があるから寄るんですが先に走っていて見つけた店に入りますパン屋を通り過ぎました慌ててUターン「フタバ屋」だと田舎のケーキ&パン屋さんですねでも、田舎扱いしてごめんなさい整理整頓の行き届いた綺麗な店内です工場には男女で、ホールは別な女性ですもう既に結構買っちゃってますから「シュークリーム」２個で勘弁してくださいなんてったって比布のオシャレなパンとケーキを買っちゃってそんな人たちと比べちゃうとそそられるものはなかったんです家に帰ってからです食べたのは２個ですから１個はばさま残りは先によめさんが食べますカスタードクリームですね粘りは強くありません甘さは今時普通で、文句なしです皮はおいた割にしっかりしており美味しいシュークリームでしたよ地域に根差したお菓子屋さん、いつまでも頑張って下さいね
プリンを買った。普通に美味しい。
2020年　9月9日　★3.5キャベツプリン　¥290キャベツが入ってる訳ではないよ二層入ってることでキャベツを見立ててるらしいチョコが合ってて美味しいね上は牛乳系だねおすすめプリンだね☆5   感動するレベル　かなりおすすめだよ☆4   かなり美味しい　紹介したいね　また行きたい☆3   普通に美味しい　一回行ければいい☆2   あまり美味しくない　期待外れだね☆1   最悪だね
ここで8カ所目になるので、16カ所目指してる「士別×和寒×剣淵×幌加内　2020食と観光周遊スタンプラリー」も前半のラストのお店となります。ケーキ屋さん「フタバ屋」です。上川郡和寒町北町22、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/HhFwu7HJPU6FDgey8営業9時〜19時半、第2・4火曜定休。Pあり、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］ここ実は、職場の新人、和寒町出身の後輩から、「美味しいから行ってみてくださいよー！」ってゆわれてたんですよ。今回スタンプとともに、その目的も果たせられました(^o^)ノここも国道40号沿い、先の金子精肉店の並び（ちょっと離れてるけど）にあります。http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850401.html店内広いですねー。イートインスペースもありましたよ。パンも扱ってるんですね。ショーケース内のケーキ達がちょっと地味目で、正直目を惹かれるモノがなく…で、ちょっと刺さってきたのがプリン。手作りポップも頑張ってるようだし。そこでかぼちゃプリン290円越冬キャベツみーつけたプリン290円2つのプリンを買ってみましたよ。かぼちゃプリンから。固形感を保持しながらも、口の中ではとろけるような滑らかさ。卵の味わい、南瓜の味わい、この風味はなかなかですぞ！！ん、プリンで正解だった！美味い！！次、越冬キャベツみーつけたプリンネーミングはイメージなので、キャベツを使っているわけではないですよ、とのこと。上部の白い部分を雪、下部の茶色い部分を土に見立ててるようでした。上部の白い「雪」の部分。パラパラと乗っていたのはホワイトチョコ、そして牛乳風味のムース、下の「土」はチョコレートプリン。こりゃ楽しくて美味しい！チョコ、牛乳ムース、チョコプリンと味わいも食感も変化あり、いただいていて楽しい。で、上手に美味しく作られている。甘さも程よく、飽きも来ない。和寒にはこんな隠れた逸品があったんだー(*´∀｀)スタンプラリー開始http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55848604.html１：士別世界のめん羊館http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55848617.html２：士別いろは肉店http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849298.html３：士別つくも水郷公園http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849325.html４：士別もり屋http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849505.html5、6：和寒南丘森林公園、食と観光情報案内所http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849655.html７：和寒金子精肉店http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850401.html８：和寒フタバ屋http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850406.html士別×和寒×剣淵×幌加内　2020食と観光周遊スタンプラリー公式https://slowtrip.jp/［食べログ］
◆２０１５年８月◆和寒と剣淵の間にあるパン＆お菓子のお店です。剣淵のスモークチキンとジンギスカンが好きで行くたびにお店の前を通っていたのですが、初めて立ち寄ってみました。店内ではショーケースでケーキとかプリンを販売。あとは菓子パン・惣菜パン系パンに焼き菓子などのお菓子。パンは思った通り、昔ながらの町のパン屋さんという感じです。和寒ということでやっぱりかぼちゃ系が豊富で人気みたい。かぼちゃプリンは売り切れていました。【購入したもの】私はかぼちゃシフォン・かぼちゃパン・カレーパンを購入。あとソフトクリームのお子さまサイズがあったので購入。さっき旭川で食べたのに比べて、かなり甘くて濃厚な感じですね。ミニサイズがあるのは嬉しいですよ。カレーパンは中にミニソーセージが入っててビックリ。ちょっと濃厚で酸味があるカレーパンでした。かぼちゃシフォンは結構ズッシリしたボリュームがあります。朝食で牛乳と一緒に食べるといいですね。かぼちゃプリンの隣に、キャベツプリンというのがあったのですがいったいどんな味なんだろう。めっちゃ気になります。
2012.6.2国道40号線沿い、セブンイレブンの隣にある小さくてかわいらしいパン屋さん。何年か前に偶然見つけて、今回たまたま寄ってみました＾＾こちらのお店のパンは、よそのお店のに比べて値段が安くて買いやすいんです＾＾今回買ったパンも、ひとつが１０５円とかだったと思ったなー。で、「とうきびメロンパン」という　見た目もとうきびちっくなパンを買ってみましたが。こちらのパンは、うちのお母さんが食べたのでどんなだったか不明なのですが、ウインナーのパンは美味しかったですよ＾＾また近くを通ったら　寄ってみたいと思います＾＾
珍ドライブの道中。ソフトクリームの看板を発見し、立ち寄りました。９月に入り、肌寒くなってきてもやっぱり食べたいソフト。父以外の３名は、（ワタクシ・相方・母）かなりのソフトクリームファンです。私以外の３名が入店。ワタクシは外観の写真を撮るのに忙しいのです。（ウソ）父はパンを見てくるとのこと。美味しいのかしら。戻ってくる父、小さいソフトをパク付いています。「甘いだけだなぁ」え～、食べる前にその感想聞いちゃうの、つまらない(*´∀`)戻ってくる母の手に、巨大なソフトが！うほ～、頂きます。あ、なるほどぉね。おそらくですが、「ソフトミックス」そのままの感じ。美味しいですが、いわゆる既製品の味でした。これをこのサイズで食すのは、ちと辛いか。でかすぎる～。父の食べているミニサイズでちょうど良いかもしれません。次に立ち寄る、剣淵の道の駅に到着しても食べ続けました。パンは、父好みのが無かったようです。残念。
駅前老舗が峠下の国道沿いに移転なんの知識も無く　隣のコンビニでゴミナゲ休憩で立ち寄るちゅうか　バターの素晴らしい香りに吸引させられた移転自体は正解なのか　いまや旧国鉄でなく　皆　自家用だなもし急ぎの仕事は　飛行機移動も北海道内だべさこちら　生ケーキ　焼き菓子　パンとあるが特筆は　やっぱ　焼き菓子だなぁ～「塩狩」はフラグシップだけあって　激うまぁ焼き菓子は　アメリカンなもんは　マーガリン　　おフランスなもんはバター名産の　かぼちゃを使用（ただしかぼちゃパウダーを練りこむ　年中同じ質の維持？？）したスィーツは秀逸プディングは　和菓子手法も　折衷というよりは洋菓子だけど意外に　老舗のくせに　甘さ控えめで　いまどきの　おにゃのこにも受け入れられる甘さだろうなお安いし　なかなかに素朴感もあり　ブレイクの予感！！　旭川発稚内方面　国道４０号　塩狩峠越えて街に入ると左手　コンビニの隣後攻さんにヨレば　ラスクも先日レビューの群馬の星よか　いけるようだ　次前通過の際にはゲットしてやるゼ！　カックイイ!!←ｲﾀﾀ～アホゥ～
和寒町の和洋菓子屋さん兼パン屋さんです。イートインスペースもあり、利用させていただきました。かぼちゃプリンは、かぼちゃ味はもちろんするのですが、強いて言うなら、濃厚なカラメルがおいしかったです。また、店頭に並べられているパンの中で気になり、購入した、とうきびメロンパンは、お店の方によると、形がとうきび型というだけでなく、実際に、とうきびが若干用いられているそうです。ごちそうさまでした。
お盆休みで、お墓参りを終えて地元にあるケーキ屋「フタバ屋」に何気なく行って、ソフトクリーム（バニラ味）を頼みました。実はお墓参りを終えた 直後にも別の店でもソフトクリームを一本食べているので、ソフトクリームの「ハシゴ」している状態ですが、不思議と「飽きない」上に、割と平均的な大きさとクドくない甘さであるので、あっさり食べる事が出来ました。ちなみに、ソフトクリームはバニラの他にチョコとミックス（バニラとチョコ半々）の３種類で、全て２５０円で、販売期間は５月の連休から１０月末（？）ぐらいまでです。今回はソフトクリームを食べた訳ですが、ケーキ屋という事でケーキやパン、他にも焼菓子等があり、誕生日他様々なシーンで「お世話」になっている店でもある訳です。やはり、地元にそういう店があるのは「いいものだ」とあらためて気付き、もっと足を運びたいと思います。
立ち寄ったなら是非食べていただきたい物。それは、｢ラスク｣と｢とうきびメロンパン｣!!全く看板商品とかではないですが、一度食べて以来、衝撃を受けリピートしてます。ラスクが結構好きで見つけたら色々な所で、買ったりしているのですが、群を抜いて、断トツ美味しいです!東京にある某有名パティシエのラスク専門店より、私は好きです。あと、とうきびメロンパンですが、見た目はとうきびの形でとても可愛いメロンパンです。といっても、パンに乗ったクッキー生地が黄色でとうきびが練り込んであります。これ、めっちゃ美味しいです!!看板メニューになると思うし、なんなら並んででも買いたいと思う味です。他のケーキや、焼菓子も美味しいですが、一度試していただきたいなぁ…
数年ぶりに行けました。テイクアウトでキノコの稲荷、キノコ、チキンステーキ等美味しそうなものがテイクアウトできるのもいいですねカツ丼セットととじ蕎麦を注文ぶんぶんクラブカード提示でコーヒーサービスになります熱々のコーヒーも美味しかったですよ
北海道のさらに北の地域も徐々に暑くなってきました。冷たいそばをすすりたくなりますね。最近、そば屋さん選びに苦慮するのですが、こちらは若干ランチも長めに営業していますしありがたいお店です。さて、この日の日替わりのランチは前回来たときに食べた豚みそ醤辛つけそばだったので、ここは素直にざるそばにします。それだけじゃなんか物足りないしなーと思ったら、おっと、かき揚げが単品で頼めるじゃないですか。だったら自分は野菜かき揚げがいい！と付け足すことにします。家人はごぼうかき揚げにしました。大きなかき揚げはたまねぎ、にんじん、きくらげなどが入ったもの。食べ応えあります。そばは手打ちのザラッとした感じがいいですね。つゆの濃さと太さ歯応えがマッチ。こういう素朴ながらしっかり味わい深いのがいいんですよね。そうそう、こちらはお店の方が入院加療とのことで今週末（6月20日）よりしばらくお休みに入る予定。7月いっぱいくらいだったかな。けっこうここのそば屋が開いてるのをアテにしてる方が多いのでご注意あれ。
気さくで明るい女将さんが迎えてくれるアットホームなお蕎麦屋さん。日替わりメニューからレギュラーメニューになりつつある『豚みそ醤辛つけそば』ともう一種日替わりメニューがある。いつもはきのこ蕎麦系だったけど、今日はガッツリ食べたいので豚みそ醤辛の特盛を。さすがの特盛にしたらお腹いっぱい。蕎麦の他に、小鉢が数種類付くのも良いところ。ごち。
気さくで明るい女将さんが迎えてくれるアットホームなお蕎麦屋さん。日替わりメニューからレギュラーメニューになりつつある『豚みそ醤辛つけそば』ともう一種日替わりメニューがある。いつもはきのこ蕎麦系だったけど、今日はガッツリ食べたいので豚みそ醤辛の特盛を。さすがの特盛にしたらお腹いっぱい。蕎麦の他に、小鉢が数種類付くのも良いところ。ごち。
ずっと存じあげていましたが、行くタイミングがなく、いつか訪問したいと思っていた店舗！この度タイミングがあいましたので、初訪問！さあ、事前情報も特に確認ないまま伺いましたが、入口のに掲示されていたカレーとおそばのセットをオーダー！！お客さんも入れ替わり立ち替わりでいらしていましたー！はい、カレーはスパイスもきいてますが、食べやすい感じ！おそばはこしも強いかんじで食べ応えもあり満足できましたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
やっと来店タイミングが合い、初訪問（＾Ｏ＾☆♪素敵な女性店員さんたちが明るくお出迎え。店内も綺麗で思ってたより、席数ありました。お昼時、満席ではないけれど客足は途絶えず常にお客様はいましたねー相方はオススメAセット、チキンカレーとそばのセットのようです。私はかきあげそば。そばは、こしがあってモチモチ！まさにフォロワーの皆様方のおっしゃる通り！温かいそばでこれだけコシを保ってるんだから、次はざるそばでいただこ〜っと(о´∀`о)フォロワーさんのレビュー見て、かき揚げが食べてみたくて注文しました♪サックサク(^○^)食べ応え満点。しかも小鉢３皿付き〜野菜も取れてヘルシーですね( ´ ▽ ` )セルフでそば湯も飲めます。雰囲気もいいお店なのでリピありですね！
お店の玄関に行くと、『チキンカレーのお蕎麦のセット』と書かれているオススメの案内それは、食べなくては‼️家内は、かき揚げそばを注文しました店内は、和寒産のきのこや冷凍ピザも販売しています。（帰りに冷凍ピザ買っちゃいました）カレーはすごく豪華、ナス、カボチャ、ピーマンそれに、半熟の味付け卵うまそうです(^.^)チキンは、ほろほろになるまで煮込まれていませんが、スパイシーですごくコクごあるカレールーですお蕎麦の出汁の効いた完璧な汁それにモチモチな麺が合います店員さんの対応も気持ち良かったです美味しいランチでした(^.^)
北海道のさらに北の地域も徐々に暑くなってきました。冷たいそばをすすりたくなりますね。最近、そば屋さん選びに苦慮するのですが、こちらは若干ランチも長めに営業していますしありがたいお店です。さて、この日の日替わりのランチは前回来たときに食べた豚みそ醤辛つけそばだったので、ここは素直にざるそばにします。それだけじゃなんか物足りないしなーと思ったら、おっと、かき揚げが単品で頼めるじゃないですか。だったら自分は野菜かき揚げがいい！と付け足すことにします。家人はごぼうかき揚げにしました。大きなかき揚げはたまねぎ、にんじん、きくらげなどが入ったもの。食べ応えあります。そばは手打ちのザラッとした感じがいいですね。つゆの濃さと太さ歯応えがマッチ。こういう素朴ながらしっかり味わい深いのがいいんですよね。そうそう、こちらはお店の方が入院加療とのことで今週末（6月20日）よりしばらくお休みに入る予定。7月いっぱいくらいだったかな。けっこうここのそば屋が開いてるのをアテにしてる方が多いのでご注意あれ。
気さくで明るい女将さんが迎えてくれるアットホームなお蕎麦屋さん。日替わりメニューからレギュラーメニューになりつつある『豚みそ醤辛つけそば』ともう一種日替わりメニューがある。いつもはきのこ蕎麦系だったけど、今日はガッツリ食べたいので豚みそ醤辛の特盛を。さすがの特盛にしたらお腹いっぱい。蕎麦の他に、小鉢が数種類付くのも良いところ。ごち。
お店の玄関に行くと、『チキンカレーのお蕎麦のセット』と書かれているオススメの案内それは、食べなくては‼️家内は、かき揚げそばを注文しました店内は、和寒産のきのこや冷凍ピザも販売しています。（帰りに冷凍ピザ買っちゃいました）カレーはすごく豪華、ナス、カボチャ、ピーマンそれに、半熟の味付け卵うまそうです(^.^)チキンは、ほろほろになるまで煮込まれていませんが、スパイシーですごくコクごあるカレールーですお蕎麦の出汁の効いた完璧な汁それにモチモチな麺が合います店員さんの対応も気持ち良かったです美味しいランチでした(^.^)
気さくで明るい女将さんが迎えてくれるアットホームなお蕎麦屋さん。日替わりメニューからレギュラーメニューになりつつある『豚みそ醤辛つけそば』ともう一種日替わりメニューがある。いつもはきのこ蕎麦系だったけど、今日はガッツリ食べたいので豚みそ醤辛の特盛を。さすがの特盛にしたらお腹いっぱい。蕎麦の他に、小鉢が数種類付くのも良いところ。ごち。
気さくで明るい女将さんが迎えてくれるアットホームなお蕎麦屋さん。日替わりメニューからレギュラーメニューになりつつある『豚みそ醤辛つけそば』ともう一種日替わりメニューがある。いつもはきのこ蕎麦系だったけど、今日はガッツリ食べたいので豚みそ醤辛の特盛を。さすがの特盛にしたらお腹いっぱい。蕎麦の他に、小鉢が数種類付くのも良いところ。ごち。
気さくで明るい女将さんが迎えてくれるアットホームなお蕎麦屋さん。日替わりメニューからレギュラーメニューになりつつある『豚みそ醤辛つけそば』ともう一種日替わりメニューがある。いつもはきのこ蕎麦系だったけど、今日はガッツリ食べたいので豚みそ醤辛の特盛を。さすがの特盛にしたらお腹いっぱい。蕎麦の他に、小鉢が数種類付くのも良いところ。ごち。
気さくで明るい女将さんが迎えてくれるアットホームなお蕎麦屋さん。日替わりメニューからレギュラーメニューになりつつある『豚みそ醤辛つけそば』ともう一種日替わりメニューがある。いつもはきのこ蕎麦系だったけど、今日はガッツリ食べたいので豚みそ醤辛の特盛を。さすがの特盛にしたらお腹いっぱい。蕎麦の他に、小鉢が数種類付くのも良いところ。ごち。
なーんにも無い所にポツンとあるお店なのでコレ逃すとしばらく飲食店無いからって入ったのがきっかけところが良い意味で期待を裏切ってくれちゃってまた寄りたいって思っててしばらく経っちゃいましたんで  次回は冷たいの‼︎って思ってたので冷たいお蕎麦のセットをチョイス期待を裏切らない美味しさでしたごちそうさまです(*´-`)
今回は北海道は和寒町(わっさむ)にあるお蕎麦屋さん『峠そば』さんにお邪魔しました。  --本日いただいたお食事--------------  ･鴨南蛮 ･天丼セット ･エビ天 (単品)  計3500円程  1人…1000円ちょっとくらい  ----------------------------------------その他情報--------  来店日時 … 平日 12:00店内 … ほぼ満席 待ち … なし 待ち時間 … なし  ※入ったタイミングが良かったです ※来店後10分ほどで満席に ※もしかすると人気店？ ------------------------  北海道に住んでいる友人によると『幌加内の蕎麦』といえば全国トップクラスの味らしく、新千歳への帰り道あえて下道を通って寄ってもらいました。  味の感想としてはハードルが上がりすぎていたせいか普通でした。笑(多分僕がバカ舌なだけですw)  ただおばちゃんの対応はめちゃくちゃフレンドリーで「やっぱり北海道っていいところだなぁ〜」と感じるばかり。  あと天ぷらの揚げ具合はサックサクでとても美味しかったです。 また北海道に来たらここのおばちゃんには会いに来たいと思います。  美味しいお蕎麦と元気のいただける接客をありがとうございました。
旭川から士別方面に向かう時に通る、「塩狩峠」にあるそば店です。住所としては和寒町になりますね。日曜の１２時半過ぎでしたが、この辺には他に飲食店が無いということもあってか？お客さんは途切れず入って来ますね。和寒町の特産品と言えば「きのこ」や「かぼちゃ」が有名、こちらのお店も飲食のほか「きのこ」の販売をされていますね。やはりきのこ押しでしょうかね？他にもいろいろありますが・・・。「冷しきのこ」（９２０円）を注文。「ご一緒に「きのこいなり」や「きのこめし」はいかがですか？」との声かけが。「きのこいなり」（９５円）も頂きましょうか・・。１０分程で着膳です。冷しきのこ・・そばは、お店でこねたそば粉を機械打ちにしていること。伺うと「なるべく手打ちの食感を感じられる機械を使っています。」と。割とコシがあるおいしいそばかな？つゆは「かつお」の香りがします。かえしもしっかりとした風味ですね。たっぷりのきのこに、大根おろし・生姜・わさび・海苔、具材はたっぷり目だけど、割とあっさり頂けました。小鉢として「きのこと大根の煮物」、あとお新香がついていました。きのこいなり・・きのこの量はそんなに多くは無いかな？でもご飯にしっかり味が染みて美味しかった。そば湯は、急須に入っての提供、窯湯だと思うけど、少しどろっとしてたかな？メニューの種類は結構多く、メニュー表には、載っていない週末限定メニューもありました！！
目的地に向かって車を走らせていたら塩狩峠の看板！え？え？どこどこ？どれどれ？笑笑ま、そんな感じでお腹空いたのでこちらにお邪魔しましたいつも冷たいお蕎麦を食するのに何故かとじ蕎麦を注文....出汁がきいてる汁たまごふわふわ美味しかったですでもでも次回は冷たいお蕎麦をと思いながら食べていたのであるwwwご馳走様でした
メニュー表の字体がそばへの期待を高めてくれます。「きのこ天そば」　９９０円（税込）温かいそば。天ぷらは別皿でした。そばは平打ちで、やわらかめの茹で加減です。透明感のあるつゆは、かえしが薄めですが、出汁の良い香りが口の中に広がりました。長ねぎと柚子一かけらがのっています。天ぷらは、舞茸と紫蘇です。立派な舞茸でした。定食かのように、そばにはサラダ、漬け物、小鉢２品が付いていました。さらに、食後のデザートに、コーヒーゼリー。お店からのサービスでした。
なーんにも無い所にポツンとあるお店なのでコレ逃すとしばらく飲食店無いからって入ったのがきっかけところが良い意味で期待を裏切ってくれちゃってまた寄りたいって思っててしばらく経っちゃいましたんで  次回は冷たいの‼︎って思ってたので冷たいお蕎麦のセットをチョイス期待を裏切らない美味しさでしたごちそうさまです(*´-`)
和寒町内の40号線を走っていたら見えてくるこちらの木造カフェ。昼営業から夜営業まで通しで営業される、町内では数少ないお店。蕎麦、うどん、そうめん等の和風のメニューもあるけど、パスタ、カレー等の洋風のメニューやパフェ等の軽食系のフードメニューが充実。この店舗の駐車場や店舗出入口は国道裏側の中道沿いにある。スキー場が近い事もあり、スキーヤーや地元民等の利用が多い雰囲気。鳥麺の汁は甘みが強めの家庭的な味。胃腸薬代わりになりそうな感じで、二日酔いの時に食べたら良さそう。次回は洋風メニューをば。ごち。
◆和寒町　Cafeにれの木◆和寒町での用を済ませた後腹ペコで訪れたのがコチラ国道４０号線沿い和寒駅から１００ｍ位Ｃａｆｅ　にれの木　さんこちら方面って、年に１度来るか？なので、全く詳しく無いんですが入りやすそうだったので初訪問です。意外に席数の有る清潔感有る店内です。メニュー、何だか沢山有りますｗ・ハンバーグランチ（サラダ・コーヒー付）¥８００（税込）をお願いしました。これで¥８００味は特別云々では無いですがお得ですよね？閉店時間が２３：００だそうで。メニューにお酒類が多いので和寒町民の方々の憩いの場なんだろうなぁ。
韓国ラーメンなぜ鍋のまま？
和寒のウッディなカフェ、にれの木です。夜になって北へ向かうと見事なほど食べ物屋さんが開いてません。いや、あるのかもしれませんが、居酒屋や焼肉屋ではなく普通にメシを食べたいだけなのです。ラーメンならありそうですが、わざわざ評判ではないお店に行くほどチャレンジャーではありません。さらにあんまり遅い晩メシはダイエットの敵なので士別名寄まで引っ張るわけにはいきません。となると、和寒あたりで遅くまでやってるお店、つたや食堂かここあたりでしょうか。そこそこお食事メニューもあるようなので、こちらに行ってみます。火曜日定休のはずでしたが、おや、やってますな。まぁ、こちらとしては助かります。さて、メニューなんですが、画像見てもらったらわかると思いますが、まぁ雑多。ドリンクメニュー、スパゲティ、カレー、アルコールなどが決して見やすくない順番で（笑）並んでおります。確かナポリタン食べてる画像を見てたのでそれとなくナポリタンでイメージしてたのですが、ハンバーグスパゲティというのがあるのを見てしまい、さっき言ってたダイエットの文字が頭から吹っ飛びます。聞くとハンバーグにミートソースとのこと。となるとそれ一択ですな。ハンバーグは100gサイズ、スパゲティはアルデンテ。ソースはおそらくレディメイドにちょっと手が入ってる感じ。でもそういうソースは粉チーズとタバスコが合うのですよ。見事に。スパがいい感じだったので大変満足でしたねえ。量的にはもうちょっとほしいけど、カフェとしては十分な量かと。ちなみに外観からは想像できない大型テレビにファイターズ生中継（笑）気さくなママとママのママ（笑）の気さくなカフェです。
親が送ってくれて久しぶりに食べたやっぱり美味しいですね肉良くなった？以前、薄切りでしたが「あれ？」って思った時があったもので(笑)今回は厚切り肉でも柔らかく、とても美味しくいただきました！私の記憶が確かならば、タレが3種類あって中辛が人気なんですよね肉はラムとマトン、厚切りと薄切りがあるマトンでもそれほど臭みなく美味しいのですタレれに漬け込んでいる訳ではなく、購入時に冷凍肉にタレを流し込んで販売という、ちょっと他とはちがう感じだと思ったが…間違ってたらごめんなさいとにかく美味しいですよ(笑)
ラム肩ロースジンギスカン厚切り、中辛厚切りは食べ応えがあり美味しい冷めて来ると固くなるので次回は薄切りを購入後したいと思います
ラム肩ロースジンギスカン厚切り、中辛厚切りは食べ応えがあり美味しい冷めて来ると固くなるので次回は薄切りを購入後したいと思います
ラム肩ロース中辛がおすすめです！2、3日タレに付けといて食べるのが美味しいですよ！
ここのジンギスカン好き
2つめの街、和寒編に入った「士別×和寒×剣淵×幌加内　2020食と観光周遊スタンプラリー」。食はここに行きましたよ。「金子精肉店」です。上川郡和寒町南町14番地、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/cs5B7MAnHP3LqmPN8営業8時半〜17時半、水曜定休。Pあり、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］国道40号沿い、ローソンの隣です。立派な店舗ですね。店内もきれい。イマドキな精肉店。各種のお肉のほかうどんやタレなどもありましたよ。そして日本酒ズラリ(*´∀｀)私的にはポイント高い♪シューケースもキレイです。お肉がとっても美味しそうに見える。厚切りラム肩ロースジンギスカン500g（中辛）1410円税込（肉500g＋タレ250g）をいただきました。普通のカットもあるんだけど、ここは「厚切り」にしてみましたよ。表記が、肉＋タレのトータルグラム数のお店が多い中、ここは肉のみのグラム数です。こっちの方が分かりやすくて助かるなぁ。あ、ホントけっこう厚め。パッケージ、最初よくわかんなかったけど、肉減ってきてから袋伸ばしてみたら、塩狩峠のイラストだったんだ。士別いろは肉店と比較もしたいので、同条件でフライパン焼き。http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849298.html厚切りなので、さらに丁寧に焼きます。中火くらいでグツグツ。完成。気持ち上でのニュアンスとしてなんだけど、「ジンギスカン焼いた」という言葉より「味付きのラム焼いた」って印象の見た目。厚切りって肉感あって、また雰囲気が変わってくるよね。厚いのにやわらかい。食べやすい。すごいラムのうま味！これはいい。美味い。羊肉特有の臭みは上手く処理されていて、ラム肉らしい美味しさだけが前面に押し出てきますねー。これはラム好きのハート鷲掴みでしょ！さすが厚切り、食べ応えもある。中辛のタレだったけど、ちゃんとちょこっと辛みも感じます。ああ…これいいわ。いやーこんな小さな街で、こんなに美味しいジンギスカンに出会えるなんて思ってなかったなー(*´∀｀)ジンギスカン視点でも、ラム焼肉視点でも、私史上かなりトップクラスのひと品だな、コレ。スタンプラリー開始http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55848604.html１：士別世界のめん羊館http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55848617.html２：士別いろは肉店http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849298.html３：士別つくも水郷公園http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849325.html４：士別もり屋http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849505.html5、6：和寒南丘森林公園、食と観光情報案内所http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849655.html士別×和寒×剣淵×幌加内　2020食と観光周遊スタンプラリー公式https://slowtrip.jp/［食べログ］
2019/9　再訪和寒に旨いジンギスカンあり。士別の親戚から聞いていて、一度買った事がありました。国道40号線の和寒町に佇む精肉店です。ここは「味付け」が売りのお店。どうせだから「士別」サフォークと食べ比べしましょう。このお店のは「甘口」「中口」「辛口」の三種のたれで好みの味に。肉は正味500ｇ入り、たれは別に250ｇ。良心的です。もちろん我が家はこのお店イチオシの「辛口」肉はニュージーランド産ですが、以前の肉より肉質良くなったような。前はロール肉の味付けだったと思います。専用バケツから自慢のたれを袋にそのまま注ぎ入れます。札幌に戻る頃には食べごろでしょう。店主さんと少しお話しましたが、札幌オータムフェスタにも昨年は出店していたようですが今年は労働力不足により出店を断念したとの事。自慢のお肉が札幌で食べられないのも残念ですね。国道40号線。こちら方面に来られた際には、買って損のない「ジンギスカン」です。
毎年、仲間と参加している全日本玉入れ選手権でのランチでいただきました毎年食べてるけど旨いんだよねぇ～辛味のある薄切りの味付けジンギスカン♪薄切りはさ、炭火で網焼きが旨いまぁタレが落ちて火が落ちやすいのがたまにキズなのだが大会が終わってからいつもお店に寄ってお買い物♪ごちそうさまでした( ´∀｀)余談大会はいつも予選落ち(笑)来年行くときは、ジンギスカン鍋を持参で行くかなwそれと他の肉もw
2018.9月　初訪士別で所用の後に留萌へ向かう途中に寄りました。こちら前からBMしてたお店です。私の地元小樽はジンギスカンと言えばロールマトン、ロールラムをベルや農協精肉店のタレで食べるスタイルなので最初からタレに漬け込んであるジンギスカンはあまり好みではないけど、この店で売ってるのは食べてみたいと思ってました。きっかけはマイレビkeipapa氏のレビューを見て。今は元レビュアー？だけど食の蘊蓄語らせたら誰も敵わない。氏によるとここのジンギスカンの凄さは生ラム、生マトン状態で売ってるのをその場でポリバケツに入った自家製タレを肉が入ったポリ袋に注いでくれるところにある。氏のレビューを引用するとタレに含まれるニンニク、生姜で肉の臭みを消し、リンゴやナシ、パインなどの果汁が加えられるのだが、この果物の持つ酵素が肉を柔らかくするのである。この酵素が効くのは加熱処理されていない生タレだけなので冷凍流通してもこの酵素は生きてこない。現在生タレで漬け込んだ非冷凍のジンギスカンを販売するスーパーはほとんど存在しない。非加熱の為、生菌数の抑制が出来ない為である。昔は普通に作られて売られていた物であるが保健所など指導や過度な安全安心と引き換えに消滅した。だが、ここ「金子精肉店」ではその文化が根強く生き残ってたって訳です。今回購入したのは・ラム肩ロース・厚切り(500g/1,260円)・ラム肩ロース(500g/1,260円)・マトンロース(500g/1,050円)タレは甘口・中辛・辛口と選べるが家族で食べるので甘口にした。厚切りラムは夏場限定の販売で網焼きがおススメらしいがカセットコンロにジンギス専用鍋を使用。ラムはどっちも柔らかくてクセは無いけどやや乳臭い感じ。子供達の喰いつきがすこぶる良好。マトンはラムに比べるとやや噛み応えある肉質だが味は濃厚で「羊」喰ってる感は強い。甘口タレはくどくないので食べ飽きすることは無いね。このタレは数年前に閉めた石狩の「清水ジンギスカン」と良い勝負してるんでないの？もやし、玉ねぎはタレの味が浸みこんで旨い旨い！これは〆にうどんやラーメン入れても良んじゃね？今まで食べた味付きジンギスカンで現存する中ではここと帯広の「有楽町」がかなり好みの味だわ。こっち方面来たら絶対立ち寄るべきお店ですわ。
かれこれ20年近くお世話になってます。子供の頃から大好きで、上京した今でも地方発送で半年に1回は食べてます。つけダレ派です。東京の友人達は、全然臭みが無い！美味しい！と絶賛してくれます。自分はマトンロースが好きですね。例によって、これも臭みはありません。無くならないで欲しいお店です。
和寒ジンギスカンを、3種類入手した。中辛のラムジンギスカンに、ラム肩ロースのジンギスカンと、マトンジンギスカン。中辛があるということは、甘口と辛口もある。冷凍だったので、流水でやや解凍して、ホットプレートで、キャベツ、なす、もやし、玉ねぎといっしょに焼くのが我が家流。肉を先に乗せて、その上に野菜をのせて蒸焼き風にする。和寒ジンギスカンのまずラムジンギスカンから食べてみた。ラムは、厚切りに切ってあり、柔らかくて、よく味が染みている。タレの味があっさりめで、食べやすく、あきがこない。中辛は、けっこう辛い。でも、ピリピリっとして、とてもおいしい。北海道の数あるジンギスカンの中でも、おすすめのひとつになりそう。（後日）ラム肩ロースとマトンロースを一度に食べた。ラム肩ロースは、柔らかく、肉によく味がしみていて、おいしい。中辛にしては、けっこうピリピリくるのが特徴。マトンロースは、ラムと違い、肉質は硬いが、懐かしく感じる。ラムほど味がしみていないが、これはこれで、おいしい。
28.12.10  翌日の晩飯のおかずとして「和寒ジンギスカン(ラム中辛)500g 1020円」を購入。名寄市での単身赴任時代に発見したこのお店、今まではおいらが独りで買いに来ていたが、今回は嫁&娘を引き連れての臨場である。ここはいわゆる街のお肉屋さんなのだが、オリジナルのタレで味付けしたジンギスカンが絶品だ。羊肉はマトン・ラム・ラム肩ロースの3種類から、お味も甘口・中辛・辛口の3種類から選ぶことができる。我が娘は辛いのが苦手。今回もいつもの甘口を購入しようとしたら…「もう辛いの大丈夫だと思う」おっと、こいつは驚きだ。すかさずおいらイチオシの中辛をチョイス。店内にはお肉の他、酒類はもちろん紙皿や紙コップや炭などのジンギスカングッズまで完備している。地方発送もしており、配達時間や中身に合わせて一番安い業者を教えてくれる親切ぶりだ。繁盛店なのも納得できる。残念ながらこのジンギスカン、おいらの知る限りでは、ここの店舗かJR北海道の通販でしか購入できない。あとは旭川市内の一部のビアガーデン(夏季限定)で出しているくらいだろうか。店主のアドバイス通り冷蔵庫で一晩寝かせ、翌日の晩飯としていざ実食！うーん、フルーティな中にピリッとくる辛さがたまらなく旨い。このタレ、一緒に焼いたもやしやピーマンなどの野菜との相性も抜群である。「甘口よりこっちの方がおいしい」と宣う娘。ジンギスカンのお味で娘の成長を感じたおいらであった。
◆２０１５年６月◆和寒町のローソン隣にある精肉店です。剣淵町のお店と食べ比べをしようと思い訪問。こちらのお店は外観もきれいで、店内も広々としています。国道沿いで駐車場も広いので行きやすいのが良いですね。冷凍ジンギスカンも売っていますが精肉店に来たのですから、当然お目当ては生のジンギスカン。ラムの量り売りは５００ｇ未満だとグラム２５７円それ以上だとグラム２０４円になるそうです。タレが甘口・中辛・辛口の３種類あるのが珍しいですね。私はラムジンギスカン辛口を５００グラム購入。タレは唐辛子がたっぷりでいかにも美味しそう。家に帰ってさっそく食べ比べしてみます。肉は臭みがなく柔らかいです。最近、いろんなお店のジンギスカンを食べていますが肉はどこのお店もクオリティ高いですね。タレがお店ごとに工夫されており面白いですよ。ニンニクはそんなに強くないですね。ショウガ・玉ねぎ・リンゴなんかが入ってるのかな。ごま油の風味も感じます。唐辛子は食べてみると意外とマイルドな辛さ。ビールとライスが進む味付けだなぁ。美味しいしヘルシーだしジンギスカン最高です！
豚サガリが大好きな私。ひょんなことから上富良野の名物でもある豚サガリの虜になった私ですが、ここでも売っていることを教えられよく買いに訪れました。ですからこの店のいち押しである和寒ジンギスカンも全く目に入らなかったのですが、投稿された口コミを拝見してどのようなジンギスカンなのだろうと興味を持った訳です。店内に入ってジンギスカンを見ると、マトン、ラム、ラム肩ロースの３種類のジンギスカンがあります。どれも美味しそうなので、いったいどれにしようかと座り込んでジンギスカンとにらめっこする私。すると親切な女性店員さんが、「マトンは肉厚ですから炭火で焼くと美味しいです。ラムやラム肩ロースは薄くて柔らかいのでジンギスカン鍋や鉄板でも大丈夫です」なるほど。それでは炭火と同じように焼けるカセットボンベ式の網焼き器がありますので、それで食べるべくマトンを選択しました。次にここのジンギスカンはタレで味付けされたものを焼く訳ですが、そのタレは食べる前に肉と混ぜるものなのです。ですから食べるのが３日後であれば冷凍肉とタレを別の袋で購入し、食べる時間に合わせてタレを混ぜて肉を解凍しつつ味付けをするのです。私が本日の夕刻に食べたい旨と自宅は千歳であり、所要時間は４時間ほどかかることを話すと、「それでしたらタレを混ぜた状態で持ち帰れば、自宅に到着する頃には融けて味もしみ込んでいるでしょう」とのこと。そしてタレの味ですが、甘口、中辛、辛口の３種類があるのですが、年配の女性店員さんが、初めてならば中辛を食べてみてくださいというアドバイスがあり、素直に従いました。そこで購入したのが、マトン500ｇです。私が名寄在住時、豚サガリを買いによく訪れたことを話すととても喜んでくれました。一般道を利用して自宅に戻り、風呂に入ってさあ、ジンギスカンの準備です。肉は完全に解凍していて、焼く前から美味しそうだと期待できます。そして網の上に載せ焼き始めて頃合になった頃にパクリと一口、「おおーっ、ウマーイ！」マトン自体も美味しいのですが、なんといってもタレが美味しいですね。中辛ですから後味としてほんのりピリッという感覚があるくらいなのですが、明らかに甘口のタレでは味わえない美味しさです。食べ始めの時は辛口にすれば良かったと思ったのですが、食べ進めていくうちにいわゆる定番の味なのではないかと受け止められるようになり、改めて中辛ならではの美味しさを感じました。タレの中には、美味しいのだけれど食べ進めていくうちに口の中に旨味である甘さがだんだん蓄積していって最後の方は飽きてくる場合もあるのですが、このタレは全くそれがありません。「中辛でこれだけ美味しいのだから、今度は辛口よね♪」と妻の弁。うーん、和寒までは180ｋｍありますから、気軽に行けないのが難点です（笑）
地元のレビューです。有名ですね、金子のジンギスカン。イベントがあるときは、「とりあえず生で！」と言わんばかりにとりあえずジンギスカンが出てきます。あまり有名すぎるために、チャリでフラっと買いに行ったら売り切れですと言われイラッとする時があります。昔は、今は亡き「三島スーパー」さんの前の通りにお店を構えてました。その２つ横にふたば屋さんがあって・・というのがローカルネタ。プレートで焼くのもいいですが、お盆は幸いに天気が良かったので炭で「も」焼きました。炭焼きだと一段と柔くなってとても美味しいです。（生でもいけます。）漬け込みに慣れているため、後からタレを付けて食べる札幌流？には未だに違和感を覚えます。
２０１３年　８月１５日北海道　旭川　旅行　２日目「ジンギスカンを食べたいな・・・」と言ったら名寄方面ドライブの帰りに「美味しいお店が有るから・・・」と言われこちらのお店に来ました。おしゃれな外観でお肉屋さんとは思われない素敵な店舗でした。お目当ては、和寒ジンギスカンです。ラム 1kg 1,780円（税込）マトンロース 1kg 1,780円（税込）ラム肩ロース 1kg 1,880円（税込）夕方にＢＢＱで和寒ジンギスカンを食べました。お肉は柔らかくて美味しいのですが、タレの相性がバッチリ！もつ・手羽先などいろいろな食材が有りましたが、アッという間に完食でした。こんなに美味しいジンギスカンは、初めてです！「また食べたいね＾。＾」と言ったら「宅配で送ってやるよ～～」と、言われました。美味しい「、和寒ジンギスカン」に出会えて良かったです＾。＾Ｖ
このレビューでのジンギスカン知識は自分の見聞きした範囲であり地域によっては当てはまらない事があるのでおゆるし願いたいまたウィキペディアにも記載されていない内容となる、正確な薀蓄で無い事もご理解願いたいジンギスカンは好きである北海道が発祥ではないが北海道で一番食される焼肉文化である北海道でもジンギスカンは２分される、そして歴史と共に流れは変わってくる生のラム肉が主流になったのは最近の話である最初はマトン（大人の羊）が主であった臭みのある肉、ショルダー（肩）の部分をロールして冷凍それを冷凍スライサーで輪切りにしたものが出回る当然、臭みのある肉ニンニクや生姜をタップリ入れた強力なタレでいただくこれが４０年前、幼稚園のkeipapaには苦痛であった筋っぽくて臭い肉、ニンニクの強いたれ、、ジンギスカンが食べれるようになったのは高校生を過ぎてからであるその頃になるとラム肉（子羊）が主流となる柔らかくて臭みが無い、これは食べやすいしばらくすると生ラムが流通し始めるニュージーランドやオーストラリアから輸入された物低温流通が発展したおかげであろうそして大人になった今嫌いであったマトンの魅力（風味と臭み）にハマッてしまった（精神的にはいまだ子供）話の振り出しに戻るその臭みのあるマトンをタレに漬け込み柔らかく美味しくする技術が開発されるその町々にある精肉屋さんが自然発祥的に作り出した（普通の家庭でも作られていた、）しかし札幌は味付けされていない肉のほうが人気があるこの辺の仮説も語れるが長くなるので別の機会に書かせてもらうこの味付け、理論的に考えても間違い無く旨いタレに含まれるニンニク、生姜で肉の臭みを消すのは誰でも理解されていると思うその他にリンゴやナシ、パインなどの果汁が加えられるこの辺は通常の焼肉タレの理論に通じる果物の持つ酵素が肉を柔らかくするのであるこの酵素が効くのは加熱処理されていない生タレだけである冷凍流通してもこの酵素は生きてこない現在、生タレで漬け込んだ非冷凍のジンギスカンを販売するスーパーはほとんど存在しない非加熱の為、生菌数の抑制が出来ない為である昔は普通に作られて売られていた物であるが保健所など指導や過度な安全安心と引き換えに消滅したしかし、この美味しい味付け文化、、、地方の町にある精肉店に根強く生き残っていた！その一つが、ここ金子精肉店である前置きだけで１０００文字を越えたそろそろレビューに移る前話の続き士別から札幌に戻る途中マイレビュアーさんのレビューを読んで和寒の町に美味しいジンギスカンの存在を知るあったあった早速入店冷凍ケースにも味付けジンギスカンのパッケージが売られているがこれは通販で手に入るものここに来た意味がなくなるショーケースに並んでいる生肉これを選択、ラム１ｋｇとマトン５００ｇ店員さんは「タレを掛けますか？」当然！このタレが目的であるポリバケツの中から肉が入ったポリ袋に注いでくれるこのポリバケツが証明している間違い無く、このお店で作られた生タレだ札幌まで車で１時間半ちょうど良い感じで味がしみるであろう大量のモヤシと玉ねぎを用意あと庭で取れたズッキーニも大量に切り刻むこれもポイント昔ながらの味付ジンギスカン味が強めな物が多い大量の野菜でそのしょっぱさを緩和する必要があるこのタレが野菜に染みるとまたまた旨い！パクリと、、、旨い！これは旨い！冷凍されていないので細胞膜が壊れていない肉汁が確り保たれている通常の冷凍流通品であればホットプレートがベチャベチャになってしまうのだがそれが無い！やはり味は濃い！しかし肉は柔らかく旨いこれはビールがすすむご飯もすすむ野菜もすすむ〆はポリ袋に残ったタレで焼うどんを作る最高だ！
本日は士別市に所用があり、せっかくだから何か面白い店はないかしらと調べました。あったあった、「金子精肉店」さんです。　お友だちも絶賛していたので、これは間違いないと思いました。場所は非常に簡単です。旭川方面から行くと国道40号の左側、和寒のローソンさんのとなりにあります。いつも車が何台かは停まっている感じ、こんな立派なお肉屋さんを最近見たことがありません。お店に入ってみると、入り口に細々したものが売られていて、奥にはピカピカの大きなショウウィンドウ。お肉がずらーーーーっと並んでいます。手前が、金子さんの主力商品であるジンギスカンです。他に豚肉、牛肉もあります。豚ロースの長～いブロックもありました。ラムで辛口タレ、1キロ買って一路富良野へ帰ります。3時間少々だと「あっさり漬け」のジンギスカン。　さすが辛口ですね、ビールのアテには最高です！肉厚に切ってあるので、網で焼いてもおいしいと思いました。　お奨めのジンギスカンです。
macponさんのログに刺激され、父に「和寒に美味しいジンギスカン売ってるの知ってる？」と聞くと、「おう、前に買って食べたぞ。」と。あら意外(*´∀`)意気投合でコッチ方面へ家族でドライブとなったわけです。東旭川が実家なので、１時間かからないくらいで到着です。４人分なので、せいぜい1kgくらい。２種類を500gずつ購入します。こちらのお店は、お肉とタレの味が選べるシステム。嬉しい。ラムの中辛と、ラム肩ロース辛口をチョイスです。伺ったのは２時くらい、たれを入れてもらいます。お肉は冷凍されています。そうっか、たれは生で肉は冷凍なんですな～。帰宅後疲れて全員昼寝。起きたのが６時くらい、７時に夕飯です。購入後、約５時間。お肉はいい感じに解凍出来ました。たれの漬け込み具合はどうかな。父は以前買ったとき、都合で２日くらいおいて食べたそう。それは・・・しょっぱかったらしい。今回、ホットプレートで野菜と一緒に”煮る”感じにして食べました。お肉は（先に食べたせいでしょうか）、ラム肩ロース辛口が美味しかった。辛い方がイケる。ウマ汁が野菜とからまって、美味しい。飽きの来ないうまさです。野菜がガンガン行けちゃいます。これはいい・・・♪、おそらく父はこれにハマるのではないかと思います。もちろん私もお気に入りになりました。これからジンギはここだな☆たれを購入時に入れてくれる、種類が選べるジンギスカン屋。札幌にも欲しいです。
場所ですか、和寒町です、お店は国道40号線沿いです、お隣はローソン和寒店さんです、詳しくはいつものように食べログの地図で確認して下さい。一昨年に町内会の会合で食べて以外的な旨さで好きになったジンギスカンです、何がそんなに引きつけたのか、やはり肉を漬込むタレでしょうか、通常の味付けジンギスカンのタレの味は一種類で肉の種類が数多く有る場合が一般的です、しかし『金子精肉店』さんの味付けのジンギスカンはタレが３種類の味（辛さ）で肉も３種類で合計９種類のジンギスカンが有り、タレの漬込みは注文してからお店で漬込むので自分の好みで漬込み具合を変えられるジンギスカンです。それではお店に向います、そして駐車場に車を停めて店内に入ります、冷蔵の肉のショーケースを見ます、連達が好みの「ラム」が売り切れ寸前です、では中辛で500g購入します、次に肉本来の味を楽しめる「ロースマトン」は初めての辛口で500g購入します、その場でタレを入れてくれます、後は2日ぐらい漬込みをしてからいただきます。それでは実食です、先ずは「ラム」の中辛からいただきます、薄切りタイプの肉で漬けダレが良く漬かっています、若干辛めで流石「ラム」的に柔らかさです、雰囲気的には甘口の漬けダレの方が好い感じです。次は私の肉的な辛口の「ロースマトン」です、やはりマトンの厚切り肉に辛口のタレが好い感じです、２日間も漬込んでしまったので塩辛い感じですが、ここ迄漬込んでしまうと酒の肴と言うよりも「飯」に合うジンギスカンです、やはり残った肉は翌日に「ジンギスカン丼」でいただきました。自分の好みの羊肉の部位を３種類の辛さの漬けダレで、そして自分好みの漬け具合で味合う「ジンギスカン」、何故この大都市札幌に無いのが不思議です。
道北徘徊中に立ち寄った一軒お店は国道40号線東側の住宅街の一角にございます。国道40号線沿いに入り口に「大勝」の看板が見えるので、そこが国道からの入り口お店は外観も内観も昭和の食堂といった佇まいいい味だしてます。そして高齢のご主人もいい味出してます。心のこもった歓迎接客、独特ですが心地良い醤油チャーシュー麺大盛り（1200円）をいただきました。シンプルなお味です。出汁は煮干しかな？でも煮干し感が抑えられていて万人向けのお味と思います。道北系とはいえラードも少なめで、釧路ラーメンに似ていると思いました。中毒性はないものの安心できる味、そしてまたご主人に会いたくなるラーメン屋さんでした。また来ます！
和寒町のラーメン屋。昼営業のみ。外観から店内まで、昭和を感じる。お父さん一人で切り盛りしていました。メニューはラーメンのみですが、ハーフ&ハーフ1000円という見たことないものが。ミソ塩醤油から二択で頼んでみたら…一杯の半分くらいのどんぶりが2個。初めてのパターンです。ミソは濃い目、醤油はあっさり。しっとり目の薄いチャーシュー美味い。創業50年らしく、和寒町の数少ない食事処の一軒。まだまだ続いて欲しいですね。
外観だけみるとそんな本格的なラーメンが出てくると思わないだろうけど、侮るなかれ。本格的なラーメンが着丼。チャーシューはレアチャーシューで、煮干し系のスープに背脂がチャッチャッされていて、都会だと行列出来てもおかしくないレベル。たまらず完ツユ。ただ、塩と味噌のクオリティは醤油とかなりの差がある。ごち。
メニュー増えてましたwww家族で道北遠征の際に伺いました。前は醤油ラーメン一択で、玉子とライス全部頼んで800円くらいだったかな。ちょい値上げしてましたが、変わらず大将1人で切り盛りされてて、懐かしかったです。家族で伺い子供もモリモリ食べてました。私は、久しぶりだからかわかりませんが、なんか前より味薄まった？？と思いましたが、美味しかったです( ˙꒳​˙  )ここは、座敷もあるから家族連れでも安心できます。14時には閉店してしまうお店。仕事で道北来る機会がめっきり無くなり、次来れるのはいつかなー。
以前から気になっていたので今回伺いました先客3組ほどおり少し待つかと思いましたが、醤油の大盛りが着丼懐かしい味の醤油でしたチャーシュウも柔らかく良かったのですが、自分には合わなかったです(肉の匂いがダメでした)全体的に麺がたくさん食べれるラーメンでした
和寒町で人気店の大勝食堂でラー活こちらの地方に来ると注文はほぼ一択の醤油ラーメンこちらはワンオペのためにお客さんも協力して食器を下げます塩味が少し多めの魚介香る醤油スープはあっさり。麺は細縮れ麺でのどごし良し昔ながらのほっこりするお味にご馳走様でした
正油ラーメン 750円味玉 50円今日のランチは、大勝食堂さんでいただきました。正油ラーメンに味玉にします。お客さんゼロでした。10分程で提供。まずスープ。魚介スープであっさり。チャーシューも2種。こんな感じのラーメンも久しぶり。懐かしい味です食べ終わって出たときにお一人様来店。
旭川からかぼちゃ産地視察に行く途中でお昼しようと大勝食堂さんに立ち寄りましたぁー地元の方に美味しいラーメン屋さんに連れて来ていただきました以前は女性2人でつくられていたそうだがこの日は年配の男性が1人でやられていたから少し味が変わったかなぁー
以前から入ってみたかったお店年配の男性店主1人で営業していて店内にはJAZZかな〜流れていてチャーシューも食べたいけど、一杯だと多いかな⁉って、思っていたら麺2/3程の量もあり迷わず注文、ゴテゴテしていないスマートなスープは、くせになる味、味の濃さも調整してくださり痒いところに手が届くラーメン屋さんなんて珍しいチャーシューが柔らかくてまた明日食べたくなるお味でした。
ハーフ＆ハーフラーメン(醤油、味噌、繁忙期注文不可)歴史を感じる店構えに、店内も長年使用されたことが伺われるものの、しっかりと清潔感はあります。店主の接客は元気で丁寧さを感じられ非常に好印象です。ラーメンは私的には味噌が好みです。
旭川から士別に向かう途中、和寒町にあるラーメン屋さんに食べに行きました。店舗名は食堂ですが、ラーメンしかありません。平日の12時半、お客さん0、後に1名来ました。店内はお世辞にも綺麗とは言えない佇まい、でもなぜか落ち着く雰囲気です。店主さんのワンオペ、ラーメンが出来たら取りに行って、食べ終わったら厨房へ返却しました。【注文】◉背脂正油ラーメン 850円◉味付玉子 50円◉バター50円煮干しが効いたまろやかなスープ、背脂たっぷりでもアッサリしています。縮れたモッチリ中太麺と柔らかいチャーシューが最高。味玉は絶妙なとろ〜り加減、50円だし絶対にトッピングした方が良いです。Instagram@moritapan7動画もあります
外観だけみるとそんな本格的なラーメンが出てくると思わないだろうけど、侮るなかれ。本格的なラーメンが着丼。チャーシューはレアチャーシューで、煮干し系のスープに背脂がチャッチャッされていて、都会だと行列出来てもおかしくないレベル。たまらず完ツユ。ただ、塩と味噌のクオリティは醤油とかなりの差がある。ごち。
上川郡和寒町東町13にある「大勝食堂」さんで、塩ラーメンをいただきました。（850円也）お～美味しそう。白濁系スープです。ネギにメンマにチャーシューのみのシンプルですが、チャーシューが美味しそうですね。大勝食堂さんには2016年3月以来の2回目の訪問です。本当は和寒に最近復活オープンしたお店があるとの事で行きましたがまさかの臨時休業でした。もう1軒未訪問のお店も臨時休業で、大勝食堂さんに再訪問しました。大勝さんやってて良かった＾＾過去記事↓↓・大勝食堂（和寒町）（2016年24杯目）[2016‐03‐23]大勝食堂さんは2012年8月に一度閉店されましたが、2014年8月に違う店主さんですが復活オープンされていますね。メニューは増えましたね。以前は正油ラーメンと小ライスの煮卵だけでしたが、3味あります。・正油ラーメン　750円・味噌ラーメン　850円・塩ラーメン　850円※大盛＋150円　特盛＋250円※チャーシューメン＋250円・ライス（小）　100円・味付き玉子　50円などになどになっています。ハーフ＆ハーフラーメンもあります。900円です。三味から二味選択してのラーメンですね。お子様ラーメンもあります。正油が500円で味噌と塩が600円です。いただいた塩ラーメンの麺は、加水低めの中細麺です。以前は士別の元住製麺さんの麺だったと思いますが閉業されたようなうわさも聞いたので同じかな？スープは塩分濃度も良く旨味もしっかり美味しいです。チャーシューも好きですね。どこか遠くにコショーのような辛さが食べ進んでいくと感じられますね。店主さんに聞いてもコショーは入っていないとの事で何か隠し味でしょうかね。美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12780785970.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
40号線を通ると和寒で看板が掲げられてて気になってたお店です。国道から幾分入るので通りかかるだけではお店は見えません。ただし国道沿いの看板のところに営業中ののぼりが立っているので開いてるかどうかはわかります。11時から14時までというのがここのスタイル。お昼3時間だけでやっていけるのかしらん。余計な心配ですが。国道から入って踏切を渡ると住宅地といった風情。ただしお向かいにはホルスタインがむしゃむしゃと牧草のロールに食らいついております。のどかですね。さて、この店名、あなた「タイショウ」って読んでませんでしたか？　いや、私もだったのですが、なんと「ダイカツ」だったのですな。いやいや、間違ったまま他人に言わなくてよかったです（笑）ま、そんな機会ないんですけど。で、メニューを見ると基本ラーメンだけですね。正油700円、味噌800円、塩800円、左の3つから2つを選ぶハーフ&ハーフ900円（お子様が2つなのか？）、お子様ラーメン（正油・味噌・塩）500～600円大盛+150円、特盛（2玉）+250円あとはごはんと味玉以前の口コミを見るとほんとに正油しかなかったんですね。味噌と塩はどこからなんでしょうか。さて、正油がウリなのですからいつもならそれを頼むところですが、なぜか味噌の気分になってそちらにしました。家人は正油。いつもと逆だ。さて、お店の方が出来上がりを告げてくれます。ご主人は厨房から出ないのがスタイルのようで、セミセルフ形式、テーブルに座った私達はトレーで渡されます。だからテーブル拭きのおしぼりが置いてあったのか。さて、お店入るときに魚介や昆布系の香りがしましたが、スープは一見して見たことのない色のスープです。ラードがギトギト浮いてることもなく、粗ごしの感じもなく、なめらかなポタージュを思わせる味噌の色です。一口飲んでびっくり、味噌は味噌なんですが、カレーのスパイス（カレー粉？）が入ってますね、これ。でも、嫌な感じはありません。くどくないのでどんどん入ります。麺は中細の強縮れ麺で口の中で遊びます。味噌に野菜が入んないのも珍しいですね。結局スープまで完飲してしまいました。正油のあっさりももちろん良かったですが、これは癖になりますねえ。最後テーブルを拭いて、ご主人にトレーを渡して。向かいのホルスタインにバイバイを言って帰途についたのでした。
今日は雨模様先日までの暑さは何処へいったやら肌寒いくらい和寒に来ました。ここを目的にしないと通らない場所にあります。煮干しの香りが店内に充満してます。これは正油一択です。店内は昭和の香りがプンプンします。7分で着丼。スープは濁りのある旭川ラーメンタイプですね。でも豚骨はそんなに感じません。正油味も薄めに感じます。メンマは味付けです。チャーシューはモモで若干正油の角のある味で、臭みが残ってます。歯応えはしっかり。加水率低めの中細縮れ麺で茹で加減は普通。麺自体の味が美味しいです。この麺にはもう少しスープが濃い方が良かった気がします。昔ながらの食堂のラーメンというイメージの懐かしい味のするラーメンでした。
大勝さんの存在は知っていましたがなかなか行けずやっと来れました(^^)店内は昭和チックでタイムスリップした感じ私的には、母方のおじいちゃんの家に来たみたいな感じ初めてのお店は、基本のしょうゆラーメン注文してすぐにきましたちょっと濁ったスープを一口飲むと正統派旭川ラーメンの譜系とんこつと魚介系のダブルスープだと思います違ってるかも（笑）最高に美味いスープ、ちょっと薄めなのが良いですね最終的には、スープ全部飲んじゃいました麺は、ちぢれが強い中太麺とスープの絡みはいい感じこんな美味いラーメン屋さんが和寒町にあったとは、もっと早くに食べておけば良かった店主の対応も気持ちいいです。11時から14時までなのでちょっとハードル高いですが一度食べてみてください
先代のおばあちゃんがいたときから，和寒町の国道を通るときに，よく訪れているお店です。味が変わったとの話も聞きますが，だからと言って味が落ちたとは思いません。それだけ先代の印象が強く，口コミもあって隠れた名店と呼ばれていたことへの反動であると思います。メニューは，醤油の他に，味噌や塩も加わりましたね。煮卵が50円というのもコスパが良いです。頂いたのは，醤油ラーメンです。煮卵もつけてもらいました。煮干しがほどよくきいた絶妙なお味で，変わらずコクがあって食べやすいですね。旭川ラーメンは濃厚な豚骨ベースのために，とかく素材の味がわかりづらいことがあります。その分，大勝さんは素材の味もしっかり味わえるので，やっぱりラーメンって美味しいとDNAのレベルで感じることができますね。お店は昭和を感じさせる造りですので，お店の外観だけで選ぶ方はやめた方が良いですが，美味しいラーメンをお望みな方はぜひとも味わってみてください。
20/12/26  休日の昼飯として「みそラーメン 800円＆味付玉子 50円」を実食。所用のため、和寒町へ向かうおいら。されど上川地方は今年一番の大雪(涙)。ホワイトアウトにビビりながら、なんとか到着。任務も無事遂行できた。さてさて、メシにするかな。1年ぶりに訪れたこちら。あれ？またメニューが増えてるぞ！「みそは去年の12月から」「塩は今年の4月から始めたのさ」穏やかな店主殿が教えてくれた。正油はちょっと値上げしたのね。では、昨年からの懸案事項を試さねば。すみませーん、みそと味玉ひとつくださーい。たまたま客はおいらのみ。店主の所作を見つめながら丼を待つ。調理音以外は、しーんと静まり返った店内。雪の舞い降る音まで、はっきり聞こえてくる。いつもながらこの雰囲気、いいなあ。「はいお待たせ」こちらは店主のワンオペ店。カウンターからラーメンを受け取り、自ら着丼。まずはスープを一口。ああよかった。ベーススープの煮干と昆布が、きちんと残ってくれてる。この店らしい、あっさり風味のみそスープだ。地場産の低加水率麺との相性もいい。チャーシューは優しい正油味。メンマはシンプルな塩抜きタイプ。どちらもスープを邪魔しない。味付玉子とみそスープの組み合わせも旨いな。静かに食べ進むおいら。もちろんしっかり完ツユだ。ごちそうさまでしたー。丼をカウンターに片付け、店を出る。外は相変わらずの雪模様。気を引き締めて帰らねば。冬景色に佇むラーメンの良店。また来年、必ず寄らせてもらうナリ。本年もよろしくお願い致します。
訪問日　2020年11月25日(水)所用にて名寄方面に行きます。和寒を通る頃お昼となりました(^^♪お昼はどこで取ろうかと・・・早速『食べログさん』検索です！話には聞いてます此方で頂きましょう！チョット分かり難いところですね・・・グーグルマップさんご案内(^^;)先客は3組ほどで12時少し前なのに結構な繁盛ぶり！さてオーダーは正油ラーメン。初訪問のラーメン屋さんでは正油ラーメンをオーダーするのがMyルール(^^♪5分で到着！早っ！混濁したスープと魚介系の香りは正に旭川ラーメン(^^)/麺も低加水麺で固めの茹で加減は正真正銘＆安心の旭川醤油ですよね！以前、旭川以北のラーメンスープが甘みがあると書きましたが此方はきちんと旭川してます(^^)/美味しいですね～。ganma3045さんのコメントで味噌も美味いと(^^♪メニューを見ますとハーフ＆ハーフも出来ることなので次回はそれに挑戦するか( ｀ー´)ノ今日も美味しいお昼ごはんごちそうさまでした。
「大勝食堂」和寒にいました士別からの帰り道です昼飯の狙いはラ～メン屋メモには「大勝食堂」田舎の食堂大丈夫な感じは持っていませんネタでいいんじゃないでしょうか？？ナビは、こんなところにあるの❓ってところに導きますでも、ナビでは追いきれず結局Googleに頼みました向かいには牛がいましたで、あったよ、、、店は牛を見ながらラーメンは食いたくないし匂いは大丈夫なのかな？？幟には「塩ラ～メン」良いじゃないですか？？店に入るといきなりタバコの匂いがお出迎え待ち席になっててタバコが吸えるのか？？いらんわ待つ場合はもれなくタバコの匂いが付いてくるの❓それは勘弁だなカウンターは５脚２人席が１つ３人席が１つ小上がりが２卓だな？？小上がりの１卓に4人は厳しそうだけど前客はカップルが２組カップルったってオレと同じくらいかな？？よく見ていませんおじさんのワンオペこのおじさんには全く似つかわない音楽がBGM最初はジャズだね２曲目は民謡をジャズにしてますカウンター以外はセルフだよラ～メン取りに行きます片付けもしていました当たり前のように「塩ラ～メン」を頼みますなんだと❓800円？？？？味噌も同じ醤油だけが700円どんな塩を使ってるんだ？？？５分で来ました見た目は旭川ですねで、旭川なら800円って言うかもね麺はゴア麺ですけど旭川ではないなそんなに離れてないけど旭川と和寒の距離感かも知んないねメンマほんのり味付き歯応えも良く美味しいネギチャーシュー薄っぺらいけど３枚乗ってます味ついてて美味しいです好きなタイプではないけどねスープ無化調じゃないよね？？色の割に薄っぺらい印象があります旨味とコクが足りないんだわもう少し工夫すれば美味しくなんじゃないの？？700円なら十分勝負になるけど800円では土俵にも乗れないと思った「こんな田舎に美味しいラーメンがあるよ」ってたまにあるけどそこにも達してないかもねまぁ、こんな田舎にこんなラーメンを出す店がある、、、って話題にはなるかもしれないけど都会のラ～メン食べてる人が満足するかなぁ～～「風味抜群」って書いてました人のいいおじさんでした悪い点数は付けられません
「かぼちゃソフト（並）」400円「かぼちゃコロッケ」250円旭川から士別方面に行く途中、和寒にかぼちゃの王国という建物があります。三角屋根でかぼちゃ色なので良く目立ちます。かぼちゃソフトが食べたくて、中に入ります。オーナーでしょうか、ワンオペでやってるようですね。ソフトとついでにコロッケも頼みます。中はそれほど広くなく、先着の６〜７人くらいの家族でいっぱいいっぱいでした。我々は天気も良かったので外で食べました。かぼちゃソフトもかぼちゃコロッケもかぼちゃの美味しい所が出てていいですね。特にお気に入りはかぼちゃがしっかり味わえるコロッケですね。かぼちゃ好きな人にはオススメです。ちなみに並と特上の差も写真入れておきます！
和寒町の「わっさむ かぼちゃの王国」さん。娘とドライブの途中に立ち寄りました。黄色い外観がぱっと目に飛び込んでくる、わかりやすいお店です。名物のかぼちゃソフトは濃厚で美味しく、かぼちゃコロッケなどの軽食も揃っています。名物店主さんが元気に切り盛りしていて、立ち寄るだけでも楽しい雰囲気のお店でした。
何十年か前に寄った事があり、懐かしくて今回寄ってみました。今回はかぼちゃチョコを注文。食べてみると、カボチャ感はそこまで強くはなかったですが、すごく懐かしくて美味しい味。国道４０号沿いにあるので場所もわかりやすいかと。また通った際はソフトクリーム食べに行きます。ご馳走様でした。
もはやウン十年、我が家の定番のカボチャソフトクリームを食べさせてくれるこのお店。旭川と名寄間をよく行き来することがあるが、その際は日中移動の場合は、やってれば寄る、という長年のスタイル。というわけで、通うということは、つまり美味い、という事です。
15年ぶりぐらいの訪問♪コロナの時期、通りかかった際、夏なのにやっていなかったので、廃業してしまったのかと思っていたら、やってたー！奥様が亡くなったりおじさんが病気になったり色々あり閉めていたけれど常連さんたちからの熱烈な再開オファーを受け、また始めたそうです。ここのおじちゃん、冗談好きで面白いんですよー！カボチャソフトは香料とかじゃなく自然なカボチャの味がして美味しいです♪コロッケとかお菓子は置いてなかったです。もしかしたら辞めちゃったのかな？この道を通ったら寄りたくなるお店です(*^^*)おじちゃんいつまでも元気でいてね～♪
だいぶ前から気になってたけどコロナも重なりなかなか行けなかったが、ついに訪問。思っていたよりがっつりかぼちゃ味ってわけじゃなかったけど、暑い日だったし普通に美味しい。ゆるい感じのおじちゃんとお店の感じも和んだ。
和寒町から剣淵町の方に国道40号線を数キロ走って行くと「わっさむかぼちゃの王国」さんがあります店内にはかぼちゃのお菓子？、コロッケ、ソフトクリームなどが販売してますかぼちゃソフトクリーム350円を買って食べてみました甘すぎすほんのりかぼちゃ味のソフトクリームで美味しかったです
ちょっと前に和寒まで遊びに行きましたが、いつか寄ろう、といつも思っていたこちら「かぼちゃの王国」にようやく行ってきました。上川郡和寒町日ノ出85、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/47hHWrxWynS8gyeJA営業10時〜18時、不定休・冬期休業。Pあり、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］公式サイトhttps://kabochan.thebase.in/公式Instagramhttps://www.instagram.com/wassamu_kabochan/今年は10/18で営業が終了しています。国道40号沿いにあるので、むかーしから知ってはいたのに、いつも通過するだけ。いつかは寄りたいなーかぼちゃソフト食ってみたいなーと20年以上も(笑)思ってました。で、念願叶ってかぼちゃソフト330円店主さん、お知り合いの方の方を気にしてずーーっとそってを見ながら巻き巻きしてましたが、ちゃんと出来上がってるwwなんというスキル。変わりソフトクリームって「ちょっとそんな風味する、かな」ってのがけっこうあるけど、これ、ガチかぼちゃ味。かぼちゃのテイストが濃いめで甘さもしっかり、なるほど美味いじゃないですか。これなら評判になるよね。［食べログ］
国道沿いにデデんと大きなカボチャキャラクターサインとイエロー壁面が目立つ。ユーモア富むオーナー様のジョーク盛り沢山な接客に和む。ってか、大笑い。大きな建物のわりに店内はこじんまりしている。店内飲食も可能ではあるが購入して外のデッキテラス席または陽の光を浴びながら…ペロリってのがいいかなぁ。◆カボチャソフト ¥330◆かぼちゃコロッケ ¥220名産カボチャを全面的応援商品。いただいたどちらもカボチャのホッコリした香りと甘みが広がる。何気に大きめなコロッケは半分残して帰り道の車内で完食した。時間が経過してもサクサク衣とゴロゴロ入っているカボチャのネットリ食感も楽しめた。休日なら混雑必須のドライブスポットかな☆おいしかった。ごちそうさまでした。
かぼちゃのソフトクリーム濃厚なめらかで、後味さっぱりかぼちゃの甘みとコクが味わえて美味しい♡かぼちゃが名産の和寒町にあるかぼちゃのお菓子屋さんへ行って来ました
かぼちゃソフト ¥330かぼちゃコロッケ　¥230
かぼちゃソフト　330円かぼちゃとミルクのいいバランス。かぼちゃプリンのようなカラメルさもありつつ、かぼちゃは濃厚！
アッサリとして美味しカボチャソフトクリーム。
美味しいんだけど値上がりしたのが許せん！！しかもちいさくなってるし(;´Д｀)久しぶりに行ったのになんだかガッカリだわ...
かぼちゃって美味しいですよね！かぼちゃパイにかぼちゃプリンにかぼちゃアイス。大好きなかぼちゃのソフトクリームをいただきます！店内へ入り、すぐさまオーダー。食べてすぐさま、うまい！！！想像よりもしっかりとしたかぼちゃ感。かぼちゃの風味を邪魔しない、甘さ。う～ん！これは美味しいですね！！！ソフトクリームは大満足！！ただ、店長さん？の、絡みがなあ、、これ以上は書きません(笑)
◆２０１５年６月◆剣淵からの帰り道に立ち寄りました。黄色い看板とログハウス風の外観が目を引きます。かぼちゃソフトやかぼちゃコロッケが人気らしくてあとはヘルシーな焼きドーナツがあります。ソフトクリームが気になったのですが駅前食堂でラーメン＆カレーを食べて満腹。仕方なく焼きドーナツを購入して後で食べることに。【購入したドーナツ】〇プレーン〇チーズ〇かぼちゃ〇焼チョコレート家で食べてみましたが、しっとり柔らかくて旨い。牛乳が良く合いそうな懐かし焼きドーナツでした。焼チョコレートがちょっと面白い。かぼちゃの種がたっぷりでビターなドーナツ。大人味ですな。味は悪くないんだけど、店内の雰囲気が微妙。天気悪かったせいかも知れませんが店内は薄暗くて音楽の１つも流れていないので辛気臭いです。観光で来るお客さん多いだろうから、そこは改善するといいのでは。
3泊4日道北の旅☆和寒かぼちゃのソフトクリームでほっこり♪ラム肉を堪能したあと、ムスメ1号が「気になるねんな〜」といっていた40号線沿いの「かぼちゃの王国」へ。店内にはかぼちゃを練りこみ、シード（種）をトッピングした焼きドーナツやソフトクリームが売られています。暑い日だったので　ソフトクリームを食べることに　☆彡かぼちゃだからきっと口当りがザラザラするんだろうな〜と思っていましたが　すごく滑らか♪ソフトクリームが　ミルクというより生クリームのような濃厚さ！店内入り口に「焼きシード（種）」を細かく刻んだものが置いてあり、お好みで自由にトッピングできます。シードをトッピングするとこれまた香ばしくて違った味が楽しめました　（*＾＾*)このトッピングは募金式になっているのでぜひ、利用してください♪濃厚なソフトクリームとかぼちゃの優しい甘みがコラボしてとっても「ほっこり」な気分になりました　o(*^^*)o
－　６/１３　初訪問　－気にはなっていましたが未訪だったこちらのお店、、、マイレビュアーのとらっちょさんのレビューを見て行こうと決めていましたので、本日、伺いました。広い駐車場に止めて、店の中へ、、、入って直ぐに、焼きドーナッツとソフトクリームとコロッケが見えました（笑）買うものは決まっていたので、、、「かぼちゃコロッケ」「かぼちゃドナッツ」とくるみがなかったので「ラムレーズンドーナッツ」を注文！♪レジカウンター前の通路の右奥にテーブル席が見えたので、店主（かぼちゃ王国の国王様）に「食事も出来るんですか？」と聞きますと「休憩できるスペースですよ♪」との返答でした (*^_^*)休憩がてらイートインも出来るスペースなんですね (^。^)y-.。o○と、言いながら～車に戻り、コロッケの熱いうちに頂きました（笑）コロッケ～かぼちゃがホックホクで旨い！！（●＾o＾●）♪１個１８０円はちょっと高いなぁ！と、思いましたが、、、次回も買っちゃいます！♪(^○^)／かぼちゃドーナッツは、帰りの車の中で３時のおやつに頂きましたが～かぼちゃコロッケ程ではなかったですが（笑）、、、美味しかったですよ♪マイレビュアーのとらっちょさんに感謝ですぅ！♪
特急は停まりますが旭川から20 分の小さな街の居酒屋さん。地元の方で賑わっていました。ここで食べた毛蟹は今までもトップクラスの旨さ。名物のカボチャのコロッケ、北海産のそいやニシンの握り、アスパラや山菜、地産地消の一工夫された料理とスタッフの接遇が北の旅に馴染みます。来て良かった、また来たいお店です。
僕は好きな味料理も豊富で美味しい
コロナ関係の規制が徐々に解除され、こういった居酒屋さんも普通に（近い状態で）営業できるようになってきました。出先から帰ってくるところでいい時間になったので、こちらで晩ごはんを済ますことにしました。案の定賑わっています。メニューを見ますとカテゴリーとしては居酒屋ですが、いわゆる居酒屋メニューの他にもピザやらパスタやらデザートやら揃っていて、老若男女楽しめるお店ですね。頼んだもの精肉…鶏胸肉。塩コショウが強めでマル。鳥串…鶏もも肉と玉ねぎ。精肉より肉がふんわり。モツ串…モツが比較的柔らかめ。美唄のと同じ？違う？ 食べやすい串。冬音コロッケ…和寒はかぼちゃの町なのでかぼちゃコロッケ。クリームコロッケみたいに滑らか。醤油マヨがよく合います。蟹チーズ春巻…蟹の香り強めのいかにも居酒屋メニュー。梅肉ソースの酸味もマッチ。ブリカマ焼き…大きめサイズのブリカマ。身の付きもよく食べごたえありで美味しい。ホタテ蟹味噌焼き…蟹味噌の塩気がよく利いた美味しさ。ホタテの耳が多めだったけど貝柱もあるといいかなあ。上にかぶさったマヨがいかにもビールにピッタリな一品ですね。山わさび鉄火巻…山わさびが強めにツンと来るお味。こういうののマグロはトロじゃダメですね。赤身が合ってます。スパニッシュオムレツ…ラストを締めるフライパンオムレツ。野菜たっぷりでこれもマヨの香りがスフレっぽいオムレツによく合います。結構混んでたので待ち時間がちょっと長かったですが、どれもお酒のアテとしていい感じでした。ピザやパスタ、隣のグループに運ばれていった1斤サイズのアイスハニートーストなんかも気になります。食べたいなあ。ごちそうさまでした。季節のメニューもいろいろあって楽しそうなのでまた来ます。
和寒の友達の所へ夕食は冬音さん ムール貝のワイン蒸しなかなか生のムール貝食べれないから、ついつい頼んだけど正解でした 冬音コロッケかぼちゃのコロッケ 蒸し鷄とアボカドのグリーンサラダボリュームがありました 挽肉納豆磯辺巻きちょっと油っこかったかな メニュー長居して、ずっと話をしてた私達 これから旭川へ帰るので、今日はノンアルコールでした
少し前、　新聞で紹介されてた「ホルモン鍋」が食べてみたくて和寒の「冬音さん」へ。ミシュランにも掲載されているのだそう。和寒郵便局の隣にあります。メニュー　わりと多めかな。和食だけかと思ってたらピザやパスタまで　あるんだねーこちらは旬のオススメメニューベーコンサラダ。ちょっと味が濃いめ。ロールキャベツ串盛り合わせふぐの唐揚げ合鴨ロース味噌煮込みとろろ飯真だちの天ぷらそして、これがホルモン鍋これだけじゃ　キャベツしか見えないけどしばらく煮込むと。。。こうなりま～す↓お好みで　辛味をつけて食べます。厚焼き卵めっちゃ　大きい！！ちょっぴり甘めで、ふわふわ～♪かなり好みの味でした★ごく最近札幌支店「きはほる」がオープンしたばかりのようです。こちらは「ホルモン鍋」がメインのお店になるのかな。美味しいかぼちゃやキャベツ・・・野菜が旬の時期に行ってみたいね。
越冬キャベツのグリルがたいへん美味しいです。他にも品数が多いので様々な味を楽しめます。栄養バランスも良いです。良い方々ばかりで落ち着いて過ごせます。
２０１４年９月．塩狩峠は，その名のとおり天塩国と石狩国の境界にあり，三浦綾子氏の小説の舞台になったことで知られています．ＪＲ宗谷本線の塩狩駅前には，その小説のモデルとなった長野政雄氏の顕彰碑が建っており，また，三浦綾子氏の旧宅が『塩狩峠記念館』として復元されています．こちらの宿も塩狩駅前にあり，スグ脇にはＪＲ宗谷本線が通っています．自分は，若い頃に三浦綾子氏の小説を読んで感動したことがあり，しかも鉄道好き・・・となれば，泊まってみないわけにはイキマセンネ．約１０日前に，旅行会社のＨＰを通して，「ＪＲ宗谷本線を間近で眺められる部屋（和室；トイレ・洗面所付；定員３名）；２食付き；２名利用；１名 ６,６１０円（消費税・入湯税別）」を予約しました．なお，こちらはユースホステルですが，ユースホステル非会員でも宿泊することができます．チェックインしたのは土曜日の１８時頃で，チェックアウトしたのは日曜日の８時頃です．宿は，国道４０号から塩狩駅に向かう脇道に少し入った場所にあります．塩狩駅からは徒歩１～２分で，向かいの森の中には前述の『塩狩峠記念館』が，脇には顕彰碑があります．緑に囲まれた非常に良い環境です．駐車スペースは，宿の周囲にたくさんありました．なお，自分は学生時代（３０年くらい前）に『塩狩温泉ユースホステル』に，２０年くらい前に『塩狩温泉観光ホテル』に宿泊したことがありますが，いずれも既に廃業しており，森の中に廃墟が佇んでいました．２階建てのこぢんまりとした建物で，建物の前にはバーベキュー（ジンギスカン？）ができるテラスが設置されています．宿のホームページによると，建物はご主人の手作りなんだとか．木材が多用されており，シンプルながらあたたかみがありました．自分たちは２階の客室に通されましたが，吹き抜けで開放感がありました．窓からはＪＲ宗谷本線が見えます．なお，布団の上げ下ろしはセルフサービスです．風呂は温泉ではありません．家庭用の風呂を少し広くしたような感じですが，清潔に管理されていました．ちなみに，クルマで１５～２０分の場所に，立ち寄り温泉施設がありますよ．なお，当日は自分たち以外に３組の客がいました．いずれも一人旅の客で，２人は男性，１人は女性でした．夕食・朝食とも，他の客と一緒に１階の食堂でいただきました．ユースホステルらしいですね．食堂では，早くもストーブが焚かれていました．夕食のメニューは，坊ちゃんカボチャのグラタン・キャベツのスープ・夏野菜のオーブン焼・ナスの香味だれ・ゴーヤの佃煮・茹でトウモロコシ・トマトの白ワイン煮・ズッキーニのソテー等，野菜が満載です．シンプルな調理で，野菜の風味・甘味が十分に活かされていました．でも，動物性タンパク質が少ないので，若者にはちょっとモノ足りないかもしれませんね（夕食がジンギスカンのプランもありますよ）．個人的には，地元特産のカボチャ（和寒町はカボチャの作付けが日本一です）を器に使ったグラタンが非常に気に入りました．中には鶏肉のクリームシチューが詰まっています．甘味たっぷりでホクホクしたカボチャとシチューの相性がバツグンでしたね．蓋の部分のカボチャの身もくりぬいて，皮だけが残りました（笑）．朝食は，品数が多く，そしてやはり野菜がタップリです．サラダ・ハム・スクランブルエッグ・インゲンの胡麻和え・山菜・ジャコの佃煮・納豆・漬物等が供されました．野菜の旨味が溶け出した味噌汁が特に旨かったですね．ただ，惜しむらくは少々ヌルかったです．こちらの宿，一人旅の方・鉄道ファン・子供連れにはピッタリだと思います．ご主人・女将さんとも気さくで，接客にあたたかみがありました．ちなみに，夜・朝とも塩狩駅で列車撮影を行いました．夜は星空がすごくキレイでした．次回はラッセル車が運行される時期に宿泊したいですね．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２０１９年１月．ＪＲ塩狩駅に列車撮影に行った際，駅舎内待合室の壁にこちらの宿の案内が貼ってありました（写真参照）．汽車に乗って秘境駅に行ったり，夕食を食べに行ったり，ランチを食べに行ったりするツアーの提案です．マニア心をくすぐるオモシロイ提案ですねぇ．
和寒町南町27にある「つたや食堂」さん。JR宗谷本線「和寒駅」のすぐそばに昔からある駅前食堂、何と創業は「昭和2年」とのこと。現在は和寒駅も無人駅で寂しい限りですが、昔はこちらのお店が、ホームで駅弁を販売していたそうです。外から見ると、正面が「つたや食堂」、奥が「喫茶 峠」の入口のようですが、中は一体化されていますし、経営ももちろん同じなので、どちらから入っても問題ないようです。ラーメンや丼物も気になるけど、定食にしようかな？「つたや定食」のおかずを注文を取りにきた店主さんに聞くと、この日のメインは「さば」、小鉢もついているとのこと。７～8分程で配膳されました。「つたや定食」（1,100円）・・メインは「揚げさばの酢じょうゆかけ」。竜田揚げに似た味わいかな。「さば」は割と脂がのっています。からっと揚がった「さば」に酢じょうゆ、さっぱり食べられるし、これいいですね。レタスが添えられていました。小鉢は2品、「ポテトサラダ」と「油揚げとわらび」の煮物、こちらは手づくり感がありますね。お店は少しお年を召したご夫婦で切り盛りされています。とてものんびりした雰囲気のお店だと思います。でもこの定食1,100円って・・、悪くはないし、美味しいんだけど、1,000円切るとウレシイかも？？
名寄に向かう道中で和寒駅のすぐ前にあるつたや食堂さんに3年振り2回目の訪問です。今回はカツ丼を注文¥850也【ダシが自慢のおふくろの味】とメニューに書いてあり、それに惹かれましたさてお味は…うん！確かにダシがいい感じで美味しい！俺好みの味！カツはちょっと薄くて小さく感じたのは気のせいか？笑でも美味しいからいいよねお母さんの仕事に真摯な姿勢がとても良い感じご馳走様でした！
和寒駅前にある、つたや食堂さん大正15年から和寒駅で駅弁の販売を開始これがつたや食堂さんのルール100年の歴史がある老舗店、現在は4代目の方がやられてます。メニューには、『自家製麺と本格スープが自慢の正油ラーメン』と書かれていますそうなるとやっぱり正油ラーメンを食べてみたくなりますよね(^.^)さらにメニューを見ると『当店自慢の味』と書かれたいなり寿司、これも食べておかなくては(^.^)と言うことで、正油ラーメンといなり寿司を注文しました5分くらいで出来上がりましたラーメンのスープは、濁ってい、豚骨と魚介ベースのような美味しいスープ、確かに本格スープです麺は、自家製ですが手打ちではありませんけど喉越しの良い麺です。（ちょっと透明感のある麺）手作りのチャーシューは味が染みて、トロトロ系ではありませんが、この噛みごたえが良いんですよね。美味しいチャーシューです今度は、チャーシュー麺ですね(^.^)当店自慢のいなり寿司は、少し黒く見た目にも味が染みてそうなルックス半分食べると、とてもジューシー今まで食べたお稲荷さんの中でも、ナンバーワンと言っても過言で無いジューシーさ昔からの味が受け継がれているのでしょうか？とても美味しいいなり寿司ぜひ食べて頂きたい、つたや食堂の自慢の味をお楽しみ下さい
野菜ラーメンを食べましたが、野菜とひき肉が入っており、優しい味で美味しかったです。また野菜ラーメン850円なのが、驚きでした。あっさりしてますし麺も美味しかったですし、お店も良い雰囲気で居心地よかったです。
上川郡和寒町南町27にある「駅前食堂つたや」さんで、正油チャーシューメンをいただきました。（950円也）ネギに豚バラチャーシューが5枚載っていますね。メンマもありましたよ。この日は天気も良くて、実は違う和寒町に最近復活したお店に行ったのですが、なんと早じまいしてました。電話して確認してから行ったけど品切れとは・・・で、しょうがないのでこちらの「駅前食堂つたや」さんでいただきました。初訪問です。国道沿いにあって、稚内勤務時代は車でよく目にはしていましたね。つたやさんは、なんと1927年（昭和2年）創業の老舗なんですね。現在は4代目の方がやっているんでしょうか。喫茶店も兼ねている食堂になりますね。店内は2人掛け及び4人掛けテーブル席と小上がり席もありましたよ。注文制です。卓上のはとんかつソースや一味唐辛子、コショーと正油の調味料がありました。メニューは、・ラーメン（正油・塩）　700円・野菜ラーメン（正油・塩・みそ）　850円・チャーシューメン（正油・塩）　950円・カレーライス　700円・カツカレー　850円・チャーハン　750円・ライス200円　小150円・カツ丼　850円・親子丼　800円・玉子丼　700円・月見そば（うどん）　700円・ざるそば　700円・鍋焼きうどん　900円・つたや定食　900円・焼肉定食・カツ定食　1100円などなどとなっています。他、喫茶メニューのホットコーヒーが350円からありますねケーキセットもあって750円です。ケーキ単品は450円ですね。マロンケーキやチーズケーキ。ストロベリーケーキや真っ赤なりんごのケーキ、ミルクレープなどありましたよ。真っ赤なりんごのケーキが気になったな＾＾いただいた正油チャーシューメンの麺は、自家製麺の加水高めの角ばった感じの麺です。う～ん、ちょっとこの自家製麺はあっていないような感じがするかな。スープはオーソドックスな感じで万人受けする感じで豚バラチャーシューは味付けもしっかりしていて、ごはんが欲しくなる感じでしたね。私的にはちょっと麺が残念。ごちそうさまでした。※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12781641171.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
士別でのイベントの帰り道、食事したいと思い、気になっていた「つたや食堂」さんへ。駐車場は道路を挟んだ所にスペースがあります。店内は小上がりが2セット、テーブルが4人掛け、2人掛け合わせて、5セットでしょうか。注文は、「野菜ラーメンの味噌」連れは「正油ラーメン」「ざるそば」です。2人でやっている上に、混んでいて20分以上待ったでしょうか。運ばれてきました。まずはスープを。うーんよくある感じでしょうか。なんとなくインスタントの袋ラーメンスープに近い味でしょうか。家で食べている様な馴染みのある味です。では麺を。うーんちょっとモッサリ感あるかなぁ。あの柔らかくハリのない感じ、理由はなんでしょう。野菜は、山盛り入っているわけではないのですが、食べやすい大きさで味が付いていてちょうどいいです。よく、白菜が大きく中まで味が染みてないのがありますが、あれは自分はバツです。ラーメンの上に野菜炒めが乗っているのが好みです！よく見ると、ここはカツカレーがオススメとか。次はそれだ。
カツ丼 ¥850
正油ラーメン大盛 ８００円チャーシューがしょっぱくてビックリしたけどあっさりスープで飲み干しました
旭川から稚内へ、JR宗谷本線沿いに向う道、森と広大な畑が続いてる．．この道って食事できるお店あるのかな？「見つけたら、そこに入るしかないよね」、「下調べが甘い．．」、「え～計画したって思い付きで変えるし．．」なんて話していると「お食事処」の昇り旗を見つけて減速。駅前食堂？駅は？．．あった。へ～北国の風情があっていいねぇ．．「うん、いい感じ、行ってみよう！」北国でよくある2段構えの戸をガラガラと、小上がりもあって庶民の食堂という感じで安心します。看板に「駅前食堂・喫茶峠」とあるので、ん？と思ったら、店内は食堂と喫茶スペースがあって、繋がっていました。私はカツカレー750円、カミさんは野菜ラーメンの醤油750円をお願いしました。少し待つ感じで配膳されたカレーは、ご飯とカツ全体にカレーがかかってます。沖縄でもたまにあるね(笑)味は初めほんのり甘めと思ったら、後から辛さとコクが来る。カツは揚げたてで熱々。食堂のカレーという感じ。ラーメンは黄色い縮れ麺に豚骨醤油のような、野菜は少な目で味が濃そう。(野菜はスープの中にそれなりに入ってたそう)少し貰うと、ん？何か独特の匂いが．．「何か匂いがあるねぇ？」、カミさん「そお？判らない」そお？なのか．．スープの色の割に味は結構あっさりで。ある意味独特のラーメンですね。地元の方が普段使うんだろうなぁ？という地方情緒を感じられる食堂でした。(すいません、よそ者には．．です)
JR和寒駅の近くにある。駐車場は店の横に3台と国道の向かえに沢山停めれる駐車場がある。日替り定食の名前ではなく、つたや定食。今日は焼魚との事で注文。昼過ぎに伺いましたが、地元の先客が5組程度。着丼も早く、ライスは大盛。食べて、何か懐かしさを感じた。素朴な味付け。嫌いではない！メニューはラーメン、そば、うどん、丼物と定食。定食は少し高めの800円。他に競合店も無く、仕方ないかな。懐かしい思いを浮かべながら、完食。美味しかったです。ご馳走様でした。
実家へ走る用事があって目的を済ませた帰り道に寄りました。当初は口コミで評判の良かった剣淵の店を目的にしていたんだけど、国道を走ってたら場所が分からないうちに剣淵を通り過ぎちゃって・・・＾＾；次に目に留まったこちらにお邪魔しました（笑）場所は国道沿いの和寒の駅前なんでよく目立ちます店内は時間的に１６時ころだったこともあって、先客は１名だけテーブルと小上がりのあるきれいな店内でした知らなかったけど、こちらの食堂ずいぶん老舗らしくて、創業７０年以上になるそうです和寒駅での立ち売りから始まった店らしいですね（メニューの裏に歴史が書いてありました）で、メニューはと言うと、俗に言う食堂らしくいろんなものが揃ってますラーメン・カレー・チャーハン・カツ丼etcケーキセットもあってこれにはびっくりでしたで、いつものように醤油ラーメンを注文。お腹が空いていたんでおにぎりも追加しました。注文を取りに来るのが３代目の店主さんなんだろうけど、結構なおばあちゃんでちゃんと聞きとれているのか少々心配（笑）そんなに待つことも無くラーメン到着メニューには手打ちの麺を使ってスープもじっくり取ったみたいなことを書いてあるけどどうかな？スープは結構濃い色で濁りの強いタイプさっそく一口口に運ぶと独特な匂いを強く感じるこの匂いなんだろう？なんだか納豆みたいな匂いがするけど＾＾；でも、口にしたときにはさほど感じないな最近のはやりのラーメンみたいに「煮干し」とか「鶏白湯」とか何かを目立たせた味じゃないんでベースもよく分からないや＾＾；とはいえ、味そのものは自分の中の標準レベルかと麺は中細のあまり縮れのないタイプ加水率それほど高そうでもないんだけど、表面は少しつるっとした感じもう少し腰があったら嬉しいな具は非常にシンプルで、メンマ数本とチャーシューに刻みネギチャーシューはやわらかくて結構おいしかったメンマは・・・と言うことで、ラーメンの味としては平均レベルだけど、お盆を持って歩いてくるのが心配になるくらいの３代目店主さんのたたずまいとか、雰囲気はなかなか居心地が良い店でした地元の食堂として存在価値大きいんだろうなって思いましたそう言えば醤油ラーメンは600円でお得感が強いと思ったけど、一緒に頼んだおにぎりが200円の割に案外小さめだったのは少々残念でした
3泊4日道北の旅☆創業７７年「つたや食堂」のカツカレームスメ１号がお世話になっている和寒の老舗「つたや食堂」でカツカレーをいただきました。JR和寒駅前にレトロな店構え、看板は「つたや食堂」と「喫茶　峠」とありますが、どちらからでもOKです　(*&acute;艸`)プププ「ラーメンも美味しいけどカレーがオススメ！」と聞いたので迷わず「カツカレー」をオーダー。運ばれてきたカレーはお皿のデザインがレトロ感たっぷりです　（*＾＾*)トンカツは程よい厚さで、サクサクしています。カレーのお味はなんだか懐かしい「我が家のカレー」って感じです。余計なものが入っていないし、凝ったりしていないんだけど奥深い味わい・・・ずっと守ってきた愛情たっぷりのカレーの味です。ピリリとスパイシーなんだけど、優しい気持ちになるカツカレーでした　（*＾＾*)
旭川から稚内方面に向かう国道４０号線沿い。ＪＲ和寒駅から徒歩１分程の店です。新しい感じの建物。店内は清潔感があり、何だかのんびり食事が出来ます。今回食べたのは『醤油ラーメン』。（って、毎回、醤油ラーメンしか食べないけどｗ）￥５５０です。特別美味しいって訳じゃ無いけど、何だか家庭的な味でホッと出来ます。化学調味料に慣れてしまった舌に、凄く優しく感じる味ですねー。ランチ時のランチメニューも結構安いみたいで、地元の方が結構食べてます。今度は『ご飯もの』食べてみよーっと♪http://blog.livedoor.jp/legend_bob/
和寒東山スキー場の食堂でザンギ定食をいただきました。スキー場の食堂だと、定食が1500円超えも珍しくない中で、900円で食べられます。メインのザンギと、付け合わせのサラダ、マッシュポテトも美味しい。2022年にリニューアルしたようで、食堂内は小綺麗で食器類もおしゃれです。
和寒町でお昼になったので、お店を探していたら、以前食堂だった所がラーメン屋さんになっていました。入ってみるしかないので入店メニューは男らしい4種類、上から二番目の醤油ラーメンとチャーシューをトッピング。5〜6分で着丼あまり湯気がと思いつつ、スープをひとくち(やっぱりぬるいか)と思いきや、下から熱々な麺とスープ　　　チョット動揺チャーシューは柔らかく美味しく、麺も少し細めな手打ち麺(少ないかなぁと思ったが、以外にもお腹いっぱいに)スープは煮干系とWスープかな　いやぁ気がついたらスープ完飲してました。突然の美味しいラーメン屋さんとの出会いに衝撃でした。
味噌らーめん　¥880先日ですが、比布での用事に時間が空いたので、高速のって和寒まで。お目当てはここ。こちらに移ってからは2回目です。旭川時代にも頼まなかった味噌で行ってみます。では…うん、優すぃ〜にんにく使ってないので胃腸に優しい味噌ラーメンです（店主曰く）パツン系の麺、まろやかで優しいがこれ系の酸味もなくクセのないスープ。焼豚はなくひき肉なのが物足りん何まあこれはこれで。全体的に懐かしい系の内容でした！お客様もひいていなかったので色々漫談させていただきました。結構本年トークさせていただき、優しさの中にユーモアもある方なのだと実感。旭川より高速使えば20分で行ける場所。「また来ます！」そう店主に伝え静かに扉を閉めた。ちなみに店前にある青い桶が気になり帰り覗いてみると…亀でした＾＾
その昔、士別で、のちに旭川で営んでいらっしゃったたちきゅうさん。日帰りで幌延に所用のためその帰りに和寒の知る人ぞ知る名店よこやま食堂さんに灯りがついていたので立ち寄ったところ暖簾にたちきゅうさんの名前が。すぐピンときました。たちきゅうさんの存在は知っていましたが入店したことはなくお初。早速注文。生姜ラーメン(大)を頂きました。自家製麺に卸さず刻んだ生姜がアクセント。完食、完ツユでした。大変美味しく頂きました。もっと早く知っておきたかった(笑)ごちそうさまでした♪
昔士別店の時2、3度行った事のあるたちきゅうさん、和寒に移転されて初訪です。店主さん黙々とお仕事してます。特に案内されません、空いてる席に座って良いスタイルです。小上がりに座りましたが、メニューは置いてません。カウンターに置いてありました。まあ、頼むのは正油ラーメン一択なので問題なし。ラーメンですが魚介系がふんわり香る美味しいスープです。自家製麺も食感中々良いですね。次回はショウガラーメン食してみたい。次々お客さん来店されて、入れなくて車で待っている方が数組いました。
昔士別の国道沿いでお店を出していましたが、旭川から和寒に移転してきました。お昼はまだ、醤油ラーメンと生姜ラーメンとライスしかないですが、夜の部はメニューが増えるみたいなので機会があれば訪れてみたいと思います。食べたのは、生姜ラーメンでスープの味を殺さないくらいの生姜で、美味しくいただきました。醤油ラーメンをあまり食べないですが、美味しかったですよ！
ラーメン　和寒町北町　たちきゅう　さん4～5年位前目で旭川忠和で営業して居ましたがいつの間にか閉店して去年12月道北の和寒町で再開約7年位前に訪問しています。ココの場所は以前よこやま食堂さんが有った場所です。よこやま食堂さんの日記は、コチラ2019-02-25の日記店内は、よこやま食堂さん時代とほぼ同じカウンター席　3席4人用小上がり席　3卓メニューは、今のところこの3品だけ正油ラーメン・生姜ラーメン・ごはんのみ注文したのは、生姜ラーメン　830円忠和で営業していた時と同じ白濁スープ擦り下ろし生姜がスープに溶け込んでるタイプじゃ無く小さく刻んだ生姜がスープの上に載ってます。麺は、低加水縮れの有る自家製麺スープに沈んだ生姜レンゲですくって食べてるうちに全部飲んじゃいました。忠和時代のたちきゅうさんは、コチラ2016-07-17の日記
以前、よこやま食堂だった所がたちきゅうさんになっていた小上がりに上がりメニューを探すと正油らーめん、しょうがラーメン、ごはんの3種類迷わずしょうがらーめんを注文厨房はおじさんのワンオペ少し時間がかかりそう(^^;店内の壁には、『店主の気分て麺の感じが変わります』と書かれていた。ユーモアなのか本当なのか・・・・・しょうがらーめんは、見るからに濃厚そうな色合いのスープ、真ん中にしょうが、周りにチャーシュー2枚、メンマ、ネギ一口食べると、スープの濃度も半端ない‼️でも、濃厚なんだけど塩っぱいわけではなくて美味しいスープです。私が今まで食べたラーメンで一番濃度がある麺は、自家製麺なので、ちぢれ具合や麺の太さもまちまちなので、やっぱり壁紙に書いてあった店主からのメッセージは当たっている(^^)和寒でこだわりのラーメンを美味しく頂きました。
日曜日の昼食に訪問。お店の前に車がずらりと並んでいましたがお姉さんがベルを渡してくれて、順番が来たらベルを鳴らすシステムで車で待つことが出来ました。本日も生姜ラーメンをオーダー。シンプルで美味い。相棒は初めての訪問で、スープを見て、味噌ラーメン？とつぶやいていましたが食べ始めるとGood！と完食。自家製麺の歯応え、風味も◎
今年の200杯目は、上川郡和寒町北町に先日2022年12月15日に復活オープンした「たちきゅう」さんで、正油らーめんに、ごはんをいただきました。（780円＋120円＝900円也）ラーメンは黄金系スープです。ごはんには漬物がついています。正油らーめんには、ネギにメンマにチャーシューのみのシンプルラーメンスタイルですが、チャーシューは薄切りのが多くのっていましたね。ありがとうございます。さて、たちきゅうさんが復活オープンしたと、ブロ友でラー友の「いわさん」から聞いていて、旭川帰省時に行きたいと思っていました。で、先週1度訪問したらまさかの臨時休業、お店の電話番号がわかり電話してから行った2度目の訪問時はまさかの品切れで終了していて、今回３回目の挑戦でやっといただけました＾＾たちきゅうさんは元々士別で開業され、2008年に旭川市忠別5条8丁目で移転営業し、2018年12月2日で閉店されていました。ルーツは名寄のふなちゃんというお店らしいですね。で、今回4年ぶりに和寒で復活されたようです。私は未訪問ですが以前「よこやま食堂」さんがあった場所のようです。たちきゅうさんには、私は旭川時代に一度だけ訪問していました。過去記事↓↓・たちきゅうさんで醤（ひしお）ラーメン（2011年65杯目）[2011‐06‐20]以前はご夫婦でやられていたと思いますが、現在は息子さんが一緒にやっているようです。自家製麺で製麺機が厨房に置いてありましたね。11時からの営業で夜営業もされている時もあるようですよ。店内は、カウンター3席に小上がり席3卓でした。水はセルフで注文制です。現金のみです。メニューは、現在はラーメン2種とごはんのみです。そのうち増えていくんでしょうね。・正油らーめん　780円・生姜らーめん　830円・ごはん　120円となっていました。卓上の調味料はコショーと一味唐辛子がありましたよ。いただいた正油ラーメンの麺は、自家製麺の低加水のちぢれ強めの中細麺です。動物系白濁スープにしっかり魚介も効いた美味しいスープです。チャーシューも多めでごはんと一緒に食べ進んでいけました。復活オープン嬉しいです。頑張ってほしいですね。美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12781760453.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
先ずは生姜ラーメンを食べて見ました。エアコンがなかったみたいなので、暑い日はすこし過酷かもしれません
日曜日の昼食に訪問。お店の前に車がずらりと並んでいましたがお姉さんがベルを渡してくれて、順番が来たらベルを鳴らすシステムで車で待つことが出来ました。本日も生姜ラーメンをオーダー。シンプルで美味い。相棒は初めての訪問で、スープを見て、味噌ラーメン？とつぶやいていましたが食べ始めるとGood！と完食。自家製麺の歯応え、風味も◎
うーん変わった味のラーメン好き好きかな？
生姜ラーメンとごはん。
陽気なおばちゃん2人で切り盛りしているこちらのお店。YouTube等でもアップされているが、ボリュームが凄い事で有名。天ざる蕎麦を初めてオーダーしたが、天ぷらの量に驚き。天つゆと蕎麦つゆが一緒になっているタイプで、蕎麦湯は貰えない。だけど、天ぷらの量が尋常じゃない。初めて残すかも。と思ったお店。家庭的で美味しい。ごち。
和寒の食堂　　和寒町南町１丁目味のまる藤さん専用駐車場はなく駐禁では、無いのでお店の廻りの路駐店内は、2人掛け小上がり席1卓、4人掛け小上がり席2卓、カウンター席5席、2階にも席が有るようです。メニューは、丼物・麺類・定食・寿司まであるなんでも食堂です。カツ丼が有名なお店なんでしょうか、お店にいた他のお客さんほとんどの人がカツ丼注文していました。私は、カツカレーにしました。大きな器でかなりの量が有ります。カツも大きいのが載って甘口の万人受けするカレーです。店員さん2階の席に生ビール運んでいました。昼間っから宴会やってたんでしょうか・・・・？？？？
ちょっと遠出して。。って言っても、旭川から車で3-40分。まぁ近くない程度の近隣の町、和寒町。ここは、デカ盛りとは言わないけど、かなり盛りの良いお店。和寒ではかなり人気のお店この日は、最初からここを目指したわけではなかった。とある、大食い早食いの方とランチに行こうと。で、私がいくつかをチョイスして、そこから選んでと言ったら、ここのある料理を選択された。という事で、和寒まで来ることになったんだ。でも・・・帰りがけに知ったんだけど、ここ知り合いの方のご実家だったｗｗお母さんにもご挨拶させて貰ったよ。一応見るが・・一応見るが、もう決まってる。でも・・10年前に一回だけカツ丼を食べた切りだから、もう一回カツ丼・・食べてみたい。いや、カツカレーも良いんだよなぁ。。って言うか、普通盛で一番多いの何だろう。見たいだけだけどwwチキンカツ定食1100円今回はこれを目的に来たんだ。一瞬、目を疑うチキンカツの量。え、え、これ普通盛だよね？？ちなみに、メニューにはしょうが味、ソース味と書いてあるんだけど・・聞いたらそれ間違いなんだって。なぜ、間違ったまま、メニューに載せてんだ。大爆笑！あ、もう食べちゃった。お馴染み！おっさん界の大食い、早食いの王様、堀キャプテン。最近、デカ盛り部の活動ができてないので、練習しようと、ここに来たってわけだ。でも・・写真を撮ろうとしたら、もう既に食べてた。しかも、付け合わせのサラダのみを…一瞬の事だったので、時間は計っていないが、1分はかかってはいないスピード。凄すぎる…スーパーで売ってる大き目の鶏モモ2枚分か？厚めのお肉に、厚めの衣。お皿には二段重ねになって乗ってるチキンカツ。。いやぁ、これどんだけだよ(;^_^Aじゃ、カツ食べま～す久しぶりだから、写真撮られるの忘れちゃった。と言いながら、カツを食べ始める堀キャプテンサラダを食べて、カツを食べる。ご飯はいつ食べるんだろうなぁ。。ちなみに、前日から醤油で食べると決めていたそうだ。旨し！！初めて食べるまる藤のチキンカツ。ボリュームもさることながら、味も旨し。チキンは柔らかくジューシーで、衣が厚めだけどサクサクカリカリでいい具合。ソース、醤油両方で食べたけど、これは醤油が美味しいカツだね。私も真似して醤油で2/3食べちゃった。ただ、残り2切れでかなり苦しい。。そんな中・・はやっ！！！あっという間の出来事だった。サラダ以降は時間を計ってた。1分11秒。はっ、早すぎる。。。全部を約2分で食べきっちゃった計算だ。凄すぎる・・・しかもこの量を食べてもケロッとしてる。帰りに聞いてみた。インタビュー良いですか？速攻で戻ろうとしてたので、呼び止めてちょっとインタビューしてみた。あのぉ、かなりボリュームありましたけど、余裕だったんですか？え、ボリューム？あぁ、少な目ではなかったね。あの位だったら、寝起きでも食べれるかな。ははぁ・・・そこで一言こう付け加えた。だって、「チキンは軽いから」・・じゃ。と明言を残して、旭川に走り去っていった。ちゃんと動画も撮ったので、そのうちUPしますね。ご馳走様でした。⇒◇もう一軒　和寒デカ盛り　お連れしよう◇
時々通る国道40号線、和寒は小さな町ですが意外に定食屋さんが充実しています。国道沿いのつたや食堂、以前行ってそのボリュームに圧倒されたよこやま食堂などなど。国道からちょっと入ったところにこんな食堂もあって、しかもこれまたボリューミーだというお店があるのを見つけて、チャンスをうかがってました。それが先日。さてさて、中に入ってメニューを見てびっくり。定食、ラーメン、カレーは言うに及ばず、そば、うどん、海鮮メニューもあるのです。巻寿司、握り、生ちらし…。これ、ちょっとびっくり。昼間っから頼む人いるのかしらん。それはともかく、定食の気分だったので、豚かつかチキンかつかな。餃子もどんなのが出るか気になるところではあるんだけど。豚かつはありきたりな気がして、チキンかつを選択です。厨房は3人の女性があれこれ言いながら調理中。うち1人は出前担当のよう。電話もずいぶんかかってきます。中には夜の注文を今する方もいたりして。でも電話の会話は何が定番か人気かを知る大切な情報でもあります。出前にはかつ丼やラーメン、ラーメンあたりがよく出ているようで。さてさて、衣から調理してるのがわかりますねえ。そこそこ時間がかかってましたが出来上がってまいりました。待たされただけ期待も高まります。おお、噂に違わず大ぶりのチキン！画像だとわかりづらいかもですが、これ、もも肉1枚を縦長にカットして2段に重ねています。最初真上からソースかけたんですが、下段には全くかかってなかった。それだけゴツく重なってたんですねえ。しかももも肉ってのがすごい。チキンカツの大きいのを謳うとこは、けっこう胸肉ってとこも多くて。わりと薄めに広げて大きさをアピールしてることがあるんですが、ここは普通にもも肉で、その意味で鶏の味がしっかりしております。ちょっと衣もはがれやすくなってまして、そこはご愛嬌というところ。たっぷりのマヨつき千切りキャベツを絡めていただきますと、素晴らしく満足感が得られますねえ。ちなみに家人は海老重を頼んでましたが、立派な海老（大きめのブラックタイガー？）が3本、お重を陣取ってまして、この感じなら次回エビフライカレーあたりが楽しそうではありますねえ。ごちそうさまでした。
初めて来るお店 和寒の味のまる藤何注文しても量が多くボリューム満点！2階席もあり2階席で食べましたおなかいっぱいになりました！
まる藤食堂、カレーラーメンと広東麺。何度も通っていながら初めて食べた二品。カレーラーメン…何と言うか…まるでカレー南蛮蕎麦のような、それでいてラーメンスープの味は残っていて…早い話美味しかった！麺を食べた後、予定外に小ライスを注文。残ったスープにご飯を投入してスープも完食！これからの寒い時期には温まって良いメニューかも！そして広東麺。醤油ラーメンに餡掛けなのだけど、野菜が盛りだくさん！10品目くらい入っていて食べ応え抜群！腹一杯になるんだが…半分は野菜類のため、夕方にはお腹の中がスッキリしている(これ大事！)。野菜不足の人必見！(笑)今度行ったら何食べよう？
まる藤食堂、カレーラーメンと広東麺。何度も通っていながら初めて食べた二品。カレーラーメン…何と言うか…まるでカレー南蛮蕎麦のような、それでいてラーメンスープの味は残っていて…早い話美味しかった！麺を食べた後、予定外に小ライスを注文。残ったスープにご飯を投入してスープも完食！これからの寒い時期には温まって良いメニューかも！そして広東麺。醤油ラーメンに餡掛けなのだけど、野菜が盛りだくさん！10品目くらい入っていて食べ応え抜群！腹一杯になるんだが…半分は野菜類のため、夕方にはお腹の中がスッキリしている(これ大事！)。野菜不足の人必見！(笑)今度行ったら何食べよう？
まる藤食堂、カレーラーメンと広東麺。何度も通っていながら初めて食べた二品。カレーラーメン…何と言うか…まるでカレー南蛮蕎麦のような、それでいてラーメンスープの味は残っていて…早い話美味しかった！麺を食べた後、予定外に小ライスを注文。残ったスープにご飯を投入してスープも完食！これからの寒い時期には温まって良いメニューかも！そして広東麺。醤油ラーメンに餡掛けなのだけど、野菜が盛りだくさん！10品目くらい入っていて食べ応え抜群！腹一杯になるんだが…半分は野菜類のため、夕方にはお腹の中がスッキリしている(これ大事！)。野菜不足の人必見！(笑)今度行ったら何食べよう？
910円也。それなりの量があり、実家のカレーに味が似ていたσ(^_^;)辛いカレーではないけど、美味しかった。
910円也。それなりの量があり、実家のカレーに味が似ていたσ(^_^;)辛いカレーではないけど、美味しかった。
910円也。それなりの量があり、実家のカレーに味が似ていたσ(^_^;)辛いカレーではないけど、美味しかった。
910円也。それなりの量があり、実家のカレーに味が似ていたσ(^_^;)辛いカレーではないけど、美味しかった。
まる藤食堂、カレーラーメンと広東麺。何度も通っていながら初めて食べた二品。カレーラーメン…何と言うか…まるでカレー南蛮蕎麦のような、それでいてラーメンスープの味は残っていて…早い話美味しかった！麺を食べた後、予定外に小ライスを注文。残ったスープにご飯を投入してスープも完食！これからの寒い時期には温まって良いメニューかも！そして広東麺。醤油ラーメンに餡掛けなのだけど、野菜が盛りだくさん！10品目くらい入っていて食べ応え抜群！腹一杯になるんだが…半分は野菜類のため、夕方にはお腹の中がスッキリしている(これ大事！)。野菜不足の人必見！(笑)今度行ったら何食べよう？
まる藤食堂、カレーラーメンと広東麺。何度も通っていながら初めて食べた二品。カレーラーメン…何と言うか…まるでカレー南蛮蕎麦のような、それでいてラーメンスープの味は残っていて…早い話美味しかった！麺を食べた後、予定外に小ライスを注文。残ったスープにご飯を投入してスープも完食！これからの寒い時期には温まって良いメニューかも！そして広東麺。醤油ラーメンに餡掛けなのだけど、野菜が盛りだくさん！10品目くらい入っていて食べ応え抜群！腹一杯になるんだが…半分は野菜類のため、夕方にはお腹の中がスッキリしている(これ大事！)。野菜不足の人必見！(笑)今度行ったら何食べよう？
オムライス ９５０円
まる藤食堂、カレーラーメンと広東麺。何度も通っていながら初めて食べた二品。カレーラーメン…何と言うか…まるでカレー南蛮蕎麦のような、それでいてラーメンスープの味は残っていて…早い話美味しかった！麺を食べた後、予定外に小ライスを注文。残ったスープにご飯を投入してスープも完食！これからの寒い時期には温まって良いメニューかも！そして広東麺。醤油ラーメンに餡掛けなのだけど、野菜が盛りだくさん！10品目くらい入っていて食べ応え抜群！腹一杯になるんだが…半分は野菜類のため、夕方にはお腹の中がスッキリしている(これ大事！)。野菜不足の人必見！(笑)今度行ったら何食べよう？
まる藤食堂、カレーラーメンと広東麺。何度も通っていながら初めて食べた二品。カレーラーメン…何と言うか…まるでカレー南蛮蕎麦のような、それでいてラーメンスープの味は残っていて…早い話美味しかった！麺を食べた後、予定外に小ライスを注文。残ったスープにご飯を投入してスープも完食！これからの寒い時期には温まって良いメニューかも！そして広東麺。醤油ラーメンに餡掛けなのだけど、野菜が盛りだくさん！10品目くらい入っていて食べ応え抜群！腹一杯になるんだが…半分は野菜類のため、夕方にはお腹の中がスッキリしている(これ大事！)。野菜不足の人必見！(笑)今度行ったら何食べよう？
まる藤食堂、カレーラーメンと広東麺。何度も通っていながら初めて食べた二品。カレーラーメン…何と言うか…まるでカレー南蛮蕎麦のような、それでいてラーメンスープの味は残っていて…早い話美味しかった！麺を食べた後、予定外に小ライスを注文。残ったスープにご飯を投入してスープも完食！これからの寒い時期には温まって良いメニューかも！そして広東麺。醤油ラーメンに餡掛けなのだけど、野菜が盛りだくさん！10品目くらい入っていて食べ応え抜群！腹一杯になるんだが…半分は野菜類のため、夕方にはお腹の中がスッキリしている(これ大事！)。野菜不足の人必見！(笑)今度行ったら何食べよう？
まる藤食堂、カレーラーメンと広東麺。何度も通っていながら初めて食べた二品。カレーラーメン…何と言うか…まるでカレー南蛮蕎麦のような、それでいてラーメンスープの味は残っていて…早い話美味しかった！麺を食べた後、予定外に小ライスを注文。残ったスープにご飯を投入してスープも完食！これからの寒い時期には温まって良いメニューかも！そして広東麺。醤油ラーメンに餡掛けなのだけど、野菜が盛りだくさん！10品目くらい入っていて食べ応え抜群！腹一杯になるんだが…半分は野菜類のため、夕方にはお腹の中がスッキリしている(これ大事！)。野菜不足の人必見！(笑)今度行ったら何食べよう？
訪問日　2021年5月某日やっと雪が解け、維文峠が冬期間閉鎖の解除とバイク冬眠から目覚めさせ、やっと今年初のバイクKAKUREさん(^^♪店主さんも、この冬の豪雪と戦ってお疲れ気味の様ですね(^^♪火鉢の柔らかい温もりと、広々とした店内とさりげなくオルガンの上に蕾がついた桜の枝まったりと、元気の出る水＆コーヒーをすすりボーっとしていることが疲れを癒してくれます。多分、ここのカフェに入ると時空が歪んで時間の流れが遅くなっているんだと思います( ｀ー´)ノ素敵な時間ありがとうございます。又寄らせてもらいますね(^^)/
訪問日　2021年5月某日やっと雪が解け、維文峠が冬期間閉鎖の解除とバイク冬眠から目覚めさせ、やっと今年初のバイクKAKUREさん(^^♪店主さんも、この冬の豪雪と戦ってお疲れ気味の様ですね(^^♪火鉢の柔らかい温もりと、広々とした店内とさりげなくオルガンの上に蕾がついた桜の枝まったりと、元気の出る水＆コーヒーをすすりボーっとしていることが疲れを癒してくれます。多分、ここのカフェに入ると時空が歪んで時間の流れが遅くなっているんだと思います( ｀ー´)ノ素敵な時間ありがとうございます。又寄らせてもらいますね(^^)/
訪問日　2021年5月某日やっと雪が解け、維文峠が冬期間閉鎖の解除とバイク冬眠から目覚めさせ、やっと今年初のバイクKAKUREさん(^^♪店主さんも、この冬の豪雪と戦ってお疲れ気味の様ですね(^^♪火鉢の柔らかい温もりと、広々とした店内とさりげなくオルガンの上に蕾がついた桜の枝まったりと、元気の出る水＆コーヒーをすすりボーっとしていることが疲れを癒してくれます。多分、ここのカフェに入ると時空が歪んで時間の流れが遅くなっているんだと思います( ｀ー´)ノ素敵な時間ありがとうございます。又寄らせてもらいますね(^^)/
訪問日　2021年5月某日やっと雪が解け、維文峠が冬期間閉鎖の解除とバイク冬眠から目覚めさせ、やっと今年初のバイクKAKUREさん(^^♪店主さんも、この冬の豪雪と戦ってお疲れ気味の様ですね(^^♪火鉢の柔らかい温もりと、広々とした店内とさりげなくオルガンの上に蕾がついた桜の枝まったりと、元気の出る水＆コーヒーをすすりボーっとしていることが疲れを癒してくれます。多分、ここのカフェに入ると時空が歪んで時間の流れが遅くなっているんだと思います( ｀ー´)ノ素敵な時間ありがとうございます。又寄らせてもらいますね(^^)/
和寒町の『やき肉千松』さんへ行った(^^)下調べ無しで適当に入ったという次第である。扉を開けると、先客の爺様がつまみを肴に飲んでいた。喫煙は自由だ。店内は少し雑然としている。清掃が行き届いていない感じだ。高齢の女将さんのワンオペである。メニューを選びたかったが、それは無いとか出来ないとか言われる。女将さんの感じは悪くないけどもね。ちなみに名物の『地獄鍋』は準備に１時間かかるそうだ。参考までに。女将さんの勧めに従い『ジンギスカン』『豚サガリ』『ホルモン（塩）』『ライス』を口頭で注文した(^o^)流れに任せるしか無さそうだ。後客のお兄さんもやはり、私と同じ様な流れになっていた(^_^;)女将さんのワンオペなので、提供までには時間がかかった。お肉には味噌だれがかかっている。下味はこれだけみたいだ。お肉の方は美味しくないという事も無かったが、まぃう〜という程でもなく、ま、期待値よりチョイ下という感じか。野菜は私が苦手とする『ナス』と『ピーマン』だ。…頑張って完食した(-_-;)この手の店を多く訪問した事がある、経験値が高めの人物以外は避けた方が良いかも知れない。地元の後期高齢者のためのお店である。ご馳走様でした〜(*^^*)
数日前に地元の集まりがあって地元の居酒屋「お多幸」に行きました。普段は真っ先に焼鳥等の「串もの」メインに頼みますが、今回は刺身（ほたて、マグロ、海老）を筆頭に、ホタテとカキのチャウダーを頼み、それらを肴にして私はレモンサワーを飲んでいました。しばらくしてから、私の大好きな「串もの」の焼鳥が登場してきたので 、食べていました。因みに、「串もの」に関して言えば他にもつくね串や豚串があります。他には、味噌ラーメンも食べる事も可能です。地元に居ながら、ほとんど一人で行く事はありませんが、集まりがある時は行く店なので結構お世話になっています。また、「お多幸」に行く事があれば私の大好きな「串もの」を思う存分に堪能したいと思います。
ちょっと事情がありまして普段はあれでも前もって順番漬けてアップしているんですが今はそんな状態じゃなく、とにかく手当たり次第アップしちゃっています士別で活動をしようと画策しました比布で高規格を降りて士別まで下道を走ります見つけた店を拾っていこうという魂胆ですね比布で数軒拾って和寒を通ると野菜の直売所があります「たむら菜圓直売所」良いじゃん、、、って通り過ぎてから戻ったんですけどね種類は多くないけどきのこだね、、、大量のなめこを購入です奥様はとても感じ良いんですこりゃぁ～～どんなもんで出てくるのか楽しみですまぁ、、定番は味噌汁だよね当たり前に美味しいしで、大根おろしと？？？結構大きな粒で、、、で、過ぎないしまぁ、美味しいもんだわコメント欄を閉じると「写真がないじゃないか！」なんて聞こえてこないし
【20190114訪問】
札幌行き長距離バスのバス待合所が併設されているお店でした。長距離ドライブのお供にモンエナを買って出発。