美味しいお豆腐のお店があると聞き、ふらっと寄ってみました。もう時間的にやってないだろうと思ってたのですが、女将さん？がどうぞと言って下さったのでありがたく入店。基本コース料理の店だと教えてもらい、へーと思いながら、平屋の懐かしい雰囲気のする店内を見回してました。豆腐の一丁売りもしているとの事だったので迷わず購入。お家で醤油だけかけたシンプルな冷奴にして頂きました！ しっかりずっしりしたお豆腐！こりゃうまいわ！ この豆腐のコース料理なら食べてみたいなあ！コース以外にも単品料理があるらしいので、今度行ってみたい！
豆腐懐石
先日、お義母さんの誕生日だったので お祝いに伝承館さんにいってきました。予約を入れ、3000円のコースをたのみました。サービスの豆乳がまた濃くて美味しかった(*´∇｀*)汲み上げ湯葉は 山わさびと一緒に♪めちゃくちゃ美味しかったです！味のついたおからがお刺身にまぶしてあるものや、湯葉で巻いた野菜もありましたが(生春巻のよう)どれも美味しかったです。湯豆腐のお豆腐も美味しいし、一緒に食べるワカメも美味しかった。美味しかった しか感想言えてませんが、どれもやさしい味で本当に美味しかったのです(≧∇≦)スタッフの方もめちゃくちゃ良いかたです！今回で2回目だったのですが、またいきたいです！どれもお豆腐料理なのでかなりお腹一杯になりました。少食の方は食べきれるかな？お豆腐も買えるみたいなので今度は買って帰りたいと思います(*´∇｀*)
鷹栖町の大正建築「伝承館」の、 手作り豆腐懐石へ！着付け教室のイベントにて着物で行ってきました。旭川市中心部から車で30分程？雪深い山道をひたすら登ったその奥に、真っ白な雪景色の中、ひっそりと佇む日本家屋がありました。雰囲気◎お料理◎おもてなし◎ 素晴らしい空間で、熱々湯豆腐、湯葉、お刺身、手作り豆腐の味噌田楽、青魚の揚げ出し、白身魚のあんかけ、鷹栖米の御飯、汁物、漬物、お雑煮、豆乳、豆乳プリン、全て美味しくいただきました。お土産に2種類の自家製味噌を買いました。深々と雪が降りしきる見晴らしの良い前庭から鷹栖の町が見下ろせます。この素敵な雰囲気はココでしか味わえません。雪が溶けたらまた来てみたいと思います。
以前から気になっていたお店に伺いました！少しメイン通りから山の中に入ったところにあります！ニシン番屋風のお店が高台の上にあります！少し木がじゃましますが、旭川方面の街並みが見渡せます！レストランがメインの様ですが、お豆腐も販売しています！今回は、木綿大と、寄せどうふを購入しました！お店には、和服のおかみさんと、和服の仲居さんが、数人おられるようで、次回は是非、お店で食事をしたいと思います！お豆腐は、大豆の風味がしっかりする美味しい豆腐でした！ご馳走様でした！
－　６/１９　訪　問　－ゴルフコンペからの帰宅途中に立ち寄りました。前から気になっていた～「寄せ豆腐」を、買い求めました。ん～！２００円ですかぁ？記憶では、、、２５０円だった筈です(笑)まぁ～安くなったんですからイイんですけどね(爆)帰宅して、焼酎のお供に頂きました。スプーンで頂きます。。。滑らかな舌触りで、しっかりと大豆の味が感じられて美味しいですよ♪焼酎が進んじゃいますね(笑)次回も購入することにしましょう(笑)
知人の話を聞き、興味を持ちました。「あかさんなら、物足りないかも」そんなこと言われたら、逆に興味湧くじゃねぇか！！（笑）手作り豆腐料理の店「伝承館」です。上川郡鷹栖町18線9号、マップはこちら→https://goo.gl/maps/ecHDGi3BC9H2営業11時〜14時・17時〜21時、無休。Pあり、禁煙。でも、スムーズには行けませんでしたねー。少し前の日曜日、19時半に電話。今日何時までやってますか？「21時までですが、20時オーダーストップです」お。あと30分あるな・・電話を切り刹那、車とばして19時50分到着。・・真っ暗・・20分前に確認したのに、閉まってる(；´Д｀)やーさすが今年大殺界の私（笑）翌週、地元紙に広告が載っていたので、さすがにやってるだろうと再訪。広告載ってたとはいえ、天候も良くなく、先客は1組。店員さん、元気にしゃきしゃき対応。んーなかなか気持ちいい。先週と印象が180度違う（笑）メニューはコースと単品。3000円コース、3500円コースは事前予約必要だそうです。一応肉もあるんすねー（笑）オーダーしたのは2000円コース（税込）まず出てきたのはお冷や、とともに豆乳。これがまた、「豆腐100％ジュース」というか、「豆腐液」というか、もう味がまんま豆腐！そして先付けの季節の小鉢・豆腐のわさび味噌和え、トマト酢ジュレ掛けイタリアンパセリの2つ。わさび味噌和えはよかったですねー。かなりツーンとしましたが。トマト酢ジュレは正体不明な（笑）不思議味。好き嫌いはっきりしそう。刺身2点盛りお刺身はいいですが、この小鉢の底に敷いてある野菜が、めっっっちゃ野草の匂い！野性味あふれる風味でしたねー。ここでご飯と味噌汁、漬物登場。豆腐田楽今回のイチ推し！これ美味しかったなー。黄色い方がさっぱりめの軽く甘い味噌、赤い方は濃くこってりイメージ。どちらもよかったですねー。湯豆腐いい頃合いになってきました(^。^)雨も降って寒い日だったので、嬉しー。しょうがたっぷりでいただきました。湯葉も。これも美味しかったー。湯葉だけ鍋してみたい（笑）鮎並漬け焼き山椒風味あしらい物ここで出されました。名前は長いですけど、お味はとってもシンプル。抹茶水ようかんこれは美味しいね(^。^)さらっと甘く、軽い抹茶の風味。締めにはちょうどいい。接客、よかったです。雰囲気もいいですね。こういうような雰囲気の場所でご飯いただくこと、私的には弔事くらいしかなかったですし(^◇^；お料理は知人から聞いていた通りかなー。不健康なおっさんに、こんな健康的な食事・・（笑）何いただいてもハズさないけど「平均」な印象。やはり草食系さん向けなのかな。お豆腐も、万人が普通にいただけるであろうと思わせます。目玉商品とか、味的にクセ・個性強いオリジナルなひと品とか、ポイントになるものが登場するといいなー。<p><ahref="
＜2013年７月までの写真とメモにて投稿＞道北、旭川の隣町、鷹栖町郊外にある手作り豆腐料理のお店です。地産地消をテーマに、地元の食材で、昔ながらの作り方をしています。ランチタイムに間に合わず（前日までの予約制らしいです）、売店で豆腐などを購入しました。「たかす伝承館の手づくり寄せ豆腐」250円（当時）地元の大袖振大豆100％、地元の水、にがりで作っています。ちゃんと大豆の風味を楽しめる、いい豆腐でした。やや柔らかめで、滑らかさもあります。「伝承館の豆乳ぷりん」150円（当時）あっさり風味の豆乳メインのプリン。黒蜜が付いています。和風のプリンという印象でした。ごちそう様です。接客は、わりとのどかな感じがしました。立地に合っています。
たまには、ヘルシーにしましょうと言う事で、以前から気になっていた豆腐屋さん？で夕食をと思い予約をして行ってみました＾＾以前に近くを通った時に自家製の豆腐を発見し豆腐は、買った事があったのですが、中々わざわざ食事をしに来る機会も無く早・・・約３年・・・このお店の名前は、「伝承館」と言い場所は旭川市内より鷹栖町を抜けた山のふもと？？？かなうまく説明できませんが＾＾；この「伝承館」は、日中も自家製の豆腐の店舗販売やランチもやっているみたいです。また聞いた話によると豆腐の宅配もしてるみたいですが（聞いた話ですからね・・・）夜のコース料理は、３コースで1,500円、2,500円、3,500円で、予約したときに豆腐料理のコースだから検討も付かず電話に出た定員さんに、ぶっちゃけどんな感じですか〜？（かなりアバウトな質問を）と聞いてみたところ＾＾；みなさん1,500円のコースでお腹いっぱいって言ってくれますよ〜！この回答にちょこっと見栄をはりじゃ2,500円のコースでと予約をしました。実際しょせん豆腐料理だから心のどこかにあったのでしょう〜きっと〜これが後々大変な事に＾＾；お店は、こんな感じです&darr;&darr;【お店の概観です】にほんブログ村鷹栖町の伝承館を紹介しているサイトによると大正時代の木造平屋の農家を移築して店舗にしたそうです！お店の中です&darr;&darr;【店内の様子です】全国各地のお土産・特産品をご紹介！【H.I.S.全国旅市場】にほんブログ村店内は、ゆったりして凄く落ち着く感じです＾＾ｖこの日は、6時30分に予約していったのでまだ外も少し明るく窓の近くの席だったこともありこの見晴らしの良さに満足してました。
最近、体重もコレステロール値も上がり、なのになのに食欲の秋到来！！！泊まりで旭川マルシェに行く前だから、ヘルシーに行きましょうとこのお店を選びました。もくろみは外れ、豆腐といえどもこんなに食べては・・・・・・肥える秋到来となりにけり～！大半が女性客でした。私的には、接客は一生懸命さが伝わり良いのですが、お豆腐の味が今一、1番目の豆乳で感じたまま～！となりました。最後に出てくる豆乳プリンでは、危なく黒蜜争奪戦勃発か？まったく男の人は・・・・・・後の人のことも考えずたっぷり掛けるんだから！！！駐車場から見える景色や店の雰囲気はバッチリですので、一度足を運んでみてくださいね！ちなみに1500円コースと2500円コースがあり、1500円コースを利用しましたが、2500円だったらボタンが取れていたかもです。
共通テーマ：■おいしいもの■テーマに参加中！　この時期、イベントが多いですね〜！各地でいろいろなイベントがあって盛り上がってます！　私もおでかけする時間を確保したいところ・・・。こんにちは！　先日の献血の結果が届きコレステロール値がちょっと上がっていて節制を決心している副部長のべえです。コレステロールが上がったとはいえ、γ-GTPは18でいたって正常、青年部の仲間の話では200とかそういう数字が当たり前に出てくるので自分が異常に思えてきたりしてきたりも・・・笑健康には気をつけて、おいしいものを食べていきたいものですね！ということで、しばらくイベント関連の記事が続いていましたが、今回はひさびさにおいしいおお店のご紹介！知る人ぞ知る「手作り豆腐料理の店　伝承館」さんです！大正初期の古民家を移築した建物はとても風情があります。今回はランチ、1200円コースです！手作り豆腐が有名なこのお店、鷹栖産の食材にこだわっているとのことで、豆腐は鷹栖産の大豆「大袖振」を使っています！　ご飯も鷹栖産！　お刺身も・・・お刺身は鷹栖産ではないですね、笑右上から時計周りにお味噌汁、寄せ豆腐、おから、豆腐田楽、豆乳！豆腐のサラダもあってまさに豆腐づくし！おからがおいしくてご飯がすすみます〜♪　ちょっとくらい食べすぎても、豆腐料理でヘルシーだからたぶん大丈夫！笑シメはデザートの豆乳プリン♪　黒みつもついてきますが、あえてそのままの味を楽しむのもよいかと〜。ちなみにディナーは3000円で、食べきれない量の料理が出てきます。ラーメンサラダやザンギ、肉料理などなど昼間のヘルシー路線とはうって変わって迫力のある料理ばかり！　ご飯ものも出てきて、豆腐は出てこないのかなぁと思ったら、とどめのように大量の麻婆豆腐が出てきておなかがはちきれそうに・・・シメには豆乳プリンという充実した内容。お酒もありますが、持ち込みも応相談。その他いくつかコースがあるので事前に連絡してみるとよいかと！ディナーコースは要予約、ランチコースも予約しておいた方が確実です！伝承館、大正ロマンを感じさせるゆっくりした時間の流れの中、心もおなかも満たされます！【手作り豆腐料理の店　伝承館】住所鷹栖町18線9号TEL／0166-87-4446FAX／0166-87-4476営業時間　昼食／午前11時〜午後２時夕食／午後５時〜午後９時定休日水曜日座席数25席駐車台数　30台鷹栖町の紹介ページより大きな地図でたかす地域情報を表示
また新たにお店を登録しちゃいました＾＾結構、巷で知られていても食べログに登録すらされていないお店がありますねｗ今日は、旭川の隣町「鷹栖町」の山奥にあるお店の紹介です。この「伝承館」は、元々隣接する障害者福祉施設の大雪の園の作業訓練棟として約３年前から豆腐製造等を行い、平成２０年８月ころから、豆腐料理のお店としてオープンしたそうです。お店は、人里離れた鷹栖町の山の中に建っており、大正時代に建てられた地主農家の立派な民家が店舗となっていて、豆腐専門店としては大変良い雰囲気を醸し出しています。店内へ入ると和服姿の店員さんが、席へ案内してくれますが、店内は、畳敷きで延べ４０畳くらいの広間となっており、座卓が１２席くらいあって広々していました。このお店、地元では、結構、口コミで流行っているらしく、山奥にあるのにもかかわらず、結構、お客さんが来ていました。（写真は、お客さんが帰った隙を見計らい撮影ｗ）このお店の料理は、豆腐がメインで８００円コース１２００円コース１５００円コース２０００円コース３０００円コース（※要予約）５０００円コース（※要予約）の全６コースあります。その他、鹿肉ステーキなどの１品料理や日本酒などの酒類の提供もあります。私が席へ座ったところ、店員さんが来て「当店のご利用は初めてですか？」と尋ねられ、初めてであることを答えると、少し躊躇った様子でコースの種類を説明をしてくれました。最初、友が８００円コースを頼んだところ、店員さんが「８００円コースは、湯豆腐とトロロいもしか付いていませんが」と料理の内容を説明をしだす状態でコースのメニューが無く（見せてくれなかっただけ？）ちょっと不親切でした。お店の手腕をみるため、結局、下から２番目の１２００円のコースを頼むことに。ちなみにこの日の１２００円コースは豆乳前菜2点盛～卯の花、タコの酢の物（ヌタ）豆腐サラダ（ドレッシング仕立て）豆腐田楽（2種類）お造り（鮪、南蛮エビ、ホタテ）湯豆腐白飯味噌椀デザート～豆乳プリン黒蜜ソースという内容。全体的な感じですが、食堂～割烹料理の中間という感じで、どちらかというと食堂クラスに限りなく近い位置づけです。建物とお店構え、和服姿の店員さんという雰囲気から、割烹料理店クラスという感じを受けますが、料理の出来栄え、店員さんのサービスレベルから、良い意味で気軽に入れ、気を遣わないお店ですｗちなみにコースを頼むとお茶碗などを持ってきてくれますが、そのお茶碗やグラスが洗いたての様に水滴が付いていたり、「もうそろそろ、奥のお客さんデザート良いんじゃないですかぁ～」等と店員さん同士の話し声などが聞こえたりしますが、食堂レベルに近いご愛嬌として許せる範囲です。料理ですが、全体的に量が多く、ＣＰ的には適正かと…ご飯もお櫃で持ってきてくれて、お代わりも無料でした♪でもお味ですが、う～ん、とても残念という感じ！雰囲気、内容、量など良い線を行っているのですが…；；肝心のお豆腐が…決して不味いという訳ではないのですが、おいしい！という訳でもありませんでした。お豆腐は、ごく普通で、私は、このお豆腐を食べにわざわざこのお店へリピートしたいと感じられず、1度食べたら良いかなと思いました。なお、お店のチラシでは、鷹栖産の大豆「大振袖」と赤穂のにがりを使用して甘みの強いお豆腐と書かれていましたが、私の体調が悪かったのか、湯豆腐など、それ程その風味を感じることが出来ませんでした。また、豆腐サラダなど、お豆腐にドレッシングが掛けられているだけで、お豆腐の持ち味、長所が上手く引き出されていないなと感じ、とても残念でした。全体的に良いお店になる要素を持っており、所々かすっているのですがとても残念です。研究、努力次第では、名店になる要素を秘めているお店でした。
ここは結構人気があるのかなかなか予約が取れず３度目の正直でようやく訪問することが出来ました。人里離れた鷹栖の山の上お店の前からは鷹栖の街が一望でき大雪の山々がくっきりと見えてロケーションは最高！お店の建物も大正ロマンを彷彿とさせ和の料理にはぴったりでそれだけでももうこれから頂くお料理への期待度アップ！いつくもある座敷を開け放した空間をゆったりと取った座席の配置は他の客を意識することなくゆっくりと食べられます。・・とそこまでは良かったのですが口コミで量が多いとのことで私は８００円のコースをと思っていたのですが　なんとメニューが変わり最低でも１５００円のコースしかなくなっていて仕方なく１５００円のコースを頼むことに・・最初に小さなコップに豆乳が・・（これは料理を頼む前に出て来たので全てのお客につくようです）１　おから　と　煮物　　　　　特に美味しいというわけでもなく普通のおからです　煮物もいんげんと油げだったような・・２　ご飯　　　　　　　　　　　　お豆腐は淡白な味なので白いご飯ではなくかやくご飯とか味付きのご飯が良いかも・・３　豆腐サラダ　　　　　　　　サイコロに切った豆腐が野菜の上に乗っているだけ４　お刺身　マグロ　と　海老５　湯豆腐　　　　　　　　　　　わかめが沢山入っていて豆腐も多分１人分半丁くらいあるかも・・　家庭でも食べられるような湯豆腐６　豆腐の田楽　３本　　　　　それぞれ違う味噌が乗っていてまずくはありませんが豆腐の水切りをもっとしてもう少し焼いた方がいいかも・・７　揚げだし豆腐の煮物　　　ボリュームあります。　もうお腹いっぱいで美味しいかどうかもわからずただ食べるのみ８　豆乳プリン　　　　　　　　　もうお腹いっぱいで　美味しいかどうかもわからずただ食べるのみ確かに豆腐料理コースではありますが　湯豆腐とサラダはただ豆腐を切っただけ、田楽も味噌を乗せただけ揚げ出し豆腐も家庭料理・・もっと豆腐の変身ぶりに驚かされるような料理を期待していたんですが・・・お豆腐も特に美味しいとは思えませんでした。もうひとつ再訪しないだろう理由は量が多い、食べ切れません、だいたいこのコースでお豆腐何丁食べたんでしょう・・多分一丁以上だと思います。男の方とか若い方にはいいかもしれませんが　年配の方や女性には一番お安い１５００円のコースでも多すぎます。せっかく良い雰囲気のお店なのにメニューの設定がお客本位ではないのが残念です。メニューの再考をお願いしたい
鷹栖町北1条2丁目1－4、鷹栖町役場からも比較的近いところにある「紀文寿司」さん。この日は、寿司が食べたくて仕事帰りに隣町の寿司屋に寄った感じです。カウンター5席と小上がり席、割と小さな寿司店。感じのいい大将と女将さんが切り盛りしていて、温かい雰囲気の寿司店です。先客、カウンターに2名。お寿司の他に「5時からメニュー」というのがあって、お酒とおつまみも楽しめるようです。仕事上がりなので飲みたいところですが、車での訪問。ノンアル飲もうかな。「特上ちらし」（2,000円）、「ノンアルコールビール」（400円）。ノンアルコールビールを女将さんが運んでくれます。グラスでの提供、ノンアル頼んだ場合、瓶とコップでの提供が多いけど、これはウレシイ。ちょっとしたことですが、美味しく感じますよね。お通しは「きんぴらごぼう」。これはサービスなのかな？お寿司についているのかな？？お会計はお寿司とノンアルの金額でした。大将がネタを盛り付けてくれて、ちらしが出来上がりました。特上ちらし・・うに・いくら・トロ・赤身・かんぱち・ほたて・北寄貝・ぼたん海老・サーモンなどなど。結構厚切りでネタは良かったです。甘みがあって歯ごたえのいい北寄貝が特に良かった。シャリも酢がそんなに強くなくて食べやすいと思いました。対応も親切でしたので、こちらも温かい気持ちになりました！！
旭川の隣町　鷹栖町　紀文寿司さんお昼に行ってもランチメニューは、有りませんお寿司屋さん定番店名入りの湯飲みで緑茶同行のお連れさんにぎりの並　1000円マグロ・白身・イカ・ホタテ・甘エビ・タコ・トビッコ・タマゴ焼きの8貫ネタケース手前のカウンターに並べてる私は、並ちらし　1200円マグロ・カンパチ・白身・イカ・ホタテ・タコ・玉子焼き・トビッコ・甘エビ　9品ネタが多いので200円高い握りもチラシも厚みのある美味しいネタです。ホタテだったかなァ～（5月初旬の訪問なのでチョット忘れた）天ぷらの小鉢付き
こんなだっけ？2回目の訪問でした。ランチのまんぷくセットの天丼を注文したのだが、なんだかどうしたって感じでした。前は感じなかったと思うが？天麩羅は美味しいです。定番の海老などの天麩羅に甘いたれで美味しく頂きました。でもね肝心の米がやや？そばも茹であげるの早かったのか？前からこんな感じだったか？たまたまだった？次回に再確認してみます。
こんなだっけ？2回目の訪問でした。ランチのまんぷくセットの天丼を注文したのだが、なんだかどうしたって感じでした。前は感じなかったと思うが？天麩羅は美味しいです。定番の海老などの天麩羅に甘いたれで美味しく頂きました。でもね肝心の米がやや？そばも茹であげるの早かったのか？前からこんな感じだったか？たまたまだった？次回に再確認してみます。
「マツコの田んぼ」を見に行き、近くでランチをと思い検索。お寿司屋さんが気になったのでこちらへ。少し迷ってちらし寿司にしました。とても暑い日だったので冷たいお蕎麦が嬉しいです。ちらしは間違いない味。満腹です。近所の常連さんに愛されているお店と言う感じでした。
旭川の隣町　鷹栖町北1条2丁目駒鮨さん4年半ぶりの訪問です。鷹栖町のメインストリートを走っていると看板が見えてきます。店内は、テーブル席、カウンター席、小上が立席が有ります。お得なランチセットメニュー前回訪問の4年半前から　ナント・・・ミニ生ちらし・天丼・カツ丼・豚丼のセットは、値上げしてませんその他は、100円値上げ昼・夜共通のお食事メニューは、100～300円程値上げ・・・・以前あったカレーやオムライスは、メニュー落ちしてました。夜メニューには、ナポリタンなんて洋食っぽいメニューも有ります。2300円でノミホもできる・・・・こんなお店ウチの近くに有ったらイイのにナぁ～4年半前だと両方普通サイズのまんぷくセット注文してたようです。今じゃ両方ミニサイズでも充分まんぷく・・・ッで注文したのは、ミニ生ちらし・温そばセット　1000円・サーモン・白身？・ブリ？・マグロ・タコ・トビッコ・玉子焼きにきゅうりヤッパリお寿司やさんのランチメニューってリーズナブルですよね！！！前回の訪問は、コチラ2019-10-08の日記
バラちらしの写真を見かけて…インプット♬バラちらしがメニューにあるお店は､旭川ではあまり無いかも？そもそも廻らないお寿司屋ｻﾝでランチ営業をしてるお店が少ない…( ˙꒳​˙  )【バラちらし丼＋温そば】♬両方一人前ずつあるとの事ですΣ(ﾟ艸ﾟ〃)大食いでは無いので…シャリ少なめでお願いしました(*^^*)一緒に行ったお友達は｢ﾐﾆ生ちらし＋温そば｣コレはお蕎麦も少なめでした...♪*ﾟバラちらしとﾐﾆそばがあればイイのに…呟程よい待ち時間で到着♬熱々のお蕎麦は…たぶん冷凍そばかな？コシがあって美味しいです♬お出汁は色は濃いけど､塩っぱくなくて微かに甘味もある無難なタイプで万人受けする感じ♬バラちらしはシャリが見えない位たっぷりとネタが乗ってます♡どのネタも鮮度が良くて､全体的に混ざってるとびっ子がプチプチして楽しい(*´∀`)♪時節柄でしょうか？ブリ？ハマチ？が多めに乗ってたかな？バラちらし…たまに端っことか､もう逝きかけを使う生臭いお店があるけど､こちらの駒鮨ｻﾝはそんな事全然無くて良かった...♪*ﾟシャリは柔すぎるなんて事も無くて丁度よく､酢加減も好みでした♬卓上に置いてある｢お醤油｣…も大丈夫でした(*^^*)ここは味も良いし､量を求める方にも満足してもらえるお店だと思います♬夜の居酒屋の雰囲気も気になります✩.*˚鷹栖だけど…ほぼ旭川だもんね♬バラちらし食べにまた行こうっと♡ごちそうさま〜(*´∀`)♪
2023.12.25(月)17:30　いろいろメニュー豊富な居酒屋みたいなお寿司屋さんです。色々たのんで、皆でシェアしていただきました！親父はかつ丼食べて満腹になっていました！私はかき揚げ天そば食べました。美味しいお蕎麦でした！
鷹栖町北1条2丁目2‐3、鷹栖町の中心部にある「駒鮨」さん。ランチで訪問しました。メニューを見ると、お寿司の他にもいろいろあって「町の食堂」の役割も担っている感じ・・。8種類のランチが用意されていますね。そのうち4種類は「まんぷくセット」。まんぷくセットの中から「バラちらし丼＋温そば」（1,200円）をお願いしました。７～８分程で着丼です。バラちらし丼・・そばとのセットだけど、通常のサイズの1人前です。1,000円の単品バラちらし丼と同じかな？まぐろ・サーモン・白身（「アジ」か「ハマチ」？）・とびっこ・玉子焼き・きゅうりと具材はたっぷり。なかなか食べ応えがありますね。シャリ、、酢は比較的弱めで食べやすいと思います。温そば・・具材は揚げ玉とねぎ。割とコシのあるそば、汁は薄口かな。丼の汁がわりになるから、これ位の味がちょうどいいですね。そばもちゃんと一人前あるから結構満腹になりますね。まさに「まんぷくセット」（大笑・・）。ミニサイズでもいい場合は「ミニ生ちらし」や「ミニ鉄火丼」と温そばとのセットもあるし、寿司にこだわらない場合は「カツ丼」「天丼」「豚バラ丼」と温そばとのセットもありますよ。大将や女将さんも気さくな感じですし、気軽に利用できますね！
仕事の兼ね合いで鷹栖町に！！なかなかこの辺にくることないし、昼飯は旭川市内で食べることが多いですが、、得意先と一緒に！こじんまりとしたお店ですが、、先客で席がほとんど埋まっている！注文は満足セットのカツ丼と冷そばを注文！！こじんまりとしたところに何人かで行ったので、出てくるまで少し待ちましたが、、、カツ丼うま！！しっかりした味付けで、さっぱりとしたそばもすすむ！満足セットなので、ごはんの量もあり、大満足！！食べ終わった後もお客さんが次から次へと！！たぶん地元の人に愛されてるんだろうと感じることができるお店でした！
久しぶりに山を越えて鷹栖町に。目的の店に着く…空いてない。そんなもんなんだよな、俺。せっかく来たので、鷹栖でランチ。初訪問。先日回転寿司に初めて一人で行った。でも回らない寿司屋さんには何度か一人で、入った事がある。。。って言っても、いずれもランチでね。カウンターに座って大将、お任せで！！は、当然一人ではまだないｗｗどっち？？ためらう。初めて行く店は色々と、面白いことがある。入り口が二つあるんだ。どっちだ？？右が客席、左が調理場？？それとも、逆？？全く違うのか？？入り口のマットを発見して、いちかばちか左だろうとそっちから入る。当たってた。右はもしかしたら、お住まいの入り口なのかもしれないね。さてと、メニューを見る。お得なランチセット。そばは、温ばかりかぁ。。冷があったら迷わずどれかにしてみたんだけどな。お食事メニューこっちはランチ限定じゃないようだ。お寿司やさんだけど、寿司以外のメニューも結構ある。ちなみに、これ以外に居酒屋メニューも置いてあった。どうしようかなぁ。。全体的にリーズナブルな価格だし・・カツ丼800円お待たせしました。。。出てきたカツ丼がこれ。。ブログのヘビーユーザーさんはお分かりだろう。この瞬間既に気持ちが萎えている。そう、上に天敵がいる。見ない様にする。あ、もしかしたら見間違いかもしれないしな。ｗｗｗ見間違ってなかった。こうあからさまに、乗ってるタイプは初だなぁ。。これ・・・どうしたらいいんだろう？？あ、食べればいいのか。カツ丼の盛は結構あった。こんもりしてる。なので取り合えず…カツがかなり大きい。まず、手前のカツを持ってみる。すると、一切れが結構でかい。さらに、通常だと切ってそのまま乗せて卵と綴じてある店が多いが、ここはカツが均一方向に向いてない。あっちこっちと、ランダムにカツが乗せられていた。カツはやや、食感を楽しめるタイプ。通常時間で揚げて通常時間で煮た食感って感じかな。卵は…しっかり火が通って、炒り卵みたいな感じ。半熟部分は無く、ちゃんと全体的に火を通すタイプだね。多くが、まぁまぁ半熟の所が多いので、こういったタイプは初めてだな。味は、やや薄味個人的にはもう少し麺つゆ的な味が欲しいかなって思った。そうそう、しっかり煮込んであるので、玉ねぎはくたくたになってた。これは良い感じだね。ずるむけ。次のカツを持ち上げた時！！ずるむけだった。衣が全くついてない。あれ・・・最初から衣は付いてないタイプか？そう思わせる肉が出てきた。しっかりと、しっかりと煮てあるから、衣が卵と共に剥がれちゃったんだろうなぁ。。仕方ないので、肉を食らうｗｗみそ汁。わかめと豆腐とネギ。これは至ってシンプルなやつ。丼ものにみそ汁が付いてくるのは嬉しいね。あるだけでほっとする。でも、別料金だとあまり注文はしないんだ。必ず欲しいって訳でもないんだろうな。完食！！肉の量も多いし、ご飯の量も結構あった。ボリューム的にはかなりあるので、800円と言う価格は実に嬉しい限りだね。もしかして、セットも実はかなりの量があったのかもしれないね。そして、最初ちょっと躊躇したけども、何だかんだ全部食い尽くしてやったぜ！！え、何か残ってる？？私には何も見えないんで、綺麗に完食した！！と思ってますｗｗご馳走様でした。⇒◆なぜだろう　何であいつを　入れるのか？Π
ザンギ定食
父の用事があり鷹栖に行きました。この街に来ると旭川が大都会に感じます。お昼を知り合いの方々とご一緒することになり駒鮨さんにお邪魔しました。店内は広くお座敷が何部屋もあり大勢で来たり子連れでも大丈夫そうです。お茶とおしぼりがメニューとともに運ばれてきました。そこで知り合いの方が「何か出来ないものはあるの？」と女将さんに聞くと「お鮨以外なら大丈夫です。」と返事が返ってきました。！お寿司屋さんではないの？！と驚いていると私の表情を見越したのか女将さんが笑いながら「うちは駒レストランと言うのです。」と冗談を言っていました。真相は市場がお休みだったためネタが無かったそうです。気を取り直して注文ですが・・・やっぱり北海道らしいもの？と言う事でザンギ定食にしました。注文を終えると知り合いの方が「ここのザンギは評判がいい。」と期待できる一言を言っていました。程なく料理が運ばれてきました。ザンギ＝唐揚　なので用は鳥の唐揚定食です。でも、一つ一つが大きい。前日の白梅さんのザンギはフリッターのような衣でしたが駒鮨さんのザンギは竜田揚げのようにパッリっとしています。そして、中のジューシーなこと！個人的に今回のザンギのほうが好みです。評判がいいはずだと思いました。
鷹栖で所用があり、「駒鮨」さんを探し当ててお昼をいただきました。12時過ぎ入店、先客様は奥の個室にも大勢いらっしゃる感じ、大将は調理に大忙しでした。暖簾のかかっている方から入りますと、小上がり2席とカウンターの小じんまりした佇まいです。右の入り口から入ると、個室エリアになっているようです。メニューを見てびっくり！！　ここにもラーメンがある！！定食、丼、オムライスまであるのにはかなり仰天しました。値段も安いです。握りを食べてみたかったのですが、遅くなると言うので天丼にしました。「カツ丼」、と言うところを「天丼」と口が動いてしまったのでした(笑)エビ、ほたて、鮭、なす、ピーマン、マイタケが上等のご飯の上にびっしり並べられていて、こってりしたタレがたっぷりかかっています。美味しかったです。　鷹栖方面に用事があるときは、また利用したいお店です。
平成２８年６月２８日ランチパスポートにて行ってきました。今日の旭川は、久々の快晴です。雲の形がところどころ シュークリームみたい～(笑)  思わず手を伸ばして掴みたくなっちゃう (^q^)  ２５℃超え、車を走らせ、開けた窓から入る風が気持ちいい～♪  こういう日は、旭川近郊へ行っちゃいましょ～。まぁ～(^^;  仕事のついでを無理矢理(笑)入れてのプチ遠出だけど。旭川第３弾  ５月１０日から８月１０日まで。ランチパスポート利用可能時間は、１１時から１２時３０分まで。土日・祝日 利用不可。１日限定２０食。定休日は、日曜日。駐車場は、４台。５０席。生ちらし➕そばセット  (生ちらし➕かけそば)＊なくなり次第、ザンギ定食に変更。注文して、３分足らずで、運ばれて来ました。 はやっ(笑)生ちらし、サーモン・はまち・タコ・まぐろ２種類・玉子焼き・キュウリ・とびっ子  ネタが新鮮です。(*^^*)    チト苦手な 脂っこいサーモンと はまち も美味しく頂きました。なんてったって、シャリ飯が 美味しい～♪  御店主からお聞きしたところ、お店の隣のお米農家から仕入れた ななつぼし (道産米)  これをガスで炊き上げてるそうです。店内に男前の農家男子(仕入れ先、御本人) のポスター貼られてます(笑)    米酢の配合も絶妙～(^-^)   パクパクパクパク。ん～食 進む～ 。蕎麦も、美味しいです。ネギと天かすが乗ってます。天かすって 、スゴい～。チョコっとあるだけで、コクが出てます。 ある、無いで こうも違うものかしら   (*^^*)     出汁の 味も(^^)b  ズルズルパクパクゴクゴク。 あ～美味しかった♪(*^O^*)ご馳走さまでした。また、お邪魔します～(*^O^*)…………………………………………平成２８年８月３日ランチパスポートにて行ってきました。暑い～暑すぎる～(^_^;)  本日も３１℃になったそうな～  旭川近郊へドライブがてら 食べに行くとしましょ～ランチパスポート利用時間の１５分前、おおっすでに車が５台駐車されてます。人並んでますね～。店の風徐スペースに７～８人。ふふ…暑いながらも 美味しいモノを食べるためなら並びますね～♪(^o^)  １０分前に御店主が  「暑いですから、店内でお待ちください。」との痛み入る言葉‼  いや～助かります～  クーラーの効いた店の中、冷たいおしぼりと冷えた緑茶。くぅ～生き返る～♪(^o^)生ちらし➕そばセット今日のネタは まぐろ・白身・サーモン・甘海老・たこ・とびっこ・卵焼き・きゅうり。ネタは無論 新鮮！シャリも美味しい～ほんと、ここのシャリ味付けにしろお米にしろ大好き～ この酢飯だけでもバクバク食べられます～(^q^)♪そばも黒っぽい田舎そばで温かいかけそば、ハーフサイズ。天かすとねぎ。お出汁がいいお味(^q^)  汁まで完食。会計時、おかみさんに支払いして、すでに印押されているランチパスポートを見て、「あらっ、入らしてくださったんですね。２度目のご来店ありがとうございます。」とのお声がけ。「美味しいからまた来ちゃいました。」と、話すと、満面の笑顔。ほんと、美味しかったです。(*^O^*)ご馳走さまでした～♪
知り合いに連れて行ってもらいました。でないとたぶん場所もわからなかったと思います。旭川鷹栖の大自然の中に一軒家風のカフェがあります。周りは畑で何もないです。こちらの営業は木金土になります。メニューはヘルシーで野菜を使ったものばかり。注文したのは野菜がおいしいワンプレートランチで1050円です。その日は・・●生姜ごはん又はフォカッチャ●ひよこ豆とじゃがいものスパイス煮●アスパラ・スナックエンドウのアーモンド和え●人参のオレンジマリネ●玉ねぎの梅スープ●コーヒー又は紅茶子供は同じメニューで量が少ないキッズランチで500円。こういうメニューだと子供にも安心ですね。野菜は旭川産のものを多く使用していました。すべて素材の味を生かした薄味です。私はフォカッチャを選びましたが、生姜ごはんもかなり美味しかったようです。量は女性でも少ないくらいなので、男性はおそらく足りないでしょう。デザートやピザもあるので追加してもいいかもしれません。新鮮な野菜で体が元気になります。キッズスペースもあり子連れにもお勧めです。おそらく地元の子連れの方が子供を遊ばせながらゆっくりランチをしていました。
一足早い年越しそば。（大晦日にも食べると思うけど！）どこのおそば屋さんに行こうか考えたけど、旭川のおそば屋さんと言えばここ天勇！！旭川を代表するB級グルメ『ゲソ丼』発祥のお店！！ゲソ丼メインに行くかそばメインで行くかいつも悩む…今日はきつねそば＋ミニゲソ丼！年越しそばを兼ねてるからそばメイン！！ここのお蕎麦は立ち食いそばとして完璧！！味はもちろんなんだけど、提供スピードは早いし、熱すぎつぬるくもない完璧な温度！これより熱かったら丼を持って食べるのが非常に難しくなる（笑）ゲソ丼もミニサイズとは言え普通に量多い！！お茶碗一杯のご飯にゲソ天と沢庵！いつもは日曜日は定休日なんだけど、年末だから今日は通常営業。本来は日曜定休日なのでお気をつけて！
旭川市民だったこともあるのですが割と最近まで知らなかったソウルフード「ゲソ丼」で有名な天勇さんへはじめて行きました時間は金曜17時半すぎ先客の方が帰られほかにお客様はいません立ち喰いですので店内はカウンター席しかありません注文は券売機ですゲソ丼とかしわそばをシェアで頂くこととします待つことものの１分ほどですぐに提供されましたまずはおそばからおつゆはだいぶ色が濃いですひと口おつゆを啜りますお醤油感の強いはっきりした味つけですおそばは茹で置きなのでしょうか立ち蕎麦らしい食感のおそばです続きましてゲソ丼をゲソ天自体はあっさり軽やかな仕上がりですゲソも固くはなくとはいえ謎の柔らかさなどもなく歯ごたえもありながらも食べやすいですかかっているたれはかなり甘めなたれで天丼のたれっぽい感じですお米がとても美味しくてごはんにたれが染みたところだけで美味しく頂けます食べてる間にお客様が幾人が見えられました仕事終わりやひょっとしたらこれからお仕事の方かも地元に根付いているお店と感じましたごちそうさまでしたありがたきでした
旭川に来たーまずはちょいと小腹がすいたので(笑)ミニげそ丼  400円かしわそば  400円おすすめにもなってる『げそ丼』は旭川名物のB級グルメで有名です!!名物でオシてくるけど おすすめはミニというのが可愛い謎の貼紙だったりメニューだったりサクッと揚がったイカゲソが香ばしい☺️甘辛のスッキリダレがサッとかかった硬めのご飯もGoodシンプルなメニューだけど さすが発祥のお店という貫禄だなーー‼️真っ黒なツユのお蕎麦は見た目ほど塩っぱくないよ甘辛だけど ツユを飲めちゃうほどのあっさり味お蕎麦も歯応えがあって美味しい～立ち食いそばと侮るなかれ親鶏のコリっとした歯応えもいいね
たかす丸山パークゴルフ場にいつの間にか立食いそば天勇さんの支店が出来てる以前ソフトクリーム屋さんだったと思うんだけど・・・・・立ち食いそば屋さんだけどテント内にテーブルとイスが置いてある。メニューは、5・7本店より100円高いココでは、ソフトクリームも食べれます。げそ天そば750円暑い日だったので（冷やしぶっかけ）げそ天は、柔らかくて美味しいそばチョット茹で過ぎでチョット軟らかいげそ天カレーなんてチョット気にナリマスネ！！！
●一言感想・お腹に余裕があれば訪問したい●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。訪問飲食店さんの定量数は必ずしも大事ではないと思いますが、質を求めるにはまず量ということで胃を酷使しています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
ゲソ天そばをいただきました。ゲソ天はゲソを細かく刻んだものをかき揚げに仕立てたもの。カリッとした衣の下に、プリプリの肉厚のゲソがたくさん入っていておいしい。汁はしっかりとカツオのダシがきいたやや甘めの濃口なおいしさでした。
「表彰式で貰ったよ」この日は旭川たかすゴルフ倶楽部でコンペ。副支配人杯に参加した。結果は…まぁ下から数えた方が早い位でございました。スイング変えてる途中だから上手に行かないの。結果、参加賞とくじ引きでなんと無料プレイ券当選行ってみるもんだな。終わってから豪雨今年のゴルフ、8回やって6回雨。この日も雲行きは怪しかった。でも、後半の最後3ホールまで何とか耐えてた。でも、残り2ホールで落雷。更に、息が出来ないほどの豪雨。ここで、終わりか…と10分くらい待ったら晴れたw結果、最後までやれたんだけど、また雨。レストランは二階この日はランチ付きだった。表彰式を兼ねて二階でご飯。ここでは殆どラーメンしか食べたことが無い。一回そばを食べたけど、まぁ私には受け付けない味だった。でも、今回は別のものを食べてみようと思った。ふじもん登場何度かブログには登場してるフジモン。このブログも毎日欠かさず見てくれてるらしい。だけど、全部目を隠してて顔が分からない。今回こそ、いい盗撮写真が撮れましたw私もいるよぉ。今年初めて会った渋谷君なかなかゴルフの会にも参加してないんで、会う機会もあまり多くない。この日の結果はBBを見事ゲットしてたw焼肉丼だと思ってた食事つきメニューは数種類から選べる。でも、毎回正油ラーメンを注文今回、初めて頼んだ焼肉丼だと思っていたのは塩豚丼であったwネギ二種類豚肉、玉ねぎを塩だれで炒めてあるその上から長ネギなぜ、ネギ二種類乗るんだろう？？w他の物を乗せるか、紅生姜とかの方が良い気もするが。ちなみに、単品だと1150円だった。辛味を足す完全に油断してるアングルちょうど七味を振る瞬間。右手は、みそ汁のお椀左手では七味目を隠すことができない絶好の瞬間ｗ隙だらけまさか、撮られてるとは思ってない。まさかこうやってブログに載ってるとも思ってない。その瞬間の顔。どうやら、味噌ラーメンを頼んだようだ。確か、1回だけ食べた事あったな。辛かったw塩だれだからか？味が相当薄かった。汗かいて上がって来てこの味はやや薄い。しかも、タレが絶妙に既製品の味がするwどこかで食べたたれの味wしかも、タレが少ないんで、肉がダイレクトに来る。あ、思い出した。どっかの焼き鳥の塩だれと同じ味だ。ご飯タレが少ない。なので、ご飯には当然タレが無い。こう言うのって肉だれが染みてるのが美味しいんだけど、タレが少ないお陰で、白米の味。そしてこの米はきっと、鷹栖米だろう。この先、古米古古米古古古米とかに変わっていくのかな？大盛です。いつのは、どこから撮ろうとしても素早く一瞬で目を隠すんだけど、この日はかなり油断してたね。見てる方向もこっちを気にしてないもん。でも、それがこの後起こるラッキーに影響をしてたのかもしれないね。ん～熱い雨も降って、じめってた。なので、この日は熱い物は食べたくない。そんな中でのラーメンは、熱いし暑いかなりフーフーして食べてたよ。だから、BBだったんだろうけどねw結果発表～～～♬浜ちゃん復活したからいうかと思ったけど、今副支配人にそんな気配はまるでなし。我々のパーティーは順位相は何も当たらず。しかし、その後の副支配人賞のくじ引き。私がゴルフプレイ無料券（3990円～8900円相当）が当然したw喜んでいたら、何とフジモンは、もっと凄い物、ブリジストンのキャディバッグ（2万円相当）が当たっていた。雨でも行った甲斐があったなぁ。。ご馳走様でした。⇒◆味だけは　醤油ラーメン　無難だな◇何が嬉しいってボールとグローブと無料券だね無料でしても金かかる
「表彰式で貰ったよ」この日は旭川たかすゴルフ倶楽部でコンペ。副支配人杯に参加した。結果は…まぁ下から数えた方が早い位でございました。スイング変えてる途中だから上手に行かないの。結果、参加賞とくじ引きでなんと無料プレイ券当選行ってみるもんだな。終わってから豪雨今年のゴルフ、8回やって6回雨。この日も雲行きは怪しかった。でも、後半の最後3ホールまで何とか耐えてた。でも、残り2ホールで落雷。更に、息が出来ないほどの豪雨。ここで、終わりか…と10分くらい待ったら晴れたw結果、最後までやれたんだけど、また雨。レストランは二階この日はランチ付きだった。表彰式を兼ねて二階でご飯。ここでは殆どラーメンしか食べたことが無い。一回そばを食べたけど、まぁ私には受け付けない味だった。でも、今回は別のものを食べてみようと思った。ふじもん登場何度かブログには登場してるフジモン。このブログも毎日欠かさず見てくれてるらしい。だけど、全部目を隠してて顔が分からない。今回こそ、いい盗撮写真が撮れましたw私もいるよぉ。今年初めて会った渋谷君なかなかゴルフの会にも参加してないんで、会う機会もあまり多くない。この日の結果はBBを見事ゲットしてたw焼肉丼だと思ってた食事つきメニューは数種類から選べる。でも、毎回正油ラーメンを注文今回、初めて頼んだ焼肉丼だと思っていたのは塩豚丼であったwネギ二種類豚肉、玉ねぎを塩だれで炒めてあるその上から長ネギなぜ、ネギ二種類乗るんだろう？？w他の物を乗せるか、紅生姜とかの方が良い気もするが。ちなみに、単品だと1150円だった。辛味を足す完全に油断してるアングルちょうど七味を振る瞬間。右手は、みそ汁のお椀左手では七味目を隠すことができない絶好の瞬間ｗ隙だらけまさか、撮られてるとは思ってない。まさかこうやってブログに載ってるとも思ってない。その瞬間の顔。どうやら、味噌ラーメンを頼んだようだ。確か、1回だけ食べた事あったな。辛かったw塩だれだからか？味が相当薄かった。汗かいて上がって来てこの味はやや薄い。しかも、タレが絶妙に既製品の味がするwどこかで食べたたれの味wしかも、タレが少ないんで、肉がダイレクトに来る。あ、思い出した。どっかの焼き鳥の塩だれと同じ味だ。ご飯タレが少ない。なので、ご飯には当然タレが無い。こう言うのって肉だれが染みてるのが美味しいんだけど、タレが少ないお陰で、白米の味。そしてこの米はきっと、鷹栖米だろう。この先、古米古古米古古古米とかに変わっていくのかな？大盛です。いつのは、どこから撮ろうとしても素早く一瞬で目を隠すんだけど、この日はかなり油断してたね。見てる方向もこっちを気にしてないもん。でも、それがこの後起こるラッキーに影響をしてたのかもしれないね。ん～熱い雨も降って、じめってた。なので、この日は熱い物は食べたくない。そんな中でのラーメンは、熱いし暑いかなりフーフーして食べてたよ。だから、BBだったんだろうけどねw結果発表～～～♬浜ちゃん復活したからいうかと思ったけど、今副支配人にそんな気配はまるでなし。我々のパーティーは順位相は何も当たらず。しかし、その後の副支配人賞のくじ引き。私がゴルフプレイ無料券（3990円～8900円相当）が当然したw喜んでいたら、何とフジモンは、もっと凄い物、ブリジストンのキャディバッグ（2万円相当）が当たっていた。雨でも行った甲斐があったなぁ。。ご馳走様でした。⇒◆味だけは　醤油ラーメン　無難だな◇何が嬉しいってボールとグローブと無料券だね無料でしても金かかる
「表彰式で貰ったよ」この日は旭川たかすゴルフ倶楽部でコンペ。副支配人杯に参加した。結果は…まぁ下から数えた方が早い位でございました。スイング変えてる途中だから上手に行かないの。結果、参加賞とくじ引きでなんと無料プレイ券当選行ってみるもんだな。終わってから豪雨今年のゴルフ、8回やって6回雨。この日も雲行きは怪しかった。でも、後半の最後3ホールまで何とか耐えてた。でも、残り2ホールで落雷。更に、息が出来ないほどの豪雨。ここで、終わりか…と10分くらい待ったら晴れたw結果、最後までやれたんだけど、また雨。レストランは二階この日はランチ付きだった。表彰式を兼ねて二階でご飯。ここでは殆どラーメンしか食べたことが無い。一回そばを食べたけど、まぁ私には受け付けない味だった。でも、今回は別のものを食べてみようと思った。ふじもん登場何度かブログには登場してるフジモン。このブログも毎日欠かさず見てくれてるらしい。だけど、全部目を隠してて顔が分からない。今回こそ、いい盗撮写真が撮れましたw私もいるよぉ。今年初めて会った渋谷君なかなかゴルフの会にも参加してないんで、会う機会もあまり多くない。この日の結果はBBを見事ゲットしてたw焼肉丼だと思ってた食事つきメニューは数種類から選べる。でも、毎回正油ラーメンを注文今回、初めて頼んだ焼肉丼だと思っていたのは塩豚丼であったwネギ二種類豚肉、玉ねぎを塩だれで炒めてあるその上から長ネギなぜ、ネギ二種類乗るんだろう？？w他の物を乗せるか、紅生姜とかの方が良い気もするが。ちなみに、単品だと1150円だった。辛味を足す完全に油断してるアングルちょうど七味を振る瞬間。右手は、みそ汁のお椀左手では七味目を隠すことができない絶好の瞬間ｗ隙だらけまさか、撮られてるとは思ってない。まさかこうやってブログに載ってるとも思ってない。その瞬間の顔。どうやら、味噌ラーメンを頼んだようだ。確か、1回だけ食べた事あったな。辛かったw塩だれだからか？味が相当薄かった。汗かいて上がって来てこの味はやや薄い。しかも、タレが絶妙に既製品の味がするwどこかで食べたたれの味wしかも、タレが少ないんで、肉がダイレクトに来る。あ、思い出した。どっかの焼き鳥の塩だれと同じ味だ。ご飯タレが少ない。なので、ご飯には当然タレが無い。こう言うのって肉だれが染みてるのが美味しいんだけど、タレが少ないお陰で、白米の味。そしてこの米はきっと、鷹栖米だろう。この先、古米古古米古古古米とかに変わっていくのかな？大盛です。いつのは、どこから撮ろうとしても素早く一瞬で目を隠すんだけど、この日はかなり油断してたね。見てる方向もこっちを気にしてないもん。でも、それがこの後起こるラッキーに影響をしてたのかもしれないね。ん～熱い雨も降って、じめってた。なので、この日は熱い物は食べたくない。そんな中でのラーメンは、熱いし暑いかなりフーフーして食べてたよ。だから、BBだったんだろうけどねw結果発表～～～♬浜ちゃん復活したからいうかと思ったけど、今副支配人にそんな気配はまるでなし。我々のパーティーは順位相は何も当たらず。しかし、その後の副支配人賞のくじ引き。私がゴルフプレイ無料券（3990円～8900円相当）が当然したw喜んでいたら、何とフジモンは、もっと凄い物、ブリジストンのキャディバッグ（2万円相当）が当たっていた。雨でも行った甲斐があったなぁ。。ご馳走様でした。⇒◆味だけは　醤油ラーメン　無難だな◇何が嬉しいってボールとグローブと無料券だね無料でしても金かかる
「表彰式で貰ったよ」この日は旭川たかすゴルフ倶楽部でコンペ。副支配人杯に参加した。結果は…まぁ下から数えた方が早い位でございました。スイング変えてる途中だから上手に行かないの。結果、参加賞とくじ引きでなんと無料プレイ券当選行ってみるもんだな。終わってから豪雨今年のゴルフ、8回やって6回雨。この日も雲行きは怪しかった。でも、後半の最後3ホールまで何とか耐えてた。でも、残り2ホールで落雷。更に、息が出来ないほどの豪雨。ここで、終わりか…と10分くらい待ったら晴れたw結果、最後までやれたんだけど、また雨。レストランは二階この日はランチ付きだった。表彰式を兼ねて二階でご飯。ここでは殆どラーメンしか食べたことが無い。一回そばを食べたけど、まぁ私には受け付けない味だった。でも、今回は別のものを食べてみようと思った。ふじもん登場何度かブログには登場してるフジモン。このブログも毎日欠かさず見てくれてるらしい。だけど、全部目を隠してて顔が分からない。今回こそ、いい盗撮写真が撮れましたw私もいるよぉ。今年初めて会った渋谷君なかなかゴルフの会にも参加してないんで、会う機会もあまり多くない。この日の結果はBBを見事ゲットしてたw焼肉丼だと思ってた食事つきメニューは数種類から選べる。でも、毎回正油ラーメンを注文今回、初めて頼んだ焼肉丼だと思っていたのは塩豚丼であったwネギ二種類豚肉、玉ねぎを塩だれで炒めてあるその上から長ネギなぜ、ネギ二種類乗るんだろう？？w他の物を乗せるか、紅生姜とかの方が良い気もするが。ちなみに、単品だと1150円だった。辛味を足す完全に油断してるアングルちょうど七味を振る瞬間。右手は、みそ汁のお椀左手では七味目を隠すことができない絶好の瞬間ｗ隙だらけまさか、撮られてるとは思ってない。まさかこうやってブログに載ってるとも思ってない。その瞬間の顔。どうやら、味噌ラーメンを頼んだようだ。確か、1回だけ食べた事あったな。辛かったw塩だれだからか？味が相当薄かった。汗かいて上がって来てこの味はやや薄い。しかも、タレが絶妙に既製品の味がするwどこかで食べたたれの味wしかも、タレが少ないんで、肉がダイレクトに来る。あ、思い出した。どっかの焼き鳥の塩だれと同じ味だ。ご飯タレが少ない。なので、ご飯には当然タレが無い。こう言うのって肉だれが染みてるのが美味しいんだけど、タレが少ないお陰で、白米の味。そしてこの米はきっと、鷹栖米だろう。この先、古米古古米古古古米とかに変わっていくのかな？大盛です。いつのは、どこから撮ろうとしても素早く一瞬で目を隠すんだけど、この日はかなり油断してたね。見てる方向もこっちを気にしてないもん。でも、それがこの後起こるラッキーに影響をしてたのかもしれないね。ん～熱い雨も降って、じめってた。なので、この日は熱い物は食べたくない。そんな中でのラーメンは、熱いし暑いかなりフーフーして食べてたよ。だから、BBだったんだろうけどねw結果発表～～～♬浜ちゃん復活したからいうかと思ったけど、今副支配人にそんな気配はまるでなし。我々のパーティーは順位相は何も当たらず。しかし、その後の副支配人賞のくじ引き。私がゴルフプレイ無料券（3990円～8900円相当）が当然したw喜んでいたら、何とフジモンは、もっと凄い物、ブリジストンのキャディバッグ（2万円相当）が当たっていた。雨でも行った甲斐があったなぁ。。ご馳走様でした。⇒◆味だけは　醤油ラーメン　無難だな◇何が嬉しいってボールとグローブと無料券だね無料でしても金かかる
以前は旭川市内の豊岡エリアにあったお店が鷹栖に移転されてました...♪*ﾟ週替わりランチが気になり､久しぶりに訪問♬【今週のぢまランチ】お友達は､ランチの内容を見て…迷ってるみたい…笑｢スープカレー｣を選びました(*^^*)店内は古民家風の雰囲気✩.*˚最近､この手のお店が増えてきた様な気がする…( ˙꒳​˙  )女性店主ｻﾝが1人で切り盛りされてる様子…｢時間かかりますよ！｣宣言されました…σ(^_^;別に急いでもないし､飢餓状態でも無いので…大丈夫！本当に､かなり時間かかります…笑先客ｻﾏのがようやく運ばれて行きました…|дﾟ)ｶﾝｻﾂさて…ここから私達のが作業開始かな？笑ようやっと､運ばれてきました...♪*ﾟ色々少しずつって…私達､好きよね♬お味は…どれも手作り感が満載で､優しい味付け✩.*˚きな粉ふりかけも､なかなか面白い感じ…茄子とズッキーニの肉みそがメインの様ですが…あっさり系だけど､思ったよりオカズになりました。きんぴらサラダもオカズになったし､面白い！カブと生ハムマリネ…おツマミにしたい！笑ケールスープは､冷製でトロミのある｢すり流し｣風…塩味が程よく､思ったより美味しかった様な…？スープカレーは､かなり薄味あっさり系との事…野菜の旨みは出ていた様です♬全てビミョーな印象でした…|ω･`)薄味が好みの方にオススメかも…ワンオペな事もあり､余裕無さげに見えました…お時間と気持ちに余裕を持って行かれると良いかも…？ごちそうさま(*^^*)
鷹栖町19線11号2番、鷹栖町の中心部からも離れたのどかな田園風景の中にある「ぢま弁」さん。女性店主さんが、1人で切り盛りされています。ランチで訪問。メニューは「今週の ぢまランチ」と「ぢま風スープカレー」の２種類です。「今週の ぢまランチ」（1,050円、ドリンク付1,250円、ドリンク・デザート付1,450円）を「ドリンク・デザート付」で。ドリンクは食後に「コーヒー」をお願いしました。７～8分程で着膳です。今週の ぢまランチ・・この日は「高野豆腐 ミートソース」「ゴボウとひじき 野菜いため」「キャベツ しらすサラダ」「青梗菜と天かまの味噌汁」あとは「ご飯」と「お新香」がついてきました。どれも手づくりの家庭的なお惣菜。高野豆腐 ミートソースは、揚げ出汁豆腐のように揚げた高野豆腐に、たっぷりのミートソース。高野豆腐って煮物で食べることはあるけど、こんな風に洋風に食べることも出来るんですね。ゴボウとひじき 野菜炒めは大根や炒めたきゅうりも入っていて食感もいい。具だくさんの、青梗菜と天かまの味噌汁も美味しかった。食後はドリンクとデザートが。この日のデザートは、「バニラアイス ラズベリーソース」でした。豆は聞きませんでしたが、コーヒーは香り高くほろ苦い味わいでなかなか良かったです。大きな窓の開放的な店内からは、豊かな自然が眺められます。旭川市中心部からは、車で30分位かな？このロケーションで味わうヘルシーなランチもなかなかいいですね！ランチの内容が気になる場合、HPにアップされていますよ。
豊岡にあった頃、晩酌セットがメニューにあり行ってみたいなと思っていたお店。そのうち、移転していて日曜が休みなこともありなかなか訪問できず...ちょっと遠出してランチで訪問♬土禁なようで、玄関先でスリッパに履き替えます。一軒家の1階をまるっとお店にしたカンジ？ナチュラルな風合いのオシャレな空間♪奥には小上がりがありファミリーでも良さそう。ランチメニューは2種のみ。◆ぢまランチ 1050円週替わりでおかずが変わり+200円でドリンク付きと+400円でデザート&ドリンク付きもあり。この日の内容は・鶏バーグ・レンコンと揚げ ゴマ炒め・白菜と春雨 ツナ和え・つきこんにゃく子和え・野菜スープ・きなこふりかけごはん少し味見。どれも塩味控えめな優しいお味♪きなこふりかけが変わってるね！コレはテイクアウト用も販売してました。◆ぢま風スープカレー 1150円(ドリンク付)ドリンクは5種から選べてコーヒーに。あっ。聞かれなかったけど食後にってお願いすればよかった(^-^;お料理の提供の後、間もなく運ばれ...カレーの辛さはかなり控えめ温度も低め。コクもあっさりでスープカレーというよりかはブイヨンベースのカレー風味のスープなカンジかな。具材は、豆、粗めミンチの鶏むね肉しめじ、レンコン、ブロッコリー、揚げ出し豆腐長芋、さつまいも。さつまいもが素揚げチップスになっていて甘くて美味しい♡ライスもぬるめだけど固めな炊き加減で弾力があり美味しい♬食べ終わり先に提供されていたコーヒーを。コレが濃いめで苦味が強く酸味は控えめでめっちゃ美味しい.｡.:* ♬*゜コーヒーだけで立ち寄りたいくらい。帰り際、お店の方と少しお話させてもらったんだけど入店時から帰り際まで終始テンション低め( ;∀;)夜営業は予約のみの対応になるそうです。
訪問日　2月24日(日)鷹栖町訪問中に熱々さんのレビューが上がっていたんです(^^)/気になって営業日を見たら超難関ですよね(/ω＼)で、ラッキーにも本日その営業日だったので嫁に行ってみないかと誘い出発です。スバルさんの近く？携帯ナビで案内してもらうも看板らしきものがない(^^;)多分ここかなと思って見るとパン教室ベルデの表記、う～ん取りあえず入店！11時ちょっと前の入店、出来立てパンが所狭しと並んでいます。いい香り～(^^♪その後常連さんたちが続々来店し、わさわさと買っていくではありませんか(^^;)こっこれは！出遅れたと品定めもあまり出来ずに購入です(^^)/おうちに帰って試食会を開きます・・・小麦の香り高く美味しいパンですね！語彙力なし(^^;)今度はゆっくりと品定め＆パンのお話を伺いたいと思います。
こんなお使いならいつでもOK(^_-)♬パン…⁉わざわざ鷹栖まで？？ま、いいでしょ！お天気も良いのでプチドライブしましょう(*^^*)カーナビｻﾏを頼りに向かいます…住宅街ですね〜(^_^.)あ！スバルｻﾝの看板があるわ…スバルｻﾝに近くてビックリ！ぜんぜん気付かなかった(>ω<)店内に入ると、とっても感じの良いステキな藤田ｻﾝがお出迎え♬パンに対する愛情を熱く語られ、真心込めて作ってるのだろうなぁ…が、とても良く伝わりました(*˘︶˘*).｡.:*♡主原料の小麦粉(強力粉)はカナダ産の最上級の『特等粉』！初めて聞きました…小麦粉は芯から外に向かって等級が下がっていくそうです！ﾍｪ~スーパーとかで見かけるカ◯リヤｻﾝの粉が4等級辺り、との事。道内産の小麦粉は菓子パンやピザ等に使うようです。パン教室は、要相談で人数や予定も柔軟に対応してもらえるそうです♬多くの方にパン作りの楽しさを知ってもらいたい様子でした(^_-)-☆さて、肝心のパンですが…私のパンに対する概念が少し変わりました♡原料の説明を聞いたから？ううん！明らかに食べた事のない食パンの食感、香り、柔らかさ…特等粉は特にタンパク質を多く含むので基本材料だけで、驚きの柔らかさになるらしいのです！業務用のイーストフード的なモノは一切使ってません！との事ﾃﾞｽ！(大手はよく使ってますよね…)さあ！実食です♬♬まずは1番上質の小麦粉『特等粉』使用の食パンから…先ずは生で、次に軽く焼いてオリーブオイルと少量のお塩で…へぇ…今まで食べてたパンはなんだ？？パンに執着がなかった私…コレは、パンの概念が少し変わるかも？食べてみて、私でも違いが大きく分かりました(๑´ڡ`๑)♡こんなパンを作れるようになれたら嬉しいかも〜(ㆁωㆁ*)
鷹栖町13線16号にある「山恵（サンケイ）」さん。エゾ鹿肉料理が美味しいお店です。旭川中心部からだと車で30分位かな？天気がいい日だったのでドライブがてら行ってみました。こちらは「ドッグラン」が併設されています。外は寒いんですが、ワンちゃんたちは元気よく走り回っていて、飼い主さんたちも楽しそう！「エゾ鹿肉のホロホロシチュー」（1,650円・サラダ・スープ・パンかライス付き）と食後に「本日のスィーツプレート」（880円・コーヒーか紅茶付き）をお願いしました。15分程で食事の出来上がり。エゾ鹿肉のホロホロシチュー・・エゾ鹿肉は、とても柔らかく煮込まれていました。お味もクセが無く、とても美味しい。コクがあるシチュー、生クリームも使われていますね。肉の量も多くて満足。サラダはニンジン・スナップえんどう・パプリカ・レタス・紫キャベツとたっぷりの野菜が。スープは「オニオングラタンスープ」でした。本日のスィーツプレート・・この日は「チョコレートシフォンケーキ」でしたが、デコレーションがとても豪華！！アイスクリームの他、鹿のクッキー、ホワイトチョコレート、生クリーム、ラズベリー、メレンゲ、くるみなどが。鹿が走りまわっている様子をスィーツに仕上げている感じでしょうか？シフォンケーキもふわふわでとても柔らかかった。ドリンクは「ホットコーヒー」を選びました。結構、郊外にはなると思うけど、行く価値のあるお店だと思います！！
犬連れは入店入り口が別のところから入ります。ドッグランも利用できます。（要ワクチン接種必須）この日は土砂降りでしたが入店した際、店員さんより「ドッグラン利用されますか？」と聞かれましたが、土砂降りで利用しませんよねw15時に入店したので、犬連れは私のみだったので、好きな席に座ることができたのでカウンター席に座りました。よりどりキノコの和風パスタ　1,210円（サラダ・スープ付き）ここの麺はモチモチしてて美味しかった印象があったので今回もモチモチ麺を求めて注文。やっぱりモチモチしてて３種のキノコの出汁が出ていて美味しかった。こちらのサラダは量が多めで野菜好きには有り難い量。ペロッと食べちゃえます。かぼちゃスープはザラザラ感がなく丁寧にこしてあり飲み心地スルスルで美味しい。また行こうと思います。ご馳走様でした。
祝日13時頃訪問待ちなしで入店駐車場にたくさん車止まってたけど、ドッグランで利用してるお客さんたくさんいたエゾ鹿肉のホロホロシチュー　¥1650鹿肉ホロホロ！！めっちゃ柔らかい！肉もたっぷり入ってて超食べ応えあるワインの酸味が少しきついかな。山恵オリジナルオムカレー　¥1320カレーは甘め、これも鹿肉たっぷりシチューのが煮込んでる分肉が柔らかったけど、これも美味い。食べ応えめっちゃある卵トロトロ。外で遊ぶワンちゃん達を見ながらリラックスできるいい店！肉の量多くて値段以上に満足できる！
犬連れは入店入り口が別のところから入ります。ドッグランも利用できます。（要ワクチン接種必須）この日は土砂降りでしたが入店した際、店員さんより「ドッグラン利用されますか？」と聞かれましたが、土砂降りで利用しませんよねw15時に入店したので、犬連れは私のみだったので、好きな席に座ることができたのでカウンター席に座りました。よりどりキノコの和風パスタ　1,210円（サラダ・スープ付き）ここの麺はモチモチしてて美味しかった印象があったので今回もモチモチ麺を求めて注文。やっぱりモチモチしてて３種のキノコの出汁が出ていて美味しかった。こちらのサラダは量が多めで野菜好きには有り難い量。ペロッと食べちゃえます。かぼちゃスープはザラザラ感がなく丁寧にこしてあり飲み心地スルスルで美味しい。また行こうと思います。ご馳走様でした。
地域情報誌ライナーにて道道99号線（旭川市民が士別、名寄市方面行くときに利用する裏道です）沿いに知らないカフェ発見、鷹栖町にある（さんけい）さん初訪問。ログハウス風、右隣りに巨大ドッグランあり、14時半到着したが休日なので先客４組、犬好きの方には知られたお店なのかな！？入口左手にヒグマの剥製、奥に受付、右手はジビエな鹿肉やワンちゃんグッズ売ってます、奥はテーブル席でレストラン　ドッグカフェになってます。お昼食べたのでソフトクリーム￥378（税込）テイクアウトしました、外はうだる暑さでソフトクリーム溶けまくりです、一口目は甘～い、慣れてくるとスッキリだがコクがあります、久々にバニラ味、卵と生クリーム使用、むかしよく食べていた大手メーカーの黄色いアイスクリームの味を思い出しました。牧場系好きなので、ちょっと苦手です次回はジビエ（鹿肉）料理好きなので食べに来ます‼️
犬連れは入店入り口が別のところから入ります。ドッグランも利用できます。（要ワクチン接種必須）この日は土砂降りでしたが入店した際、店員さんより「ドッグラン利用されますか？」と聞かれましたが、土砂降りで利用しませんよねw15時に入店したので、犬連れは私のみだったので、好きな席に座ることができたのでカウンター席に座りました。よりどりキノコの和風パスタ　1,210円（サラダ・スープ付き）ここの麺はモチモチしてて美味しかった印象があったので今回もモチモチ麺を求めて注文。やっぱりモチモチしてて３種のキノコの出汁が出ていて美味しかった。こちらのサラダは量が多めで野菜好きには有り難い量。ペロッと食べちゃえます。かぼちゃスープはザラザラ感がなく丁寧にこしてあり飲み心地スルスルで美味しい。また行こうと思います。ご馳走様でした。
水曜日の昼時13時半に単身伺いました。こちらはジビエ料理で有名なお店で、昔「おにぎりあたためますか」で、ジビエ大好物の大泉さんと戸次さんが太鼓判を押していたお店です。駐車場は広く、敷地内にドッグランを併設しています。店内はカウンター５席と４～７人掛けのテーブル席が３つあります。ドッグラン利用は別にテラス席があり、雨でも大丈夫なテーブル席も３つあります。時間が遅かったのもあり、先客はドッグラン利用の１名だけでしたが、後客は５名でやっぱり人気がありますね。注文は「エゾ鹿肉の贅沢ステーキ (2,420円・税込)」です。10分ほどでサラダとスープが、その５分後にステーキが提供されます。サラダは香味野菜も使っていて、スープはカボチャのポタージュで、どちらも美味しかったです。ステーキは肉の塊が２つ鉄板皿の上に豪快に乗っています。それをナイフでスライスしてみます。お肉は柔らかくてナイフが容易に入ります。お肉の断面はレアを物語る鮮やかな赤色で高まります。１つめの肉は主にバターのみで、肉本来の味を楽しみます。僅かながら野性味を感じるものの、噛むほどに甘い旨味が出てきます。２つめは味噌醤油をベースにした和風ソースと鉄板上に添えられていたマヨソースで頂きます。最後せっかく肉汁が混ざったソースをご飯にかけて食べたら美味しいんだろうな～とうしろ髪を引かれる思いでした。鹿肉は高タンパク・低脂肪なので、たくさん食べても罪悪感が少ないのもいいですね。会計時にお姉さんにステーキの赤身はどの部位を使っているのか聞いたら今日はランプだそうです。日によってロースを出すこともあるそうです。美味しい鹿肉を頂きました。ご馳走さまでした。
休日おでかけシリーズ。9月の三連休にキャンプへ行った帰り道、旦那さんの実家へ寄ろうと義両親へ連絡したら鹿肉のステーキ食べに行こうと誘われて一緒に鷹栖町にある『山恵』へ。広々とした芝生の綺麗なドッグランあり。ドッグランに来ていたみなさんはこのお店の常連さんかな？ワンちゃん達も楽しそうに過ごしていましたよ。ドッグランだけの利用も有料なので多分OKだったはず（800円位だったかな？）そしてなんとココは敷地内に食肉処理施設が併設してあり新鮮な鹿肉料理が食べれちゃいますよ。ワンちゃんと一緒にご飯食べれるスペースも完備してあり料理が出来たら店員さんが外まで来て呼んでくれるので至れり尽くせり素敵過ぎる☆料理はボリューム満点だと言うので4人でシェアしてランチセットとパフェをいただきました。そして食べたモノはコチラ↓◯エゾ鹿モモ肉のソテー味は生姜焼き風味・ジンギスカン風味・ グリーンペッパー風味から選べます。珍しいのでグリーンペッパー風味をチョイス☆グリーンペッパーの爽やかな余韻を残しつつしっとり柔らかいエゾ鹿肉。ここまで臭みがなく美味しい鹿肉に感動♪サラダもカラフルで良い感じ◎セットのスープはミネストローネでした。◯エゾ鹿肉のホロホロシチュー柔らかく煮込まれたスプーンでホロホロ解れるゴロッとした塊の鹿肉の美味しいこと!!ソースもバケットに掬ってペロリと平らげました。◯エゾ鹿肉の贅沢ステーキ義両親オススメのステーキはレアで提供。ペレットもあるのでジュッと火を通して食べるのも◎コレはほんと是非食べていただきたいオススメの一品☆今まで食べた鹿肉料理の中で一番美味しかった!!付け合わせのわさびの効いたマヨネーズ風のソースとよく合うよ。◯山恵オリジナルパフェ義両親の食べたいというリクエストで〆パフェ。以前来た時に隣で食べてる人の見て食べたかったんだけど2人じゃ食べきれないからって一緒に食べました。確かにボリュームすご!!そしてこの量で1100円!!カラフルで高さがあり、飴細工やらメレンゲなど細かいところまで凝っていてコレはSNS映えしちゃうね。下の部分はグラノーラで最後まで飽きずに食べれちゃいますよ。今までカフェでランチした中でもちーすけ的にランキング1.2位を争うお店。義両親は2年前位にこのお店を知ってからちょこちょこワンちゃん連れてランチしてるんだって。こんな素敵な良いお店へ連れてきてくれて感謝☆またココのステーキ&パフェはセットで食べたい。ごちそうさまでした♪
旭川「食べマルシェ」に出店していた「山恵」さんに行ってきました。９月三連休の初日午前１０時に行きましたが、すでにすごい人出でした。目当ては、鹿肉などのジビエを扱う「山恵」。行列ができており、１５分くらい待ちました。注文は、鹿肉ロース串400円２本と鹿肉タン串400円をいただきました。鹿肉タンは初めていただきましたが、やわらかく滋味に富んだ逸品。鹿肉ロースは脂と赤身の濃い味がとても美味しかったです。次はお店を訪問したいと思います(^^)
2024/07/20 鹿肉レストラン 山恵エゾ鹿肉のハンバーガーセット(ドリンク付)1,320円エゾ鹿肉のホロホロシチュー(パンorライス、サラダ、スープ付)1,650円ハンバーガーは食べ応えあるし、シチューのお肉はホロホロだし、美味しかった！！窓から緑が見えるのもいい！！オープンと同時に2名で訪問。店内ノーゲス。妊娠8ヶ月の腹デカ妊婦客相手に、若い女性スタッフ『お好きなカウンターのお席にどうぞ』。待って待って？そんな高い小さいイスに座らせる？ちゃんとお客さんみて接客してる？そこは臨機応変に対応できないものか……。老人2人でも同じ対応したのかしらね……？★食べログ、Instagramともに、kaaahoooyで活動中です★
エゾシカ肉の贅沢ステーキ 2420サラダ、ライス、スープ付き鹿肉を初めて食べました(って３回くらい言ってる気もする)が肉感あって良いです。外側は比較的焼かれてますが中はきれいな赤身でした。30度を超える日に食べるものではないかも。。
旭川から車を走らせること30分ほど。わかりにくい場所なのでスマホナビ頼みです。肉も野菜もとっても新鮮だし、肉は全く臭みがなくとても美味しくいただきました。家族は鹿肉ステーキ、鹿肉ハンバーグ、私は鹿もものソテー、たしかガーリック風味？お昼からガッツリ食べ応え抜群！でもヘルシーな鹿肉ということで体にエネルギーをチャージできたランチでした。鹿肉気になる方はぜひお勧め。ドッグランもあるので愛犬家にはありがたいですね♪
初、鹿肉のハンバーグ。チーズハンバーグなのですが、濃厚ソースと大量のとろけるチーズ！とにかく胃腸が元気であれば食べ切れると思います。その他サラダやスープもついてくるのですが、とっても美味しい！そしてどの料理もボリュームが半端じゃないファミレスメニューがたくさんあって、色々食べてみたくなりました。
暑くなると特に症状が悪化をする、国が指定をしている難病（特定疾患）です。私の難病を治す薬は、残念ながらまだ開発されていません。「血液製剤」を５日間連続投与すると、短期間ですが症状の一時的に改善します。昨年は１年間に５回、難病治療関係のため入院していました。４３日前に退院になりましたが、今週の診察で体調不良のため今月中に今年４回目の入院が決まりました。皆様からの応援コメントが、毎回入院中の元気の源になっています。心より感謝いたしております。今後とも、宜しくお願いいたします。【　２０２２年９月　】今年４回目の入院予約になりました。体調不良のため、コメントやコメントの返信がかなり遅れています。体調が回復次第、順次必ず行いますのでご容赦願います。しばらくは、未レビュー分の過去分レビューをメインにアップの予定です。新規の訪問は、体調と相談をしながらになりますので控えめになる予定です。北海道の食の魅力満載の催事、「北海道味覚マルシェ」が丸井今井札幌本店で開催されている。開催期間は、２０２２年９月７日～１２日の６日間である。鷹栖町からは、「山恵」が出店をしている。「鷹栖町」は、道北の拠点都市の旭川市のすぐ北にある街である。今回の催事での目玉商品の一つが、全道各地の「[bジンギスカン]」である。２５社以上のジンギスカンを販売していて、「専用のジンギスカンコーナー」もある。また会場内には、「ジンギスカン」の自販機も設置をしていて、並ばないでも買える様になっている。気になっていたのが、「専用のジンギスカンコーナー」で販売をしいる山恵」の「北海道エゾ鹿ジンギスカン」である。催事会場に、朝一での訪問である。「北海道エゾ鹿ジンギスカン」はオープン冷凍クーラーでの販売。商品は３味で、「醤油・トマト味・みそ」で各１袋１３５０円。「北海道エゾ鹿ジンギスカン・みそ」を、チョイスした。すぐに共通レジで並んで買うことができ、保冷剤を付けてくれた。■北海道エゾ鹿ジンギスカン・みそ重量　表示　５００ｇ肉　　３００ｇタレ　２００ｇエゾシカのモモ肉の薄切りで、脂身は少ない。味噌味が、かなり強く薄切りの肉に浸みこんでいる。味噌で、エゾシカ肉を癖のない万人向けのお味にしている。ご飯が、かなり進君の味付け。野菜で焼いた肉を巻いていただくと、丁度よい塩分のお味になる。ヘルシー感の強い、エゾ鹿ジンギスカンになっている。価格　１３５０円（税込）「蝦夷鹿肉」は、北海道らしい焼き肉の１種類である。近年、食肉の品質の安定のために、エゾシカの「養鹿（ようろく）も行われている。「北海道エゾ鹿ジンギスカン・みそ」は、手軽で自宅でいただけるジビエの成吉思汗である。味噌漬けなっているので、慣れた魚の味噌漬け風の味わいになっている。個人的には、味噌味の塩分はもう少し低い方が好みである。味噌の塩分が強いので、野菜を巻くと丁度よいお味になる。エゾ鹿のもも肉で脂身がほとんどなく、ヘルシー感が一層強くなっている。個人的には、蝦夷鹿のロースの焼き肉も大好きである。昔は趣味で野生の蝦夷鹿の猟をしていた方から、生の蝦夷鹿の各部位の肉をいただいたものである。ロースの焼き肉が一番好みではあったが、どのかたまり肉も鮮度は抜群であった。次回は、どの店を利用しょうかな。美味しく、ご馳走様でした。
2023.08.06(日)13:00　旭川の隣町・鷹栖町でお祭りしていました！山恵さんが出店していたので、美味しい鹿串いただきました！他にも色々な店が出店していたので、色々食べました！そしてこちらに来た目的は、トライアルバイクショー！１５年ぶりに小林直樹さんのバイクテクニックと喋りを堪能しました！
2023.08.06(日)13:00　旭川の隣町・鷹栖町でお祭りしていました！山恵さんが出店していたので、美味しい鹿串いただきました！他にも色々な店が出店していたので、色々食べました！そしてこちらに来た目的は、トライアルバイクショー！１５年ぶりに小林直樹さんのバイクテクニックと喋りを堪能しました！
初めて行きました雨でわんちゃんいなくて残念でしたがこれからが季節ですねーランチもボリュームがあって鹿肉美味しかったのでまた是非行きたいお店になりました(^^)
「ゴルフ場のメシ」この日は、所属している青空会の今年初コンペ。前回は気温4度という寒さ、しかも雨で中止。なので、今回初めてと言う事になったのだが・・今年の天気は本当に定まらないのでめっちゃ困ってる。冬と夏が交互に来るクラブハウス旭川と書いて有るけど、鷹栖町のゴルフ場。ここで、開催されるのは初めて。でも・・・何とまた雨。気温10度中止も危ぶまれたが強硬で決行因みに、今年は6回ゴルフして5回雨という、見事な雨男っぷりを披露してる。これまでは、めっちゃ晴れ男だったのに…食堂は二階。表彰式、食堂は二階。ゴルフ場にゴルフ以外で行った事無いけども、基本ゴルフをしない人って食堂には行けないのか？今度、支配人に聞いてみよう。食堂だけ行けるのならば、食べたいって人も結構いる気がするんだよねぇ。。メニュー旭川のゴルフ場はどこでも本州より安い。何なら、街中の食堂とあまり変わらない値段。他地域行くと、大体ラーメンでも1500円～だしな。ここは、かけうどん、そば、カレー900円ラーメン醤油、塩1000円味噌、とんこつ、各種丼1100円えび天丼だけ1300円醤油らーめん1000円今、ラーメン屋さんでも、1000円超えて来てる。だから、ゴルフ場でこの価格は安いね。きっと、本州から来た人はびっくりすると思う。まさかの価格帯。でも、昨年よりかは料金上がったね。トッピングチャーシューは2枚。ロースで、ちょっとボソボソ感強し。それ以外は、メンマとネギ。至ってシンプルな正油ラーメン水分はやや多め。麺は縮れてる。水分はやや多めの麺だね。旭川だと、低加水麺が多いけど、私は多加水麺の方がモッチリしてて、好きだったりする。縮れているのでスープとはしっかり絡んでくるね。もう食べたの？一緒に回った斉藤さん。前半はコテンパンに負けてた。でも、後半巻き返した。なんとか勝った。でも、ラーメン食べるスピードでは負けてたw昔ながらの味なんか、ほっとする様な昔ながらの醤油味。きっと、だれもがどっかで食べた味だな。と思うような、一般的な醤油スープ。だけど、この日は寒かったので、これがまた旨い。寒い時は最高の調味料が加わり、余計に美味しく感じるね。お、おにぎり？松本さん、おにぎりも？？いや家から持ってきた…ですって。なるほどね、こういう喰い方もあるのかｗラーメンライスと考えたら、海苔を巻かなくても、良い感じで食べれそうだな。完飲5月なのに冬の恰好ジャンバーを最後まで脱がずに、スープも完飲分かる、気持ちはわかる。私もこの日は秋から冬の恰好だったもの。しかもずっと霧雨振ってて…コンデション最悪。スコアも最悪。順位も、BB賞という、最後から2番目参ったなぁご馳走さまでした。⇒◇平日は　ランチも付いてる　プランあり◇ラーメンって、結局は昔ながらが美味しかったりする。こういう場所では醤油だね。
「ゴルフ場のメシ」この日は、所属している青空会の今年初コンペ。前回は気温4度という寒さ、しかも雨で中止。なので、今回初めてと言う事になったのだが・・今年の天気は本当に定まらないのでめっちゃ困ってる。冬と夏が交互に来るクラブハウス旭川と書いて有るけど、鷹栖町のゴルフ場。ここで、開催されるのは初めて。でも・・・何とまた雨。気温10度中止も危ぶまれたが強硬で決行因みに、今年は6回ゴルフして5回雨という、見事な雨男っぷりを披露してる。これまでは、めっちゃ晴れ男だったのに…食堂は二階。表彰式、食堂は二階。ゴルフ場にゴルフ以外で行った事無いけども、基本ゴルフをしない人って食堂には行けないのか？今度、支配人に聞いてみよう。食堂だけ行けるのならば、食べたいって人も結構いる気がするんだよねぇ。。メニュー旭川のゴルフ場はどこでも本州より安い。何なら、街中の食堂とあまり変わらない値段。他地域行くと、大体ラーメンでも1500円～だしな。ここは、かけうどん、そば、カレー900円ラーメン醤油、塩1000円味噌、とんこつ、各種丼1100円えび天丼だけ1300円醤油らーめん1000円今、ラーメン屋さんでも、1000円超えて来てる。だから、ゴルフ場でこの価格は安いね。きっと、本州から来た人はびっくりすると思う。まさかの価格帯。でも、昨年よりかは料金上がったね。トッピングチャーシューは2枚。ロースで、ちょっとボソボソ感強し。それ以外は、メンマとネギ。至ってシンプルな正油ラーメン水分はやや多め。麺は縮れてる。水分はやや多めの麺だね。旭川だと、低加水麺が多いけど、私は多加水麺の方がモッチリしてて、好きだったりする。縮れているのでスープとはしっかり絡んでくるね。もう食べたの？一緒に回った斉藤さん。前半はコテンパンに負けてた。でも、後半巻き返した。なんとか勝った。でも、ラーメン食べるスピードでは負けてたw昔ながらの味なんか、ほっとする様な昔ながらの醤油味。きっと、だれもがどっかで食べた味だな。と思うような、一般的な醤油スープ。だけど、この日は寒かったので、これがまた旨い。寒い時は最高の調味料が加わり、余計に美味しく感じるね。お、おにぎり？松本さん、おにぎりも？？いや家から持ってきた…ですって。なるほどね、こういう喰い方もあるのかｗラーメンライスと考えたら、海苔を巻かなくても、良い感じで食べれそうだな。完飲5月なのに冬の恰好ジャンバーを最後まで脱がずに、スープも完飲分かる、気持ちはわかる。私もこの日は秋から冬の恰好だったもの。しかもずっと霧雨振ってて…コンデション最悪。スコアも最悪。順位も、BB賞という、最後から2番目参ったなぁご馳走さまでした。⇒◇平日は　ランチも付いてる　プランあり◇ラーメンって、結局は昔ながらが美味しかったりする。こういう場所では醤油だね。
ゴルフプレイで伺いました。普通のゴルフ場と違って、レストランというか、シンプル食堂でした。食券をカウンターで購入します。購入後、調理に時間がけっこうかかります。メニューは少ないです。ドリンクは缶のままです。ハイボールはありません。しょうりゅらーめんをいただきましたが、なんとももういいなーという感じでした。
今日のランチはグレート旭川カントリークラブのレストランにて醤油ラーメン今日は朝からゴルフコンペ⛳️このコンペに参加するのは1年半ぶり。月一回やってる仲間内のゴルフコンペなんだけど、去年は参加できず、今年はコンペの日にたまたま予定が入ってて今日まで参加できなかったけど、今日久しぶりに参加！！朝起きたら雨がザァーザァー降っててゴルフの気分じゃなかったけど、ゴルフ場ついたら雨足も弱まって、スタートして3ホール目くらいにはやんで晴れてきた☀️気温もそんなに高くなくて気持ちのいいゴルフ️‍♀️スコアは相変わらずなスコアだけど、楽しかったそしてグレート旭川カントリークラブの醤油ラーメンなんだけど、めちゃめちゃ美味しい！ゴルフ場のラーメンって家で作るラーメンみたいな感じであまり食べないけど、ここのラーメンはマジで美味い！ラーメン屋としてもやっていける美味しさ！！グレートでゴルフをしたら絶対に食べたくなる逸品！グレート旭川カントリークラブでゴルフをやる際はぜひ食べてみて下さい
－　９/２５　訪　問　－本年度、最後のコンペです。快晴で、嬉しい事に乗用カートは～コース内に入れます３人プレーですが、前が４人ですので、毎ホールの喫煙タイムで４時間プレーです。まずまずの成績でした。ホールアウト後は、いつもの様にこちらのレストランです。レジで、「山菜そば」を、冷で、お願いします。１０分程で呼ばれ、受け取りに行きます。早速、頂きます。。。そばの出来がいいですよぉ！♪蕎麦自体は、コシあり喉ゴシ良しで良かったんですが、、、今回の蕎麦つゆは、イマイチでしたねぇ(苦笑)それでも、箸は停まることなく完食です。。。汁は殆ど残しです。表彰式です・・・４位です。。。本日のプレー費は、タダになりましたね(笑)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　８/２１　訪　問　－本年度３度目のコンペです。台風の影響で中止かと思いましたが、晴れていました。ただ、乗用カートは～コース内に入れません(苦笑)９時スタートで、丁度、４時間プレーです。。。スコアは、決して良くないです(笑)ホールアウト後は、こちらのレストランへ。レジで、期間限定「うな重」を、お願いします。１５分程で呼ばれて受け取りに行きます。席に戻って頂きます。まずは、味噌汁から頂きます。。。余計なモノが入っていますね(苦笑)それでは、うな重を頂きます。。。鰻は小さいですねぇ(苦笑)※　昨日も、うに丼の後に鰻を頂いています(笑)身は～薄いですねえ。。。ただ、タレは美味しくて、いっぱい掛かっていますよ。美味しいタレが掛かっているご飯だけでも頂けます♪今日も箸は停まることなく完食です！♪ちなみに成績は、、、隠しホールに恵まれての優勝です ( *´艸｀)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　７/２４　訪　問　－本年度、２度目のコンペです。９時スタートで、暑い中を～毎ホール待たされながらの５時間プレーです。すっかり、リズムが崩れて～スコアになりません( ;∀;)が、隠しホールに恵まれての４位。。。本日のプレー費は、タダですね(笑)ホールアウト後は、こちらのレストランへ、、、レジで、「山菜そば」を注文です。１０分程で呼ばれ、受け取りに行きます。。。ぶっかけでした。席に戻り頂きます。。。そばの出来がいいですよぉ！♪コシあり、喉ゴシ良しです♪蕎麦つゆは、相変わらずの旨さです♪今日も、箸は停まることなく完食です !(^^)!さて、来月は～ナニを食べるかなぁ。。。＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　６/１９　訪　問　－今年も、こちらでのコンペが始まりました。。。年４回こちらで行われます。８時半スタートで、３ホール回った頃には陽射しが強くなってきましたよ (;^ω^)毎ホール待たされながらも～４時間半で廻ることが出来ました。スコアは、、、聞かないで下さい (/ω＼)ホールアウト後は、二階のレストランに上がります。レジで、「カレーうどん」を注文し、ラップに包まれた「お握り」も買い求めます。１０分程で呼ばれ、カレーうどんを受け取り席に戻ります。相変わらずイイ色していますわぁ。早速、頂きます )^o^(トロミあるカレー汁が、うどんに絡んで美味しいですよ♪具は、ネギ、玉ねぎ、豚肉とシンプルです。うどんを食べ終えた後、、、お握りの具を避けて～丼に投入です！旨い！旨～い♪あっという間に完食です！（●＾o＾●）食べ終わった後は～お腹を、、、擦り！擦り！です(爆)来月は～何食べるかなぁ。。。＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　２０１５．９/６　訪　問　－本年最後の得意先主催のコンペは、快晴の中で行われました。８時スタートで、アウトは順調に進み２時間で廻れましたが、後半は、前が閊えて毎ホール喫煙タイムありで３時間掛かりました。二階に上がり、メニューの中から「カレーラーメン」を注文します。番号札を貰い席に着きます。１０分程で呼ばれ、カレーラーメンを受け取り席に戻ります。新メニューとして出た時よりは、カレーの色はしていますね(笑)まずは、レンゲでスープを頂きます ( ^)o(^ ) 旨い♪今回は、トロミありでしっかりとカレー味がしますよ(笑)具は、メンマとトロトロのサイコロ肉と刻みネギです。麵も、ほどほどコシある軽いちぢれ麺です。箸とレンゲを交互に使い完食です。汁は、さすがに半分残しです。また、来年の５月に伺います(笑)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　８/２３　訪　問　－本日、こちらで行われている得意先様主催のコンペの２回目です。肌寒い中、予定通りの９時ＯＵＴスタートです。。。が、ウチらの組の前の組もその前の組も遅いですよぉ (；一_一)毎ホール、ティグラウンドは喫煙タイム状態、、、前回に引き続いての５時間プレーとなりました (-_-;)さすがにお腹が空いたので、直ぐにレストランに上がります。ＩＮスタート組は、今日もスムーズに廻れた様で、既に食べ終えています(苦笑)注文は、「海老天」にしました。。。番号札を貰い席に着きます。１０分程で、自分の番号を呼ばれ引き取って席に戻ります。早速～頂きます )^o^( 相変わらず、蕎麦つゆが旨いですよぉ♪海老天を口に入れたところで～表彰式が始まります （●＾o＾●）今回は、仕事の疲れからかミス連発で不本意な成績に終わりましたので、ベスグロには、２打足りず (/_;)おまけにパー４つが、隠しホールに入っちまっただぁ。。。(p_-)日頃のおこないは何処へ。。。(-_-;)まぁ～こんな日もありますので、あとは食べるだけ(笑)お腹も空いていたので～あっという間に完食しちゃい、汁完です！次回の開催は、９月の一週目ですので～そこで雪辱しましょう (^0_0^)／＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　６/２１　訪　問　－本日、毎年こちらで行われている得意先様主催のコンペの１回目です。快晴の中、予定通りの９時ＯＵＴスタートです。。。が、前の組もその前の組も遅いですよぉ (；一_一)案の定、毎ホール待ち状態、、、１４時丁度にプレー終了です (^_^;)待たされるのには、慣れてますので～いつも通りの自分のプレーは出来ました(笑)レストランに上がり、カレーそばを注文して番号札を貰いテーブルに着きます。ＩＮスタート組は空いていたようで、既に食べ終えていますよ(苦笑)１０分程で番号を呼ばれ引き取ります。席に戻り、早速～頂きます )^o^( 相変わらず旨いですよぉ♪お腹も空いていたので～あっという間に完食です！♪食べ終えた頃に表彰式です。。。予想通りのベスグロ入賞です (^_^)v千歳の姐御のお歳がアウト・インで並んだスコアでした。ただ、ダブルペリアで、、、バーデイ２つが隠しホールに当たっちゃっての５位でした ((+_+))今回は、日頃のおこないが、、、ちょぼ○○さんの方に行っていたんですね(苦笑)まぁ～それでも、景品と賞金（賞品券）を一杯ゲットしましたよん (^o^)／＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　２０１４．　９/２１　訪　問　－本日もこちらでのコンペ（４回目）に訪れました。スタート時は、朝霧が掛かっていて寒いぐらいでしたが～３番ホールに差しかかった頃には霧も晴れて陽射しが降り注いで暖かくなりました。快晴の中、４時間を切る順調なプレーで終えレストランに上がります。今日は何を食べようかと思っていると、、、カレーラーメン、カレーそばの他に「カレーうどん」が載っています。当然、注文し、番号札を貰い同伴者のテーブル席に着きます。１０分程で呼ばれ、引き取りに行くと～なんかドンブリが大きいです(^_^;)席に戻り、早速、頂きます )^o^(中細麺にカレーのつゆが絡んで美味しいです♪具は、カレーそば同様、、、ネギ、玉ねぎ、豚肉とシンプルです。特に、トロットロの玉ねぎがいいんです ｄ(=^・^=)あっという間に完食しカレーのつゆまで完飲しちゃいましたぁ！（●＾o＾●）食べ終わる頃、表彰式が始まりました。ダブルペリアですので、今日も一杯賞品をゲットしちゃいました v(^0_0^)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　７/６　訪　問　－旭川での３日目は、こちらのゴルフ場で～今年２回目のコンペ。９時ＯＵＴ・ＩＮに分かれてのスタートでしたが、、、前を行くのは、どちらも６組づつのコンペとのこと (＠_＠;)スタートホールでは、既に２組待ち状態です。。。では、持ち込んだ缶ビールでも呑みながら～リラックスして待ちます(笑)１５分遅れてのスタート、、、予想通りの５時間プレーとなりました(苦笑)レストランに上がり、今日は、７月限定の塩ラーメンを注文します。１０分程で呼ばれ、引き取りに行き着丼♪大きいチャーシュー２枚にネギとメンマ！、、、いつも通りのシンプルさです (^0_0^)まずはスープから ( ^)o(^ ) 熱々スープ！♪思った以上に、コクがありまろやかな味で好みですねぇ（●＾o＾●）／次に、中細ちぢれ麺を頂きます )^o^( 好みの硬さで、汁も絡んで旨いっす！♪チャーシューは、相変わらず軟らかくてトロットロです！♪あっという間に完食・完飲です d(=^・・^）来月は、何を食べるかなぁ(笑)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　６/２２　訪　問　－今週末も、木、金とゴルフで、今日は得意先主催のゴルフコンペでこちらへ伺いました。朝８時のスタート時は、ガスがかかっていて寒いくらいでしたが、、、２ホールも進むと陽射しが射し込んできて～快適プレー！？僕ちゃんの組は、終始、笑いが絶えずにプレーが進み、最終ホールを終えた時には～上位独占か！？と、みんなで話しながらレストランへ向かいます。今月から～１０月まで毎月行われるコンペですので、食事は各自清算です。自分は、「えび天うどん」を注文し、席に着きます。ん～！？何故か、自分のホルダーでの清算とはなりませんでした(笑)※　飛んだ親分さん・・・オネダリしたわけではありません！日頃のおこないなんでしょうね d(^0_0^)席に着き、皆さんとの談笑をしていると、、、１０分程で、番号札を呼ばれて引き取りに行き着丼♪見た目は、シンプルですが～なかなかイイ感じです (#^.^#)まずは、うどんを引き上げ頂きます )^o^(中太というか中細というか、好みの太さでまずまずの噛み応えでヨシ！♪海老天を頂きます )^o^( 衣はｻｯｸｻｸとはいきませんでしたが、ﾌﾟﾘｯﾌﾟﾘの海老でヨシ！♪絡んでくるつゆもイイ感じです♪ただ、ネギが固くて～薬味の用を為しません (/_;)このネギだけが不満でした(苦笑)来月は、何にしょうかなぁ！？(笑)表彰時には、２人はダブルペリアの悲哀を味わうこととなりました (^_^;)※　自分は～日頃のおこないが○イので。。。ｖ(=^・^=)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　５/３０　訪　問　－今年最初のミニツアー３日目最終日、、、旭川地元の２０年来お世話になっている社長からのお誘いでこちらのゴルフ場へ伺いました。１０時スタートで１１時半少し前にハーフタイムに昼食を、、、こちらのレストランで。社長と息子さんはラーメンを、自分は６月から限定メニューの「カレーそば」とビールを(笑)相変わらず、ゴチになるというのに～この図々しさ d(^。^)y-.。o○※ 当然、プレー代までゴチになっています v(#^.^#)独りビールを飲んでいると登場です♪見た目はいつも通りのネギ・玉ねぎ・豚肉とシンプルないで立ちです(笑)これだけで旨いんです (=^・^=)／あっという間に完食しカレーのつゆも完飲しちゃいました！♪さすがにお腹苦しい～～！ (＠_＠;)ひと息ついて、後半のスタートをし２時前には余裕で終了です。この後、仕事熱心な自分は、、、２現場に立寄り、打ち合わせをしてから帰路に着いたのでした (^_^;)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　２０１３　６/１６　訪　問　－ミニツアー２日目、、、今年、初めてのこちらでのコンペ。本日も好調にプレーを終え、こちらのレストランへ(=^・^=)メニューを見ると、、、カレーそばもカレーラーメンも姿を消していました (*_*;新メニューで、冷やしたぬき蕎麦があったので、注文し番号札を受け取ります。１０分程で番号を呼ばれ受け取りに、、、至ってシンプルな普通の冷やしたぬきです。。。蕎麦のコシは、まぁまぁだったのが何よりです (^_^;)ご馳走様でした。この冷やしたぬきの味の評価としては、、、☆☆☆です。上の☆３.５は醤油ラーメンの評価です(笑)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　２０１２．　１０/１４　訪問　－今年最後の、こちらのコースでのコンペは快晴の中で行われました。本日も絶好調でプレーを終え、悠々とクラブハウスに戻りレストランへ ｄ(=^・^=)今日は、カレーそばに未練を残しながらも醤油ラーメンを注文！♪１０分程で番号札を呼ばれ、取りに、、、大きいチャーシューが２枚に、見た目がこってり系のスープにネギとメンマ！シンプルで良い感じです (^0_0^)まずはスープから、、、猫舌さん仕様なのか温め↘でも、コクがありまろやかな味です（●＾o＾●）低加水の硬めの中細縮れ麺をｽﾞﾙｽﾞﾙｯと ( ^)o(^ ) 好みの硬さで旨い！！チャーシューは軟らかくてﾄﾛｯﾄﾛ♪あっという間に完食・完飲です d(=^・・^）－　９ / ９　－今回のコンペも、雨の中でのスタート(苦笑)予想通り、、、グリーンが水溜り状態でハーフで打ち切り (^_^;)二階に上がり、メニューを見ると～新メニューに「カレーラーメン」♪当然、注文し席に着きます。１０分程で呼ばれ、カレーラーメンとご対麵！♪カレーの匂いはすれど、見た目は、濃厚味噌ラーメン (・。・;まずは、食べてみます、、、薄いカレースープにラーメン入ってるって感じかな (^_^;)麵も、柔らかすぎ。。。カレーラーメンの評価だけなら、、、ギリギリ☆☆☆かなぁ (-。-)y-゜゜゜―　６/１７　訪問　―今回は、あいにくの雨の中のコンペでした (^_^;)朝から降っていた様で、、、スタート時の予想通りグリーンが水溜り状態になりプレーはハーフで打ち切りとなりました。二階のレストランに上がり、成績発表を待つ間に食事をしょうとメニューを見ると「カレー蕎麦」がありましたぁ＼(^o^)／ﾔﾂﾀｧ！♪早速！オーダーしました♪１０分しないで登場！♪これです！これ！シンプルな、いでたちのカレー蕎麦♪d(^0_0^)カレールーの中身は、シンプルに玉ねぎと豚バラ肉だけです。これだけで、充分に美味しいんです（●＾o＾●）あっという間に完食・完飲ですv(=^・・^=)また、こちらへ来る楽しみが出来ましたぁ (^o^)／ん～？成績ですかぁ？御想像に任せま～す (*´艸`*)－　５/２７　今年、初訪問　－これから１０月迄の６ヶ月間、月に一度は、お世話になるレストランです。去年まで、注文するのは、殆んど、ビールとカレー蕎麦でした。が、今年はメニューが変わっていて、、、カレー蕎麦が無くなり「ネギトロ丼７００円」が加わっていました(^_^;)また、ラーメンも「無添加」となっていて、替わったようです。それでは、と、「ネギトロ丼」を頂きました (^。^)y-.。o○バランス良く綺麗な盛り付けで食欲がそそられます（＾ｖ＾）ワサビ醤油を掛けて頂きます、、、程良い甘みで美味しいです（●＾o＾●）ネギトロとご飯とバランス良く食べ、あっという間に完食しました！♪次回は、こってり味の様に見えた「醤油ラーメン」を頂いてみようと思います♪
日帰り観光バスツアーに組み込まれている昼食です。「ひまわりの里」「ローズガーデンちっぷべつ」と花畑をめぐりしてバスで1時間をかけてこちらで昼食です。・東川産の野菜と上富良野ポークの冷しゃぶ・冷たい特製胡麻タレのうどん・冷たい混ぜご飯・冷たいスープ（チキン味）なぜゴルフ場がバスツアーの昼食を受けたか？わかりませんが（大人事情かぁ）もともと食事をするところではない場所ですので期待はしてませんがもう少し投資が必要でしょうね。館内の方々はまだ、不慣れのようでしたテーブル席4人での食事で外国人観光客もいます。2人で1人で3人で観光されているお客様の席割りでバタバタでしたまぁ～～このツアーの期間中に慣れてくると思います他のゴルフ客の出入りも多く料理を出したら後のホッローはありません。特製胡麻タレうどんにラー油をかけてピッリとしたかったけど頼めるスタッフがいない！！だから、諦めて残した。うどん自体は、美味しいうどんでした。混ぜご飯、二口で残した。懸命に考えたランチメニューなんでしょうが今日の私の気分には、合わなかった！！セットに大変だったら＾＾幕の内弁当でもいいのに（わがままかな・・）地元農家さんから旬な野菜を仕入れた美味しい野菜と書いてありましたがもっと美味しく手間をかけて欲しかった！！今日は、とても暑い日だったが冷たい胡麻たれうどんスープにカップで冷たいスープがいらなかった（残念）←写真は無いセルフでもいいのでカップスープでなくコーヒー紅茶のサービスが欲しかったなぁ。このコースは「多言語案内システム非搭載」ですが外国人観光客も参加しております。私たち夫婦の席に外国人御夫婦との食事をさせて頂きました。とても上品なご夫妻で二人の会話も食事も静かで言葉は通じませんがアイコンタクトで同じテーブルで食事が出来て光栄でした☆当然ですが！！外国人のご主人とうちの旦那は完食してましたが私とご婦人は、残しました。私が残しいるのを見て安心して残したと思います（外交官）食後！！ゴルフ場が一望できる所がなく時間を潰す場所もなく退屈で時間前にはツアー客はバスに集合してました（乗客は優等生です）さて、これから1時間をかけて「ファーム富田」へ
鷹栖の例のお蕎麦をいただいた後で立寄りました♬まずはソフトクリーム♡冷凍ケースを覗くと…気になる物がたくさん(* ॑꒳ ॑*  )【ソフトクリーム】♬カップでお願いしました...♪*ﾟ甘さも程よく､滑らかで美味しいです✩.*˚まずは冷凍ストックしました♬カレーパンは結構スパイシーで美味しかった♬餃子はボリューム満点♡おツマミで大活躍しました〜♬ごちそうさま(*´∀`)♪
鷹栖牛を扱っているお肉屋さんで提供しているハンバーガーです。お店には冷凍のサーロインやハンバーグ、餃子などあってどれも気になりますね。しかも年中無休ですって。さて、こちらにハンバーガーがあるのを知ったのはたまたま偶然で、近くを通りかかったので行ってみようと。電話で事前に注文したら、まずは単品とセットがあると。で、ハンバーガーはチーズバーガー一択なんだけど、ソースがトマトソースかてりやきソースが選べます。あと、セットにはポテト（波形ポテト）とコロコロチーズ揚げかが選べます。そしてソフトドリンク。これは他にオレンジジュースやウーロン茶やコーヒーなどあるようですが、ハンバーガーにはコーラと決まってる私たちは迷わずそれです。あ、ハンバーガーのソースはトマトにしましたが、コクのあるデミソースっぽいのでした。パティは冷凍で売っているハンバーグとは違うのかな？　同じモノだったらはみ出しそうだし。でも、牛の旨味をしっかり感じられる美味しいパティで、温かいバンズの風味もいいし、セットで1000円ちょいというのもちょうどよい感じ。ちょっと腹が埋まればいいや的な軽い気持ちだったんですが、思った以上に満足しました。餃子気になるなあ。
２０２１．８せっかくプライベート・ヘリで鷹栖町へ行ったので、もう少し爪痕を残していきましょう!!ということで、「モゥーちゃん家」さんです。イェ～～～イ♪ファ～～～ストレビュ～～～(*´∀`)♪畜産業を営む株式会社新田ファームさんが運営する直売所ですね～。ホントはハンバーガーでも食べていきたいところなんですけど……旭川駅前行きプライベート・ヘリの時間が迫っているので肉買って帰ります(笑)ハンバーグが欲しかったのですが売切れでした。仕方がないので「切れ」つながりでこま切れを買いました～∵ゞ(´ε`●) ﾌﾞﾊｯ!!近くのイオンで買ったアスパラと塩コショウで炒めてみます。鷹栖牛モモスライスこま切れ（交雑牛）・・・２０３㌘８１０円（税込）です。さて牛肉ですが、味が濃い気がしますね～。我ながらなんつー感想なんだと呆れてしまいます(笑)ちょっと焼き過ぎましたね～(^^;
久々の旭川だ。どんな店に行こうか。今まで行ったことのある店からチョイスするか、それとも新たな店を開拓するか。今回は旭川の隣町に行こう。そして新たなお店を開拓しよう。鷹栖で食べ物屋さんをネットで検索。私はデミグラスソースが好きだ。このお店に決定だ。午前11時ちょっと過ぎに入店先客は団体客だ。私は最初から決めていたチキンカツ　の　デミグラス。チキンカツ１毎追加。お店の人によるとささみ肉だそうな。ささみ肉のチキンカツって美味しんだよね。昔　味市（現在のさとう家）でもささみのカツはある。美味しいんだよね。家内はハンバーグ。オーブンで焼くんだそうな。そしてデミグラスだから　相当旨いんじゃない？少しだけ店内をブラブラと歩く。猫の写真がある。ミックとジムは猫の名前のようだ。かわいい。店内はきれい清潔感がある。猫とは会えないのが残念だ。約15分くらいで料理がやってきた。サラダ・チキンカツ　そして　宇宙人ウインナー。味噌汁は面白いな　モヤシとワカメ。まずはチキンカツから食べる。あっさりしている。ササミのカツはほっくりした肉で旨い。そしてデミグラスソースはあっさりスッキリの美味しさ。ドロっとしていないので食べやすい。旨い！これで950円（１毎追加にて１００円増し）やすい。家内のはんばーぐ、旨い。肉汁たっぷりで味付け最高だ。ちょっとしたハンバーグ専門店の上を行く旨さだ。近所にあったら毎日いってしまいそうな旨さ。最後まで美味しくいただけた。また再訪したい。美味しいお店。お店の雰囲気、店員さんも心地よい。ごちそうさまでした！
土曜日お昼ちょっと前でしたが、先客は3組くらい。から揚げ3個定食を注文。見た目よりもずっとずっと美味しい。750円ですっごい安いから期待してなかったけど、おすすめできます！お味噌はちょっと残念。ハンバーグ頼んでる方多かったです。たこさんウインナー好きじゃないけど顔ついてて楽しい。あとに5.6組来ましたが、すごい時間かかりますけどいいですか？って聞いて帰る方もいました。お店の方いい人すぎます。
旭川市の隣町上川郡鷹栖町北野西４条１丁目バリアフリーキッチン　ミックとジムさん2年振りの訪問です。厨房の出入り口仕切りの暖簾が猫缶上の写真拡大出てきたお水のコップもニャンコ店内は、前回訪問時とほぼ同じレイアウトメニューは、2年前よりわずかに値上げ同行者A　豚ヒレのカツレツ定食850円同行者B　鶏ささみのカツレツ定食750円2枚の写真　豚・鶏どっちだか忘れた。私は、デミグラハンバーグ定食1000円全部の料理に載ってます。トレードマークの赤いオバケのＱ太郎ウチでもタマにギョニソー買ってきて造ります。付け合わせは、カボチャ・ブロッコリー・ナスの素焼き野菜牛100％の美味しいハンバーグです。食後にコーヒーが付いてます。コースターもニャンコです。前回の訪問は、コチラ2022-10-30の日記
杉山ゴルフ部で大会に出るぞ。1通のLINEがピコンとなった。それは、大人の遠足杉山ゴルフ部ですか？それとも、単純に杉山部長率いる杉山ゴルフ部ですか？メンバーが違うんで、はっきりしてください。そう伝えた。私もどっちがどっちか分からなくなってきましたw近々統一しますw大人の遠足部の方だったw大人の遠足杉山ゴルフ部。今回はこっちだった。あのぉ、面倒くさいんで、統一しませんか？そう提案してみたが、部長曰く、いくつもの部長をやる事がステイタスなんだ。と、まだ統合する予定は無いらしい。でも、近々勝手に統合しようと思うw反省会。杉山ゴルフ部で、総合優勝！！絶対に勝ち取るぞ！！そう意気込んでの出場だった。7月8月9月と鷹栖町にあるゴルフ場を毎月制覇。で、最終的に総合で結果を出す大会らしい。その反省会がこちらで行われた。もう怒ってる。お昼ご飯を食べようと入店。着席して2秒後にはご立腹。何でも、ここに2人メンバーがいないことに怒ってる。もう一つは、本日の成績…それはそれは相当なるお怒りの様だ電話してみますか？一応、電話してみますか？それとも、グループLINEで良いですか？流石副部長のよーぞー。部長の機嫌を感じ取り、連絡を取ろうとした。いない。そうなのだ。実は、白井親方が居ない。実際、店に来る途中に勝手にいなくなったのだ。でも、私と副部長にはこっそり、私帰ります。実は、朝めしでカツ丼大盛と、牛丼、ラーメン半分食べて来たんです。で、昼は、残りのラーメン半分と、カツカレー大盛を食べたいと思ってまして。。半分のラーメンが伸びてしまうので、帰りますと言っていたのだ。それは、部長に知らされていなかった。メニュー前回は、から揚げ定食と、ナポリタンを注文した。なので、今回は別の物にしたいと思ってた。まだまだ食べてみたいと思うメニューが有るんだよね。豚ヒレのカツレツ定食3枚850円　5枚1050円という事で、これは5枚ただ、1枚が結構大き目だった。まさかの！！！頼んだのは、副部長よーぞー。え、え、え3枚じゃなく5枚？？しかも、ご飯大盛？？そう聞いたら、前回岩見沢でデカ盛りを食べてから、目覚めました。今後、杉山ゴルフ部では大盛を食べる事にします。と、デカ盛りにも挑戦していく宣言してた。ちなみに、以前だったら、ご飯小　カツ1枚半これで満腹になっていた男だw鶏ささみのカツレツ定食3枚750円　5枚900円豚の方も同じだけど、ソースは三種類から選べる。とんかつソース、トマトソース、デミグラスソース。こちらは、デミグラスにしたようだ。今度はいじけてた。はぁぁぁぁ。ご飯は美味しい。美味しいけど、なんか寂しいなぁ。。せっかくの杉山ゴルフ部なのに、しかも大会初出場なのに、なんで全員揃わないんだ。。親方もそう、そして新加入のラオウ藤本君もそう。結局、この三人になるんだよね。。。寂しいなぁ。。。と、老後の年寄りみたいな発言してた。昔ながらの正油ラーメン700円中ライス150円ちなみにライスは、小100円　大200円それよりも、ラーメン出て来て目を惹いたのがこれ。宇宙人！！赤いウインナーは、前回来た時にも乗ってた。でも、ラーメンにこれが入ってるのは初体験だった。で、思ったね。赤いウインナー、何だかんだ、入っていると嬉しい。ラーメンでもあると嬉しいもんだなってね。でも、これはかなり珍しいね。え、俺には無いっすよ！！私が赤いウインナーに興奮してるのを前に、俺にはそんなのないから喜べない。。それよりも、大盛喰う事に必死だから。と、食べる事に夢中になってた。が、皿の上の小鉢の裏に、赤いウインナーが隠れていることを、よーぞーはまだ知らない。かなりの昔より。昭和生まれの人なら思うだろう。はいはいはいはい、食べた食べた、こんな感じの。とね。昔ながらを謳ってるだけあって、相当和風。しかも、ラーメンと言うより中華そばと言う方が合ってる感じ。奇をてらってない、あっさりしたスープは、若者より年齢重ねてる人の方が合うだろうな。無視してみた。まだいおじけている部長。もうさぁ、二人が居ないのは仕方ないじゃないですか？それより、三人の時間を楽しみましょうよ！！そう言うと、いやそれはもう良いんだ。それよりも、優勝を狙ってたんですよ。でも、今日の成績が…と、本日100叩きの刑に合った事を悔やんでた。なので、無視をしてみた。実力だよ！！と心で叫んでみたけどね。今日の芝刈りはどうでもいい。大会の成績。正直、副部長としては納得いく成績では無かった。でも、部長みたいに100は叩かなかった！！そんな事はどうでもいい。俺は、ただただこのカツを完食する。そっちの100％の意識が行ってんだ。と、大口でカツをとらえていた。レンゲライスなるほどねぇ。。これほど、あっさりのスープでやる事はなかなかない。で思った。レンゲライスは、濃い目の味が合うと。これはこれで美味しいが、なんか物足りなさを感じた。塩だって思ったらもう少し違ったかなぁ。。でも、ご飯の甘みは濃い目のスープでより引き出されるデミタスコーヒー食後にコーヒー頂いた。デミタス。外は暑いけど、ホットです。如何ですか？？頂きます。と、ちゃんとコーヒーを味わった。来月は頑張ろうな！！時間が経ち杉山部長も少し持ち直した。そうだそうだ、今日は今日。気持ちを切り替えて、次回頑張ろう。次は頼んだぞ、副部長！！と、よーぞーに促したその時。明後日の方向を見てた。苦しい。苦しすぎる。。と、一人、フーフー言っていた。立っても苦しい、座ってても苦しい。あぁ、5枚何て言うんじゃなかった。大盛なんて、格好つけんじゃなかった。と、ぶつぶつ独り言を言いながら反省してた。少し、杉山部長に似てきたのかもしれない。杉山ゴルフ部の挑戦はまだまだ続く。ご馳走様でした。⇒◇大盛も　普通の人なら　余裕です◇次行ったら、何食べようかなぁ。。楽しみになる店ですな
杉山ゴルフ部で大会に出るぞ。1通のLINEがピコンとなった。それは、大人の遠足杉山ゴルフ部ですか？それとも、単純に杉山部長率いる杉山ゴルフ部ですか？メンバーが違うんで、はっきりしてください。そう伝えた。私もどっちがどっちか分からなくなってきましたw近々統一しますw大人の遠足部の方だったw大人の遠足杉山ゴルフ部。今回はこっちだった。あのぉ、面倒くさいんで、統一しませんか？そう提案してみたが、部長曰く、いくつもの部長をやる事がステイタスなんだ。と、まだ統合する予定は無いらしい。でも、近々勝手に統合しようと思うw反省会。杉山ゴルフ部で、総合優勝！！絶対に勝ち取るぞ！！そう意気込んでの出場だった。7月8月9月と鷹栖町にあるゴルフ場を毎月制覇。で、最終的に総合で結果を出す大会らしい。その反省会がこちらで行われた。もう怒ってる。お昼ご飯を食べようと入店。着席して2秒後にはご立腹。何でも、ここに2人メンバーがいないことに怒ってる。もう一つは、本日の成績…それはそれは相当なるお怒りの様だ電話してみますか？一応、電話してみますか？それとも、グループLINEで良いですか？流石副部長のよーぞー。部長の機嫌を感じ取り、連絡を取ろうとした。いない。そうなのだ。実は、白井親方が居ない。実際、店に来る途中に勝手にいなくなったのだ。でも、私と副部長にはこっそり、私帰ります。実は、朝めしでカツ丼大盛と、牛丼、ラーメン半分食べて来たんです。で、昼は、残りのラーメン半分と、カツカレー大盛を食べたいと思ってまして。。半分のラーメンが伸びてしまうので、帰りますと言っていたのだ。それは、部長に知らされていなかった。メニュー前回は、から揚げ定食と、ナポリタンを注文した。なので、今回は別の物にしたいと思ってた。まだまだ食べてみたいと思うメニューが有るんだよね。豚ヒレのカツレツ定食3枚850円　5枚1050円という事で、これは5枚ただ、1枚が結構大き目だった。まさかの！！！頼んだのは、副部長よーぞー。え、え、え3枚じゃなく5枚？？しかも、ご飯大盛？？そう聞いたら、前回岩見沢でデカ盛りを食べてから、目覚めました。今後、杉山ゴルフ部では大盛を食べる事にします。と、デカ盛りにも挑戦していく宣言してた。ちなみに、以前だったら、ご飯小　カツ1枚半これで満腹になっていた男だw鶏ささみのカツレツ定食3枚750円　5枚900円豚の方も同じだけど、ソースは三種類から選べる。とんかつソース、トマトソース、デミグラスソース。こちらは、デミグラスにしたようだ。今度はいじけてた。はぁぁぁぁ。ご飯は美味しい。美味しいけど、なんか寂しいなぁ。。せっかくの杉山ゴルフ部なのに、しかも大会初出場なのに、なんで全員揃わないんだ。。親方もそう、そして新加入のラオウ藤本君もそう。結局、この三人になるんだよね。。。寂しいなぁ。。。と、老後の年寄りみたいな発言してた。昔ながらの正油ラーメン700円中ライス150円ちなみにライスは、小100円　大200円それよりも、ラーメン出て来て目を惹いたのがこれ。宇宙人！！赤いウインナーは、前回来た時にも乗ってた。でも、ラーメンにこれが入ってるのは初体験だった。で、思ったね。赤いウインナー、何だかんだ、入っていると嬉しい。ラーメンでもあると嬉しいもんだなってね。でも、これはかなり珍しいね。え、俺には無いっすよ！！私が赤いウインナーに興奮してるのを前に、俺にはそんなのないから喜べない。。それよりも、大盛喰う事に必死だから。と、食べる事に夢中になってた。が、皿の上の小鉢の裏に、赤いウインナーが隠れていることを、よーぞーはまだ知らない。かなりの昔より。昭和生まれの人なら思うだろう。はいはいはいはい、食べた食べた、こんな感じの。とね。昔ながらを謳ってるだけあって、相当和風。しかも、ラーメンと言うより中華そばと言う方が合ってる感じ。奇をてらってない、あっさりしたスープは、若者より年齢重ねてる人の方が合うだろうな。無視してみた。まだいおじけている部長。もうさぁ、二人が居ないのは仕方ないじゃないですか？それより、三人の時間を楽しみましょうよ！！そう言うと、いやそれはもう良いんだ。それよりも、優勝を狙ってたんですよ。でも、今日の成績が…と、本日100叩きの刑に合った事を悔やんでた。なので、無視をしてみた。実力だよ！！と心で叫んでみたけどね。今日の芝刈りはどうでもいい。大会の成績。正直、副部長としては納得いく成績では無かった。でも、部長みたいに100は叩かなかった！！そんな事はどうでもいい。俺は、ただただこのカツを完食する。そっちの100％の意識が行ってんだ。と、大口でカツをとらえていた。レンゲライスなるほどねぇ。。これほど、あっさりのスープでやる事はなかなかない。で思った。レンゲライスは、濃い目の味が合うと。これはこれで美味しいが、なんか物足りなさを感じた。塩だって思ったらもう少し違ったかなぁ。。でも、ご飯の甘みは濃い目のスープでより引き出されるデミタスコーヒー食後にコーヒー頂いた。デミタス。外は暑いけど、ホットです。如何ですか？？頂きます。と、ちゃんとコーヒーを味わった。来月は頑張ろうな！！時間が経ち杉山部長も少し持ち直した。そうだそうだ、今日は今日。気持ちを切り替えて、次回頑張ろう。次は頼んだぞ、副部長！！と、よーぞーに促したその時。明後日の方向を見てた。苦しい。苦しすぎる。。と、一人、フーフー言っていた。立っても苦しい、座ってても苦しい。あぁ、5枚何て言うんじゃなかった。大盛なんて、格好つけんじゃなかった。と、ぶつぶつ独り言を言いながら反省してた。少し、杉山部長に似てきたのかもしれない。杉山ゴルフ部の挑戦はまだまだ続く。ご馳走様でした。⇒◇大盛も　普通の人なら　余裕です◇次行ったら、何食べようかなぁ。。楽しみになる店ですな
鷹栖町北野にある洋食屋さん。鷹栖町と言っても旭川市に隣接しているエリア、「春光台の少し先」という感じでしょうか。メニューを見ると、ラーメンもありますが、ハンバーグ・オムライス・カツレツ・スパゲティなど人気の洋食メニューが並んでいます。メニュー見てたらオムライス気分？になりました・・。「昔ながらのオムライス」もあったんだけど、ちょっと気になるオムライスが。「炊き込みチキンライスの特製オムライス」（１，０８０円）。「トマトソースとデミグラスソースどちらになさいますか？」と聞かれ、「トマトソース」に。１０分程で着膳です。炊き込みチキンライスの特製オムライス・・オムライスの上には、たっぷりのトマトソース、特製と謳っているだけあって素揚げした「じゃがいも」「かぼちゃ」「なす」ものっています。卵はとろっとろの状態に仕上がっているし、たっぷりのトマトソースは程よい酸味と甘みでなかなかイケます。中のチキンライスは、「炊き込み」と言うだけあって炊き込むところからスタートしてるんでしょうね。結構風味もいいですよ。味噌汁とミニサラダもついてきました。食後は「デミタスコーヒー」のサービスもありますよ。満足できるランチになりました！！
鷹栖の「THOREAU」ｻﾝに行った帰りランチして行きましょ♪店主ｻﾝは猫好き？カウンターの仕切板には猫ちゃんが 笑店内覗くと先客ナシ...あれ？テイクアウトのみかな？店内飲食ｵｯｹｰ☆⌒d(´∀｀)ノでした！迷っていたメニューが2つあり片方は旦那に食べさせようと誘導...成功しました(*‘∀‘)b◆チーズたっぷりのハンバーグ定食 150g1180円添えられたスープかなと思ったやつは味噌汁だった！洋食屋ｻﾝっぽいのに意外 笑ハンバーグに乗ってる赤ウインナー可愛いでしょ～(´艸｀*)粗挽きなお肉でジューシーで美味しい♡ふんわりやわらかで下味しっかりつけてるカンジ。名前通りチーズもたっぷりだけどクドくない♪添えられた野菜も素材の味が濃いね.｡.:* ♬*゜◆炊き込みバターライスのエスカロップ 1080円白エスカにしました。ライスの違いってこと？バターライスか、ケチャップライスか的な？ちゃんとコッチにも宇宙人います∵ゞ(≧ε≦ｏ)ﾌﾞﾊｯ!カツもサックサクでソースも旨い ♬*゜旦那も気に入ったようで次回はオムライスかな?とつぶやいてました 笑
普段は通らない道を走っていたら、偶然発見しました（笑）この辺りには食べ処はなかったはず…と思ったのと同時に店名にインパクトがあったので、いつもの脊髄反射的にランチしょう！と思い入店です。オープンして1ヶ月足らずだということでしたが、店名の由来（なぜ、バリアフリーを前面に打ち出すのか？）までは聞けませんでした。一番人気はザンギ定食でしたが、久しぶりにエスカロップを食べたくなりオーダー。白エスはバターライス、赤エスはケチャップライス、ということです。さて、ここで久しぶりの投稿であるのに、『昔のことをただ懐かしむだけの』オープニングトークが始まります。もう暫くお付き合いください…（笑）今から20年近く前に、仕事で九州に行ったことがあります。福岡→長崎→佐賀→大分を巡る長期間の出張でした。同行した先輩が『せっかくだからご当地グルメ（資金は潤沢ではないので、B級グルメ）を食べ尽くそう‼️』と誘ってくれて、それはそれは『楽しい』お仕事になりました（笑）福岡では屋台と長浜ラーメン、長崎ではトルコライス、佐賀では佐世保バーガー、大分ではとり天とフグ（フグは先輩の大学後輩からの接待）など、とにかく食べ尽くしました。当時すでに、北海道根室名物のエスカロップを食べたことのある私にとっては、長崎名物のトルコライスとの違いを解明すべく、胸を躍らせていたわけです。でも結局のところ、ワンプレートにライスとカツとスパゲティとサラダがある…という程度の認識でした。日本全国に似たようなものがあるようで、詳しい方の解説はコチラです。https://www.google.co.jp/amp/s/amp-news.allabout.co.jp/articles/d/86669/結局、何が言いたかったのかというと、エスカロップからトルコライスを思い出して、また九州に行きたいなぁ…ただそれだけです(^^;;しかも、私がイメージしていたエスカロップと別物が写真の通りに登場しました。ワンプレートどころかスリープレートです⁉️スープではなくて味噌汁です。メインの見た目はカツカレーかと思いました。イメージ通りではないですが、ひとつひとつの料理は美味。丁寧にいい仕事をされていると思われます。次に行く機会があれば、1番人気のザンギ定食かな〜
いろんなメニューあり、誰もがお気に入りメニューを見つけられます！開店早々だったので店内が寒くて落ち着かなかったのが残念
セブンイレブンアプリにバッジ機能があった頃、所用で鷹栖町に行った時に「お店巡り」のポイント稼ぎ目的もあって、セブンイレブンアプリからnanaco使って買い物したのですが、購入したのはセブンカフェのアイスコーヒーの濃いめでした。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
３年前から気になっていた、そば処風林さん10時40分到着一番乗り、直ぐ暖簾が出て入店させて頂きました。冬になると、地元より雪が多い北方面や日本海側には、用事が無いと行かないので、タイミングを伺っておりました。お好きな席へどうぞで、大ざる（２皿分）1,100円、舞茸天ざる1200円、ミニ天丼600円をオーダー、店内は落ち着く空間、棟方志功さんや仙台箪笥等東北っぽいインテリア、転勤で青森に住んでいたので懐かしくお気に入りです。まだ開店前、こんな田舎に（失礼）後客続々人気店、あっという間に席が！10分ほどで着丼、私のざるそば、大盛りにしたので２皿分が一皿で提供、ミニ天丼もなかなかなサイズ感、お蕎麦は二八の中細田舎そば、水切り良し、ツルッと喉越し良し、香り良し、蕎麦つゆ　出汁が効き清涼感を感じる返しのお味良し。（語彙力が無い）天丼の天ぷらと妻の舞茸天ぷら、ボリューミーでサクサク、そば湯トロトロ大満足、接客も素晴らしく文句無しの再訪確実おすすめ店です。残念ながら、冬季のみの営業、今季３月３０日までの営業です。
丘の上にある古民家風のお店！前回12時前に着いたのですが完売で食べれなかったので今回は10時過ぎに着き3番目でしたが前の2台は11時オープンを見てから帰って行ったので1番になりました。10：40頃店主さんが車まで来て頂き「ど〜ぞ〜！」と言って頂き暖簾もかかりオープン！店内の雰囲気も囲炉裏？風な小上がりのテーブルもあり良くて凄く落ち着きます。まずはざるそばとミニ天丼のセットを注文！10分位で出て来ました。着膳と同時に追加で注文ハーフのかけそばとハーフの天ぷら①(エビ1と舞茸2)をお願いし食べ終わるくらいに着丼温冷と両方食べたい方にハーフサイズがあるのは有難いです。お蕎麦は二八で喉越しも良く風味も感じられ美味しいお蕎麦です。タレはまず節の風味がきてしょっぱく無く若干甘味も感じられ好みの味！ミニ天丼を忘れるくらいお蕎麦を啜ってましたミニ天丼もタレは甘くなくサラッとして好みの味で、天ぷらは衣も薄目でカラッと揚げてありサクサクでエビ、舞茸、ナス、ピーマンとミニなのにボリュームもあり美味しかったです。かけそばもやはり節の風味が香り美味しかったです。営業も農家と二毛作みたいで3月末までとの事なので行けたらもう一度行きたいと思います。
今シーズンの営業も残り数日…また次の冬まで待つ事になります…( ᵕ ᵕ̩̩ )ｻﾐｼｲ…でも､今回まだ行くかも？行けるかな？笑【ミニ天丼セットかけそば】♬風林ｻﾝでは冷たいお蕎麦を選ぶ事が多いのですが…ミニ天丼が外せませんので､本音は温かいお蕎麦と一緒にいただきたいﾄｺ…あっ！(・∀・)ざるそばを頼んで｢かけつゆ｣だけ頼めばいいかも…？笑ダメ元で今度頼んでみよう…笑笑今回のメンバーは去年デビューしたヤツも混ざっててなんとしてでも行きたい♡って事でした(*^o^*)お蕎麦自体にコシがあり､キリリと水締めされていてとても美味しいです♡今回は｢かけそば｣にしたけど…余力があればざるもイキたいところでした…毎シーズン｢温｣は一度は食べなきゃね...♪*ﾟご無沙汰してても覚えてて下さるお店の方々…いつも美味しいお蕎麦をありがとうございます✩.*˚ごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
今シーズンの営業も残り数日…また次の冬まで待つ事になります…( ᵕ ᵕ̩̩ )ｻﾐｼｲ…でも､今回まだ行くかも？行けるかな？笑【ミニ天丼セットかけそば】♬風林ｻﾝでは冷たいお蕎麦を選ぶ事が多いのですが…ミニ天丼が外せませんので､本音は温かいお蕎麦と一緒にいただきたいﾄｺ…あっ！(・∀・)ざるそばを頼んで｢かけつゆ｣だけ頼めばいいかも…？笑ダメ元で今度頼んでみよう…笑笑今回のメンバーは去年デビューしたヤツも混ざっててなんとしてでも行きたい♡って事でした(*^o^*)お蕎麦自体にコシがあり､キリリと水締めされていてとても美味しいです♡今回は｢かけそば｣にしたけど…余力があればざるもイキたいところでした…毎シーズン｢温｣は一度は食べなきゃね...♪*ﾟご無沙汰してても覚えてて下さるお店の方々…いつも美味しいお蕎麦をありがとうございます✩.*˚ごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
土曜日のことです。11時開店に数分遅れて到着、車びっしり止まってる…。出て来た車もいたし、入れないかも…。と思ったら、ひと席だけ空いてた〜！私は岩のりたぬき、連れは上天ざるを注文。待ってる間に食べ終えて帰る人がいて代わりに入って来る人がいて。回転が速いらしい。それに、開店時間より早く開けてるんだろうな。さて、蕎麦到着。岩のりたぬき、美味しい！ちょっとしょっぱいけど。周りに上天ざる注文多し。連れのを見て納得、天ぷら山盛り（写真の角度悪くて伝わらない…）！「舞茸天旨い！えび天も旨い！」と連れ大喜び。食べ終わった頃に店員さんが「良かったらこれもらってください」とお客さん達に天かすを配りに来てくれた。ありがたや。11:40近くにお店を出たら、外の看板に『本日完売』の札がかかってた！お店が空いて来てたのも、あんなに早い時間に天かすを配ってたのも、早終いのためだったのかぁ。にしても、お昼前に行っても食べられないお店。すごいなぁ。
先輩から教えていただいた蕎麦屋、「風林」さんにやってきました✨１２月から３月までの限定営業で、蕎麦もすぐ完売になるみたいです✨お店の雰囲気はとても落ち着いた和のテイストで、ゆっくり食事を楽しめます✨天丼セットざる蕎麦大盛りで注文✨１番美味しい蕎麦屋さんに巡り会えたかもしれません✨とても香りがよく、食感も最高✨天丼は少し甘めのタレがご飯と絡んで、サクサクで美味しいです✨ボリュームもあって言うことなし✨冬は必ずリピートします✨
冬季限定で営業されているお蕎麦屋さん。ちょっと分かりづらい場所にあり、何回か訪れたけど振られ続けていた。今回やっとこ訪問できた。今シーズンは3月31日まで営業されるとの事。お蕎麦も田舎蕎麦系で、蕎麦つゆも家庭的で醤油スッキリ系。途中から温玉や岩海苔等を足しながら食べるのがめちゃうま。海老天の海老もぷりぷりというより、ぶりんぶりんで美味しかった。また来たいごち。
今月末で営業終わると思いだし、ほぼ開店同時に着くように来店。以前、仕事で近くを通りましたが、営業外の時期だったかわかりませんでした。すでに駐車場に車が何台か停まっており、お客さんは店内へほぼ満席でしたが、席につけました。開店数分後には、お客さんは待つことに岩のりたぬきそばか舞茸天そばか迷ったけど舞茸天そばに軍配注文から45分かかったけど、到着天ぷらが汁に浸みて天かすのようになるのがすき。舞茸天が5つ。結構なボリュームに。お腹は満足。もっと美味しい蕎麦屋さんはあると思いますが、何か癖になりそうな感じがする蕎麦でした。
今シーズンの営業も残り数日…また次の冬まで待つ事になります…( ᵕ ᵕ̩̩ )ｻﾐｼｲ…でも､今回まだ行くかも？行けるかな？笑【ミニ天丼セットかけそば】♬風林ｻﾝでは冷たいお蕎麦を選ぶ事が多いのですが…ミニ天丼が外せませんので､本音は温かいお蕎麦と一緒にいただきたいﾄｺ…あっ！(・∀・)ざるそばを頼んで｢かけつゆ｣だけ頼めばいいかも…？笑ダメ元で今度頼んでみよう…笑笑今回のメンバーは去年デビューしたヤツも混ざっててなんとしてでも行きたい♡って事でした(*^o^*)お蕎麦自体にコシがあり､キリリと水締めされていてとても美味しいです♡今回は｢かけそば｣にしたけど…余力があればざるもイキたいところでした…毎シーズン｢温｣は一度は食べなきゃね...♪*ﾟご無沙汰してても覚えてて下さるお店の方々…いつも美味しいお蕎麦をありがとうございます✩.*˚ごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
今季の営業は2024年3月31日迄だそう。4年前からずーっと狙ってた風林さん。1週間前から予定を調整して、体調を整え、天候にも恵まれ、やっと訪問する事ができた。真っ白な雪原に、北海道では珍しい古民家風の建物が雰囲気抜群。地元のフリーペーパーに掲載されていた記事の情報では、夏場は一面蕎麦畑だそうで、白い小花が咲き誇る中に古民家がポツンというのも、なかなか絵になる光景だろうな、夏も見てみたいなと、思わせてくれる佇まい。内装もなかなかで、天井には１本の太くて長い梁がかかり、建物を横切ってしっかり支えており、それだけでも、良い物を見れたとお得感。10人掛けの大テーブル一つと6人掛けのテーブルが一つ、小上がりに8人掛けくらいの囲炉裏風テーブルが一つと2人分の座卓1つ。キャパはさほど大きくない。小上がりの囲炉裏には蓋がしてあり、普段は使用していない様子。囲炉裏の向こうに薪ストーブがあり、そのおかげか、店内はほんのり暖かい。おしぼりと共に暖かいそば茶が配膳され、香ばしい香りにほっこり。相方は大ざるそばとミニ天丼を、私は天丼セット(ざるそば)を注文。そばだけでは物足りない我が家のような人種に対応してくれているのがありがたい。さほどの待ち時間も無く、注文の品がテーブルに。さて、実食！そばは中細でコシが強く少しざらみがあり、これはこれで美味い！田舎そばほどでは無いにしろ、色白細麺の二八では無い食感。コシが強く、よく噛んで食べるぶん、食べ応えがある。つけつゆの味も良い感じ。だしがしっかり効いていて、塩味と甘味のバランスも良いので、蕎麦猪口の半分くらいのつゆで足りてしまい、蕎麦徳利につゆが残ってしまった。多めに出して下さってるとは思うが、ちょっと申し訳ない気がする。美味しかったせいなので、許して‍♀️天丼には海老天２本、舞茸天３つ、茄子天1枚、ピーマン天1枚が乗っていて、薄めにタレがかかっている。ご飯は硬めで、タレを吸ってちょうどいい感じ。天ぷらは衣が薄めでサクッとしていて、タレもあっさりめで、サラッと食べることができた。まあ、普通に美味しい。蕎麦湯には打ち粉が沈んでいて、久々にちゃんとした蕎麦湯を頂いた感じ。そばに食べ応えがあるためか、そこそこお腹いっぱい。次回は暖かいそばを食べてみたいと思ったが、やっぱり営業日のハードル高いなーでも、雰囲気も良いし、美味しかったし、なんとかしてまた行こう！ご馳走様でした！
ミニ天丼セットのざるそばを注文。﻿ミニ天丼の甘めのタレと白米が合っている。ざるそばは自らの畑で育てたソバを使用していてソバの香りを楽しめる。※一見新しい店舗に見えるがこちらのお店は明治26年築の穀物蔵を福島県から移設した歴史ある建造物で店内も重厚感がありその中で頂く蕎麦は一味違う。
ふら～り　お昼食雪かき終了ご褒美に、何食べようカナと思いつたのが　温かい蕎麦平日の現時間　１１：４５　風林までが約２０分　行けると思い出発到着時刻　１２：０５　駐車場には５台　本日は終了版無し　入店前に２組（2台）お帰り2・3・1人のお客様　メニュー表より　舞茸天そば（温）を注文　その後先客にお蕎麦が各席へとその後２０分程で私にも　3人様がお帰り後に店主と1人（常連）会話店主：先ほどの3人　電話で確認で来店　その時はガラガラ状態が急に満席なるほどね常連：商売繫盛　良いこと店主：う～ん　でもね　危なかったよ～ねなるほど　来るとき　数台と・・・此方も　危なかったと思っていると　2人来店個人評価　舞茸天そば　甘汁・やや腰弱し・舞茸天　カリ天３・汁旨４　計７個食事終了し外へ　あ　暖簾なく　本日終了板　１２：４５次回の来店時刻は・・・？ごちそうさまでした。追伸：今期終了日　３月２８日（日）
20/02/22  休日の昼飯として「天丼セット(もりそば) 1400円」を実食。嫁&娘不在の土曜午後。晴天の中を鷹栖峠方面へ向かう。目指すは、農家さんが営むそば屋。営業するのは冬季のみ。何でも畑の中に突然現れるらしい。運転する気分は、TV番組の『ポツンと一軒家』だ(笑)。雪景色の中、看板を頼りに進むと…ホントに突然現れた！この建物は、元々会津若松で120年使われた蔵。なんとそれを移築したそーな。そして雪原の下はそば畑。風情いっぱいのシチュエーションである。ラッキーな事に先客は2名。それほど待たずにいざ実食。手打ちそばはキタワセ種の二八。やや太めに切り分け、コシ強な食感だ。鰹ダシを効かせたつゆは、このそばにピッタリ。天丼はしっかり一人前(驚)。カラっと揚がった天ぷらは4種類。甘辛な丼つゆとの相性もいい。いつの間にか、客はおいら独りに。じっくり食べ進むと…うーん、お腹ポンポコリンだ！店内は版画や古民具が飾られ、囲炉裏もある。二階からの撮影を許可して頂いた、店主殿に感謝。いいなぁ、この雰囲気。ちなみに今季の営業は3月29日まで。興味のある方は、急がれたし。
鷹栖町で冬だけ営業のお蕎麦屋さんがあると聞いて食べに行ってみました。鷹栖町から和寒町に向かう道道を途中曲がって1キロぐらい走って行くとお店があります道道の入口には風林さんの看板があるので曲がる目印になります。初めて行かれる方はナビを使って行った方が迷わないと思います前回12時過ぎに行ったら蕎麦完売だったので今回は11時より早く着きました早く着いていても何組かお店の中に入っていたので週末は開店時間に行った方が良さそうです。初めてのお店でしたので天丼セットを注文天丼と蕎麦のセットです蕎麦は温かいのか冷たい蕎麦が選べます冷たい蕎麦でお願いしました天丼はミニ天丼かと思ってたら普通の大きさで蕎麦も普通の量だと思います蕎麦は見た感じ手打ち、手切りな感じです量的にはちょうど良い量でした天ぷらの揚げ方好みな感じなので冬期しか営業してないのでまた近いうちに行ってみたいと思いますね
ふら～り　お昼食雪かき終了ご褒美に、何食べようカナと思いつたのが　温かい蕎麦平日の現時間　１１：４５　風林までが約２０分　行けると思い出発到着時刻　１２：０５　駐車場には５台　本日は終了版無し　入店前に２組（2台）お帰り2・3・1人のお客様　メニュー表より　舞茸天そば（温）を注文　その後先客にお蕎麦が各席へとその後２０分程で私にも　3人様がお帰り後に店主と1人（常連）会話店主：先ほどの3人　電話で確認で来店　その時はガラガラ状態が急に満席なるほどね常連：商売繫盛　良いこと店主：う～ん　でもね　危なかったよ～ねなるほど　来るとき　数台と・・・此方も　危なかったと思っていると　2人来店個人評価　舞茸天そば　甘汁・やや腰弱し・舞茸天　カリ天３・汁旨４　計７個食事終了し外へ　あ　暖簾なく　本日終了板　１２：４５次回の来店時刻は・・・？ごちそうさまでした。追伸：今期終了日　３月２８日（日）
今シーズンの営業も残り数日…また次の冬まで待つ事になります…( ᵕ ᵕ̩̩ )ｻﾐｼｲ…でも､今回まだ行くかも？行けるかな？笑【ミニ天丼セットかけそば】♬風林ｻﾝでは冷たいお蕎麦を選ぶ事が多いのですが…ミニ天丼が外せませんので､本音は温かいお蕎麦と一緒にいただきたいﾄｺ…あっ！(・∀・)ざるそばを頼んで｢かけつゆ｣だけ頼めばいいかも…？笑ダメ元で今度頼んでみよう…笑笑今回のメンバーは去年デビューしたヤツも混ざっててなんとしてでも行きたい♡って事でした(*^o^*)お蕎麦自体にコシがあり､キリリと水締めされていてとても美味しいです♡今回は｢かけそば｣にしたけど…余力があればざるもイキたいところでした…毎シーズン｢温｣は一度は食べなきゃね...♪*ﾟご無沙汰してても覚えてて下さるお店の方々…いつも美味しいお蕎麦をありがとうございます✩.*˚ごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
鷹栖町の冬季限定のそば処４月中旬までだからね、早めに行かなきゃお天気のいい日に行くのは最高要所要所にある看板を頼りに行けば問題なく到着ナビも問題なく案内してくれる歴史を感じる建物が何とも風情があって内部に使われてる太い梁も圧巻囲炉裏の小上りもあって、迷わずそこに座ると遠い田舎の親類の家にでも行ったような気分になる基本的には、盛り蕎麦が好きなんだけどとろろや納豆を見ると注文せずにはいられないと言う事でとろろそばを注文少し太めのつやつやのお蕎麦見るからに、かなり好みもちっとしながらもコシのある香りのいいお蕎麦追加で注文した舞茸の天ぷらも衣のサクサク感も確かなら、舞茸のしっかりした食感に濃厚な舞茸の旨み久しぶりに美味しい天ぷらかもわざわざ足を運びたくなるお店がまた一軒ワクワクしながら向かうのも楽しい
訪問日　2月21日(木)本日より鷹栖町へお仕事です！午前中は、現場事務所で確認作業の予定でしたが色々と電話が入り集中できませんでした(^^;)で、気分を変え早目のお昼にしましょう(^^♪先日、新聞にも出ていたこちらに出動です( ｀ー´)ノ混んでいると困るので、早め現場事務所離脱し現着12時少し前・・・駐車場満杯＆路〇も多々。凄いですね～メディアの力・・・入店すると店内満席で出待ち40分とのことです(/ω＼)ここまで来てすごすごと帰りたくありませんので待ちます！待っている間に食べログさん確認ですが登録有りませんね(^^♪・・・うお～食べログ1番乗り！！で、結局は1時間待ちました・・・その間に店舗登録です(^^♪到着の蕎麦は、若干水切りが甘いですが蕎麦の風味もあり中々いけますね(^^♪薬味のねぎが乱切りになっているのは好みの問題でしょうか？取り急ぎ初訪報告です！