比布町北町1‐2‐10に6月7日にオープンした「ブルズキッチン－０７８－」さん。店内に入ると、すぐ左に「ジュークボックス」、レコードプレーヤーもあってBGMは懐かしい昭和の歌謡曲が流れています。（訪問した時は「研ナオコ」さんのアルバムが流れていました。）テーブルには、懐かしのゲーム、奥にもゲームコーナーがありますね。店主さんに伺うと昭和レトロなハンバーガーショップがコンセプトとのこと。店主さんとスタッフさん、男性2オペ、店主さんは長年北見で飲食店を手掛けてきたようですね。「アボカドチーズバーガー」（1,380円）、「ジンジャーエール」（300円）、食後に「かき氷 いちご」（800円）をお願いしました。アボカドチーズバーガー・・お店オススメの「ブルズバーガー」と迷って店主さんに聞いてみると、エッグかアボカドかの違いとのことで「アボカド」を。バンズがとても柔らか、「ピピマルシェ」さんのものを使っているとのこと。パテは少し厚め、大きくてジューシー、オリジナルソースもなかなかイケますね。チーズやたっぷりのアボカドももちろんよく合いますね。食後はかき氷を持ってきてもらいました。かき氷 いちごミルク・・いちごのマチ、比布ならではのかき氷、真っ赤な比布産いちごがトッピングされています。氷も口どけがよくてとても滑らか。やっぱりミルクもかかっているとさらに美味しさアップしますね！旭川の隣マチ、ちょっとしたドライブとして出かけてみるのもいいですね！
ブルズバーガー 1200円今日のランチは、ブルズバーガー078さんでいただきました。昨日オープンしたばかり。新し物がみんな好きなんですね。11:30オープンでちょうどに行ったら10名程すでに並んでいた。中々お店の人が慣れていないのかすごく時間がかかりました。メニューが店内においてない。オーダーのところしか。今日はブルズバーガーと照り焼きのみで他は時間がかかるとのこと。ブルズバーガーをオーダー。多分作りおきだから早かった。ボリュームは、あります。レタス、エッグ、チーズ、トマトお肉は美味しかった。
比布町基線4にある「ピピマルシェ」さん。国道40号線を走っていると、目に入るこちらのパン屋さん、田園風景が広がるなかにポツンとあるので前から気になっていました。新しいハンバーガーショップでランチを済ませ、旭川に戻る途中に寄ってみました。いろいろなパンが並んでいます。パンは少し小ぶりでしょうかね？お店のいろいろな情報を調べると、添加物を使わず、安心して食べられるパンを提供しているようです。迷いながら3点購入しました。「まいたけパン」（240円）・・比布・遠藤農産の「まいたけ」とのこと。使っているまいたけも販売されていました。「にんにく醤油」風味です。香りもいいし、まいたけの食感が良かったです。まいたけを使ったパンって珍しいかも。「あん塩パン」（200円）・・普通の塩パンもあったけど、中に「あん」が入ったこちらを選びました。中のあんは「こしあん」、あんの甘さとパンの塩気、バランスがいいですね。「メロンパン」（180円）・・サクサクの生地、クッキー生地のメロンパン。そんなに甘すぎない・・食べやすいメロンパンですね。お店はパンの他にこだわりの食品なども販売されています。比布町で採れたものを使った「シソジュース」と「トマトジュース」が人気のようです！！
比布町です道の駅とうまで知って道の駅から近くなので買いに寄ってみました一軒家風の店舗は広く パン、雑貨、特産品が並んでますトマトジュースが美味しそうだったけど持ち運ぶことを考えてパンにしますこの日並んでいたのは食パンやクロワッサン等々 11種類/気になったものを 2点購入！家に帰ってからいただきました「あん塩パン」200円こし餡入りのバターロールこし餡の上にはバターも巻き込まれていたのかな？空洞がありました「カレーパン」220円揚げていないカレーパン上にはクルトンがトッピングされてました自家製カレーは甘さとコクのある欧風カレーどちらも小ぶりで食べやすく近所にあったら 日常使いで重宝しそう再訪問の機会があれば次回はなにか特産品を買ってみよ〜っと！「ピピマルシェ」さん ご馳走様でした♪
旭川へ行く途中、寄りたいところがあり、高規格ではなく国道へ。その途中でパン屋さんを発見！ぎゅいんとハンドルを切って、寄りました。月火水が定休日、木曜から日曜までの4日間営業だそう。パン屋さんでありつつ、雑貨や地元の特産品が並んでいます。季節によっては野菜もあるようです。週末の昼過ぎだったので、売り切れてしまったものも多かったよう。マイタケの米粉パン、ヘルシー焼きカレーパン、コーンベーコンマヨ、ゆめぴりかと小麦のゆめパン。迷いましたが、道産小麦のあん食パン420円にしました。ピピマルシェ人気NO.1と書いてあります。おすすめされたとおり、トーストしてバターたっぷりで食べてみました。うまー！粒あんが嬉しいです。旭川福居製あんさんのあんこだそうです。時間がなかったのであまり物色できませんでしたが、お米やトマトジュース、しそジュースも気になりました。次回はゆっくりみに来たいです。
お寿司刺し盛りからあげエビチリお弁当仕出し屋さんからのお弁当とお寿司で法事です。特にこれというものは、無いけど町の仕出しやさんの割には美味しいしボリュームあるので、お腹いっぱいになりました。
お寿司刺し盛りからあげエビチリお弁当仕出し屋さんからのお弁当とお寿司で法事です。特にこれというものは、無いけど町の仕出しやさんの割には美味しいしボリュームあるので、お腹いっぱいになりました。
このネーミングだけで思わず頼みたくなる一品。実際に注文してみると、豚ジンギスカンとやわらかチャーシューの間に目玉焼きが乗った、ボリューム感のある丼でした。チャーシューは確かに柔らかく、タレの染み具合もちょうど良い。豚ジンギスカンは、羊肉ではなく豚肉をタレで炒めたもの。しっかりと味がついており、ご飯が進みます。味は文句なしに美味しいですが、旭川北部の価格帯としてはやや高めの印象。ラーメンも950円ほどと、地元の方が普段使いするには少しハードルがあるかも。ただ、北海道全体の食事価格としては妥当な範囲。ご飯の量がもう少し欲しいと感じたので、無料のご飯大盛りをオススメします。しっかりお腹を満たしたいなら、大盛りで満足度アップ間違いなしです！
比布町西町2丁目2010‐1にある「のうりえ食堂」さん。旭川の隣町、比布町、JR比布駅前にある大衆食堂。お米・苺・野菜などをつくっている「農業生産法人 ノウリエ」さんが営む食堂ですね。感じのいい女性3名で切り盛りされていました。この日は、いろいろ用事をたしていて、午後1時過ぎのランチ。平日のこの時間なので先客1名、後客1名。メニューを見ると「定食」と「ラーメン」がメインのようですね。「新・よくばり定食」（1,000円）。「生姜焼き」「ねぎ塩焼き」「油淋鶏」「チキン南蛮」「ヤンニョムチキン」の5種類の肉料理から、2種類を選べるとのこと。「生姜焼き」と「チキン南蛮」でお願いしました。10分程で出来上がり。チキン南蛮のチキンは割と大き目で食べ応えがありました。甘酢の加減もいい感じ、タルタルソースは手づくりかな？たっぷりかかっていたし、美味しかった。生姜焼きは、そんなに量は多くなかった・・。まあ「こってり」した味でご飯にはよく合っていたけど・・。ご飯の量は、男性でも満足できる量ですね。大盛も無料のようです。「少なめ」がいい場合は50円引きとのこと。卓上に「ふりかけ」が置いてあるのは、嬉しいです。「定食には、ご飯・味噌汁・副菜がつきます。」ってメニュー表に書いてあったけど、副菜らしきものは、ついてなかった・・。切れちゃったのかな？？つかないことになったのかな？聞かなかったけど・・（苦笑）キャベツの千切りはいっぱいついてきました！！
とんとんコケッコー定食 1300円今日のランチは、のうりえ食堂さんでいただきました。片付け作業の合間にお腹ペコペコなので来ました。麺類やご飯ものの定食もある食堂です。定番の定食もいいですが、変わったネーミングの定食がありました。とんとんコケッコー?オーダーします。10分程で提供。豚丼と目玉焼き、チャーシューがボリュームよく入った定食です。
比布町に２人ですよめさんに運転して貰ってますからね文句を言うわけにはいかないんだけどねスキーに来たんですよ時間が中途半端だからスキー場で昼飯だなって諦めてたのさそれなのに、比布に着いたら11時過ぎてるんだもの嬉しいやら嬉しくないやらスキー場で食べなくても店開いてるじゃん？？駅前に行きますどんな理由でこのような店名になったのかのうりえ食堂です駅前ですからね駅前食堂ですよね高倉健だとか武田鉄矢が行くような食堂でしょ⁉️着いてみたらどっちも来てないはずですこぎれいな店ですふたりテーブルに座ります小上がりには２卓かな繋げることは可能です８人テーブルカウターは２席プラスお子ちゃま椅子前客は子連れ親子って、お母さんが働いてましたカウンターはソロ客豚骨ラ～メンにします900円よめさんはよくばり定食1000円ピッタリなもんを選んだものです女性が３人かな小上がりにテレビですよめさんが悪いんだな15分くらいかかります九州ラ～メンだね細いストレート麺食べたら九州の人なら暴れだしそうな柔らかさオレでさえやわいんじゃね？？小ネギうん❓️ネギか❓️美味しくないキクラゲがでかいコリコリこれも柔らかいかな生姜焼き生姜が凄い存在感肉は固くなくて良い鶏はももだけど肉はチープかな文句言うほどじゃないけどメンマナルト普通やっぱりナルトは網走だなチャーシュー食感残りのホロホロ美味しいよスープ九州豚骨あっさりでも旨味があるから美味しいよでも、レンゲにネギが入ってくるからまずいのだわ
気になってたお店、やっと立ち寄ることができた店内は綺麗で女性スタッフだけでやってるらしい小カウンターに2席、4人掛けテーブルが２卓、２人掛けテーブルが1卓小上がりに4〜5人席で２卓ある取り敢えずラーメンを注文味噌ラーメンは普通の縮れ麺、スープは塩っぱい薄めるスープを貰って薄めるがチャーシューも塩っぱさがあるスープの塩気を吸っているのか、、、、、豚骨ラーメンは若干細めのストレート麺、こちらも同様に塩っぱい、チャーシューも同じおまけにスープが温め期待外れ感大で店を後にしました
女性の方々が切り盛りしているお店です❣️時期的にもお盆時期で、混み具合はMAXだったと思います。小さなお店なので、団体が入ると混雑しますし、テイクアウトもあるのでてんてこ舞いでしたね(-｡-;初来店だったのですが、暑かったので夏季限定冷やし中華を注文してしまいました。普通でした（≧∇≦）もっと他の物頼めよーでも相方のよくばり定食とやらは、お得感を感じました。店員さんの対応が好印象のお店です。それってすごく大事なポイント＼_(・ω・`)ココ重要！
時間は13時前に伺いましたー！2度ほど訪問させてもらってます！メニューはいろいろありますが今回は正油ラーメンをオーダー！ほどなく供されます！見た目通りの優しい感じのスープで旨みも感じて良いです！サクッと完食できましたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
比布駅前のラーメンと定食の店。平日の開店（11時）直後。先客1名後客2名。キレイなお店、比較的最近できたお店なのかな。のりうえ食堂、変わった店名だけど、町内ののりうえファームが運営する食堂とのこと。そののりうえの意味を説明してくれたけど、忘れました。スミマセン。いただいたのは、味噌ラーメン（900円）にカツをトッピング（200円）。無理して頼んだのではなく、そういうトッピングメニューがあったんです。味は、バターの味、コーンをバターで炒めたんでしょうが、味噌ラーメンにバターコーンって観光客メニューって認識。道民はバターコーン味噌ラーメンって食べないよね！カツは、値段の割に美味。これはオススメ。ご馳走さまでした。
平日のランチで来訪しました。2018年にオープンした比布駅前にある農業生産法人株式会社ノウリエが運営する食堂。カウンター、テーブル、小上がりの20席。テイクアウトもやっている。BGMにはテレビが流れていました。禁煙で駐車場はあります。清潔感のある綺麗な店内。メニューを見て店員さんを呼びます。今回いただいたのは、・豚丼定食　￥950です。※値段は当時のものですごはん大盛が無料だったのでそれでお願いしました。提供は10分ほど。味噌汁と沢庵つき。甘過ぎない濃いめなタレと脂っぽさのないしっかりとした豚肉が合う。スタミナをつけて午後からも生き抜きましたとさ。ご馳走様でした。
まさか比布町でランチするとは？たまたまランチタイムでした。比布と言えばピップエレキバンのCMしか知らない。何時もは高速道路で通り過ぎる街。ネットでお店検索するも、そもそもお店が少ない。そんな中からこちらへ。駐車場はお店の前に３台。直ぐ近くの駅にも駐車できます。店内はカウンタ２席？テーブル席と小上がり。小さいお店です。注文すると布おしぼり提供。テーブルの上には水のポット、ふりかけも有り。これは良いですね。よくばり定食８００円注文。生姜焼きとチキン南蛮です。生姜焼きはよく有る豚ローススライスの1.5枚の量。玉ねぎと炒めて味は良好。甘すぎず飽きの来ない味付け。千切りキャベツと絡めたら尚旨し！チキン南蛮はもも肉で柔らかい。タルタルがボリューム感醸し出す。気に入ったなこのお店。次回は豚丼定食かカツ丼かラーメンにしよう？
醤油ラーメン750円チャーハンハーフ300円お昼時に郊外まで出たので定食求めこちらへ。国道沿いのナナプラザとともに農家さんが6次産業的に運営してる（認識で合ってるよね？）お店です。お店のコンセプトは「カロリー」を提供することだそうで、お腹すいた自分にピッタリ。さて、予備知識なしで入ってしまいました。何にしようかしらん。何となく肉より米よりラーメンの気分。それにチャーハンハーフをつけることにしました（結局米）。ちょうど自分の前はほぼ食べ終わりのお客さんしかいなかったので待ち時間短くて済みます。体感5分でやってきました。おお、ラーメンはチャーシュー4枚ほど、半チャーハンもレギュラーサイズがこれくらいの量のとこいっぱいあるよ！確かに量=カロリーという点で合格です！さて、ラーメンのスープからいただきます。豚骨に鰹節が香る感じですかね。ちょっと塩分高め。具はチャーシュー、ネギ、メンマ、ネギ、なると、煮玉子半分入り。チャーシューはもも肉がホロッと崩れる感じ。麺は低加水のパーマネント弱め。個人的な好みはもう少しパーマネント強めですが、美味しくいただきました。チャーハンは胡椒控えめで優しい味。総じて美味しくいただいたのですが、チャーハンの具をよく見れば、卵にネギにメンマにチャーシューになると。ということはラーメンとほぼ一緒じゃないですか！（今頃気づく）なんか2品食べてるのに被ってる感があって、チョイスが失敗だったですスミマセン。他の方の口コミによれば曜日によってメニューが違ってくるそうで、定食メニューも気になるのでまたいただきたいところですね。
この日はちょいと遠くで打ち合わせ。と言っても、比布まで家からは車で30分40分位だった。1時間くらいかかると思ってたんだけど、案外近かった。楽しみはこちら。午前中に打ち合わせ終わって、ランチのお楽しみ。せっかく比布まで来たからこの場所で何か食べたい。以前来た時に、見つけてたんだよねぇ。。。やっててよかったぁ。。。定食めにゅー初めてきたので、何を食べればいいのか。定食に行くのが正統なのか？？期間限定メニューも魅力だけど、一見さんが注文するメニューではないよなぁ。。となると・・・・よくばり定食？？？それとも重？？？悩む。。。ちなみに、ご飯大盛は無料らしい。お品書きこちら面はメニューではなく、お品書き。冷やし中華が始まってた。ラーメンもあるねぇ。。。何ですって？？？お腹いっぱいセット？？？ラーメン、野菜、チャーシュー、ライス。通常だと大盛で1300円が1000円か。嬉しいサービスだねぇ。。。ん～悩むが・・・・決めたっ！！！相席お願いします。。。ハイいいですよぉ。。。。と、向かいの席った方・・・・あれ・・・・見た事ある。コップの向こうに移ってる姿は、確実にあの方だ。。。と思うが・・・・恐る恐る上に方にレンズを移してみると…やはりっ！！！！ニコ田川くにおさんだ！！！！そう言えば、先日久しぶりにお会いしたと思ったら、話があると言われ・・・・結局話しないで、帰っちゃったんだ。。。その時も突然現れたけども、今日もか？？？私は、くにおさんに探されているのだろうか？？本当に何か話があるんだろうか？？でも・・・取り合えず今は隠れていよう。。。冷やし中華食べてた。取り合えず、何を食べてるのかだけ覗いてみた。すると、冷やし中華に、でっかいおにぎりのセット。これも迷ったんだよなぁ。。。先日から冷やし中華食べたかったしなぁ。。。でも、この日は被らなくてよかったわ。被る…と言う言葉を安易に使わなくてよかった。だって、くにおさんの頭髪はカ〇ラ疑惑と言うのは超有名な話なので、被るという言葉はご法度だし。。。昔から私のブログをご覧いただいてる方々には超有名なお話だけど…カツ重大盛初めてののりうえ食堂さんで選んだのはカツ重。ご飯は大盛無料だったんで勿論大盛に。重となると、丼とは違って、重箱に出て来るのがちょいと高級感があるよね。。。みそ汁に、きゅうりが付いてきて…・たださ、上に乗ってる海苔があまりにも少なくないですか？？と、思ってみると…くっついてたｗｗｗｗ最初、蓋が締まって出て来るんだ。蓋が締まってる意味ってちゃんとあるんだよね。その蓋の裏には、ちゃんと数粒のご飯と海苔が！！！！そう、蓋はこの海苔をくっつける事が仕事なんだね！！違うと思うけどｗｗｗでも、この感じ、久しぶりだったので、わらけて来たｗｗ打点高い。と、私が蓋の裏海苔張り付き事件で笑ってても、お構いなしに、麺上げ打点を稼いでるくにおさん。今日は大会ではないので、やや低め。自身の〇ツラより上に上がってないもの。以前、肩の調子がイマイチだって言ってたので、今は世界麺上げ選手権に向けて調子を合わせてるのかな。コロナで2年中止になってるから、大会本部のジュネーブで開かれる予定の来年こそは開催して欲しいものだ。ボリュームあり。揚げたてカツに卵が綴じてあるノーマルタイプ。味付は甘すぎずちょうどいい感じで美味しいね。卵の上の方は半熟でトロトロになってるのが嬉しい。ん～この日はカツ重頼んで正解だったな。やばいっ！見つかったか！！とカツを堪能してたらくにおさんがこっちを見てた。やばいっ！！！見つかったか！！！ひと先ず、カツ重をタワーにして、隠れることにした。私のサイズ感だったら、この陰に隠れたら間違いなく、見つからないと思うんだよねぇ。ｗｗうん、きっと見つからないはず。。。でも・・・間違いなく、こっちを見てるくにおさん。これは流石にヤバいか？？？大盛はかなり大盛重箱の上の方までご飯が入ってる。でも、デカ盛り部の私からしたらこの位は余裕。部員の方々が見たらこれは大盛じゃない！！と言われそうだけど…結構大盛です。個人的にはカツ重のタレがもう少しだけ欲しかった。好みにもよるんだろうけどなぁ、下の方の白部分があと少しタレにしみ込んでたら尚、最高だったな。セーフ！！！カツタワーに隠れて様子を見ていると、くにおさんがポツリと言った。「あ～、カツ丼も美味しそうだなぁ。。。」と。バレてなかった！！！ｗｗｗ単純に私のカツを見てただけだった。良かったぁ。。。。ただ・・・カツ重ですけどね…と小声で言っておいたけどね。のりたまテーブルの上には、のりたまが置いてあった自由にかけてよいみたい。なので・・・初めてカツ丼にかけて食べてみた。なかなかこの組み合わせは無いよなぁ。。。と言う事で、カツの上にかけて見て・・・・・・・・・・・・・・・・・・・合わない。。。カツ丼や重にはのりたまは合わないって事を初めて知ったｗｗｗ味的に、のりたまが勝ってしまってカツ重の味の良い所を全部消しちゃってるんだよねぇ。。コショウ&七味七味は何でも合う。多めにかけてもそこまで辛さは無いしね。そして、少し前から相性の良さを知ったコショウ。カツ丼にコショウが結構合うって事を50歳にして知ったんだよねぇ。。。これらは実にマッチするので、最近はハマってる。もう少しで食べ終える。。おにぎりを最後に食べる派ですね。皿を持って、最後の冷やし中華を食べ終えている。酢が効いてるから私は冷やし中華のスープは最後まで飲めないけどね。。。そして、最後の口の中は、米にしたいんだね。一口分のおにぎりを残していた。と、くにおさんが食べてる途中に、店を後にして、少し様子を見ていると…探してた。比布駅前を探してた。私を探してたのだろうか？？それとも、何か別の物を探しているのだろうか？？ピップエレキバンの顔抜き看板が後ろにあるんだけど、あそこに隠れてたのは言うまでもない。。。くにおさん、また近いうちに話があると、急に現れるんだろうなぁ。。。ご馳走様でした。
お昼はカツラーメン（醤油）食べて元気出そっ！！っていうときにピッタリ来る感じです。比布ってホント食べるトコないんですよねー。地元の人が行く店はあるのかもですが、出張·外勤で来ても分からない。ここは地元の人たくさんいますね。醤油ラーメンにカツのトッピング。衣がスープにだんだんなじんで美味いね♡
カツ重¥900円
生姜焼き定食¥700円
◆比布　のうりえ食堂◆毎週の様に通ってたカフェが昨年　閉店してからすっかり足が遠のいた比布町。久しぶりにドライブがてら行って来ました。ランチ時に訪れたのがコチラのうりえ食堂　さん。店内　清潔。居心地のいい空間です。他のお客さん見ると、全員ラーメン食べてますが僕は　定食を頂くことにします。訪れたのが木曜日なので木・金・土メニューから・しょうが焼き定食・・・７００円　をオーダー。ライス大盛り無料なので、大盛りでお願いしました。これが、期待以上の味。野菜もしっかり美味しいスタッフの方も感じ良くて、良いお店ですねー。再訪決定です
アテもなく彷徨ってます…(* ॑꒳ ॑*  )なんとなく以前、来たことは…ある辺りかな…？『のうりえ』食堂…ちょっと変わった店名ﾃﾞｽね…農家ソムリエの略とか…って言ってた様な…？比布駅から、徒歩でも行けちゃう感じです♬胃袋は…塩ラーメンなんだけど…壁には、なにやら気になる季節限定が…【冷やしラーメン】♬メニュー構成は、少し変わってない？統一感無い？というか…ある意味面白くてイイかも？嬉しいハーフｻｲｽﾞのチャーハンもあります(・∀・)お察しの通り、かなり前の訪問なので今はまたメニューが変わったかもしれませんね…笑冷やしラーメンは、一般的な食べやすいタイプ！特に問題なくスルスル食べれちゃいます♬チャーシューが、ちょっとだけ臭みがあったかな…途中で、酢を貰おうか？迷ったけど、そのままイケちゃいました(^∇^ )♪゛塩ラーメンはスープが透き通ってなくて、見た目は少々苦手なタイプ…( ˙꒳˙  )ﾌｱﾝ…でも、頂いてみると鶏ガラ系の優しいスープで麺も好きなタイプ(輪ゴムじゃない)でした〜♬チャーハンは、あっさりタイプ♬単品なら少し物足りないかもしれないけど…ラーメンのお供だから、ちょうど良かった♬お店の方は、ほのぼの系♬ とても感じイイです♡また機会があれば訪問してみたいね♬次は…油淋鶏定食が気になる…(* ॑꒳ ॑*  )♪゛
比布駅から100m！JRでも行ける便利な店！地元町民にも愛されてるお店です。安くて美味しいです☺️定食メニューは月〜水曜日、木～土曜日と３日毎に違います。今日は水曜日ということで、ポークチャップ定食¥７００をいただきました！ご飯の大盛は無料ですふりかけも無料で掛けることが出来ます。
訪問日　10月29日(月)中々、更新できませんでした！で、扇情的なタイトルとなりましたが自戒を込めUPします(^^;)本日より、比布町にてお仕事です。1年ぶりの比布町訪問ですが、地元職員の情報と『kitadora さん』の食べログ情報により、行ってきましたよ！12時ちょい過ぎに入店です、先客は1組と後に地元客と思われる人が1人でゆったりお昼ごはんをいただけました(^^♪オーダーはポークチャップ定食です。女性3人のオペレーションの様で、曜日の関係か超スムーズに(^^♪程なく、登場です(^^)/・・・卓上テーブルには調味料のほかに、かつおふりかけがあり、ライスも超大盛りが登場との事で今後も期待大です！今日も美味しいお昼ごはんご馳走さまでした。
「カツカレー 」¥1,000ピップスキー場のセンターハウス「スキップ」内にあるレストランです。スクールもやってるので、荷物が沢山置いてある中で場所をみつけ、座ります。お昼時を避けたので、すぐに座席をゲット出来ました。ここでは、からあげ丼が人気メニューですが、前回いただきましたので、気になる「カツカレー」にしました。現金のみの食券機で購入し、カウンターに出して待ちます。待っても、3〜4分くらいで呼ばれます。カレーは優しい味で、子どもでも十分食べられる辛さです。でもちゃんとお肉なども入っていました。カツも柔らかくファミリー向けにはちょうどいいかな？辛口あると嬉しいですけどね！
今年は随分乗りました、、、スキーでも、それが祟ったのか、、腰をやっちゃいます登山にまで響かないようにちゃんと治しますスキー場を上げちゃわないと季節はずれになっちゃうスキーは比布です道東のスキー場は軒並み雪不足でオープンしてません紋別が昨日からやり始めるって、さっきネットで調べました遠軽はやってますがあそこは降雪機だから、雪が降ってない間はガリガリで恐いくらいのアイスバーンです比布スキー場に着いたら駐車場は満車さすがに混んでます十勝の方も雪不足に悩んでますのであちこちから来てるのかもしれません朝飯は食ったのに、ふたりともなんだか腹減ってます先にレストランで食事をします券売機ですオレは塩ラ～メン 700円よめさんは味噌ラーメン 800円ですやつはいつもオレより高いもの食べます良いんです、オレの金ではありませんセルフです５分ほどでできます席は確保しましたがこれは昼時になると多分座るところもないと思いますスキー客もそうですが子供を連れてきている家族がスキー靴を履かないで席を占拠してますので、当然の権利とはいえ密を避けるために席は１つおきなので座れるスペースが足りないと思うよ食べないなら座らないで欲しいな、、、、と思いましたね麺は結構太めで旭川麺ではありません早い割には少し伸びたような麺ですがギリギリセーフというところですメンマは歯ごたえ良い食感で、味付けはそんなに強くないのでおいしいですチャーシューは肉肉しくて少し獣臭いので味だけみてよめさん行きですスープは意外と出汁感があり美味しいスープですまぁ業務用でしょうけど悪くないスープだと思いました味噌は味噌が強いスープだと思います最後にはちょっとしょっぱいかなくらいのスープでした麺は同じですまぁ、先日食べた、、某サホロの900円のラ～メンよりずっと美味しいラ～メンでした
味濃いめ、ご飯すくなめ、油おおめ。
「カツカレー 」¥1,000ピップスキー場のセンターハウス「スキップ」内にあるレストランです。スクールもやってるので、荷物が沢山置いてある中で場所をみつけ、座ります。お昼時を避けたので、すぐに座席をゲット出来ました。ここでは、からあげ丼が人気メニューですが、前回いただきましたので、気になる「カツカレー」にしました。現金のみの食券機で購入し、カウンターに出して待ちます。待っても、3〜4分くらいで呼ばれます。カレーは優しい味で、子どもでも十分食べられる辛さです。でもちゃんとお肉なども入っていました。カツも柔らかくファミリー向けにはちょうどいいかな？辛口あると嬉しいですけどね！
そう！スキーしないのに…（笑）冬しか営業してないんでしょ？冬道コワイけど…何年も…来れて無かった(･ัω･ั)同級生を道連れにしようと思って誘いました(*^^)v学生の群れを避けようと…て、いうか！場違いのババァ達は時間をズラそうと、謙虚な行動を取りました(^_^.)午後2:00頃到着です！食券、セルフです♪周りはスキー客だけ！そりゃあそうでしょ…（笑）さて、場違いのババァ達…時間的に『はらぺこあおむし』が憑依してます…そう、全員！私はシンプルに『しょう油ラーメン』にしよう！と、思ってたのに…1人が『ラーメン&カレーセット』え…？セットあるの⁉当然…気になります…えー！じゃあ私は…『ラーメン&カツ丼セット』もう一人も…「私も私も！」笑セットものに弱いです(^o^;ヤメておけば良かった…量、ハンパないです…(ToT)ミニラーメン？ぜんぜんミニじゃないし、麺がスープ吸っちゃって多くなってる？カツ丼は、しょっぱめで色んなモノが急上昇しそうです（笑）スキーをする人には濃いめがイイのかな？次は普通にラーメンにします(*^^*)(次はアルのか…??せめてスキーウェアで来場しましょう（笑）)
（過去ログ整理　2013年訪問）今日は息子とぴっぷスキー場へ行って、今年初滑りです。今日は天気も悪くなく寒くもなくて良かったですよ。昨シーズンも12月に来たけど、その1回で終わってしまったんだよね～。今年は数回行きたいですけどね。ぴっぷスキー場は今年も大人の1日券（入浴券付）2,600円を買えば、小学生以下の1日券もついているお得なファミリー券がありましたよ。息子も来年は中学生なので、この特典も今シーズンで使えなくなるね（涙）お昼は、いつものほくれいロッジにていただきました。で、今回はラーメンはやめて、私はカツ丼（700円也）息子は天ぷらうどん（550円也）おいしくいたっだきました。http://eihoka.exblog.jp/21727397/（2012年2月訪問時）青空は良いね～＾＾子供とスキーとほくれいロッジの味噌（2012年17杯目）今日は夜勤明けでしたが、子供が行こうとねだるので、ちょっと疲れていたけど、風も弱く天気も良かったので、ぴっぷスキー場へ息子を連れて行ってきました。（写真は新しく買ったスマホで撮ったものです）スキーにこれて、息子も満足顔？？雲も少しありましたが、青空はやっぱり気持ち良いですね＾＾天気は良かったけど人は少なかったような気もします。寒いからかな？比布の最高気温は今日は、－７．６℃でしたね。ちなみに今日の朝の比布の最低気温は－２３．１℃でしたから・・・・・・ま、だけど陽がでているし、気持ち良い感じですよ＾＾さて、ほくれいロッジでラーメンをいただきました。今回は味噌ラーメンをいただきました（650円也）冷えた体が温まりました＾＾ごちそうさま。帰りはいつも通り、温泉に入ってかえってきましたとさ＾＾http://eihoka.exblog.jp/17826302/（2011年12月訪問時）ぴっぷスキー場でカツ丼と醤油ラーメン昨日の午前中はまだ天気が良さそうだったので、息子を連れてぴっぷスキー場へ。3時間券（大人1600円、子供1300円）を買って滑りました。午前中は雪は降らなかったんですが、このあと昼過ぎから結構強い雪が降ってきましたね。お昼は、ほくれいロッジさんでいただきました。ほくれいロッジ過去記事↓↓比布スキー場ほくれいロッジのキムチラーメン（2009/02/07）比布でスキーとほくれいロッジでラーメン（2011年5杯目）（2011/01/12）カツ丼（700円也）と醤油ラーメン（550円也）を息子と分けながらいただきました。カツ丼は肉も軟らかく結構美味しかったですよ＾＾昼から雪が降ってきて、寒いのでまだ時間残っていたんですが、やめて隣にある遊湯ぴっぷでお風呂に入ってから家に帰りました。今日はクリスマスイブですね。俺にもサンタクロースからプレゼントないかな？　　ないな・・・・・http://eihoka.exblog.jp/17440479/
今年は随分乗りました、、、スキーでも、それが祟ったのか、、腰をやっちゃいます登山にまで響かないようにちゃんと治しますスキー場を上げちゃわないと季節はずれになっちゃうスキーは比布です道東のスキー場は軒並み雪不足でオープンしてません紋別が昨日からやり始めるって、さっきネットで調べました遠軽はやってますがあそこは降雪機だから、雪が降ってない間はガリガリで恐いくらいのアイスバーンです比布スキー場に着いたら駐車場は満車さすがに混んでます十勝の方も雪不足に悩んでますのであちこちから来てるのかもしれません朝飯は食ったのに、ふたりともなんだか腹減ってます先にレストランで食事をします券売機ですオレは塩ラ～メン 700円よめさんは味噌ラーメン 800円ですやつはいつもオレより高いもの食べます良いんです、オレの金ではありませんセルフです５分ほどでできます席は確保しましたがこれは昼時になると多分座るところもないと思いますスキー客もそうですが子供を連れてきている家族がスキー靴を履かないで席を占拠してますので、当然の権利とはいえ密を避けるために席は１つおきなので座れるスペースが足りないと思うよ食べないなら座らないで欲しいな、、、、と思いましたね麺は結構太めで旭川麺ではありません早い割には少し伸びたような麺ですがギリギリセーフというところですメンマは歯ごたえ良い食感で、味付けはそんなに強くないのでおいしいですチャーシューは肉肉しくて少し獣臭いので味だけみてよめさん行きですスープは意外と出汁感があり美味しいスープですまぁ業務用でしょうけど悪くないスープだと思いました味噌は味噌が強いスープだと思います最後にはちょっとしょっぱいかなくらいのスープでした麺は同じですまぁ、先日食べた、、某サホロの900円のラ～メンよりずっと美味しいラ～メンでした
当麻町です近くのパン屋さんでパンを買ったあと連れがコチラのお店を見つけて寄りましたドアを入って左側にあるカウンターでオーダーしてから 空いてる席に座って待ちます30代位と50代位の男性 ツーオペBGMは 大きめ音量でAdoやMrs.等々段差のある店内ですのて足元に気を付けましょう！お互い気にならないようなテーブル配置で5卓ほど奥の2人掛けテーブル席に座り待つこと12分で運ばれました「比布カレー」900円ひと目見てびっくり！デカい！！全長50cm程の細長い船型の容器は なかなか深さもあり 容量たっぷり！ターメリックライスはちょい柔らかめの炊き加減よく煮込まれた欧風カレーのようなコクがありスパイス感もあり美味しいカレールーですルーの中に 厚めの豚ロース肉が入ってたり豪華！ただ 食べ進めるとかなり甘さが気になってきて連れにバトンタッチ美味しいんだけどね(^_^;)「ぴっぷ焼き(ベーコンチーズ)」400円大きく焼かれたほんのり甘めで もっちり食感のパンケーキ！中には ベーコン、チーズ、コーンの具材入りこれまた 大きく食べごたえ有りボリューミー！「道カフェ辛口カレー」も「ミックスグラタン」も「冷つけラーメン」も 気になりまくるので また食べに伺いたいと思います！「道カフェ」さん ご馳走様でした♪
比布町基線3にある「道CAFE」さん。ランチのあと、どこかでコーヒーでも飲みたいと、国道沿いのこちらのお店に寄ってみました。中に入ると、オーダーカウンターのような場所があって、先会計のようです。「すいませーん！」と言うと、愛想のいい男性が。店主さんかな？カフェの他、物販（よく見なかったけど、雑貨屋さんかな？）もあってそちらの方にいたようです。「ぴっぷ焼き」がこちらのウリのようで・・。食べてみよう！どれも400円、デザート系が3種類、総菜系が3種類、ランチの後だけど、デザート系なら食べられるかな？（笑）「ぴっぷ焼き（いちごカスタード）」（400円）と、「ホットコーヒー」（400円）をお願いしました。窓側の席に座って出来上がりを待ちます。（このマチもまだ12月だというのに、雪深いですね。）6～7分程で出来上がり。ぴっぷ焼き（いちごカスタード）・・クレープみたいに紙に包んであって手に持って食べられる感じ、一応？フォークが添えられます。クレープと似た感じだけど、もう少し「もちもち」の食感かな。そしてクレープよりも厚めの感じがします。比布と言えば「いちご」の産地、中は果肉感がある「いちごジャム」と「カスタードクリーム」。美味しいんだけど、結構量は多いかも？？ホットコーヒー・・なみなみに注がれたカップを置きながら「今日は、モカブレンドになります。」との説明が。少し酸味を感じるコーヒー、思ったよりも美味しかった。帰りは、「雪の中有難うございました。どうぞお気をつけてお帰り下さい。」と先ほどの男性が。対応はとても感じが良かったです！！
ぴっぷ焼　イチゴカスタード　350円今日は、道CAFE さんでぴっぷ焼を購入です。クレープとホットケーキの中間の生地にカスタードクリームとイチゴが入った甘酸っぱいぴっぷ焼。もちろんボリュームあるので一つで満足します。
上川郡比布町基線3は国道40号線沿いにある「道CAFE」さんで、ぴっぷ焼を購入しました。上記写真のは、チーズベーコンです。もちもち生地で美味しいです。300円です。道CAFEさんは、今年2021年2月にオープンしたようですね。前はこの場所は私は未訪問でしたが、ラーメン店の光林坊比布店さんがあった場所です。ちなみに光林坊比布店さんは旭川市東旭川北1条1丁目に移転して光林坊どうぶつえん通り店として営業されています。店内はテーブル席が数卓あります。入って右手は何か工房みたいな感じになっていたかな？メニューのぴっぷ焼とは何ですかと店員さんに聞くと、クレープとおやきの中間みたいな感じでもちもち生地ですよ。とのことでした。・BIG道カフェ焼　コーン・チーズ・ベーコン　500円・ぴっぷ焼チーズベーコン、エッグマヨ、スパイスミートソース、カスタードアーモンド、赤ウィンナー、チョコレートナッツ　各300円イチゴカスタード、エビチリ、ナポリグラタン　各350円・道カフェ焼きそば太麺焼、細麺焼、コショー、ラー油　各600円・ぴっぷにくめし　800円・プチ塩カラアゲ　500円・ゴボウスティック　500円・いももちチーズ　500円・チーズ春巻スティック　500円などなどとなっていました。ドリンクメニューなどは、ブレンドコーヒーやお茶などが300円からとなっていました。ノンアルコールビール300円やレモンビール500円なんてのもあります。カップアイスやかき氷は350円ですね。他、瓶詰の柿の種みたいなのが置いてあったりしました。他、ショーケースには帽子や雑貨、包丁みたいのもありました。さて、ぴっぷ焼は他にもエッグマヨも購入しました。300円。嫁さんと一緒にいただきました。いただいた、ベーコンチーズやエッグマヨはスイーツというよりは食事系で、大きさもあるので食べ応えあります。もちもち生地で美味しくいただきましたよ。比布方面に来た時にはどうぞ！美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32239422/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
比布カレーライス¥900-
訪問日　10月30日(火)比布町でのお仕事です。米どころ比布町でランチは中々選択肢がないのです(^^;)で、比布町体育館の向かいにカフェがあるらしいとの情報で行ってきました。現場事務所でお昼のサイレンを確認し現場離脱(^^♪比布町体育館の駐車場へ入れ、入店です(^^)/先客は1組2名様の地元のおば様です。オーダー決めてなかったのですが、おば様たちの食べていた定食？が気になり女性店主さんにお願いいたしました。後で店頭POPを見ると『おばんざい』と書かれているものなのかな・・・要予？店主さん、おば様たちが食されているものですが良いですかと？それでお願いしますと・・・15分程で登場です！母さんの作ったご飯みたいで懐かしいです。メインは真ガレの煮つけ・・・味がしっとりと染み込み美味いです。副菜はキノコ＆わらびのおろし和え？煮つけ、だし巻き玉子でご飯が黒米だそうです。ご主人がこだわっているご飯だそうです(^^)/お味噌汁も自家製味噌の様で本日はシジミの味噌汁でした。最近体調があまり良くなく、ヘルシーなお昼ごはんが頂けて満足でした(^^♪今日も美味しいお昼ごはんご馳走さまでした。
比布町の体育館の駐車場から見える喫茶店です。こじんまりとしておしゃれな外観の喫茶店という感じ。時々比布に行くので気になっていました。ので、昼食時に入店。カウンター４席程度、４名のテーブル２卓、４名机の小上がりが一つです。カウンターに一人、テーブルに２名、地元のお年寄りがいて会話に花を咲かせていました。ほとんど常連さんのみのお店らしく、私が一人で入ったら、少し驚いた雰囲気を感じましたが、挨拶をして入店しました。お店の人は、少しご年配ですが、小柄で笑顔の優しいママさんでした。メニューを見て、一番上にあるカレーライスをたのみました。急いではいなかったのでのんびり待ちましたが、その後、７名程度お客さんが入ったので料理が出来る前でに３０分程度かかりました。サラダも添えられていてうれしい。カレーは、ルーカレーですが、あっさりとしていて少し酸味を感じ非常に美味。健康的な味です。優しい人が作った感じだな～って思いながら食べました。他にはオムライスもありました。これは、オリジナルケチャップを使っているようです。次回は是非オムライスで。
キーマカレー 870円 温玉のせ今日のランチは、ピピカフェ比布駅さんでいただきました。比布駅の中にあるカフェです。空いてるし、駐車場もあるし価格も手頃でランチが食べられます。特産にパン、お米や野菜なども置いてます。カウンターでメニュー見て注文です。10分程で提供。スパイスが効いているキーマカレーです。温玉割ってマイルドに。スープは、ワカメスープ。疲れた身体にやさしい味。コーヒーやケーキなどもあるのでのんびりしたいカフェです。
比布駅の駅ナカ食堂小さなお店はランチ時は満席の人気振りメニューは、きのこをメインにしたオリジナルメニュー頂いたのは『きくらげあん掛け丼』ときのこ三兄弟汁きくらげあん掛けはきくらげのコリコリ感が最高に良い食感これは、他にはないですねぇ味付けは、中華風のあん掛けです中華屋さんみたいに油っこくなのでサッパリ頂けます。きのこ三兄弟汁は、味噌汁バージョンきのこの出汁が効いて、素朴で美味しいやっぱり日本人で良かった(^^)店内には、かっぱの健卵やきのこの販売もあります。ドライブに立ち寄ると良いと思います
自分の世代にとって，比布駅といえば『ピップエレキバン』です．『ピップエレキバン』の会長と女優の樹木希林さんが比布駅のホームに立ち，会長が『ピップ・・・』と言いかけたタイミングで急行列車が通過するテレビＣＭ（昭和５０年代後半）は，一斉を風靡しました．このＣＭにより，『ピップエレキバン』とともに比布駅も全国的に有名になったと記憶しています．そんな比布駅の駅舎が改修され（２０１６年），カフェが併設されたと聞いて，ずっと気になっていました．今回，ＧＷに北海道に行った際，ようやくおじゃますることができました（クルマ利用）．平日（ＧＷ中）の１４時１５分頃です．前述の通り，店はＪＲ比布駅の駅舎内にあります．駅舎に入って，スグ左手です．入り口が解放され，入店しやすい雰囲気でした．なお，駅舎の左手（南側）に，駅利用者用の駐車場（２０台分くらい）があります．店内は，予想よりも広いですね．待合室や土産物（地元の特産品・鉄道グッズ等）販売所も兼ねているようです．ウッディで，あたたかみがあり，居心地が良かったです．４人掛けのテーブル席が６卓くらいと，窓向きのカウンター席が４席くらいありました．気さくな女性スタッフに対応していただきました．おじゃました時には，自分たち以外に３組の客がいました．男性・女性のひとり客で，鉄道利用者のようでした．カフェ利用の場合は，カウンターで注文・会計をし，出来上がったら呼び出しがあります．配膳・下げ膳はセルフサービスです．メニューには，温かい・冷たいソフトドリンク類と，キノコ汁，ピザ，ケーキ類，ケーキセット類等があります．ランチタイム（１１時３０分〜１３時３０分）には，丼物類，カレーライス，オムハヤシ等もあります．値段は，全体的に手頃でした．２人でおじゃまして，２人とも「ケーキセット ６００円（税込）」を注文しました．このセットは，ケーキは３種類（ベイクドチーズケーキ・ショコラズコット・アップルパイ）から，ドリンクは７種類（コーヒー・アイスコーヒー・カプチーノ・アイスカフェラテ・紅茶・オレンジジュース・ウーロン茶）から選ぶことができます．自分は「アップルパイ ＋ コーヒー」を，連れは「ショコラズコット ＋ カプチーノ」を選択しました．８分くらいで出来上がりました．「アップルパイ」は大ぶりにカットされており，食べ応えがあります．シナモン風味のオーソドックスな味わいでした．苦味のあるコーヒーと好相性でしたね．駅舎内のカフェ，なかなか良かったです．機会があれば，列車を途中下車して利用してみたいなぁ．
比布ですスキーに来ました前日は夜遅くに旭川に着いてネタみたいなホテルに泊まって朝は吹雪模様せっかく来たのでスキーはやるけど朝からあちこち回ってますよいつになったらスキー場に着くのかそれでも、やっと比布に入りましたで、まずはカフェに行くんだってさ駅にあるんだって、それならオレもメモにありますね「ピピカフェ」だとオレ、比布の街って初めて来たのだわへぇ〜って感じで、駅ですなんとなく雰囲気いいです純粋なカフェかなと思ったら色々地域のものも売っていますなんだか、、、スキーじゃなく食べログになってます「キノコ汁」を頼んじゃいますいや、「きのこ三兄弟汁」だってさ面白いね男女のカフェです数人が何か食べてますテイクアウトでマルゲリータを頼んでいる人もいましたよめさんは「なめこ」に反応豆好きは「白花豆」も手に取ってましたあとはなんか変なもんに反応して買ってましたオレはホーリー方式です「深川市のレストラン空音(そら)」のパスタパンを買ってもらいます三兄弟汁香りがすごいってあのき×こ王国の詐欺みたいなキノコ汁とは全く違うってキクラゲうめぇ～～舞茸のでかいこと大味かと思ったらめっちゃうまいしナメコここで売られている三兄弟なんだわ薄味が良いめっちゃいい遠藤農産のなめこを買っちゃいましたで、大根おろしと食べるのが好きなんですが帰り道はずっと寝てたよめさんは大根を買いそびれて結局みそ汁ですまぁ～～～間違いなく美味しいしヤバいほど美味しいです
JR宗谷本線比布駅構内にあるカフェ。ローカル線の小さな駅。店内はカフェの他に、このマチの物産品や、野菜なんかも販売されています。かなり古い話だけど、故樹木希林さんが出ていたピップエレ〇バンのコマーシャルに使われた駅ですね。時刻午前10時。確かこの店、パンも美味しかったはず・・。以前来た時食べた記憶があります。朝食食べていなかったので、「パン食べようかな？」と思ったけど、パンが並んでません。お店の方に聞くと、パンの販売は11時からとのこと。ランチメニューは11時半からだし・・。トーストは、あるようなので、「ゆめトーストセット」（520円・以下税込）を。セットのドリンクは、「カプチーノ」を選びます。カフェメニュー見ると、気になるものがありました。比布町遠藤農園の「きのこ」がいろいろ入った「きのこ汁」がありました。ここの「なめこ」を使った料理、以前札幌の居酒屋で食べて美味しかったこと思い出しました。トーストときのこ汁？？「組み合わせはどうかな？変？（笑）」と思いながらも・・「きのこ三兄弟汁」（420円）も注文します。ゆめトーストセット・・「ゆめ」って何なんでしょう？？普通に美味しいトーストと、普通に美味しいカプチーノでした・・。だけど「ゆめ」見るほどの特別感は、無かったなーー（笑）きのこ三兄弟汁・・いやー、きのこのいい味、汁にたっぷり出ていますね！まいたけ・きくらげ・なめこの3種類のきのこと、油揚げが入っていました。きのこもいっぱい入っているし、味も香りもいいですねー。こんなに美味しい「汁」があるなら、カフェタイムもおにぎりくらい、扱っていてもいいのにね・・。ローカル線の駅の情緒を味わえるのもこのカフェならでは・・。「入ってくる列車を眺めながら・・」なーんていう雰囲気がいいんでしょうけど、ローカル線の宿命でしょうか？？10時台は、上りも下りも列車は、ありませんでした・・（笑）
キーマカレー¥870円
きくらげ丼美味しいです。
比布駅ナカのカフェ。メニュー豊富でコスパもいい。自分はベジカレー、連れはオムハヤシといくら丼。どれも満足の味。特にオムハヤシはかっぱの健卵を使っているので卵が美味い。食後だと170円になるコーヒーも美味しい。またゆっくりしに来よう。
◆比布駅内　ピピカフェ◆北海道　旭川の隣町比布町　比布駅こんな顔ハメも有りますwホームに出られる様になってましてこのローカル具合が良いですね。で、駅舎内にカフェが有ります。ピピカフェ　さん。丁度ランチタイムだったので日替り　ワンコインランチ（１１：３０〜１３：３０　１０食限定）かっぱの健卵　目玉焼きカレー　¥５２０をオーダー。樹木希林さんのメッセージなんかを眺めながら待ってると出来ました！（因みに、コチラはセルフです）みたまんまの想像通りの味では有りますがこれで¥５２０は良心的だなぁ。しかも、食後のドリンク¥１７０ですしのんびりランチタイム楽しむにはオススメですね。
旭川から宗谷本線で比布駅まで行きそこから町営バスでぴっぷスキー場へ向かいました。帰りはバスと列車乗り継ぎに一時間待ちです。比布駅では樹木希林さんと会長が出ていたピップエレキバンのＣＭが作られていましたね〜駅の看板を見たり新しくなった駅舎をみて、新しく作られたカフェでオニオングラタンスープをいただいてゆっくりとします。　大量の玉ねぎが入った熱々のスープは体が温まりました。他に塩パンを購入、一個100円なのですがちょうど５時ちょい過ぎに買ったこともあり二個で100円に割引されていました。割と塩の効いた味わいでした。お店の真ん中には比布の産物がお土産的なものと日常のものとそれぞれ売られていてハックルベリーのジャムと三升漬けを買って帰りました。　お店はとてもきれいで時々町内の方がパンなどの買いに来られていましたがとてもしずかでゆったりとした空間となっていました。樹木希林さんも少し前にプライベートで来られたそうで写真やメッセージも飾られていました。
19/11/27  比布町出張時の昼飯として「日替りワンコインランチ 520円」を実食。新商品の説明会のため、比布町を訪れたおいら。今日の昼飯処は同僚がチョイス。某健康器具のCMで、有名になったJR比布駅。その駅舎の建替時に作られたカフェへ、いざ臨場である。こちらは町内のNPO法人が運営。店内は、地元の方々の昼食会で大盛況だ。色々あったランチメニューの中から、今回は日替りランチを選定。約2週間の説明会も今日が千秋楽。あえてフツーのリーマンランチをしたかったのだ。うん、充分値段に見合う旨さだ。今日の日替りはコロッケカレー。業務用素材を上手く使って、おいしく仕上げている。安くて旨いって意外と難しい。店内では、地元産のパンや食品類も販売。次回臨場時は、ここで土産を調達するナリ。
2019.08.25JR北海道の観光列車「風っこそうや号」に乗ることが出来ました乗れたのは音威子府～旭川間なんですが..ところどころ時間調整＆イベントで改札の外に出ることが出来ましたたいていの駅は何もないかイベント用の臨時売店だけですただ比布駅だけは常設のお店が駅舎内に有ったんで..食べログに投稿しますね(^_^;)------------------------------------------比布駅の駅舎内にあるカフェ？..マルシェ？でパンを購入しましたホントは何か食べても良かったんですが..カミさんに反対されて諦めました(笑)パンは塩バターロールとレーズンパンを購入ですリュックに入れて持ち帰ったんでちょっと潰れちゃいました翌朝食べましたが..ごくごく普通のパンレーズンパンにいたってはどこにレーズンが入ってるのか？見つけられませんでした(^_^;)ご馳走様でした意外に楽しい観光列車の旅でした(^^♪※イベントの様子、試供品も貰いましたので写真載せておきます
ピップエレキバン…関係があったのかしら…？ちょっとプチドライブです(*ˊᵕˋ*)✩.*˚駅前を通ると…『ぴっぷ夏祭り』の幟がﾊﾟﾀﾊﾟﾀ…(･ω･ = ･ω･)？？ソレっぽい雰囲気は、見当たりませんね…ﾄﾞｺ？ま、とりあえず駅の中に入ってみる事にしましょ♬広いイートインスペース…？カウンターで注文して、呼ばれたら自分で取りに行って…食べ終わったら自分で下げる様ですね…よし！ヤッてみよ〜♬【きくらげあんかけ丼】♬ 800円メニューの写真を見ると…きくらげが多めの中華丼？みたいな感じかな？あんかけ好きなので、コレに挑戦です♬待ってる間、パンコーナーとかお土産売り場的な辺りをウロついてみます(￣∀￣)どうやら｢生きくらげ｣が特産品なのかな？たしかに、生きくらげは 日頃のスーパー等ではあまり見掛けないかもね？呼ばれたので、出来上がりを取りにいきます♪゛大きくカットされた｢生きくらげ｣…食べ切れるかな？(´^ω^`;)生きくらげの食感は、プリプリのコリコリで美味しいです♡乾燥きくらげとは、明らかに違いますﾃﾞｽね〜♬どこかで、いつか少しは食べた気がするかな？あんかけベースは…あんかけだけ業務用かも？中華っぽい｢音｣も聞こえなかったからね… (￣∀￣)3業務用特有の後味がしたけど、野菜や魚介系も入っているので、無難に頂けました♬お土産に買ったパンが、とてもフワフワで美味しかったです(*ˊᵕˋ*)...♪*ﾟごちそうさま〜♬
北海道の旅で、鉄道ファンのチャペスが特に楽しかったスポットがこちら！！JR宗谷本線の駅スキーといちごの町「比布町」の中心駅比布駅（ぴっぷえき）JR北海道の駅舎建て替え計画により、従来の駅舎よりコンパクトにする計画が出たけど、比布町では新たな観光施設として、2016年に新駅舎を建てたそうで、無人駅です。昔、製薬会社ピップの「ピップエレキバン」のテレビCM撮影が行われたことで、一躍有名になった駅だそうです。そのテレビCMには、昨年、亡くなられた女優の樹木希林さんが出演していたそうで、その当時のサインやお写真がありました。また、2017年にはプライベートで突然、新駅舎の比布駅に訪れたそうで、そのときに撮影されたお写真もありました。駅前広場側の比布駅舎駅ホーム側の比布駅舎駅ホームと跨線橋名所案内駅名標１両の「快速なよろ」乗車駅カフェ「ピピカフェ比布駅」でランチ店内は、お客さんがいっぱいだったので撮影できなかったけど、明るい雰囲気のオシャレカフェです。何も注文しなくても使える比布町観光交流施設でもあります。地元の特産品や、ぴっぷ駅来駅記念オリジナルグッズも販売中！！窓から、駅ホームで除雪する作業員さんの姿を眺めながら。。。先にレジで注文とお会計を済ませてからいただきます。にじます工房　いくら丼　900円（税込）きのこ汁、おかず小鉢付き比布スキー場ふもとの比布にじます工房のいくらをこちらのカフェでも味わえちゃうんです。小さな粒でも負けないくらいたっぷりのっています。すごいボリュームあって、美味しくて、コスパが良くて大満足♪また、食べに訪れたいし、違うメニューも食べてみたいです。イルミネーションがキレイな夜の「比布駅」もオススメ！！昨年は、紅白出場歌手の"ご当地ソングの女王"水森かおりさんも「宗谷本線比布駅」という歌を出して、唄っているそうです。旭川と隣接しアクセス面でも素晴らしく、お米の銘柄「ゆめぴりか」の発祥の地でもある比布町。お米の収穫の時期に、また、別の季節にも今度は時間を忘れてゆっくりと訪れたい駅でした。ピピカフェ比布駅住所：北海道上川郡比布町西町2比布駅交流スペースTEL：0166-73-8388営業時間：10:00～19:00(ランチ11:30～13:30)定休日：火曜日
「ピップエレキバン」のCMの舞台に使われて一躍有名となった比布駅。あの樹木希林さんも訪れた場所です。駅ナカには「ピピカフェ」という可愛いカフェがあります。カウンター席は、電車も眺めることができる特等席。カフェスペース内にはお土産も沢山販売されているので、買い忘れがあっても大丈夫。駅で購入できちゃいます。ここでしか購入できない比布駅グッズや、比布町唯一のパン屋さん「ピピマルシェ」のパンも購入可能です。今回カフェでは、いくら丼（¥900）を頂きました。キノコのお味噌汁と小鉢がついてこのお値段は安すぎるのでは…！！いくらは、比布スキー場近くにある「比布にじます工房」さんのもの。身は小ぶりですが、味わいは抜群。プチプチしていてとても美味しかったです。ちなみにキノコも比布町で採れたもの。こんなにリーズナブルに地のものを味わえるなんて良心的にもほどがあります。他にも、比布町名物の「きくらげ丼」、震えるほど美味しい“かっぱの健卵”を使った「たまごかけご飯」などのメニューがあるので、次訪れる際はそちらもオーダーしてみたいです。
◼︎ 基本情報□ 地域：北海道＞旭川・富良野・士別□ ジャンル：カフェ・喫茶□ 食べログでの評価(2019/01/25)★3.03/4口コミ［248位/383軒］◼︎ ディテール□ 2016年オープン。□ 北海道上川郡比布町にあるJR宗谷本線・比布駅に併設されたカフェ。□ 比布駅といえば、「ピップエレキバン」のCMにあった古めかしい駅舎を思われる方も多いだろうが、駅舎も2016年3月に改築され、近代的なものとなっている。□ JR西大山駅を出て5日と2時間30分、旭川の青葉で美味しいラーメンをいただいた後、比布行きで比布までやってきて1時間の待ち合わせ。□ 日増しに強くなる雪を見ながらの小休止に訪問した次第。◼︎ 訪問時の状況□ 訪問時間：平日11時頃□ 予約有無：なし□ 混雑状況：先客2組4名［待ち時間なし］◼︎ 西島兵庫の感想□ 料理・味：★3.0/ 高性能マシーンと見た□ サービス：★3.0/ 北国らしいやり取りが◎□ 雰囲気　：★4.0/ 降りしきる雪の中が最高□ コスパ　：★3.0/ 標準的な価格設定□ 総合　　：★3.3/ 行くなら冬がオススメ(3.20)□ オススメ：－各項目の詳細は、下記に記載したので、お時間のある方、興味のある方はどうぞ。◼︎ 料理詳細［2018/12］□ コーヒー(280円)⚫︎ 近代的で清潔感のあるカフェだが、人はそう変わらないのだろう。⚫︎ 高倉健さんの映画に出てくるような最低限の愛想のないやり取りで注文を済ます。⚫︎ これはディスっているわけではなく、北国に来た感慨を壊さない雰囲気と理解いただきたい。⚫︎ すると、その場で豆を挽いて、淹れてくれる(機械がだけど)。⚫︎ 駅に併設されているとはいえ、人も列車もあまり訪れない駅ゆえ、静かな環境。⚫︎ 「よく降るなあ」と極寒の外の様子を見ながら、いただく温かいコーヒーは格別だ。⚫︎ これで280円なら御の字だと思う。⚫︎ この降り続ける雪を見て、この地を開拓された方々の苦労が偲ばれる。⚫︎ この北海道の開拓も近代の話であって、それ以前より存在は知られつつも、日本の歴代政権は手を出そうとしなかった。⚫︎ それは中国の各王朝が満州やモンゴル以北を統治しようとしなかったのと同じで、耕作に適さない、農耕民族には無価値な土地だからだ。⚫︎ 対して、毛皮の採取を目的とし、不凍港を求め続けたロシア人は手当たり次第、支配圏に組み込み、隙あらば南下の機会を窺ってきた。⚫︎ 日本人や中国人には無価値に見えても、ロシア人には今いる場所より良く見えるのだから当然だろう。⚫︎ 日本人にとっては辺境の北方四島だって、ペトロパブロフスクカムチャッツキーに比べれば、格段に住みやすいだろう。⚫︎ そうした違いのある民族同士が今北方四島の帰属について話し合おうとしているが、ロシア人が一度口に入れたものを吐き出すことは期待してはならないし、このままでは進展がないからまずはニ島返還なんて戯言に耳を貸してはならぬと思う。⚫︎ 国境の策定は長期的視野に立つべきで、手段は種々あろうが、大きな国境改変の時期は必ずやってくる。⚫︎ その時に初めて、主張し続けた権利が活きてくるはずである。⚫︎ どうして、いきなり、そんなことを書いたかと言えばさすがに雪だけ見ていると飽きてきちゃうんですよね。アハハハハッ！
平成28年に町によって建て替えられた駅舎の半分がカフェになってます、とても綺麗でくつろげます汽車を待つ時間が必然的に長いので、カフェはありがたいです くつろげるし、お話もいろいろ聞けました地元がピップ駅を大事にしているのが伝わりますどう考えても赤字なんでしょうが、人を置き、なんとか続けて欲しいですねコーヒーとパンいただきましたが、主たる利用者の高校生が飲むには現在の260円が限界、これ以上は高くしないで欲しいと思います
十勝に住む私たちもここの卵のファンになりました。続きはコチラかっぱの健卵
2016.12いつも旭川や札幌に向かうオレに「比布に寄ってカッパの健卵買ってきて」って言いますで、、、、買って帰ったことはありません今日は二人で旭川ですから旭川に向かう前から「今日は寄ってくる」って張り切っていますよほどお気に入りなんですね帰りは「愛別の風呂に寄る」って言っているのもカッパの健卵を買うためだったんだな？大熊養鶏場なんだってさ自販機で売られています卵の自販機シリーズ第二弾ですな場所はいつもは違うところで買っていたんだって今日はネットで調べて比布のドライブインの敷地内に建つ掘っ立て小屋ですもとい建物です800円と400円400円を買いますが15個です先日鹿追で買ったたまごの1.5倍の値段ですね最初に食べたのはTKGではなく鍋あとのおじやにしちゃいました卵の味を語るのにおじやの卵か？？？って～のやっぱりタマゴハンで食べてみますTKGですねご飯は少なくですベチャベチャが私の基本です美味しいですでも、この玉子も黄身が箸でつまめるものではありません血の混ざったものもありましたもちろん美味しいです美味しいですけど思い込みというものあるのかなぁ～～～と、冷めたオヤジは思ったりしちゃいましたでも、地玉子・・・・・見つけたら又買っちゃいますってか？？以前にもレビューをアップしているとは思いもよりませんでしたね2016.4卵はやっぱり鶏が産んだものだけ食べてりゃ良いんだよ！！それ以上言ったらうるさいのが小樽と東区にいるし・・・これくらいでやめておくか(汗)「タマゴ、タベテ！」って、ばさまがカタカナで言ってきた卵が大好きな私に“否”はない「ハイよ！」「どうしたの？」「付き合いで買ったんだけど、私、色の付いた卵が嫌いだし」「じゃぁ、何で買ったの？？」「だから、付き合いだって言ってるっしょ」これ以上話しているとタマゴをぶつけたくなるので、やめた・・・「カッパの健卵」上川郡比布町の養鶏場ですピップエレキバンのCMで有名になりましたが安い野菜直売所と、マズいラ～メン屋がある町でも有名でしょうって、私だけの思いですけど・・・どうやって食べるか？？結構ありますね手始めに食べるのは、やっぱりそのままでしょう？？ところが私はあまのじゃくなんだから「ニラ玉」にしちゃうのさ私は“エセ食通”ですから、ニラ玉にはバラ肉を入れないとなりませんタマゴは白身は焼けて、黄身は生・・・これが基本ですって、これができなきゃ・・・・・・まぁ、良いでしょう（なんのこっちゃ？）もちろん、皆さんお好きな“T・K・G”も試しますタマゴが盛り上がっています、、今にも動き出しそうな勢いがあります動き出したら大変ですが、、、やっぱり美味しいんです、８割私が食べました
2022.11.11訪問❗️かっぱの健卵(15個入り)500円自動販売機24時間営業、両替機もあります。
２０２０．５いきなりですが、皆様、日本３大企業城下町ってご存知でしょうか？ご存知ない方のために説明しますと、企業城下町とは、ひとつの自治体において特定の一社の企業の事業所や工場、関連会社の工場や下請け子会社などが産業の大部分を占め、その企業によって住民が主たる労働機会を与えられることで、その企業の盛衰が都市の盛衰に直結するような都市をいいます（Wikipedia参照）。さて、この日本３大企業城下町のうちの一つが、北海道にあるってご存知でした？トヨタ自動車の愛知県豊田市、日立製作所の茨城県日立市、そして…ピップエレキバンでお馴染みの、ピップ株式会社の比布町で～っす♪ということで、「大熊養鶏場」さんです。緊急事態宣言が解除されたので家族で比布町です。旭川から国道４０号線を北上し、比布トンネルを抜けると左手に店舗が見えてきます。店内に入ると懐かしの家電が置いてあります。大熊だけにオ～クマン、ウォ～クマン、なんつって!!(笑)かっぱの鶏卵・・・１５個４００円です。１個何円だか分かりますか？４００円÷１５個＝２６．６６…円？ブッブーッ!!違いま～～っす♪答えを知りたいですかぁ～？詳しくは、WEBで!!(笑)あっ!?食べログもWEBかっ？なんつって!!(笑)んっ!?卵の味ですか？モチロン美味しかったですよ～～～ん♪
時間的に旭川にいたのではその後の予定が遅くなってしまう、そんなときにここ紙風船はたいへん助かるお店です。久しぶりに中に入ってみました。何を食べたいかあんまりイメージできずに入ったのですが、メニューが多岐にわたるので本当にわかんなくなってしまい、メニューのページを右往左往。ここのラーメンは意外にイケるのですが、この日はラーメンの気分ではありません。どちらかというと洋食の気分かなーとなって、迷った挙句、ハンバーグドリアにしました。ドリアはファミレスならではのメニューですよね。器が小さいかなーと思ったのですが、ちゃんと大きなハンバーグが鎮座し、下に敷かれたのはどうやらチキンライス、ホワイトソースとチーズのアンサンブル。もう、ひとりお子様ランチみたいな存在感がありますね。家人はそばとクラシックなオムライスのセット。以前自分はラーメンとオムライスってのはやったことがありますが、そばもあったのか！家人はつゆの嫌な味が舌に残らないと気に入っていたようでした。毎回迷わせてくれるお店、また来なきゃ！
ロースカツ定食（合ってるかな？）を頼みました。色々なメニューがあって作るのが大変かなと思いましたが、とても美味しかったです。家族みんなで行っても、メニューが豊富にあるので好きなものを選べてとても良いかなと思います。地元密着型ファミレスという感じで印象良かったです。
初訪問です！比布町にあります紙風船さん〜行ってみたかったんですよ〜！開店と同時に入店致しました！続々、お客様来られてっあっとゆうまに満席です人気店ですね〜注文したのは天丼とおそばのセットです！夫はカツカレーにしましたよ食後のデザートでミニコーヒーゼリーパフェ！和食が食べ代気分でしたっ〜茶碗蒸しも食べたかった笑満足行くお味でっ天丼もお蕎麦も美味しかったデスコーヒーゼリーパフェも美味しかった！
地物のイチゴが最盛期を迎え、イチゴスイーツを食べたくて、ランチとあわせて利用させていただきました。土日はお客様が一杯でしたが、待ち時間10分ほどで席に案内してもらいました。妻はエビドリア、私はカレードリアに！ここはファミリーレストランで和も洋も気分に併せて選べることが出来るので、大変便利。カレーとチーズと半熟卵のハーモニーが旨々でした。食後に期間限定のイチゴパフェをいただきました。とっても甘いイチゴとソフト、生クリーム。パーフェクトでございます。美味しかった。幸せ
上川郡比布町基線４ばらえてぃきっちん 紙風船さん旭川の隣町　比布町にあるファミリーレストラン以前旭川イオン西店の１Fレストラン街にも系列店ありました。30年振りくらいの訪問でしょうか・・・・当時の訪問した記録は、もちろんありません何食べたかも記憶にありません土曜日の13：00過ぎですが　数組待ちでした。場所は、旭川から国道40号のトンネル抜けてすぐ看板があります。比布町は、世界一大雪山がきれいに見える町っと自賛している町です。ココからだと向かいの建物がちょっと邪魔してるけど場所によっては、ほんとに綺麗に見える町です。そのほかにも名産のイチゴやスキー場俳優の樹木希林さんがCMをしたピップエレキバンの宣伝で有名になった町です。メニューは、和食・洋食・ラーメンも有ります。食後のデザートも充実していますねこの日は、オムライスが食べたかったので・・・・メニューよく見るとオムライスと蕎麦のセット・・・なんて変わった組み合わせメニューがあるッでオムライスと蕎麦のセット1280円昔ながらの食堂系しっかり焼かれた玉子焼きに巻かれているのは、中身は、薄味のケチャップライス玉子焼きにかかったケチャップと混ぜながら食べるとチョウドイイ蕎麦は、特にコレッといった特徴は、無いお連れさんベリーヨーグヨーグルト　ミニサイズ550円ちょっと味見させてもらいました。オイシ～～～イ・・・・・
北海道訪問で、親戚一同揃って楽しめるお店として重宝していますいわゆるファミレス和洋いろんなメニューが選べます天丼、生姜焼き、お蕎麦、ドリア、海老フライと何でもあり!笑今回は初めてポークカツレツ行ってみました!トンカツにデミグラスソース、美味しいものの組み合わせ!突き抜けた旨さや、ホスピタリティー、こだわりはなくとも、安心出来る平均点がこのお店のいい所ですいつまでもこのスタイルを維持してほしいです!!
旅の帰りに比布町の『ばらえていきっちん紙風船比布店』さんに寄ってみた(^^)地場ファミレスといった感じのお店である。何だか駐車場には20台以上の車が停まっていた。相当、人気があるお店の様だ。店員さんに２階のカウンター席へ案内された。ここは中々良い席だ＼(^o^)／豊富なメニューの中から『チーズハンバーグセット』を口頭で注文した(^o^)ハンバーグもチーズも超まぃう〜＼(^o^)／ハンバーグがとても柔らかい。『コーンポタージュ』がついているのも嬉しい。こちらも超まぃう〜だ。ネガを言えば、付け合わせの温度感が低かったことくらいだが、お客さんが多いし仕方ないかな。接客もとても丁寧だった。老若男女にあったメニュー構成なので、家族連れにオススメ出来るお店だ。ご馳走様でした〜(*^^*)今日のファイターズは完勝だった＼(^o^)／すばらっ！吉田賢吾&石井一成が本塁打含む２安打、投げてはグーリンルェヤンが完璧な投球で完封勝利をしてくれた(^o^)
G/W初日の土曜日のお昼をモノすごーく過ぎた時間に混んでると思って伺いました。初めて行ったんですが、メニューが和洋豊富で、子供も大人も好きなものがいっぱいでした。結構時間かけて注文させて頂きました。結果、子供メニューでこれって、やっぱりいつものラーメン！ただ恐るべし、旭川ラーメンで子供でも美味しい味付けでした♪これまたいつも通り、残したので全部完食。カミサン、ハンバーグドリヤ♫美味しそうだった!ハンバーグ美味しそうだったので、違うものを頼んだほうが良いが、我慢できず。ハンバーグエビフライカレーと言う欲張りメニューを♬はっきり言います美味しかった♬家族全員満足出来るレストランです。また、伺います♪オムライス気になってたので。
平日月曜日11時40分、比布町の温浴施設（遊湯ぴっぷ）を目的地として、２０年位気になっていた「ばらえていきっちん紙風船」さん初訪問です。士別、名寄市への通過点（国道４０号線沿い）にある為、なかなか時間が合わなかった。綺麗な店内、沢山のスタッフ、奥のテーブル席にご案内、メニュー多過ぎ迷った挙句、妻のシーフードカレー1480円と、私のラーメンとオムライスセット1380円wｗをオーダー10分足らずで提供です。とにかくオムライスが食べたくて、ラーメンまで付いてきちゃう変わったセット、ラーメン小さめだが、ちゃんと旭川しょう油ラーメン、ラード浮いて熱々スープで優しいお味、普通サイズで食べさせて下さい。オムライスは普通サイズ、比布の有名玉子を使用、ちょっと酸っぱいケチャップが美味しい。妻のシーフードカレーは辛口、唐辛子足して食べてるもよう、帆立丸ごと、海老やイカはプリプリの本格派、バターを感じるルーが美味しかったです。料理の提供早いし、食べたいメニューも沢山、店員さんの対応が素晴らしいファミリーレストラン、おすすめ再訪間違いなしです。
地元ファミレスなんだって……、気になります、駐車場には車がけっこういますよ〜？行ってみましょ、ほほ〜〜〜、ファミレスならでは、、、なんでもあります、洋風、和風、ピザ、デザート………１つ気がついたのは、パスタだけありませんねあとは大抵あるみたい、カピバラさんはグリルチキン定食、パンダは天丼とお蕎麦セット（各1650yenほど)グリルチキンは、カピバラさんはふつーというものの、皮はパリっとしているし、付け合わせなんかもけっこうちゃんとしています、美味。天丼は想像より大ボリューム、カラッと揚がっています、蕎麦はふつーだけど、茶碗蒸しが地味に嬉しい食後は二人ともお腹パンパンで、夜は何も食べられず、の腹パンでした〜ご馳走様でした！
旭川市民御用達(？)の老舗ふあみりいれすとらん。平成初期の雰囲気が漂う懐かしい感じ。めっちゃファミリーレストラン！ていうメニューだったけど、どれも美味しかったです。お子さまランチも充実してます◎
◉手作りベーコンとメークインのグラタン（ミニサラダ付き）￥1050お店の前を通るたびに、車がたくさん止まっていたので気になって入店。年始のランチタイムだったためか店内は混んでいましたが、片付けが済んだ席もありスムーズに座れました。メニューを開くと和食に洋食と店名の通り、たくさんの料理が並んでおり料理を決めるまでに時間がかかりました。家族3人やっと注文し、料理はあっという間に運ばれてきました（体感10分ほど）。どれも熱々で、グラタンはちょうどいい大きさ。お皿の淵が焦げて、湯気が出てとっても美味しそうです。一口食べるとクリーミーでチーズの塩味も丁度よく、トロトロで熱いはずがどんどんスプーンを口元に運んでいました。驚いたのが中に入っているじゃがいも。とってもホクホクで、噛むととろけて思わず一緒に来ていた父と母にお裾分け。他にも気になるメニューばかりで、近くを通った時にはまた行ってみたいです。父と母が頼んでいた、オムライスとカレードリアもとっても美味しかったです。
オホーツク出張からの帰り道、比布町の紙風船さんでランチです。ファミリーレストランですね。色々メニューがあって楽しいです。今日はランチメニューの中からトルコライスを洗濯。今日もカツのメニューになりましたが、見た目ワクワクメニューです。大人のお子様ランチ。美味しかったです。ご馳走様でした。
北海道訪問で、親戚一同揃って楽しめるお店として重宝していますいわゆるファミレス和洋いろんなメニューが選べます天丼、生姜焼き、お蕎麦、ドリア、海老フライと何でもあり!笑今回は初めてポークカツレツ行ってみました!トンカツにデミグラスソース、美味しいものの組み合わせ!突き抜けた旨さや、ホスピタリティー、こだわりはなくとも、安心出来る平均点がこのお店のいい所ですいつまでもこのスタイルを維持してほしいです!!
比布の国道40号線沿いにあったお店に立ち寄りました。駐車場には車が多く停まっていましたが、店内入るとすぐに「2階席でよければどうぞ」とすぐ案内されました。案内された席は2人掛けテーブルが2卓あって、吹き抜けなので1階の様子が見渡せる場所でした。品の種類が多く目移りしましたが選んだ品は"天丼そばセット"1,500円、冷たいおそばを選択。天丼そばセット天ぷらはエビ、ナス、いか、シイタケ、大葉は2枚合わせで間に何かをサンドしている感じ(食後、日にちが経ってからの書き込みなので具材はうろ覚え、まだ品数あったと思います)冷たいおそば、後半そばつゆが薄くなってしまいましたが、セットのそばとしては充分。茶碗蒸しは具材が上の方だけのっているのではなく、ちゃんと下の方まで具材が散りばめられていて良かったです。店内は子供から年配の方まで年齢の幅が広いです。ご年配の方々、オムライスを食べてる方が多い印象です。なぜだろう？隠れた人気メニュー？年配者はオムライス好き？ファミレスではありますが、食後にお店のチョイス良かったかもと思えるお店でした。
比布町基線4号にある「ばらえていきっちん 紙風船 比布店」さん。国道40号線沿いにあるレストラン、大手チェーン店のファミレスが出店する前からあった「ファミレス」です。隣町まで用事を足しに行った帰り道、15年以上ぶりに寄ってみました。時刻は午後6時半頃でしたが、国道沿いで便利なお店なので結構お客さん入っていますね。ここは1日中、お客さんが多い気がします。ファミレスだから、洋食・和食メニューはいろいろあるけど、仕出し屋さんが営むファミレス、割と和食が充実していますね。「おそばとオムライスセット」なーんていうメニューがあるのもこの店ならでは。お寿司もありますね。お寿司食べたいなー。「生ちらしそばセット」（1,750円・温かいそばで。冷たいそばも選べます。）、「アイスコーヒー」（食事とセットの場合200円）を注文します。7～8分程で出来上がり。生ちらしそばセット・・生ちらしのネタは、「まぐろ」「かに」「いくら」「とびっこ」「甘えび」「いか」「白身魚」「かまぼこ」「玉子焼き」「かんぴょう」と思ったよりも良かったかな？？シャリは割と酢が効いていました。そばは更科の自家製そばとのこと。つゆは少し甘めかな。ファミレスで提供するそばということを考えればまあまあいいと思います。正直、最初はそんなに期待していなかったけど、結構満足できたかも？？
夜の利用です。お客さんも多数で人気店ですねー！メニューの品数も多く、何を食べようか悩んでまうねー。ただ、気分は和食！ざるそばにぎり寿司セットに鉄火巻を追加してオーダー！いやー、お寿司がおいしいんですよー！お店の雰囲気からすると、洋食推しかなーなんて勝手に思ってたんですが、良い意味で裏切られましたわー。ほかのメニューやデザートもあったので、ぜひ次回は食べたーい！でも、お寿司頼んでまうかも笑笑
メニュー盛りだくさんの中で、ラーメンを選択。チャーシューメン ライス付きを注文しました。食べやすい旭川系のWスープ（豚骨と魚介系）で、ワシワシ食べ応えあるチャーシューに満足！美味かった〜ご馳走さまでしたm(_ _)m
2024.02.17（土）15:50 再訪旭川の隣町 比布町いちごが名産の小さな町です。ここに1987年からあるファミレス紙風船さん荒尾調理部さんという比布町の老舗仕出し屋さんが展開する昔ながらのファミレスです。変な時間にお腹が空いてしまいふらっと寄りました。店内は数組のお客さんがいました。その後も入れ替わり立ち替わり。地元に愛されていることがわかります。いただいたものはハンバーグ（1,100円）とエビピラフ（980円）まさに大人さまランチ的な組み合わせハンバーグは可もなく不可もなくです。デミグラスソースは既製品かな？比布産と思しき野菜たちが美味しい。エビピラフはマーガリンとコンソメとほのかにケチャップのお味チキンライスのチキンだけがエビに変わったような感じです。しかしこれらの味が妙に懐かしい。そして素朴においしい。昭和の頃の外食の味そんな気がします。そういえば店内の装飾も店員さんの制服もメニュー表やお料理・デザートのラインナップまで見渡す限り昭和です( ^ω^ )昭和が大好きな三男坊を連れてきたら意外と喜ぶんじゃないかとふとそんなことを思いながら独り黙々と食すやすこぢなのでした〜ごちそうさまでした！
いつもあの地域では激混みのファミリーレストラン！子供が小さい時に、これまた激混みを待ちつつ行った以来の訪問です。その頃の我が子1名連れて行ってきました。まず品数が多いんですよね〜だから家族向けなの。しかも3世代くらいのね。おじいちゃんおばあちゃんも好きそうな和食から、子供が大好きハンバーグの洋食から、若者向けの中華まで、ズズスイーと取り揃えております（＾∇＾）今日の我が家は天ざるそばと紙風船ハンバーグセットもう一人は三色チラシセットラストオーダー10分前くらいの来店(^◇^;)店員さん達の客対応も素敵でしたよ( ´ ▽ ` )久々行ったけど、よかったなぁランチタイムは混むけど、どうせ行くならランチに行きたいな〜
にじます親子丼をいただきました。ぴっぷのスキー場のゲレ食です。にじますは漬けになっています。いくらは、鱒子なのでプチプチが強いです。ご飯はあったかい白ご飯。味噌汁はマスのアラ汁です。ゲレ食はボリュームが多すぎたりこってりが多かったりするのですが運動の合間に食べるにはちょうどよい量です。マスもしっとりしていておいしく臭みはありません。プチプチの鱒子もおいしいです。この価格でこのクオリティはなかなかないと思います。
ぴっぷスキー場のお昼ごはんに最適！レンタルショップと併設です。そして旅行者には嬉しい変わった料理がカジュアルに食べられて一石二鳥！鹿ハンバーグに鹿肉カレー。にじますのイクラはプチプチしてて新食感、おいしかったです！
ぴっぷスキー場の雪番屋、レストハウスです。近くのほくれいロッジにはラーメンやカツカレーがあって迷いましたが、珍しい料理が食べたいなぁと思いこちらへ。営業時間は、10時半〜15時半。午前中に軽く滑って、昼12時頃に食べに行きました。食べるスペースも広くて、この日は三連休の最終日で賑わっていました。【注文】◉にじますの親子丼 800円◉エゾシカ肉カレー 800円こちらの代表が猟友会の方みたいで、鹿肉を使った料理もいただけます。お値段がスキー場なのにビックリプライス。つい1人で2品頼んじゃいました。にじますのイクラは、鮭のイクラに比べて力強いプチプチ感、アラ汁も美味しかったです。エゾシカ肉のカレーは、全く臭みも無くて優しい味わい。最高のゲレンデ飯でした。Instagram@moritapan7動画もあります
ひっぷスキー場内のレストラン。ニジマスの親子丼、具沢山のお味噌汁もついて800円。スキー場のレストランは、美味しくなくても1000円越えが当たり前の時代なので、800円位で食べられるのは、とてもありがたいです。ニジマスのイクラプチプチ感がすごいです。なかなか食べられないメニューのある、地域ならではの食堂、わたしは好きです！
ぴっぷスキー場でスキーとスノーボードをやった際の昼飯で利用。ニジマスの親子丼800円。スキー場内の食事でこの金額でコレを出してくれるのはありがたい。丼も旨いが一緒に付いてくるアラ汁も旨かった。写真を見返すと6年前にも同じ物を食べていた。
スキー場から50mほど、駐車場を抜けた先にあるスキー場のレストランです。リフト券と食事券のセットを利用させてもらいました。ニジマスの卵（ますこ）の丼と味噌汁のセットをいただきましたか、ますこは自家製（店内で味付けしている）とのこと。いくらと比べると生臭さは若干感じますが、食感はいくらよりもプチプチしていてとても美味しいです。
スキー場といえば、やはり思い浮かぶのはカレーかラーメン。ピップスキー場には2つのレストランがありますが、その中でも「雪番屋」は比較的空いていてゆっくりできるのでおすすめです。ここで味わうのは、まさに“スキー場のカレー”。午前中しっかり滑って体を動かしたあと、ロッジで食べる熱々のカレーは格別です。
比布に2人ですメインはスキーだったんだけど結局、スキー場に着いたのは12時半乗り始めは13時今日は帰ったら20時ですね天気は良くないです朝は吹雪いていたので良くはなってるんだけどせっかく来たので滑ります「回数券でいいね」って話しは決まりました2人で１枚です(11回券です）2200mのコースがあるんだってさそのリフトは１回で２個切られるみたいですケチくさい「お前だ！」って言われそうですけどいやぁ～～降った雪が圧雪されてないからスキーがとられるとられる力のいるスキーですいやぁ～～、面白いったらありゃしない回数券はあっという間に無くなり追加の巻ですで、休憩所に入ります「ラ～メン食べていいか❓」書くためだけだよ600円はありがたいな「手作りチャーシュー」って書いてますそこ書かなきゃダメですか？？セルフですで、メニューの写真もチープだけど出来上がりは更にすごいです300円のラーメンになってますよめさんは「JAROに電話せいや！」って言ってます麺は旭川っぽいぽいだけ市販の麺です市販の麺に文句はありませんメンマは甘いしこりゃいかんチャシューはやばい手作りって書かないほうがいいぞ恥ずかしくて、、、赤らんじゃうネギスープ生醤油か？？出汁感ゼロスキー場のラ～メンですけど格調は自ら下げちゃってますね最低スキー場ラ～メンに近いかもしれません阿○並でしょうか
ぴっぷスキー場内のレストラン。スキー場内で養殖してるニジマスが食べれます。ニジマスの親子丼あら汁セット800円。4時間リフト券とのセットで3000円。えぞ鹿肉のカレーも美味しそう。
蝦夷鹿ハンバーグ、850円。おおきなハンバーグで、鹿という感じは無く、美味しかったです。
ランチメニューは四種類でどれも５００円、お値打ち価格で味も抜群です。
ぴっぷスキー場内のレストラン。スキー場内で養殖してるニジマスが食べれます。ニジマスの親子丼あら汁セット800円。4時間リフト券とのセットで3000円。えぞ鹿肉のカレーも美味しそう。
連休最終日は昼までスキー、帰りのバスの連絡のいいぴっぷ スキーへ行って前日より軽い雪を堪能しました。こちらの4時間券は2500円ですが2800円の食事券付きチケットではレストランで700円のカレーや雪番屋さんの600円のランチをいただく事ができます。なんと300円感覚！未食のエゾジカシチューセットをお願いしました。熱々のシチューにライスと漬物です。前に食べたカレー同様に鹿らしい肉の味わい、柔らかい部位なので食べやすいですね〜　地元産の野菜もたっぷり入った味わいでした。こちらのメニューはほぼ全て味わいましたがニジマスメニューにエゾジカメニュー、ラーメンとどれもおすすめです。
連休最終日は昼までスキー、帰りのバスの連絡のいいぴっぷ スキーへ行って前日より軽い雪を堪能しました。こちらの4時間券は2500円ですが2800円の食事券付きチケットではレストランで700円のカレーや雪番屋さんの600円のランチをいただく事ができます。なんと300円感覚！未食のエゾジカシチューセットをお願いしました。熱々のシチューにライスと漬物です。前に食べたカレー同様に鹿らしい肉の味わい、柔らかい部位なので食べやすいですね〜　地元産の野菜もたっぷり入った味わいでした。こちらのメニューはほぼ全て味わいましたがニジマスメニューにエゾジカメニュー、ラーメンとどれもおすすめです。
連休最終日は昼までスキー、帰りのバスの連絡のいいぴっぷ スキーへ行って前日より軽い雪を堪能しました。こちらの4時間券は2500円ですが2800円の食事券付きチケットではレストランで700円のカレーや雪番屋さんの600円のランチをいただく事ができます。なんと300円感覚！未食のエゾジカシチューセットをお願いしました。熱々のシチューにライスと漬物です。前に食べたカレー同様に鹿らしい肉の味わい、柔らかい部位なので食べやすいですね〜　地元産の野菜もたっぷり入った味わいでした。こちらのメニューはほぼ全て味わいましたがニジマスメニューにエゾジカメニュー、ラーメンとどれもおすすめです。
連休最終日は昼までスキー、帰りのバスの連絡のいいぴっぷ スキーへ行って前日より軽い雪を堪能しました。こちらの4時間券は2500円ですが2800円の食事券付きチケットではレストランで700円のカレーや雪番屋さんの600円のランチをいただく事ができます。なんと300円感覚！未食のエゾジカシチューセットをお願いしました。熱々のシチューにライスと漬物です。前に食べたカレー同様に鹿らしい肉の味わい、柔らかい部位なので食べやすいですね〜　地元産の野菜もたっぷり入った味わいでした。こちらのメニューはほぼ全て味わいましたがニジマスメニューにエゾジカメニュー、ラーメンとどれもおすすめです。
いわゆるスキー場の休憩所にある食堂。昼時にはすごい行列になるので少し早めにランチ。地元食材がなんと！！！500円！！！！食べない訳にはいかないよね〜。ここは、スキー場の奥にあるにじますの養殖所のにじますを使っているらしい。ワンコインランチはエゾシカカレーエゾシカシチューにじますのイクラ丼とあら汁セット醤油ラーメンの4種。エゾシカカレーとイクラ丼をチョイス。相方とシェアする事に。食券などはなく、現金と引き換え。まずはイクラ丼。粒は小さめ、醤油漬けでイクラだけでなく、身のフレークと大葉の千切りが乗っている。イクラのプチプチとした食感がたまらない！固いのではなく、しっかりとしているのに皮が残らないし、脂っぽくない。歯につかない！あら汁も良いお味。さて、エゾシカカレー。カレー自体は食べやすい辛さで、野菜もちゃんと入っている。肉はこれぞシカ肉といった感じで、脂肪分がなくて、くせもなく、柔らかく煮てあり、食べやすい。私やっぱりシカ肉大好きだ！我が家も含めてゲレンデ客しか居ないように見えたけど、道路側にも入口はあるので、ウェアさえ着ていれば、紛れて食事だけでも出来る。500円でお腹も口も満たされるんだから、コスパが良いことこの上ない。
【幻級のプリン】#ぴっぷりん 　 　　　　北海道 比布町ぽつんと１軒のプリンとふわっふぁのシフォンケーキのお店看板の絵だったり、商品の絵は小さなお子さんの手書きなんだって幻級なんだわまず営業日がすくなく火・水・木・金11:00 - 16:00しかも売り切れ次第閉店この日は１４時過ぎにいってギリギリ買えたけど 在庫の最後だったからお店出ると同時に閉店なった大自然の味優しく丁寧な食感これは癖になる❤他の投稿見るなら@aoyan_food・⏩⏩スワイプ　＆ブクマしてくれたら小躍りしますーーーーーーーーーーープリン３００円 シフォンケーキ小４００円ーーーーーーーーーーー・旨い #プリン　教えてください美味しい 物アップします私はこんな人インスタhttps://instagram.com/aoyan_food自己紹介https://lit.link/aoyan・・・・#グルメ会　や　#予約困難店　の募集もしてる✌㊙️ストーリーの方が情報早くて多めなのでフォローしてね♪いいね コメントめちゃ喜びます♫お気軽に・#北海道スイーツ#食べログ　#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい　#グルメ好きな人と繋がりたい #foodpone #japanesefood #japanesegorumet　#instafood #yummy #japanfood#日本美食 　#北海道美食
平日に来訪しました。2009年オープンの洋菓子屋さん。場所は比布北インター近くにあります。近くには何もなく、お店と娘さんが書いたという看板、幟が立っているので近くまで行けば場所はわかると思います。店前に駐車スペースがありました。店名にもあるプリンだけではなく、クッキーやシフォンケーキなども売っていました。今回いただいたのは、・ぴっぷりん　￥300です。※値段は当時のものです店外にちょっとした食べられるスペースがありました。濃厚だがしっとり。歯がいらないぐらいトロトロでまるでカスタードクリームをそのまま食べているかのようでした。カラメルはなしです。卵は、地元比布産の「かっぱの健卵」を使用。安心安全なお母さん手作りのプリン、堪能しました。ご馳走様でした。
２０２２．１２パラパパラパッパラ～♪パッパッパッパ♪パラパパラパッパラ～♪パッパッパッパパ♪♠遠～く～を見～る目～に、風～が～映る～♪いつかそんな～こ～とが～、あったね～♪♡窓～辺～に～も～たれ～た～、あ～なた～の顔～♪私だ～けに見～せる～哀愁～♪♠ロンリ～ぴっぷり～～～ん♪ということで、「ぴっぷりん」さんです。こちらのお店、土・日・月が定休日という何とも訪問しにくいお店ですが、たまたま平日の午後からお休みが貰えたので訪問してみました～♪場所は旭川紋別道の比布北ＩＣから少し南下したところにあります。この比布北ＩＣというのも旭川市民にはあまり馴染みのないＩＣですね～。同じ旭川紋別道なら愛別ＩＣの方が便利ですもんね(^^;店に入ると奥から店員さんが出てきます。名寄の東陽軒さんの「サンピラーぷりん」の際、太郎に２個食べられたことをふまえ今回は４つ購入します。ぴっぷりん・・・３００円（税込）です。非常にクリーミーでミルキィーなお味です。美味しいけど底にカラメルソースが付いていないので一本調子になりがちです。食感もトロットロで、例えるならシュークリームの中のカスタードクリームだけを食べている感じなんですが、コレも固さが無い分アクセントに欠け後半飽きを感じます。味は良いですし、比布なら行きやすいので機会があればまた購入すると思いますが、総合点では名寄の東陽軒さんの「サンピラーぷりん」には及ばない印象でした。
21/11/26  平日の間食として「ふぞろいのメレンゲたち 100円＆ぴっぷりん 300円/個＆グラッとシフォン(大) 800円」を購入。今日はお休みのおいら。猛吹雪の中を、比布町へ向かう。何故かって(・・?この町には、我が家のお気に入り店がある。しかも、火曜〜金曜の日中しか営業していないのだ。こよなく愛するこちらへは、開店と同時に臨場。店主さん、びっくりさせてすみません。おっ！やっとメレンゲが購入できる(涙)。定番二品と一緒に即買いだ。おじゃましましたー。帰宅後早速家族で実食。メレンゲは今回初購入。地元産の卵白を丁寧に泡立てたメレンゲ。それに、てんさい糖を加えて焼き上げた一品だ。口に含むとシュワっと溶けて、素朴な甘さが心地よい。旨いなあ。ぴっぷりんとシフォンケーキは盤石の旨さ。たまんないな、これ。嫁＆娘も大満足＼(^o^)／土日月がお休みの、リーマン泣かせなプリン屋さん。またいつか、必ず寄らせてもらうナリ…。
21/11/26  平日の間食として「ふぞろいのメレンゲたち 100円＆ぴっぷりん 300円/個＆グラッとシフォン(大) 800円」を購入。今日はお休みのおいら。猛吹雪の中を、比布町へ向かう。何故かって(・・?この町には、我が家のお気に入り店がある。しかも、火曜〜金曜の日中しか営業していないのだ。こよなく愛するこちらへは、開店と同時に臨場。店主さん、びっくりさせてすみません。おっ！やっとメレンゲが購入できる(涙)。定番二品と一緒に即買いだ。おじゃましましたー。帰宅後早速家族で実食。メレンゲは今回初購入。地元産の卵白を丁寧に泡立てたメレンゲ。それに、てんさい糖を加えて焼き上げた一品だ。口に含むとシュワっと溶けて、素朴な甘さが心地よい。旨いなあ。ぴっぷりんとシフォンケーキは盤石の旨さ。たまんないな、これ。嫁＆娘も大満足＼(^o^)／土日月がお休みの、リーマン泣かせなプリン屋さん。またいつか、必ず寄らせてもらうナリ…。
「ピップリン」食べログ活動はしないと決めた２月比布へのスキーの旅にしましたがなぜか今日だけで在庫が９軒増えるとはどんなわけなんでしょうか❓スキーの後は風呂に入って帰ります入る前に売店に寄ってみるのはもうルーティンになっちゃってますか❓儀式なんですかね❓で、よめさんが見つけたのは「ぴっぷりん」”前から狙っていた！”んだってさ１個しかありません風呂から上がるまであるでしょうか？？後から”日曜日限定なんです！”って見たら残ってて良かったよ後から調べてみたらやっぱり手に入りにくいものみたいです貴重なものを開けてみるとオレの印象だけど、、相当柔らかいもんです大嫌いなカラメルは入っていませんキライだから、、、匂いをかぐのもイヤだしきらいなものは遠くのプリンを食べても感じてしまうものですこれ、、、何かが強いというものではありませんね牛乳、卵、クリームがバランス良くって感じのプリンなんじゃないでしょうか溶けちゃいますよ、、、甘さは気にならないし美味しいものです
21/11/26  平日の間食として「ふぞろいのメレンゲたち 100円＆ぴっぷりん 300円/個＆グラッとシフォン(大) 800円」を購入。今日はお休みのおいら。猛吹雪の中を、比布町へ向かう。何故かって(・・?この町には、我が家のお気に入り店がある。しかも、火曜〜金曜の日中しか営業していないのだ。こよなく愛するこちらへは、開店と同時に臨場。店主さん、びっくりさせてすみません。おっ！やっとメレンゲが購入できる(涙)。定番二品と一緒に即買いだ。おじゃましましたー。帰宅後早速家族で実食。メレンゲは今回初購入。地元産の卵白を丁寧に泡立てたメレンゲ。それに、てんさい糖を加えて焼き上げた一品だ。口に含むとシュワっと溶けて、素朴な甘さが心地よい。旨いなあ。ぴっぷりんとシフォンケーキは盤石の旨さ。たまんないな、これ。嫁＆娘も大満足＼(^o^)／土日月がお休みの、リーマン泣かせなプリン屋さん。またいつか、必ず寄らせてもらうナリ…。
とろとろプリン。カラメルがないタイプだけど、非常に美味しい。ほぼ飲み物。卵を感じる優しいお味。シフォンケーキも非常に美味しかった。土日にやってないのが残念。
21/11/26  平日の間食として「ふぞろいのメレンゲたち 100円＆ぴっぷりん 300円/個＆グラッとシフォン(大) 800円」を購入。今日はお休みのおいら。猛吹雪の中を、比布町へ向かう。何故かって(・・?この町には、我が家のお気に入り店がある。しかも、火曜〜金曜の日中しか営業していないのだ。こよなく愛するこちらへは、開店と同時に臨場。店主さん、びっくりさせてすみません。おっ！やっとメレンゲが購入できる(涙)。定番二品と一緒に即買いだ。おじゃましましたー。帰宅後早速家族で実食。メレンゲは今回初購入。地元産の卵白を丁寧に泡立てたメレンゲ。それに、てんさい糖を加えて焼き上げた一品だ。口に含むとシュワっと溶けて、素朴な甘さが心地よい。旨いなあ。ぴっぷりんとシフォンケーキは盤石の旨さ。たまんないな、これ。嫁＆娘も大満足＼(^o^)／土日月がお休みの、リーマン泣かせなプリン屋さん。またいつか、必ず寄らせてもらうナリ…。
比布郊外の畑が広がる道祖に可愛らしいお家が一軒。そこがぴっぷりんです。国道40号線を進んで高速比布IC入口の表示と反対側に曲がりますとすぐですね。わかりやすいです。さて、店名のとおりプリン専門店ですのでプリン買って帰ります。1個300円也。さて、家で開けますと、おお、よく見ればカラメルが入ってない。家人はカラメルあってほしい派、自分はなくても構わない派。カラメル入ってないと、プリンの香りがすごくしますね。スーッと牛乳、クリーム、卵の香りが鼻から抜けます。比布ならば当然、卵は「かっぱの健卵」ですな。さっそく添付の長いスプーンですくってみると、とっても柔らかい。高級な茶碗蒸しのよう。口に入れても牛乳やクリームの香りが舌に広がります。おお、これはいいですねえ。これは確かにカラメル要らないんじゃないかな。こういう小さい町の小さいプリン屋さん、皆さんに自慢したいところだけどWebサイトからお取り寄せできるようですね。コロナ禍でお取り寄せもまた盛り上がってるようですが、こちらこそそういうお取り寄せの期待に応えられる逸品だと言えるでしょう。また食べたい！
21/11/26  平日の間食として「ふぞろいのメレンゲたち 100円＆ぴっぷりん 300円/個＆グラッとシフォン(大) 800円」を購入。今日はお休みのおいら。猛吹雪の中を、比布町へ向かう。何故かって(・・?この町には、我が家のお気に入り店がある。しかも、火曜〜金曜の日中しか営業していないのだ。こよなく愛するこちらへは、開店と同時に臨場。店主さん、びっくりさせてすみません。おっ！やっとメレンゲが購入できる(涙)。定番二品と一緒に即買いだ。おじゃましましたー。帰宅後早速家族で実食。メレンゲは今回初購入。地元産の卵白を丁寧に泡立てたメレンゲ。それに、てんさい糖を加えて焼き上げた一品だ。口に含むとシュワっと溶けて、素朴な甘さが心地よい。旨いなあ。ぴっぷりんとシフォンケーキは盤石の旨さ。たまんないな、これ。嫁＆娘も大満足＼(^o^)／土日月がお休みの、リーマン泣かせなプリン屋さん。またいつか、必ず寄らせてもらうナリ…。
母が新聞に載ってたのを見て、電話注文。カラメルが無く一瞬「カラメル無しか…」とがっかりしつつ一口。う、うまー‼︎口の中で溶けるー‼︎喉越しも滑らか…と、あっと言うまに完食このプリンはカラメル無しで正解。余計な味が一切無くとても優しい味。雪が溶けたら比布町に是非行かなくては！
仕事でね、地方出張の時によく通る比布のうら道。周りを田んぼに囲まれたそこに、1軒気になるお店がぽつん。「ぴっぷりん」です。上川郡比布町北5線13、マップはこちら→https://goo.gl/maps/4bBjqJLWh5R2営業11時〜16時、土日月定休。Pあり、禁煙。サイトはこちら→http://pippuring.com/先日ようやく寄れました。素敵なおうちですねー。周りなにもないので（笑）目立ちます。シフォンケーキや焼き菓子もあれこれありますが、今回いただいたのは、ぴっぷりんのぴっぷりん290円税込少し前に流行った「まるでカスタードクリーム」みたいなプリンとは違い、ユルくとも固形感が残ってます。口に入れるとなめらかにとろけていきますねー。雑味無く、澄んだ味わいですねーなかなか美味しいコレ。甘さもほどほど。けっこう気に入りました(^。^)<p><ahref="
21/11/26  平日の間食として「ふぞろいのメレンゲたち 100円＆ぴっぷりん 300円/個＆グラッとシフォン(大) 800円」を購入。今日はお休みのおいら。猛吹雪の中を、比布町へ向かう。何故かって(・・?この町には、我が家のお気に入り店がある。しかも、火曜〜金曜の日中しか営業していないのだ。こよなく愛するこちらへは、開店と同時に臨場。店主さん、びっくりさせてすみません。おっ！やっとメレンゲが購入できる(涙)。定番二品と一緒に即買いだ。おじゃましましたー。帰宅後早速家族で実食。メレンゲは今回初購入。地元産の卵白を丁寧に泡立てたメレンゲ。それに、てんさい糖を加えて焼き上げた一品だ。口に含むとシュワっと溶けて、素朴な甘さが心地よい。旨いなあ。ぴっぷりんとシフォンケーキは盤石の旨さ。たまんないな、これ。嫁＆娘も大満足＼(^o^)／土日月がお休みの、リーマン泣かせなプリン屋さん。またいつか、必ず寄らせてもらうナリ…。
（2012年12月訪問）比布にある田んぼの中のプリン屋さんで「ぴっぷりん」があり、久々に 平日にも関わらず旭川に行く途中の道すがら立ち寄りました。当然ながら、ぴっぷりんとメレンゲを購入しました。ぴっぷりんはあっさりしていて、飽きがきません。しかし、この「ぴっぷりん」は平日（火〜金）の１１時から１６時までしかオープンしていない為に、日曜日しか休めない私にとっては本当に年数回しか行けない店です。だからこそ、行けた時は凄くラッキーな訳で、ぴっぷりんを手に入れて食べれたらもっとラッキーです。また、平日にぴっぷりんに行って購入してプリンを食べたいと思います。（2013年8月訪問）去年の12月以来、約8カ月振りに再訪しました。開店少し前に到着しましたが、すでに先客がいる状況で、 改めて人気があるんだなぁと実感しながら、自らも開店まで待って久々に「ぴっぷりん（280円）」を3個とシフォンケーキ1個を購入しましたがすぐ食べずに、帰宅してから改めてぴっぷりんをたへました。普通よくあるプリンとは異なり容器の底にあるカラメルソースはありませんが、薄すぎずクド過ぎず 美味しいプリンです。また、機会が有れば再訪して購入したいと思います。
北海道比布町。ピップエレキバンのあのCMを知ってる人はいい年です（笑。旭川からクルマで約30分ちょい。田んぼにポツンとあるので見逃すこともないと思います。この店、火曜〜金曜の11時〜16時の営業という土日休みの方にはちょっと厳しいハードルが待ち受けています。それをクリアできるのはどこかで催事があって買えるか、休みを取って行ってみてください！店内はほぼお宅。ドアを開けると左手に工房、正面に冷蔵ショーケース。客が入れるのはこの2帖ほどのスペースのみ。土産にしようとプリンとメレンゲを購入しました。しっかりとした瓶にプラなフタ。開けるとプーンと甘い香り。一口。しっとりとして甘味が優しく、たまご感がうっすらと残るプリンです。カラメルのないプリンなので苦味が苦手なお子さんにも最適。保存料ゼロで消費期限が比較的長め。手土産にはいいと思います。それからメレンゲ。ひとつ100円とリーズナブル。口溶けがとってもいい。しゅわーっと消えます。甘味が優しく甘いもの好きな女の子はあっと言う間に食べきっちゃいそう。持ち運ぶと崩れやすいのでちょっと注意です。営業時間のハードルさえクリアできれば優しいプリンが待っています。※店では電話で取置きをお願いすることも出来ます。
検索してたら面白い店名を発見。「ぴっぷりん」、比布町のプリン屋だからかな？こういうネーミング大好きです(^w^)営業が火〜金曜日の11〜16時というのも気になる。これはいいお店の予感がします(^_^)旭川周辺のパン屋を巡り終えた後にお店に向かう。畑の中にポツンとあるお店で、比布北ＩＣを降りて国道40号線との信号を突っ切ると直ぐ左手。って、朝に鷹栖方向に抜けるのに通ってるじゃん！全く気が付かなかったなぁ(-"-;)見た目は本当に民家ですが、営業中は幟あるから分かりやすいです。店内は狭く、２〜３人で満杯となる程の広さにショーケースがあり、プリン等が並べられてます。商品キャラはお子さんが書いたという事ですが、各品毎に違うキャラ。これがまた味があっていいですなぁ(^_^)連れ達の旅のおやつに以下２品を購入。・ぴっぷりん地元産の卵を使っており、程よい甘みと柔らかさとてんさい糖の風味がマッチして優しい旨さ。卵が旨いからカラメルがなくても全然ＯＫです。・メレンゲたち卵白と甜菜糖のみの素朴な味。サクッ！サーっととろけ、ふわっと甜菜糖の甘みと香りが口いっぱい広がる。くどくない甘さがいい。甜菜糖の風味が昔、祭で食べていたカラメル焼きを彷彿させて懐かしい気持ちにさせてくれました(^_^)ご自分のお子さんが安心して食べられる物をという考えからスタートされているそうで、安全な北海道産の材料、特に地元産の卵にこだわっている点が購入する側も安心して食べる事が出来き、更に美味しさを増してくれます(^O^)また、こだわりの地元産卵に旭川に寄ったらいつも買って帰る「かっぱの健卵」を使っているのも嬉しい限り(^_^)営業日に寄るのがちょっと厳しいお店ですが、是非また寄りたいと思います。
テレビ「タカトシ牧場」で比布町の特集で紹介されていて、行ってみました！国道40号から道道1143号を比布市街地方面に行くとすぐあります。一見するとキレイな一軒家のように見えますが、営業中はノボリが立っているので分かると思います。比布町民おすすめとテレビでいっていた、「ぴっぷりん」と「シフォンケーキ」を買ってみました。プリンはカラメルがないタイプのプリン、たまごの風味がうま～！とろとろぷるぷるです！シフォンケーキはこれまたフワフワ！！サイズが大小とあったので、小にしました。小といってもカップケーキ等の一人前サイズではなく、切り分けて食べられる位の大きさ！でも食べ出したら止まらない！！おすすめです！店主さんのお子さんが書いた絵を、商品のラベル等にしているのもかわいい！営業日が火曜から金曜で、営業時間も短いのでタイミングをみて行ってみて下さい！
またソフトクリーム食べに来ました憧れのいちごパフェは昼食後で満腹につき、今回もお預けです、何時ものソフトいちご　カップで￥490、甘さ控えめの牛乳ソフトクリームにぴっぷ名物いちごソースがかかっており美味い！！オススメやさい沢山の店内、大好きぶどうナイアガラ￥295と北海道産ニンニク￥250お買い上げしました。ぴっぷの日帰り施設（遊湯ぴっぷ　ゆうゆぴっぷ）さんに立ち寄りました、光明石を使用したお風呂なので温泉ではありません。入浴料￥600、10時から22時営業、お風呂場広く、サウナに露天風呂あります、スキー場、キャンプにパークゴルフ楽しめますよ！！
北海道上川郡比布町、R40沿いにあるお店。富良野から旭川まで戻りましたが思ったより早く着いたので、旭川を通り過ぎて比布（ピップ）まで足を延ばしました。いちごスムージー＠440おぉ～、こんなに苺でこの値段、素晴らしいです。甘酸っぱい苺の味そのままでドン冷えスムージー。良いです。沁みます。このお店を出て、JR比布駅へ久しぶりに行ってみました。そうあのCMの撮影が行われた比布駅です。撮影当時から駅舎は建て替えられてしまいましたが、看板の写真が残っていますｗ。お二人ともすでに他界されていると思うと時の流れを感じます。
北海道比布町にあるファーマーズマーケット。国道沿いの元コンビニと思われる居抜き。敷地隣にはイチゴのビニールハウスもあります。地元の野菜や果物、加工品を販売してますが、人気は比布町特産のイチゴを使ったスイーツ。※種品種は冬いちご「紅ほっぺ」との事。購入したのは、◆「ソフトクリーム　ミニいちご(380円)」ちゃんと美味しいミルク感あるソフトクリームにやや酸味あるいちごソース。このいちごソースが地元産いちご使用かは不明だが、バランスよく美味しい！お手軽な価格で満足。近くに立ち寄りの際は一度はおすすめ。
またソフトクリーム食べに来ました憧れのいちごパフェは昼食後で満腹につき、今回もお預けです、何時ものソフトいちご　カップで￥490、甘さ控えめの牛乳ソフトクリームにぴっぷ名物いちごソースがかかっており美味い！！オススメやさい沢山の店内、大好きぶどうナイアガラ￥295と北海道産ニンニク￥250お買い上げしました。ぴっぷの日帰り施設（遊湯ぴっぷ　ゆうゆぴっぷ）さんに立ち寄りました、光明石を使用したお風呂なので温泉ではありません。入浴料￥600、10時から22時営業、お風呂場広く、サウナに露天風呂あります、スキー場、キャンプにパークゴルフ楽しめますよ！！
一見すると普通のコンビニ風…でも中に入るとびっくり！ここ「ナナプラザ」は、　地元の魅力がぎゅっと詰まった物産店なんです。店内には地元野菜やお米や特産品が並びちょっとした道の駅感覚で楽しめる穴場スポット。そして何より外せないのが牧場テイストの濃厚ソフトクリーム！ミルクの風味がしっかりしていてドライブ途中のスイーツタイムにぴったりです。比布町に立ち寄ったら、外観に惑わされずぜひ中へ。ほっこり＆ひんやり美味しい出会いが待ってます！
比布町はイチゴの町らしく………行ってみましたイチゴのパフェ（880yen）新鮮そのもの、果実は果てしなく甘く、イチゴだけを食べてもまるでショートケーキを口に入れたかのような？？生クリームと食べているかのような？？…とにかく甘さに特化した立派なイチゴ、実はやわやわとしてほぐれ、種だけがプチプチパキパキと音をたてて、その咀嚼音も心地良し。とても美味しいイチゴです地元でとれた生のキクラゲや隣町の珍しいキノコ、その他の野菜も安かったので購入♪楽しいことがイッパイなので、また行かなくちゃ………ちなみにナビには、【北海道上川郡比布町新町4丁目6-1】枝番まで入れることをオススメします…ご馳走様でした！
娘とドライブがてら、実家の近所を彷徨い苺のソフトを求めてお邪魔しました〜子供の日だったからか？お客さんが沢山いらっしゃいました。ソフトクリームにかけられた苺のソースが美味かった〜！ご馳走さまでしたm(_ _)m
士別から次の目的地、滝川へ向かう途中に寄ってみました。外の熱さと日差しの強さで車内はかなり暑くなってきており・・・アイスが食べたいと思って道の駅等に寄ってみたら無いんですよね～・・・かぼちゃアイスの店も冬眠中だったし・・・で、比布に入ってから・・・偶々目に付いたコーン、此処にはあるなと立ち寄ってみた次第でした。店舗建屋は、一昔前まで某コンビニ店で使っていたモノを再活用。地域の農業団体が運営してるのか・・・期待が持てそうと思い、カップでソフトクリームを購入してみました。税込み￥400です。数分待って受け取り、店内のイートインコーナーにて食べることに。受け取った瞬間、白いな～・・・、意外と量は少ないかも・・・席に着き、食べ始めると・・・白さが物語っていたと言うべきか・・・味が淡泊だな～・・・材料が、在り来たりのモノなのか・・・オリジナリティが無いようで・・・一寸期待ハズレだったような感じでした。　まあ、普通に美味いんですけど・・・それ以上を求めちゃ駄目なのかな。
ナナソフト（いちごソース）旭川へ向かう途中で見かけ気になったので立ち寄ってみました、もうずいぶん前の記憶だけどここって昔はローソンの建物でしたかね？中に入るとお米をはじめ様々な農産品が売られていますね、本物の軽トラを使ったディスプレイがユニークで面白く様々な工夫を感じる可愛らしい店内ですソフトクリームが食べられるようなのでちょっと休憩、ナナソフトといういちごソースのかかったソフトをチョイス！比布はいちごが特産なんでしょうかね、メニューを眺めててもけっこう強く推してる様子が窺えますソフトクリームとっても美味しいです！いちごソースの甘酸っぱさも相性良いですね〜クリームのほうも安っぽさはないちゃんと美味しいものを使われていますよ〜！美味しいソフトクリームでリフレッシュできました〜！立地も良いのでまた通りかかることもありそうですね！
サッパリ過ぎるソフトクリーム！ソフトクリームに使う表現かわかりませんが、みずみずし！みずみずし過ぎる！！ちょーサッパリアッサリです。でもシャリ系ソフトとも違うんですよね。暑い日にサッパリ食べられて良かったですが、食べた気がしないーー(゜ロ゜)　濃厚さは全く無いので、悪く言えば味が薄いソフトクリームと言う様な…。ソフトクリームはラーメンと一緒で、人それぞれ好みだと思っているので、まずは一度食べてみてほしいソフトです(*^^*)決して美味しくないわけじゃないです！
2023.08.08(火)16:30　道東ぷらりドライブからの帰り道。ソフトクリームの看板が目に留まり、こちらによりました。コンビニかと思ったらいろいろ農産物があります。茹でトウモロコシ約５分でできますと書いてあったので、ソフトクリームは辞めて茹でトウモロコシ１本300円注文して熱々テイクアウト！親父も食うべーと思い生トウキビも買っていきました！
比布町の国道４０号線沿いにある「ナナプラザ」さん。デザートやおにぎりが食べられるし、比布町の特産物「いちご」や野菜を買うことが出来ますね。ランチを食べた後だったのでデザートとドリンク頼もうかな？「ナナソフト（いちご・カップ）」（４３０円）「ハチミツレモン（アイス）」（１８０円）をオーダーカウンターで注文。注文の品は席に運んでくれます。５分位で着いたかな？ナナソフト（いちご・カップ）・・本当はいちごを使ったいちごパフェもあったんだけど、少しお値段高め、こちらを選びました。いちごの果肉が入ったジャムがのっています。ソフトがとても美味しい牛乳の香りを感じるさっぱりとしたソフト、甘いいちごジャムとの相性もいいと思います！！ハチミツレモン（アイス）・・思ったよりも甘みは控えめで、甘酸っぱい味わいのハチミツレモンです。爽やかな飲み口ですね。今回は食べませんでしたが、ここの「おにぎり」が結構美味しいようで注文しているお客さんが２人いました。比布町はお米農家さんも多いし、いいお米獲れますもんね。野菜がたっぷり入った豚汁も人気のようです。ドライブの途中にちょっとひと休みできるお店ですね！！
士別町から旭川方面へ向かって40号線を南下します比布町の以前「ローソン」だった場所に「2018年8月11日」OPENした「NANA PLAZA」OPENの頃に前を通り、そのうちと思いながらタイミングが合わず４年以上経ってました店舗前の道路脇には「おにぎり」「豚汁」などの旗が立ちます駐車スペースは店舗周りに楽に１０台分ほどのスペース店内では「地元野菜、米、地元特産品」などの販売コーナーと「おにぎり・ソフト・シェイク・かき氷・ソフトドリンク」の飲食MENU店内をひと回りしてからレジ前でMENUを拝見して呼び出しベルを「チン♪」と鳴らします「は～い」・・・にこやかなお姉さんが対応しますオーダーは「豚汁セット＠500」…内容は豚汁と選べるおにぎり２個おにぎりの種類は「塩、鮭、おかか、キヌアみそ、南蛮みそ、スタミナ、おねぎり」などチョイスしたのは「南蛮みそ」と「鮭」イートインスペースで待機４分運ばれたトレーには「豚汁、おにぎり×２、お冷、小鉢（韮の酢味噌）割り箸、一味」いただきます豚汁・・・生姜と比布産にんにくを利かせたとMENUに有ります、具材は「大根、にんじん、舞茸、牛蒡、豚バラ」にんにくの風味良く豚骨で出汁を取ったラーメンスープのような絶妙な味わい豚骨ラーメンスープのように濃厚な出汁感だが塩味は程よく調整されスッと喉を通るこれ旨いわ～　でも豚汁とはちょっとベツモノかなおにぎりの米はピカピカ艶々な道内米(ななつぼし？)若干硬め炊きだとド真ん中に決まるのだが、それでも十分に旨い白飯で塩は使われていないかほんの少量程度の極薄味握り方が無骨で型は定まらないが素材の良さで全く気にはならない具材の「鮭」はたぶん市販の瓶詰めフレークですが塩味程よく脂ノリ良いですが若干量は少な目南蛮味噌・・・辛味はさほどではなく、塩味弱めの米と良く合います、ふたつのおにぎりは具材が中心に入らず表面に張り付けるような形で仕上げられたタイプで食べやすくラップで巻かれひとつずつ親切に具材名が書き記される小鉢は「韮の酢味噌」・・・鮮度良い韮はシャシャキと歯触り良く箸休めにも良きひとつ気になったのだが、全てのおにぎりは海苔なしタイプなのだろうか？出来れば海苔を巻いたモノも食べてみたい単品注文でおにぎりは一個150円、二個で250円、豚実300円、セットの方が少しお得ですテイクアウトも可能でこのセット内容で500円はアリでしょまた伺いますごちそうさまでした
農産品直売所　上川郡比布町新町4ナナプラザさん国道40号線沿い屋根の上のソフトクリームが目印です。比布や近郊で生産された米や野菜など農産品を販売しているお店でお昼ご飯いただきました。店内でも食事できます。メニューは、豚汁・なめこ汁・おむすび各種豚汁セット500円おむすびは、2個選べます。しそみそとおかかを選択ご飯が美味しい・・・・豚汁・・・・ショウがとニンニク温まります。麺を入れるとみそラーメンになるかも・・・？？？旭川からプチドライブの昼食でした。
ポケふた撮りに比布まで来たのでせっかくだからどこかお店行きたいなぁと思ってこちらに。新米の季節だったんでおにぎり食べたかったんですけど訪問した時間が遅くて売り切れでした…ショック！・江丹別伊勢ファームのソフトクリーム伊勢ファームと言えば多分ロケールで食べたんですけどさっぱり系で水分量多いタイプのソフトだなぁと思いました。でも頭がキーンとなったりしないんですよね(シャリ系ともまた違う)暑い季節に合いそうなソフトだと思いました。牛乳感もそれほど強くないので食べやすいかなぁと。盛りも良かったです(下までびっちり入ってました)比布行く機会があるのかはわからないけど次はおにぎり食べたいｗｗｗ
比布のメモには日曜日が休みの店が１軒ありますそこには土曜日のうちの寄らなければなりませんで、残りは明日の帰り道で寄ればいいんだけど・・・今日の目的地は士別です士別から網走に帰る時、比布に寄ると遠回りになるんだな行く道の遠回りは気にならないけど帰りの遠回りはくじける可能性があるから今日のうちに行っちゃうかなで、１軒見つけられず次は「ナナプラザ」通り過ぎました右を見るとあった元のローソンじゃね❓お米屋さんだって？？「おにぎり」って書いてるよで、おねえさんが出てきます「おにぎり」って言ったら「ありますよ、こちらです」って、「今日は３種類」だってさおにぎりっていう割には種類は少ないねで、オレが食べられるのは梅だけだから迷う暇もありゃしないこれはオレには嬉しいことだけどねそれに、ソフトクリームがあるので頼んじゃいます車の中です、、食べたのは雨なのさ、、、、めっちゃ寒いし車の中で外に向けてかざして写真を撮るんだけどなんと、、、フロントガラスについちゃったこれがとれないのだわ、、拭いても、、、、なんだか残っちゃうんだなシャクです牛乳だって書いてあったからその通りじゃん？？牛乳ソフトです江丹別の牛乳だって書いてたねでも、そんなに牛乳は強くないかもというかクセは強くないね甘くないしとっても美味しいよ冷たいソフトですミニソフト値段はいくらだったっけ店内は広くてディスプレーも感じよくオシャレでした
けずりいちごソフトいちごの酸味とソフトクリームの甘さがたまりません。
ななつぼしおぼろづき普通のと、特別栽培のをひとつずつ。今年の新米かと思ったら違ったけど。普通のはプレゼントに。特別栽培のは、それぞれおいしかった。ソフトクリームもおいしい。
ソフトクリームが人気のようですが、野菜とかお米も売っています。お米は珍しい品種を試したりギフトに良さそうな少量のものから売っています
しょうゆ顔とかソース顔とか言ってた時代もあったなソースは滅多に使いません、、、フライにもしょうゆだしソース味の焼きそばより醤油味の焼きそばだソースラ～メンは嫌いだけど旭川に行ったら醤油ラ～メンを食べるし唯一嫌いなのは「しょうゆうこと」なんて言うオヤジだな比布にはスキーに来ましたオレには「年齢が分かるもの持っていって」って言いますリフト券を買うときは「この人はシニア」ってオレの顔と生年月日が載ったものを見せてるしオレの券には「遊湯ぴっぷの入浴付き」って書いてて2300円自分は４時間券を買ってました、、､入浴券は付いてないし、オレのより高いしオレより金のかかる女だってことさ、、、じゃぁない、、そんなことを言いたいんじゃないんだ比布で書ける店、、って探してみたら「北海道ぴっぷ商店」醤油でレビューをアップしている人がいて、、オレも同じ醤油を見つけたとき、、頭はもう、、、玉子かけご飯買っちゃいますオレが積極的に使わないとなくならないと最初から分かっていたんだけど改めて思ったのは土曜日の朝開けなきゃで、使ったのは納豆匂いは、、、すぐには来ないけどさすがにネギだわかけて、、そのまま食べるけどしょっぱ、、かけすぎだね少しで良いんだわ、、、学習です味は、、さすがに美味しいネギの香りもほんのりで良いし使い切るぞ、、、オレが
『良佳プラザ 遊湯ぴっぷ』に宿泊した際，朝食にこちらの商品「ぴっぷ小ねぎ醤油」が用意されていました．卵かけご飯に使ってみたところ，かなり旨い！というわけで，『良佳プラザ 遊湯ぴっぷ』の売店で「ぴっぷ小ねぎ醤油」を購入しました．１５０ｍＬ入りの小瓶で，４８０円（税込）です．「ぴっぷ小ねぎ醤油」は，醤油に小ネギのみじん切り加えて熟成させたものなのかな？　醤油の風味とともに，小ネギの鮮烈な風味が感じられました．甘ったるくないのが良いですね．塩気が意外に強いので，はじめは少しずつ味見しながら使うことをオススメします．卵かけご飯の他に，冷奴にも良く合いました．餃子のタレやチャーハンにも使ってみようと思います．
何年振りでしょうか？お誘い頂きまして訪問です。確かこちらラーメンが美味しかったよーな思い出あり。頂きましたが、懐かしいお味で美味しかったです。冬の露天風呂も最高でした！！あー日本人で良かったなと、つくづく思った日でした！また来まーす！！
旭山動物園の帰りに温泉です。当麻町の温泉と悩みましたが、露天風呂があるという一点で比布町の温泉に決定。こんな豪華な施設ができていたんですねー、知らなかった。国道から少し離れていますが、道の駅を併設して一応道の駅と名乗っているです。比布スキー場の宿泊宿としても利用できるようです。日帰り温泉利用は600円。女性陣より先に上がってすることがないので、食べログ活動します。食券でポチっとな。ソフトクリームミックス（いちご）350円350円の割に盛りがよくて好印象です。味も特に不満はなく、よきよきです。女性陣が来る前にコーンの紙を処分して証拠隠滅します。ごちそうさまでした。
２０２２．１２※このレビューは、令和４年１２月中旬に訪問した際の内容を、令和４年１２月３１日にアップしたものです<(_ _)>chappytsumです。本レビューが２０２２年最後のレビューです。皆様、今年一年、拙いレビューにお付き合いいただき、まことにありがとうございましたm(_ _)m２０２３年はもっともっと拙さに磨きをかけていきたいと思いますので、どうぞよろしくお願いいたします∵ゞ(´ε`●) ﾌﾞﾊｯ!!突然ですが、「新、日本の温泉を考える」のコーナーです。お話はいつものように経済評論家で投資家で、夏はプールに飛びこむよりもおねーちゃんの胸の谷間に飛びこみたい、chappytsumさんです。元ネタ分かる方、いらっしゃいますかね～？(笑)ということで、「良佳プラザ 遊湯ぴっぷ」さんです。上川町から比布町へ戻って風呂入ることにしました。風呂ガ～で～っす(๑´ڡ`๑)星の風呂ガ～は♪あなたとふたりで～♪なんつって!!(笑)で、「良佳プラザ 遊湯ぴっぷ」さん。光明石温泉なんですね。光明石とは、自然界に存在する放射性元素を含む天然鉱石の中でもっともイオン効果が強いとされる薬石のことで、塩化カルシウムや塩化カリウムなどの成分によりさまざまな効能を発揮するものです。まぁ効能なんかはど～てもイイんです。今回、chappytsumが世の皆様に問いたいのは……「人工温泉は温泉と呼んでよいのか？？？」です。なんか「入れ乳」みたいでイカサマ臭くないっすかね～？(^^;ボクは実際に「入れ乳」に触れたことはありませんのでその感触はわかりませんが、映像とかで見る限り不自然さは否めないですよね～。そう、マンガとかなら不自然な乳も理解できるのですが、リアルでその乳はないだろうって。そして、何より「入れ乳」の問題点は……「入れ乳」には歴史がない!!ということだと思います。不肖chappytsumを含め、オトコって生き物はどうしても女性の乳に目が行ってしまうんです。モチロン女性の方も男性の目が乳に行くことなんて百も承知のことでしょうが、巨乳の娘って、オトコから乳を見られる恥じらいや服選びの苦労など、要するに「巨乳であることの恥じらい」というものがあるんですよね～。そして、我々オトコはその恥じらいを含め魅力を感じていく……のですが、「入れ乳」には、ソレがないんです。だから、物理的に胸は厚くても、なんか薄っぺらく感じてしまうんですよね～。なので声を大にして言います。chappytsumは「入れ乳」を認めません!!大切なことなのでもう一度言います。chappytsumは「入れ乳」を認めません!!ピリカトマトジュース・・・３８０円（税込）です。風呂上がりに飲みました。口当りがサッパリしたトマトジュースです。それでいてトマトの味もシッカリと感じますね。旨いです♪
なお，昼（朝食メイン）の評価は以下のとおりです．【昼】総合　　　　　４.０料理・味　　　３.８サービス　　　３.７雰囲気　　　　４.０ＣＰ　　　　　４.０酒・ドリンク　ー＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ＧＷの北海道旅行，２泊目はこちらを利用しました．『食事が良い』との評判を聞いて，チェックしていた宿です．約２週間前に，旅行会社のＨＰを通して，「【早割１４ ２食付】２週間前予約でお得☆～計画上手の方はお得♪大人１名最大５００円引☆プラン；洋室ツインルーム；１泊２食付；１部屋２人利用；ひとり１１,０００円（税込・サービス料込）」を予約しました．チェックインしたのは平日（ＧＷ中）の１７時４０分頃で，チェックアウトしたのは祝日の８時１５分頃です．宿は，旭川紋別自動車道の比布北ＩＣ国道の北西側にあります．『ぴっぷスキー場』の麓です．自然に囲まれており，なかなか良い環境でした．公共の宿で，客室は２５室程度です．立ち寄り入浴営業もしています．階段／エレベーターを中心とした半円形の３階建てで，スッキリした外観です．宿というよりも，美術館や博物館のような感じでした．建物の前に，広い駐車場があります．館内もスッキリしており，清潔感があります．スッキリし過ぎていて，少々殺風景にも感じました．１階にフロント・ロビー・喫煙室・大浴場・休憩室・レストラン・売店等が，２・３階に客室があります．スタッフは，皆さん気さくで丁寧でした．公共の宿にありがちな事務的な感じはしませんでしたね．食事時に確認したところ，当日はほぼ満室だったようです．他の客は，中高年の家族連れ・小さな子供連れの家族・中高年の夫婦・中年男性の２人連れ等でした．なお，２・３階では，他の客に会うことはほとんどありませんでした．【客室】３階の洋室に通されました．ユニットバス・シャワートイレ付きです．２人での利用には十分な広さで，ゆったり寛げました．シングルベッド２台・丸テーブル・椅子３脚・机・エアコン・ＴＶ・無料のミネラルウォーター入り冷蔵庫・電気ポット・ドライヤー等が備えられています．窓からは，山々・スキー場・整備された庭が望めます．清々しい眺めでした．【風呂】１階に男女別の大浴場があります．入浴時間は，１５時〜１時および５時〜８時です．広々としており，開放感があります．通常の浴槽・寝湯・ジャクジー・薬湯・露天風呂・サウナ等が設置されていました．『光明石温泉』との表示がありましたが，温泉らしさは特に感じられませんでしたね．夕方には立ち寄り入浴客と思われる方もけっこう大勢いましたが，浴室が広いため，あまり気になりませんでした．【夕食】１階のレストランで，他の客と一緒にいただきました．自分たちの食事時間は，１９時〜２０時２０分です．料理は１２品くらいで構成されており，ちょうど良いボリュームです．はじめに先付（南瓜の豆乳羹）と，前菜盛り合わせ（イカの松前漬け・帆立の煮物・サーモンのワサビ漬け和え），蒸物（茶碗蒸し），鍋物（牛肉の陶板焼き；卓上ひとり用コンロ），煮物（野菜と練り物）が並び，着席後に食前酒（柚子酒），刺身（サーモン・銀鯵・帆立・甘海老），洋皿（比布産虹鱒のポワレ クリームソース），御飯（アスパラの炊き込みご飯），吸い物（蟹真丈），漬物，自家製ミニもり蕎麦，デザート（ストロベリージェラート）がタイミング良く運ばれてきました．飲み物は，生ビールと，地酒『必富』・『大雪乃蔵』の冷やをいただきました．評判通り，料理はなかなか旨かったです．予想以上にキチンとしていました．北海道らしく栗の甘露煮が入った「茶碗蒸し」，内陸にも関わらず新鮮な「刺身」（特に銀鯵の食感が良かった），ハーブのきいたソースがイカした「比布産虹鱒のポワレ」，アスパラがホクホクの「アスパラの炊き込みご飯」，コシの強い「自家製ミニもり蕎麦」が特に印象に残りました．【朝食】チェックイン時に和食 or 洋食を選ぶことができ，自分たちは２人とも和食を選択しました．夕食と同じ会場で，７時３０分〜７時５５分にいただきました．ハーフバイキングスタイルです．卓上には，焼きサケ・厚焼き卵・おからの炒り煮・油揚げとタケノコの煮物・梅干し・タラコ・昆布の浅炊き・カブの浅漬け・味付け海苔が並び，着席後にお櫃入りご飯と味噌汁が運ばれてきました．また，バイキングカウンターには，生卵・卵かけご飯醤油『ぴっぷ小ねぎ醤油』・納豆・サラダ・ドレッシング・飲み物類等が並んでいました．オカズたっぷりで，ご飯がススミましたね．お櫃をおかわりしてしまいました（笑）．特に，『ぴっぷ小ねぎ醤油』を使った卵かけご飯が旨かった！　『ぴっぷ小ねぎ醤油』を売店で購入しました．こちらの宿，公共の宿としてはなかなかだと思います．キチンと旨い食事・清潔な施設・広い大浴場・気分の良い接客・手頃な値段が気に入りました．機会があれば，別の季節にも利用してみたいですね．
比布に２人ですメインはスキーのはずだったんですが朝から食べログ活動してるしオレはハナから食べログ活動なんて諦めてたからよめさんの画策だよ結局スキーは回数券で乗れる程度２人で１枚を使い切り「回数券を追加するか？」ってロッジに買いに行って、、、ラ～メン食べたらよめさんの根性がなくなりました朝は吹雪模様だったけど遅くなればなるほど天気は回復してくる予報なのでって、それを狙ってこの時間になったわけではないんだけどほとんど降ってなかった雪も再び降り出したし帰りは温泉に入ります久し振りに芋洗いでしたすごい人気施設なんだわ大きなイモ、小さなイモ隠さなくても見えないイモ隠しても見えちゃうイモ隠さないイモいろんなイモがいますお湯は大きな浴槽がぬるくてぬるいなぁ〜と思っていたらあっちに高温風呂もありましたオレはそっちだねサウナもあったけど今日は時間もないしやめておきます露天風呂には雪が降っています風情がありますねそう言えば浴槽以外は雪が積もりますよねそれ、どうするか分かりますか？？？オレ、利口だから分かるよ見てないけど分かるよみんな、分からないだろうなぁ～～って、考えたら誰でも分かるべよ洗い場もイモだらけです横から見えるイモ上から見えるイモえっ❓床についているイモえっ❓って、どうでも良いんだけど１番良いところが空いてましたで、シャワーの押すところがスムーズではありませんやっぱりみんな分かっているんだなそこだけ空いているんだからソフトクリーム食べます流石にイチゴです比布はイチゴですさすがにミックス程度で我慢してもらいますどっちにしても300円は良心的ですねこういう施設だからちゃんとソフトクリームです美味しいです風呂上がりのソフトクリームは美味しいですイチゴは強くも弱くもなく良い加減です滑らかでそれなりに甘く牛乳感は強くないけど、美味しいソフトクリームでしたこの施設は、、、教育なのかどうか分かりませんが風呂の受付も、食堂の人も、、、みんなとってもいい感じの接客されますいやぁ～～遊んだ帰るか、、、よめさんには散財させちゃったのでオレが運転して帰るわで、家に着くまで寝るか？？、、、、、普通疲れているのはオレも同じなんだけどね
夜ごはんは前回と同様に結構豪華ですねー笑　メインの料理はお刺身や牛肉の陶板焼きでマグロのメンチと海老と椎茸とスナップエンドウの串揚げなどなど笑どれも美味しいですよ笑　食前酒のみかん酒は本当に旨かった笑　朝ごはんの方は和定食系ですね笑鯖の塩焼きや卵焼き、たらこや昆布の佃煮　そう言えば久しぶりにおからを食べましたよ笑　美味しかったですよ笑　ご馳走様でした　また来ます笑
カレーそばライス　150円今日ランチは、湯遊ぴっぷさんでいただきました。いつも通り、温泉のセットで1000円でご飯もついているのでお得です。カレーそば食べたら、ライスを入れてカレーライスです。
夜ごはんは前回と同様に結構豪華ですねー笑　メインの料理はお刺身や牛肉の陶板焼きでマグロのメンチと海老と椎茸とスナップエンドウの串揚げなどなど笑どれも美味しいですよ笑　食前酒のみかん酒は本当に旨かった笑　朝ごはんの方は和定食系ですね笑鯖の塩焼きや卵焼き、たらこや昆布の佃煮　そう言えば久しぶりにおからを食べましたよ笑　美味しかったですよ笑　ご馳走様でした　また来ます笑
宿泊者の朝食☀️プライスレス
カレーそばライス　150円今日ランチは、湯遊ぴっぷさんでいただきました。いつも通り、温泉のセットで1000円でご飯もついているのでお得です。カレーそば食べたら、ライスを入れてカレーライスです。
カレーそばライス　150円今日ランチは、湯遊ぴっぷさんでいただきました。いつも通り、温泉のセットで1000円でご飯もついているのでお得です。カレーそば食べたら、ライスを入れてカレーライスです。
カレーそばライス　150円今日ランチは、湯遊ぴっぷさんでいただきました。いつも通り、温泉のセットで1000円でご飯もついているのでお得です。カレーそば食べたら、ライスを入れてカレーライスです。
カレーそばライス　150円今日ランチは、湯遊ぴっぷさんでいただきました。いつも通り、温泉のセットで1000円でご飯もついているのでお得です。カレーそば食べたら、ライスを入れてカレーライスです。
カレーそばライス　150円今日ランチは、湯遊ぴっぷさんでいただきました。いつも通り、温泉のセットで1000円でご飯もついているのでお得です。カレーそば食べたら、ライスを入れてカレーライスです。
カレーそばライス　150円今日ランチは、湯遊ぴっぷさんでいただきました。いつも通り、温泉のセットで1000円でご飯もついているのでお得です。カレーそば食べたら、ライスを入れてカレーライスです。
北海道の旅で、宿泊したのがこちら！！比布駅前通りからバスで15分の比布スキー場の隣良佳プラザ遊湯ぴっぷ2年連続、楽天トラベルブロンズアワード受賞！！近代的なオシャレな外観。和室・洋室、ＤＸツイン、ＶＩＰのお部屋全25室のこじんまりとした宿泊施設です。可愛い親子の雪だるまがお出迎え！！北海道の中央に位置する旭川の隣町の比布町は、スキーといちごの町、そして、大雪山が世界一きれいに見える町顔出しパネルフロント＆ロビースタッフのくまさんチャペスが宿泊したお部屋は3階の禁煙ツインルームとても明るい雰囲気のお部屋でリラックスできます。大きな窓からは、比布スキー場を眺めることができます。とても静かで快適なお部屋お仕事も捗りました！！・・・っていうか、前日も寝てないのに、この日も寝てな～い＾＾；寝るのも何だか勿体ない感じもして。タオルと浴衣トイレ・バスルームアメニティグッズ朝食は、1階「レストラン紙風船」朝食は、チェックインのときに和食か洋食のどちらかを選びます。チャペスは、もちろん、和食をチョイス。流石、米どころということで、白米がとっても美味しかったです。ドリンクとサラダ、北海道ぴっぷ産「かっぱの健卵」、納豆、豆腐、はご自由に。しっかり食べて、健康的で爽やかな朝朝食がこんなに美味しいなら、夕食もこちらですれば良かったかもと思うほどの満足度の高いお食事でした。天然温泉ではないけど、大浴場があり、広くてのんびりゆったりの光明石温泉は、旅の疲れを癒せました。比布スキー場の隣の宿泊施設なのに、今回は、スキーをしなかったので、次回は、スキーをしにまた、宿泊したいな。良佳プラザ遊湯ぴっぷhttp://yuyupippu.com/住所：北海道上川郡比布町北7線16TEL：0166-85-4700
スキーと苺の町比布へようこそとても綺麗な施設です外観、サービスどれをとっても素晴らしい宿泊をしました食事は、比布町にある荒尾という会社が営業している『紙風船』名のレストランのものです宴会コースいずれも薄口で仕上がっています煮物、茶碗蒸し、刺身その中で濃い味はエリンギポン酢～、すっぱーいタラのバジルのソースは残念なお味奇をてらわなくて良いな味噌か塩、普通で良いです鍋は牛と言われたが、そうかなラムと思ったが・・・炊き込みご飯が美味しかった醤油味で甘めが良い、道民は甘口が好みです香の物の塩気が引き締めになっているし蛤の出汁がたっぷりで美味しい蕎麦がまた美味しいんだなこしがあって、風味があってデザートはアイスクリーム生乳が大変濃厚でした公営の宿でこれだけのクオリティは素晴らしいですなぁ温泉の休憩スペースでソフトクリームを食す貼り紙があり、残念ながら10月をもってレストランの営業は終了このソフトクリームは食べられなくなるのかな以前は苺ミックス今回は苺だけにしてみた260円お手頃お値段でほんのり酸味今回も満足！
スキーと苺の町比布へようこそとても綺麗な施設です外観、サービスどれをとっても素晴らしい宿泊をしました食事は、比布町にある荒尾という会社が営業している『紙風船』名のレストランのものです宴会コースいずれも薄口で仕上がっています煮物、茶碗蒸し、刺身その中で濃い味はエリンギポン酢～、すっぱーいタラのバジルのソースは残念なお味奇をてらわなくて良いな味噌か塩、普通で良いです鍋は牛と言われたが、そうかなラムと思ったが・・・炊き込みご飯が美味しかった醤油味で甘めが良い、道民は甘口が好みです香の物の塩気が引き締めになっているし蛤の出汁がたっぷりで美味しい蕎麦がまた美味しいんだなこしがあって、風味があってデザートはアイスクリーム生乳が大変濃厚でした公営の宿でこれだけのクオリティは素晴らしいですなぁ温泉の休憩スペースでソフトクリームを食す貼り紙があり、残念ながら10月をもってレストランの営業は終了このソフトクリームは食べられなくなるのかな以前は苺ミックス今回は苺だけにしてみた260円お手頃お値段でほんのり酸味今回も満足！
宿泊で利用。可能な限り地産のものにこだわっているようでおいしかったです。一品一品どれを食べても新鮮なのが分かりましたが、特に肉ときのこ類が最高でした。朝食も利用しましたが逆に朝食はどこにでもあるセットメニューで正直普通でした。朝食の牛乳はLL。コストを考えると理解はできますが、オンシーズンですし、道外の方もいることを考えると、どうかなと思いました。同じ町内のレストランが入っているようです。
皆さんご存知の有名卵ですよね〜✩.*˚買えるチャンスがあれば､まず買います♬パックの種類は色々ありますが…1番好きなのは､コレ...♪*ﾟ【かっぱの健卵】♬このネットに入ってるタイプが若干小ぶりな卵でサイズも好きだし､黄身も一段とこんもりしてる気がする(*^^*)生卵…ゆで卵…オムレツ…茶碗蒸し…目玉焼き…卵料理は何でも好きだけど､この健卵が手に入るとテンション上がります(*^^*)美味しかった♡ごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
バラエティなメニューがあって楽しめるレストラン。パフェはレギュラーとミニサイズがありレギュラーを注文したけどミニしか見えなく、、、食事はランチもありおススメです
「ばらえてぃきっちん紙風船　遊湯ぴっぷ店」でざるそばにぎり寿司セット初めて行った絵本の館のあとは、これまた初めて建物に入る「遊湯ぴっぷ」冬にはスキー場に来るので、何度も前は通ってたけど、いつも通り過ぎてましたね。時間も昼を過ぎていたので、ここで食事が出来たはずと建物の入口に向かうとなんと！初めて来たというのに閉店のお知らせ(笑)では、記念に食べて行きましょうか。（なんの記念だかわからないけど）自分がお店に入ったときには、他にお客さんはいなかったような（後から１組２人来たようだけど）平日だしね・・・。まあ、だから閉店するんだよね。お寿司もお蕎麦も食べたかったので、ちょっと奮発してざるそばにぎり寿司セットお蕎麦を温かいのに変えてもらいました。少し待って、出てきた状態がこれ・ん？？？お寿司の上に薄い紙のようなものが・・・これってなんのためですかね。お寿司が乾かないように。でも、出てきたらすぐ食べるしね。それとも飾り？どうみても外した方が美味そうに見えるんだけどなぁ。会計の時にポイントカードをくれました。「えっ！閉店するのに？」って思いましたが比布の国道沿いのお店で使えるそうです。それでもなかなか行く機会はないですけどね。
北海道旅行で、函館から札幌経由で旭川まで移動して旭山動物園の「ナイト・ズー」を…という強行軍で利用した。夕食は不要だったので、「朝食付き宿泊プラン」を利用。道央自動車道をひたすら進み、比布JCから旭川紋別道へ一区間の比布北ICを降りると、すぐに到着する。一見するとスキー場のレストハウス。よく見ると田舎にありがちな公共浴場。こちら「遊湯プラザぴっぷ」は公営の施設だそうだ。「旭山動物園入場券つきプラン」だったのだが、中学生は入場無料ということでプラン変更してくれた。公営施設等は思えない柔軟な対応に好感が持てる。宿泊施設は、まあ贔屓目に見て立派な「合宿施設」。温泉（光明石人工温泉）浴場は広々としていて清掃も行き届いていた。といっても、ホント、素泊まりに近い睡眠時間以外は1～2時間しか滞在していないので詳細な感想は不可能。朝食は、付帯施設の「紙風船」で。「紙風船」って、このあたりでは数店展開するファミレス（？）チェーンなんだね。知らなかった。朝食セットは、パン（食パン・ロールパン）、サラダ、オムレツ、ベーコン、ソーセージ、ヨーグルトとシンプルな構成。ホテル朝食ではよくありがちな内容で、可もなく不可もない。オムレツはふっくら焼きあがり旨い。一番美味かったのは、牛乳だったりする。若いお嬢さんが朝早くからフロアでテキパキ動いてくれている。窓際の席が空くと、素早く未来店の客の分の準備を移動したりしている。確かに、大きな窓から見える白樺の林は清々しいもんねえ。夕食利用してたら、また異なった感想かもしれないけど、まあ、この程度で勘弁してください。ちなみに旭山動物園までは直線ばかりの道で30分弱なんで、すごく便利。車移動前提なら、旭川に宿泊するよりオススメかもしれない。
国道４０号　比布町　札幌から名寄に向かう大幹線　かな～りの田園地帯の中あたりに似合わぬような　似合うような　白亜の大ファミレスが出現する地元では無敵の集客力を誇る　和洋なんでもござれの「ばらえていきっちん　紙風船」である札幌や旭川のファミレスに比べ特にうまいとか安いではないがなんせ競合が無いど田舎（失礼）で家族連れから　職場の同僚から　農作業の合間から　トラックの運転手まで　吸い込まれるようにランチタイムで激混みなのである元々は　比布町の老舗仕出屋さん　荒尾さんの経営　他にも　居酒屋赤兵衛も経営するがんばる会社である今回のレビューは　比布町の豪華温泉施設？　スキー場の隣の　遊湯ぴっぷ　の中の店舗であるこちらも宿泊もできるわ　スキーパックはあるわ　で頑張っているのだが　なんといっても地元の人たちの日帰り入浴で大人気　その施設のメインダイニングとして　賑わっている結構清潔感あり新しく　ちょいとお洒落でもあるが　いわゆる温泉施設の食堂なので位置づけとしては難しいこちらは　どちらかというと　和食定番　カツ定やら　そばとか　そんなんが得意な感じだが洋食フルコースというのもあって　フレンチ好きとしては試してみた企画は良いんだが　冷凍食材　特にパンの火入れ　冷凍野菜　がミエミエう～ん　レストランとしては苦しいかな　しかしコスト考えたり　地の利としてはまずまずかなぁ～味は不味くは無い　いや決してまずいのではないがクオリティーは厳しいかなぁまぁ値段考えると　やわらかく立派な厚さのビフテキだし　海鮮サラダは札幌のいまどきのダイニングにも引けはとらないし　まぁコースとしてはちょい背伸び上記の国道沿いの方はどちらかというと洋食が人気だけどねこちらは注文も和食がほとんどのようだし　状況からはまぁしょうがないか　ただ冷凍パンネタはレシピの想定よりも温度が低かったのだが　軽い焦げ目で確認する程度の気遣いと技量はちょい落第サービスのフォローもちょっとなぁ～まぁ　公共温泉としては良い方だけど　レストランとしては・・・・・　う～むまぁ道北のこの場所では頑張っているとは評価できますねでも　白滝村の同様な施設は　より豪華だし　ワインもピュリニーモンラッシェまであったし甘々で道北地区　次点としときましょうかね～大衆的人気メニュー注文すべきですね　その方が得意でしょう！