なかなか足を伸ばさないエリアに来ました。テイクアウトしていけるお菓子屋さんかパン屋さんがないかなぁと検索して発見したのがこちら。パン屋さん？なにかの施設の一部を使ってお店を開いている感じでしょうか。遅めの午後でしたが、困らない品揃えで嬉しいです。酵母パンりんかスペシャルのハーフ420円と、ショコラ220円を購入。全粒粉、ライ麦の生地にアーモンドスライス、黒豆、クルミ入りのりんかスペシャル、気に入りました。香ばしくておいしかったです。おそらく障害のある方々が作られているのかな。一緒に手作りのお皿などの焼き物も並んでいます。
またまた当麻のパン屋さんです。パン屋さん「森のぱんやさん凜香」です。上川郡当麻町5条東3丁目ギャラリーかたるべプラス内、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/kT7wUmW4z1vsVz7g8営業11時〜17時、日・月・火曜日定休。Pあり、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］公式サイトhttp://koubopan-rinka.com/なんの予備知識も無く、思いつきでぶらっと向かったんだけどナビでこのあたり走ってたら…のぼり発見。この「ギャラリーかたるべプラス」の建物内にあるんだ。ふんふん。立派なギャラリーだな。広い駐車場に停め、見つけた入口から入ると、でっかいスペースにパンたくさん！んー気分アガるな。菓子パン調理パンが多い…ということは私好みww食パンや、少ないけどハードパンもあった。あとね、コレ。前日パン2割引。嬉しいねこういうの。気に入った種類がもしあれば、コッチでぜんぜんいいかなー。買ったのは明太ポテト190円玉子マヨ190円なんだか同じようなものを…wwだって好きなんだもん、こういうの。玉子マヨから食うかなー。印象書こうと思ったけど、もうわかるよねww名前のまんま、見たまんま。しっかりマヨ味、んまんま。とろり玉子が割れると、美味さ3倍！パン生地もふわり、しっとり感もありソツの無いベースのパンとして、この濃いトッピングを下支えしてくれます。ほいで明太ポテト、まあ同じ事だけど…がちゃがちゃとパンの上がお祭り騒ぎな濃い味。でもやっぱり、きちんとしたパン生地が支えてくれてるがゆえの、トータルの美味しさなのですよねきっと。気軽に使えてハズさない感じが、また買ってみよう、と思わせますねー。［食べログ］
スタンプ貰いに道の駅「とうま」です道の駅内の売店にこちらのお店のパンコーナーがありました大きくてずっしり重いパンの中にハード系パンのハーフサイズがあったのでそれを買ってみます「凛香スペシャル(ハーフ)」(370円)ひとくち齧ってみると 甘い？！ほのかな甘味と言うよりかなりハッキリ甘さを感じます原材料を見てみると小麦粉、くるみ、黒豆、アーモンドスライス、全粒粉、ライ麦、マーガリン、はちみつ、脱粉、砂糖、塩、酵母 となっています酵母は 自家製とか 天然とか書いてないのね天然酵母のムギュっとした食感もないしライ麦パン独特の 酸味も感じないしなんとなくイロイロ入れてみましたって感じかなぁ甘いし 食べやすくて一般受けしそうだけど私が期待した味ではなかったかな(´- `*)「凛香」さん ご馳走様でした♪
休日行ったがレジは一台で行列。たくさんの種類のパンがあり前日のパンは安く買える。凛香スペシャルはナッツの歯応えもよくいい香りだった。
旭川に2人です昨夜は５軒ほど飲み歩いて今朝もはよからいろいろ歩き回りました、、、、が、そろそろ帰る時間ですよめさんのスープカレーのテイクアウトを受け取ってさぁもう帰ろうか？って、、、もう面倒になってたし日曜日は早めに家に着いてのんびりしたいしって、、、帰ってから写真の整理やら下書きの整理やらがあるんだけどだから、いろいろ予定もあったんだけど全てやめて、、、、、帰ることにしましたスープカレーの店を出てナビに自宅をセットすると高速に向かうんじゃなく当麻方面に向かいましたで、当麻を通った時「そういえばパンも買ってこなかったね前に通った時にパン屋があって、行ってみたら開いてなかった店があったよね？」と、いうことで寄ってみることになり、、、、今日は開いてましたというか？幟を見てやっているもんだと思ったんです、、、、で、店の前まで行って「パンはもう売り切れました」と言う貼り紙を見てガッカリ、、、、、、な、2人それでも、一応中に人がいたので入ってみると「今日はもうなくなっちゃったんですよ～」って「ちょっと中を見せてもらっても良いですか？？」快くオッケーをもらいますここは障害者の働く施設みたいで陶器だとか手作りの雑貨類ありましたなんだか可愛い皿があったので２枚ほど購入しちゃったりしてちょっと高いけど、、、こんな時は気にしません近くの施設でイベントをやってるのは見えてたんだよね「パンはそちらに行っても買えないんですか？」って聞いたら「わずかに残ったパンを持っていってありますのでもしかしたらあるかもしれません」だってさイベント会場に向かってみます何か地域のお祭りという感じのイベントがあって建物の中には売店もありますパンはそこに結構な数がありましたよかったぁ！！！「豆パン」と「クルミのパン」と「お菓子みたいなパン」を買います手に入ってよかったよぉ～～～ブラスバンドの発表会もあって観たかったなぁ～～～と、思いながら後ろ髪ひかれながら帰ることにしましたあるんだよ、、、いちお、、、、後ろ髪お菓子みたいなパンは、、、パンですけど美味しいわぁ～～～少しオレンジピールも絡んでいるのかな本当に美味しくて、最後に残ったものは食べ過ぎなのでよめさんに譲ったんだよねいつもなら、よめさんが食べたら安心するんだけど半分食べてオレに寄こしたんだよ、、、それに喜んでるオレがいたね、、、、クルミパンは次の日、バターが塗られてトーストで出てきましたで、クルミが香ばしいし、、、、もう少しハードかなと思ってけどそうでもありません、、、でも、それは評価を下げる材料にはなりませんでしたまぁ、美味しいパンです中はモチモチだし、、、おったまげた田舎のパンです障害者の人が一生懸命作った美味しいパンなんだわ皆さんも、当麻を通った際には寄ってやって下さいね
«まる谷製パン＠小樽|トップページ2019/06/05余市から移転した　凛香　＠当麻町　おいしい！久しぶりにおいしいなって思う　ふらりパンや。でも、ここ余市から移転した凛香さんだと知りました。正直こんなにおいしかったかなぁ。でも、当麻町にうつった凛香さんは、派手さはないけど、丁寧にパンを作っている印象。とがったところがないけど、とにかく素材の味が最高。パンの香りを久しぶりにかいでしまいました。イースト臭がもちろんないけど、あのつーんとしたパンの香りもないんです。本当にあ、天然の酵母だよねって思える。最近はやりの長時間熟成にもしてない、本当のパンってかんじです。このあたり、水もきれいだかかな。以前よりおいしくなったように感じました。e3f8207e2dd555c3dafef165af9edd997101b202">凜香
MERBと廻りみちさんは口コミしてたのですが、その2軒の間にこちらへも寄っていました。これももちろんMERBで見てた「ひるとうま　よるとうま」のリーフレットで見つけたのでした。中学校の隣なのですね。入口入ると施設が大きくて、パンを置いてるスペースもなかなか充実。パンの種類が多いですねえ。セミハード系？や食パン、菓子パン、調理パンなど。これだけの種類を毎日作るのは大変なことです。こりゃお遣い物にもいいなあとあれこれ選びましたが、私たち用には食パンとカスタードデニッシュとカルツォーネと…もうひとつは失念。カスタードの優しい甘さも美味しかったですし、カルツォーネのコショウを利かせた美味しさも食べ応えのあるものでしたが、中でも食パンは特に美味しかったですねえ。なんでもないように見えて、そのまま食べればふんわり柔らかくて風味がいいですし、焼けばカリモチッとした食感でこれまた美味しい。お値段もお手頃なんですがつい買いすぎちゃうのを抑えなきゃなんないのだけは罪だなあ（笑）
当麻から愛別方面に向かう途中パンの幟を発見していってみることに。細い道を進むと、当麻中学校の向かいあたりにお店を発見。建物はかなり立派で一見パン屋さんには見えませんね。時間が遅かったので、あまりパンは残っていませんでした。どうやらけっこうな人気店みたいです。とりあえず、田舎パンとデニッシュ生地のパンを購入。ズッキーニとソーセージが入った、デニッシュパン。バターが効いてて香ばしい生地が食欲をそそるな。田舎パンは本当に素朴で、いろいろな食べ方が楽しめる。バター・カレー・チーズ・トーストなどなど。生ハムを乗せても美味しいですね。他にも美味しそうなパンがたくさんあるらしい。今度は早めの時間帯に訪問してゲットしたいです。
こちらも随分前に「当麻にパン屋が出来た」と連れから聞いたお店。調べてみると天然酵母パンを扱っているじゃありませんか。これは行ってみないと(^_^)地図を頼りに向かってみると、当麻中学校の裏に立派な建物がある。そこが地図の場所だが「ギャラリーカタリベ」という美術館みたい。「パン屋じゃないの？」と戸惑っていると駐車場脇に「りんか」と書かれた木製の看板が立てられてました。どうやらギャラリー内にある様です。恐る恐る靴を脱いで中に上がると、広いフロアにあるテーブルと棚に並べられたパン。おぉ〜！種類豊富。迷いますなぁ(^_^;)品札を見ると、酵母またはイーストと書かれています。天然とドライを使い分けている様で、明記されているのはいい。食べ比べしてみるのも面白そう(^w^)カウンター奥の工房がかなり大きな作り。伺った時が丁度上がり時間だった様で、皆さんはけて行きましたが「こんなに居たの！」と驚いたw(゜□゜;w)。工房の規模と働いてる人数から見ると、他に卸しているかも知れませんね。色々迷いましたが、今回は酵母パンのみから以下をチョイス。・焼きカレーもちっとした生地の中はチキンカレーで、大きな鶏肉がゴロリと入っていて食べ堪えあり。スパイシーさは控え目で子供でも○。油で揚げてない分、ヘルシーでもあります。微かにチーズ風味があった気が…。上にぱらりと粉チーズだったのかな？(^_^;)・焼きいもパン大きくカットされたさつま芋がタップリ入っていて、これも食べ堪えあり。しかし、焼き芋感は余りないなぁ(^_^;)焼き芋の皮の焦げた感じがあれば◎です。・凛香スペシャル（ハーフ）みっちりした生地の中に大小の胡桃が沢山入っており、香ばしさと食感がいい。仄かな甘さは生地かと思いきや、煮小豆が入ってる。胡桃と小豆を組み合わせたパンは初めて。胡桃→生地→たまに小豆の甘みと来る具の配分が絶妙(^w^)。外側の焦げが少し強いが、その苦みがまたいいアクセント。香ばし好きの私には丁度いい。これは旨いパンですわぁ(^O^)一部曜日限定の品もありますが、取り扱っている品は豊富で旨いです。特に凛香スペシャル。豆パンは他店にもありますが、豆が大きく甘味が立ってしまっているのが多い。小豆する事で仄かな甘味になっているのがとてもいい。また買いに行きます(^_^)
もっちりどっしりで美味しい♪
当麻の道の駅で購入した『森のぱんやさん凛香』の「りんかスペシャル」ハーフ一見硬そうに見えるケド、クラストはサクサクで中はしっとりふわふわでオイシイくるみのサクッとした食感と黒豆とアーモンドの香ばしい香りにほんのり甘みも感じマスライ麦パンにはめずらしくバターが入っているようでだからしっとりふわふわなのかな？このパンおいしーなー道の駅にはこのパンしか売ってなかったケド他にもいろいろあるみたいでもお店に行く機会もなかなかないし通販やっているみたいなので、今度お取り寄せしてみようかな？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『森のぱんやさん凛香』上川郡当麻町５条東３丁目７−２５　ギャラリーかたるべプラス内０１２６６−８４−５３１１１０：００～１７：００定休日：日・月曜（その他不定休あり）
当麻駅「アグリステーション、当麻グリーンハウス」旭川に一泊しました15時頃に帰ることになります２日共に用があったので食べログ活動は低調でした最近の帰り道は当麻町を通るんですが市街地は通りませんでも、今日は通ってみます拾うためですね街の中でお菓子屋さんを１軒拾ったけど短い街並みを端まで走ったけどもう何もありませんUターンして帰ります相変わらず諦め悪いオヤジはキョロキョロしながらです左手に斜めに走る道路がありその先に駅じゃないか❓的な建物が遠くに見えます向かっちゃうもんねもちろん周りに何もない駅もあるけど何かしらある駅が多いじゃないですか？？はい！ありました駅に店がと、いうよりソフトクリームのオブジェがこぢんまりした店内には地場産品ですかね？？並んでいます一応見てみますがそそられるものはありませんやっぱりソフトクリームです300円だってさおねえさんです奥には男性がデスクワークですすぐに溶けてきますだいぶん涼しくなったけどね牛乳です牛乳系はサクッとしますきめ細やかさよりサクですね甘さはとっても弱くてとっても美味しいソフトクリームです冷たいソフトクリームだったなぁ
道東旅行からの帰り道、当麻町で休憩を兼ねて〈道の駅とうま〉に立ち寄った。こちらの道の駅は「でんすけすいか」の産地として知られる当麻町ならではの名物スイーツが楽しめる場所である。せっかくなので、名物の〈すいかソフト〉（450円）を注文。淡いピンク色のビジュアルが可愛らしく、ひと口食べるとすいかの爽やかな香りがふわっと広がる。ミルク感よりも果実感が前に出ており、さっぱりとした甘さがちょうど良い。旅行途中の休憩スポットとして立ち寄るにも最適で、ドライブの疲れを癒すひとときとなった。当麻町らしいご当地ソフトとして一度は味わってみる価値がある。
上川町の層雲峡で日帰り温泉です、国道３９号線の丁度良い場所にある、道の駅当麻でトイレ休憩です、冬にすいかのソフト食べたけど、メロン味だったので、、、、スイカの最盛期だからスイカに寄せた味わいだろうと再チャレンジです、すいか味ソフトクリームカップで￥450発注しました、数秒で提供です。さて、お味はどうでしょう？ベースの味はミルク、ねっとりしてますソフトクリームがグレードアップしてます。うーん、メロン味でした、妻も食しましたが同じ反応です、昨日自宅で本物のスイカ食べたけど　また、やられました！　でもメロン味美味しいから許しちゃいます！！
年々値上げしてコーンも変わってしまったスイカソフト。ビッチリとコーン下まで詰まってたソフトも今回食べるとかなりの空洞が、年に数回食べるけど美味いのは美味い、そこは間違いない、ただ以前程の有難みを感じない物に変わってしまったなぁ。元のコーンに戻してほしいなぁ。ワッフル系のコーンって食べづらい。前のがイイなぁ。
旭川から近いということで、とうまの道の駅へ。シーズンなのでスイカがたくさん売ってる～スイカ好きなんだよね～スイカのソフトがあったのでそれは食べないと！見た目はイチゴソフトあじは～スイカ？といえばスイカかなもうちょいスイカのみずみずしさがあってもいいなぁ。あとワッフルコーンは合わないよなぁ。ソフトの味がコーンの甘さで負けちゃう。サクサクコーンがいいなぁ
そうらしいです、あの有名なデンスケはこの辺りが産地だということだったのですね。先日台湾に旅行行ったら5万円ほどで販売されてました。デンスケドロップとかスイカ味商品沢山売ってましたがスイカサイダーいただきました。スイカ味しっかりついてます。
上川町の層雲峡で日帰り温泉です、国道３９号線の丁度良い場所にある、道の駅当麻でトイレ休憩です、冬にすいかのソフト食べたけど、メロン味だったので、、、、スイカの最盛期だからスイカに寄せた味わいだろうと再チャレンジです、すいか味ソフトクリームカップで￥450発注しました、数秒で提供です。さて、お味はどうでしょう？ベースの味はミルク、ねっとりしてますソフトクリームがグレードアップしてます。うーん、メロン味でした、妻も食しましたが同じ反応です、昨日自宅で本物のスイカ食べたけど　また、やられました！　でもメロン味美味しいから許しちゃいます！！
旭川帰省時に、上川郡当麻町宇園別2区にある「道の駅とうま」の「物産館でんすけさんの家」へ寄りました。隣のお食事処でラーメンを食べたあとに、でんすけすいかなど売っていましたが、関連の商品を購入。スイカグミにスイカドロップです。グミの食感は独特の感じですね。でんすけすいかは高級で中々変えないですが、グミやドロップでお手頃にですね。ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12865129723.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
層雲峡方面に向かう途中で，立ち寄ってみました．土曜日の１０時頃です．客がチラホラ来ていました．相変わらず，こちらは『でんすけすいか』推しですね．館内には，『でんすけすいか』の関連商品がいろいろ並んでいました．以前よりも種類が増えているような・・・．と，入館してスグ左手の冷蔵ショーケースに，「でんすけカットすいか ３００円（税込）」が並んでいるのを発見！これは食べないわけにはイキマセンネ（笑）．ひとつ購入し，入り口脇（軒下）のフリーのテーブル席でいただきました．爪楊枝を添えていただきました．「でんすけカットすいか」のパックには，１〜２口大にカットしたスイカが１３個くらい入っていました．程良く冷えています．シャキ・シャリ食感が心地良いですね．ジューシーで，スッキリした甘さが口いっぱいに広がりました．旨いですねぇ．思いがけず，高級スイカをオトクに食べることができました．大満足です．
休日に当麻町へ朝からパンを購入して食べた後に近くにある道の駅へ今回の目的である当麻町名産のでんすけスイカを堪能する為です道の駅に到着して入口に向かうと早速でんすけスイカ販売中大きなでんすけスイカが並んでますけど流石はでんすけスイカ､一玉1万円はする物がズラリと並んでます流石にこれは気楽に買えんわ(^_^;)でも中に入れば手頃なカットスイカやソフトなんかもあって今回そちらでスイカを堪能更にお土産にケーキも購入ですスイカソフト少し固めのスイカソフトスイカの風味や甘みが確りと感じられて美味しいこの手のソフトってミルクが強かったりして風味が弱くなるけど､それも無いのが良いですねスイカカット高級スイカのでんすけスイカのカットした物が300円とお得瑞瑞しく食べると果汁と共にでんすけスイカの甘さが口いっぱいに広がりますでんすけさんちのすいかケーキケーキはバターの香りやラム酒の風味を感じるケーキで､そこにスイカの香りと甘さが合わさって美味しいでんすけスイカを色々と楽しめたし､また機会あれば利用したいですねご馳走様でした
元々スイカとメロンめっちゃ好きなんでずっと気になってたんです当麻町の道の駅。・すいかソフトすいか好きとして食べたくて仕方なかったやつ…！ソフトになるとすいかってこんな味なの…か…？と終始「？」の状態で食べてました。なんだろう、スイカバー食べすぎてそっちの味に慣れちゃったかな。ソルベとかジェラートの方がすいか感楽しめるのかなぁと。ベースのソフトは結構クリーミーでなめらかなタイプだったのでこれノーマルのソフトもきっと好きなタイプ。甘さが駄菓子的な甘さになるというかすいかって奥深いなぁって一人で思ってましたｗあ、コーンが広いタイプなので溶けてもこぼれず食べやすかったです。・すいかカット結局すいかカットが甘くて瑞々しくて一番美味しいですｗ・でんすけさんちのスイカのパウンドケーキ他にもすいか羊羹やすいかクッキー、すいかシフォンなどなど…甘くてふわっと、しっとり系のパウンドケーキスイカ感は正直良く分からなかったです。きっとパウンドケーキの甘さがすいかピューレなのかな？と他にも色々スイカスイーツありました！今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
ここ当麻町は、真っ黒スイカ（デンスケスイカ）で有名な、北海道でも有数のスイカの産地。シーズンには、デンスケスイカが所狭しと陳列され販売されていますが、現在はオフシーズンなのですが、デンスケスイカの風味を満喫できる、スイカソフトクリームが販売されています。（ハイシーズンでもソフトクリームは絶賛販売中）今日は、北海道生乳を感じるバニラとデンスケスイカのコラボのミックスソフトクリームです！美味かった〜！！
年々値上げしてコーンも変わってしまったスイカソフト。ビッチリとコーン下まで詰まってたソフトも今回食べるとかなりの空洞が、年に数回食べるけど美味いのは美味い、そこは間違いない、ただ以前程の有難みを感じない物に変わってしまったなぁ。元のコーンに戻してほしいなぁ。ワッフル系のコーンって食べづらい。前のがイイなぁ。
道の駅とうまに併設のお蕎麦屋さんです。まずびっくりしたのはボリューム❗夫はカツ丼と蕎麦セット。私はカツとじ蕎麦。ともに1,100円ですが、なかなかの量です。麺は細くてツルツルモチモチ。お上品です。カツ丼のお米は、当麻産のゆきさやかを使用しているそうで。ゆきさやかと言えば、食通の友人が美味しいと絶賛していたお米。なるほど、お米なのにツルツルとした今までにない食感でとても美味しい!病気に弱く生産量がとても少ない貴重なお米なのだそうです。なんと、次回ライス無料券と、道の駅で販売中のでんすけすいかで作るすいかソフトの割引券まで頂いてしまいました。割引券はいつも頂けるのかはわかりませんが、ソフト目当てで行かれる方は、お蕎麦を食べたあとにチケットを頂いて食後のデザートに召し上がるのが良いかと思います(笑)接客も気さくで、美味しくてリーズナブルなお蕎麦屋さんでした。またお邪魔させて頂きます❤️
見た目はストロベリー？でも、ココは当麻ですもん！もちろん...◆ソフトクリーム すいか味 350円食べた瞬間...お～～っ！結構スイカ!!果汁じゃなく合成的なモノなんだろうけどわりとウマイです( *´艸｀)それと入った瞬間、目に留まり気になったもの。店内ぐるっと回りソフトを食べ、やっぱり気になる...◆食べるにんにく みどりのラー油 540円ニンニク好き&青唐辛子好きな友達が買い後日、おすそ分けで少しくれたので味見。冷奴にのせて食べてみる...うーん...思ったカンジと違うかな？生のスライスにんにくだからイマイチ(>_<)やっぱ、この手の奴はフライドガーリック使って香ばしく仕上げた方が好きだな...
「MERB（マーブ）」のカレー購入後、https://dc2raka.livedoor.blog/archives/55945015.htmlこちらでクールダウンでした、「道の駅とうま」。上川郡当麻町宇園別2区　マップはこちらhttps://goo.gl/maps/qRCCd1UAAvF9XPHJ9営業11時〜18時、無休。Pあり、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］週末だけあって、多くのお客さん。野菜など買っていく方、たくさんいたなー。当麻と言えば、すいかの町。特に黒いすいか「でんすけ」は有名ブランドですよね。今回初めて入りました。旭川の隣町だけど、逆に近いとなかなか寄る機会ないよね。この日は暑くて。涼を得るために冷たいもの、いただきたい気分でソフトクリーム　すいか味ミックス350円ビジネスライクでクールな対応のwwスタッフさんにオーダーしました。おー。ピンクっぽいけど、よくある「いちご」のソフトとは明らかに違う色合い。おっと、早く撮らないと巻きのエッジがすぐ溶けてなくなるー。しっかりスイカ風味。スイカの野菜由来のクセみたいなものはないけど、あのスイカ特有の甘みだけを増幅したイメージかな。人工甘味料のお菓子っぽい印象でしたよ。これはこれでアリでしょう。［食べログ］
国道39号線沿いの道の駅です初夏の日差しを感じる季節ソフトクリームが食べたいなと立ち寄りましたなんと！スイカ味のがあります当麻町はでんすけスイカが有名だけどスイカ味のソフトを作るとは...アイスでスイカバーがあるのだからスイカソフトがあっても不思議はないが...こんな面白そうなの食べるしかないでも失敗のとき痛過ぎるのでスイカ味ミックス¥350にチャレンジ濃いめのピンクとホワイトのソフトはメルヘンチックで女子向きオヤジが一人で食べてる絵面はバッドですスイカ味のソフトクリームは少し青くさい野菜感のあるリアルな味思いのほかスイカ感が出ているのでバニラソフトとミックスにする方が美味しいと思いますスイカ味「あり」ですご当地ソフトも色々あるけどスイカ味ソフトを作ったのは見事ですごちそうさまでした
本日は、北見の得意先の現場に向って、朝、目覚めて直ぐに、車を走らせました。いつもの様に、高速使わないので、昼前にはこちらの道の駅に着きました。。。おやつタイムです。店の中に入ります。中は平日ですので、ガラガラです。西瓜には目もくれずに、小銭入れの中身と相談して「ラスク」と、ナッツとチヨコが入った2度焼きビスケット「ビスコツテイ」を購入しました。車に戻って、先ずは、初物の「ビスコツテイ」頂きましたが、、、硬すぎて、歯が立ちません⤵諦めて、自宅に持ち帰って小太郎君のおやつにすることにしました。結果。。。小太郎も、一度は口に入れるも、直ぐに吐き出して、後は見向きもしませんでした(苦笑)取って置いて、小樽の親分の土産にすることにしましょう( *´艸｀)ラスクは、食べやすかったので、運転しながら完食です。
層雲峡方面に向かう途中で，立ち寄ってみました．土曜日の１０時頃です．客がチラホラ来ていました．相変わらず，こちらは『でんすけすいか』推しですね．館内には，『でんすけすいか』の関連商品がいろいろ並んでいました．以前よりも種類が増えているような・・・．と，入館してスグ左手の冷蔵ショーケースに，「でんすけカットすいか ３００円（税込）」が並んでいるのを発見！これは食べないわけにはイキマセンネ（笑）．ひとつ購入し，入り口脇（軒下）のフリーのテーブル席でいただきました．爪楊枝を添えていただきました．「でんすけカットすいか」のパックには，１〜２口大にカットしたスイカが１３個くらい入っていました．程良く冷えています．シャキ・シャリ食感が心地良いですね．ジューシーで，スッキリした甘さが口いっぱいに広がりました．旨いですねぇ．思いがけず，高級スイカをオトクに食べることができました．大満足です．
恥ずかしながら、当麻町がスイカの名産地〜♪とは知らず…愛別町、上川町に出張に行く途中、地元の方に連れて行ってもらいました。普通にバニラソフトを頼もうとしたら「ここに来たら、スイカでしょう！」と言われ、スイカとバニラのミックスにしました。スイカの味が濃くて美味しい！当麻町＝スイカインプットされました！
《　備忘録2017-O-0207-1363　》北海道当麻町、国道３９号線沿いの道の駅です。この日、此方まで回り道をする予定ではなかったのですが、ナビに入力するとぎりぎり閉館に間に合いそうだったので、とりあえず向かってみる事にしました。到着したのは閉館１０分程前だったので、急いでスタンプを押印。他にお客さんもいなかったので、そのまま出ようとしたのですが、ふと目に付いたのが農産品のなかにあった確か「トゥモロー」という名前の一見「ピーマン」のようなビジュアルの野菜。どうやら激辛の「唐辛子」系らしく、先日オータムフェストで購入した「青南蛮」で作った「三升漬け」の辛味が足りなく、何か探していたところだったので二個購入。自宅でみじん切りにしたのですが、香りだけでむせ返る程ですので、かなりの辛さだと思います。取りあえず、既存の三升漬けに加えて追加発酵させてありますので、どういう味の変化になるかが楽しみです。＊一週間ほどで味見をしてみましたが、良い感じの辛さになっています。但し、麹とのバランスが変わったので甘味が弱まり、直接的な辛さになりました。
当麻町は、でんすけという品種のスイカの産地だそうです一階の売店でスイカサイダーを購入してから、二階の休憩室でいただきましたそのスイカのサイダースイカの味がしていてほんのり甘いです微炭酸です訪問した今日は４月とまだまだ寒い時期でしたが、夏になるとすごい勢いで飲んでしまうかもしれないです『でんすけさんちのすいかサイダー』税込200円当麻町鍾乳洞は、北海道で一番大きい鍾乳洞いい具合に照明されているのでインスタ映えしそうです٩( ᐛ )و
登録がないのでちょいすっ飛ばしレビュー。B'zのライブの帰りに当麻の鍾乳洞に行きました。（20代の頃に女3人で行った記憶があります。でも記憶がありませんｗ）鍾乳洞の受付下の売店です。特産品とジュースがちらっと売っていて、ビデオが流れてますすいかサイダー150円！この手の瓶のご当地サイダーで150円って良心的じゃない？ヽ(´▽｀)/オットは買う時に平気で5000円札出したので、デカちゃんが慌てて「細かいのあります～！」レジの人「助かります～笑」　男子気をつけてよ！外のベンチで飲みます。ありがちな味ですが美味しいです。観光客しか買わないであろう・・でも150円は良心的よん、美味しい(^O^)瓶に困ったけど、向かいにちゃんとゴミ箱があり（プラ、缶、瓶）良心的です小さいヤモリがいっぱいいます。入場料は500円です。鍾乳洞はひんやり10度くらいで気持ちいいです。
おそらく初めて来た当麻鍾乳洞、先客はいないようでした。頭や背中をぶつけながら鍾乳洞を見学したあとにサイダー（無果汁）を購入です。無果汁のフルーツ味のサイダーは何故かおいしい。ここに限らず。フルーツ系無果汁サイダーはおいしい
当麻町4条西4丁目6‐13にある「レ・フゥオン」さん。以前旭川駅前ビルにあった時、1度訪問していますが、当麻に移転してからは、初めての訪問です。日曜の午後1時半過ぎ、少し遅いランチで訪問、先客は2組でした。メニューを見ると、いろいろなベトナム料理が並んでいて迷ってしまいますね。久しぶりに「フォー」が食べたいな・・、冷たいベトナムコーヒーとのセットがありました。「フォーとコールドブリュー」（1,450円＋税）を注文。辛いのが好きな場合「チリソース」を添えられるということでお願いしました。10分程で出来上がり。フォー・・牛骨を煮込んだスープには、シナモン・八角・生姜・カルダモンなどの香辛料も使われているとのことですが、そんなにクセは無い感じかな。麺は米粉からつくった麺、つるんとした食感。具材は薄切りの「牛肉」と「もやし」「玉ねぎ」「青ねぎ」と割とシンプル、思ったよりもあっさりしていて、食べやすいと思います。後半は「チリソース」や卓上の「にんにく」を入れたり、味変をしながら楽しみました！コールドブリュー・・ベトナムのアイスコーヒー、レモンを入れて飲むんですね。割とさっぱりとした味わい。食後のコーヒーとしてはもちろん、食事と合わせてもいいと思いました！ベトナム料理を食べる機会はあまりないけど、思ったよりもクセが無くて、なかなか美味しいと思いました！
ちょっと前に車で走っていて見つけたお店。いつか来ようと思っていてチャンス到来です。フォーが食べたかったけど、売り切れと言われ慌てました。そして選んだのはお米を使ったコムタムをオーダーしました。日本米でなく長粒米だと良いなと期待しましたがハズレました。ですが美味しかったです。パートナーの頼んだバインホイが良かった。次はこれかな？
当麻駅の近くにある『食事処たかはし』さん開店と同時に入れました。目当ては炙り豚丼炙り豚丼は、『並』『肉大盛り』『肉特盛』の3種類、私は肉大盛りを注文厨房からジュージューと良い音と美味しそうな香りがしてきました。しばらくすると、その炙り豚丼がカウンターへきました。盛られたお肉が綺麗、照りも完璧。お肉を一口食べるとお肉の油加減が良いのと、豚丼のような濃厚なタレ感がないですね。お肉の美味しさを引き出せるギリギリのタレの濃度なんだと思います。お肉の大きさも一口で食べられますね(^-^)山椒が味変に良いと奥様が言っておりました。味噌汁ではなくお吸い物なのが特徴で、美味しい出汁が嬉しい、その椀の中には、ベビーホタテが一つ、なんか可愛い。他にも食べたいメニーがたくさんありましたね当麻町民に人気のお店です。
飛び込みで入りました。お店も清潔感がありスタッフの方の対応も気持ち良いです。野菜たっぷりであっさりながらも旨みを感じるスープ。家庭的なミニカレーも具沢山！ラーメンに邪魔にならない美味しさ。とても良いお店だと思います。
試したかった牛すじみそラーメン1100円を食べた。少し甘いが柔らかい牛すじは美味しかった。連れと交換して食べたのは、網走産のもち豚を炙った、炙り豚丼950円いつもの美味しさ。こちらは甘味が美味しくて油っぽくなくてとても良い。
昼飯に当麻町の｢たかはし｣さんに連れと昼飯を食いに行きました。当麻の駅そばにある知る人ぞ知る的なお店です。今日は牛スジ味噌ラーメンを頼もうと思いましたが1つしか出来ないとの事で自分は豚丼、連れが牛スジ味噌ラーメンをいただきました。それで豚丼はと言うと肉は柔らかくあまじょっぱいタレがめちゃくちゃ旨い。量は思った程多くはありませんが自分としてはちょうど良い感じです。次は牛スジ味噌ラーメンを食べます。
2024年1月12日(金)#ランチ#しょうゆ--------------------------------◆店舗所在地北海道上川郡当麻町四条南3-5-14◆TEL0166-84-2748◆営業時間11:00～15:0018:00～22:00◆定休日火曜日◆駐車場あり-------------------------------# 食事処たかはし　#当麻町　#北海道　#札幌の西20丁目界隈けっこういいかも　#旨いやつ　#三浦仁　#ニセコ温泉部　#温泉大好き　#毎日がラーメン　#そば大好き　#そば　#蕎麦　#ラーメン大好き　#塩ラーメン　#醤油ラーメン　#味噌ラーメンhttps://instagram.com/jin_miura?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==https://ameblo.jp/depot-n43/
試したかった牛すじみそラーメン1100円を食べた。少し甘いが柔らかい牛すじは美味しかった。連れと交換して食べたのは、網走産のもち豚を炙った、炙り豚丼950円いつもの美味しさ。こちらは甘味が美味しくて油っぽくなくてとても良い。
試したかった牛すじみそラーメン1100円を食べた。少し甘いが柔らかい牛すじは美味しかった。連れと交換して食べたのは、網走産のもち豚を炙った、炙り豚丼950円いつもの美味しさ。こちらは甘味が美味しくて油っぽくなくてとても良い。
得意先から当麻のたかはしの豚丼がおいしいと聞いてたので、士別から旭川への途中、寄り道！昼13時前、お世辞にも都会とはいえない町の中にあるお店なのに、人がたくさん！豚丼を注文！！香ばしさの中に上品さを兼ね備える！！後入で山椒が味変にも！お吸い物？は帆立が一つですが、入っていて、それもまたおいしい！値段も850円ととてもリーズナブル！私的ビブグルマンのお店でした！
22/05/16  当麻町出張時の昼飯として「しょうゆラーメン 800円」を実食。今週は当麻町でお仕事のおいら。実はこの街、食事処が絶望的に少ない。道の駅以外で、月曜に唯一営業しているのがこちら。新規開拓すべく、いざ臨場である。オーダーしたのはしょうゆラーメン。メニューには、こだわりがこれでもかと書いてある。期待しつつ、スープを一口。ん？まず感じたのは煮干チックなエグミ。エグミも旨味の一部だとは思うが、これは違うな。刻み玉ねぎの甘さも、しょうゆダレの邪魔をしている。全体的にもっさりした感じのお味だ…。麺は低加水率のストレート系。チャーシューやメンマはあっさりした味付けだ。玉子は味玉ではなくゆで玉子かな？うーん(+_+)味の好みは千差万別。あくまでも、おいらの好みの問題である。こちらのイチオシメニューは豚丼とのこと。チャンスがあったら、また寄らせてもらうナリ。
野暮用で外出ついでにランチラーメン700円とセットでミニカレー200円を注文相方は豚丼を注文して先に着丼ラーメンは20分近くかかって着丼見た目は濁りのあるスープで旭川ラーメンぽいですが、デフォルトで味玉のってます。スープを一口いただきます。しょうゆ味はそんなにキツくありません。少し薄めかな。味玉はいい具合の半熟です。メンマはほんのり味付けかな。チャーシューは肩ロースの厚めが一枚味付けはそんなに濃くなく少し歯応えがあります。麺は低加水中細縮れ麺で茹で加減は丁度いい具合。でも最後の方は少し柔らかくなっていました。セットのミニカレーも注文しましたが200円という値段は嬉しいところです。
ピリ辛マヨカツ丼　¥950ニュースタイルカツ丼　卵ではとじてません！肉分厚くて美味しい☆
醤油ラーメン
半チャーハンがなかったのでフルチャーハンにしたけど、量・味ともにちょうど良き！
旭川からガーデン巡りをするんだってさ予定通りの出発時間にならずよめさんが夕べ言ってた時間より２時間以上遅れてスタートでしたで、「ミクニの店でランチだ」って言ってたのに「ラ～メン食べたい！」だってよどんだけの落差よまぁ、時間もないし当麻だべよ先日、豚丼のテイクアウトをしようとして電話をしたんだけど出なかった店ですで、中はもっと広いかと思ったよカウンターが５席で4人テーブルひとつ6人テーブルひとつです遠慮してカウンターに座ったんだけど「広い方が明るいからどうぞ」と、おじさんが言ってくれますので遠慮を排して従わせていただきますおじさんに「坦々麺中辛」と「ラ～メン」を頼みます担々麺は中辛と言ったって、、担々麺メニューの中では最低の辛さです「ラーメンは何味❓」って聞かれてから３味が揃っているのを知ります「ラ～メン」としか書いてなかったもんで気持ちは塩なんだけどやっぱり上川は醤油と決めてますので「醤油をお願いします」と、言ったんですで、「もうひとつはなんでしたっけ❓」って、おじさんなかなかやります腕上げたなぁ〜、、、今言ったはばかりだよおじさんが「ラ～メンは何味」って振って、、オレが「醤油」って答えただけだよ「坦々麺中辛だよ」3人は笑顔になりましたやっぱりただもんじゃねぇな、、、このオヤジでも、ここでボケるのはやめたみたいで調理場への繋ぎは「坦々麺中辛」ってちゃんと言ってたわ惜しいね惜しい人を亡くしましたもう一丁ボケてみてほしかったなテレビです春ちゃんが自殺した件を伝えています人間、黙ってたって死ぬんだってもっと生きたいと思ったって死ななきゃならない人だっているんだぞ生きようよ思い出しちゃった、、同級生肺ガンだって聞いたから、お見舞いに行ったんだそしたら「屋上でタバコを吸ってる」って看護師が言うんだよはぁ～～～？？？「医者も、吸っても良いって言うんだ」って本人が言ってたまぁ、、明るかったよ、、、、オレたちには死ぬまで明るく接していたよ家では壁をつたって歩いていたんだってそして、、、、、、残り少なくなった時一緒に会社やってたヤツの奥さんに、、、、「死にたくない」って泣いたんだってよ、、、、、まもなく血を吐いて死んじまったわ、、、、50歳だよトイレかな？と思う方から家族連れが６人くらい出てきました連れションにしては大袈裟な家族です部屋があるんですね？？5500円払って帰りましたのでトイレを借りるのにそんなに払わないだろうしね厨房から調理器具が暴れる音が聞こえます乱暴な音じゃないので手元が狂ったということでしょう７分くらいかな？？旭川ラ～メンの見た目です麺も旭川麺ですね太さは旭川ほど細くないけど低加水麺加水もそこまで低くないかもねスープが少なくて見るからにしょっぱそうなんだけどやっぱりしょっぱいかも早くもオレのもとに坦々麺が来ましたこれ食べたらもう醤油の味は分からなくなるんじゃないかな醤油ベースですよね肉の味が香ばしいです美味しいです辛さは中辛で一番辛くないものだからオレたちにはちょうど良いねもう少し辛くても大丈夫です少し甘みを感じてめっちゃ美味しいんですけどクセになりそうなラーメンです結構食っちゃったスープに挽肉が混ざってて上にも別に乗ってますチャーシューが乗ってないラーメンは認めないオレだけど全く物足りなくないもんだねメンマは味付き問題なしですチャーシューは少し厚めでおいしいね獣臭さがオレにはギリギリだったけど煮卵が良いですねスープは豚骨ですなちょっとしょっぱいけど豚骨だけじゃない複雑さは醸し出していますおいしいラ～メンでした坦々麺もベースがちゃんとしっかりしてるからな、、、美味しさがありました美味しいラ～メンご馳走様でした
訪問日　11月19日(月)本日より当麻町にてお仕事となります。いつ雪が降ってもおかしくない今日この頃ですが、気温だけは順調に下がってきてます(^^;)お仕事も順調に進み、お昼のサイレンが鳴り響きます(^^♪さて今日はどこに行こうかと思案するも、あまり情報がなく6年ほど前に訪問した『食事処たかはし』さんへ出動です！月曜日で近隣のお店が定休日の為か、13時過ぎでもほぼ満席で別室の小上がりにもお客さんがいる様です(^^)/さてオーダーはとメニューを拝見、6年前からみるとすっきり見やすい写真入りのメニューに変わっておりますが、お寿司のメニューが無くなってます。人気です！とのメニューに載っている『渓谷味豚の担々麺』の中辛をお願いいたしました。10分程で登場です！渓谷味豚の肉味噌が中央に載っており、水菜の緑が良いアクセントです。一口スープをいただきます・・・思ったほど辛くありませんがごまの味が結構強く出てます(^^;)今日も美味しいお昼ごはんご馳走さまでした。
北海道当麻町【たかはし】11:00オープン駐車場○北海道では、数の少ない、前から来たかった当麻鍾乳洞に来ました。新潟大学探検部だったんです。洞窟が大好きです。当麻鍾乳洞は、どうせたいしたことないだろうと、期待薄で来ましたが、まあまあ、良かったです。お腹すいたので、当麻町で食べログ検索。こちらのお店がヒット！炙り豚丼（800円）にしました。おすましついていました。具は、ベビーホタテ１個。まま、美味しいです。メニュー表に“リピーター続出”みたいに書いてあります。リピーターには、ならないけれどな。
訪問日　11月19日(月)本日より当麻町にてお仕事となります。いつ雪が降ってもおかしくない今日この頃ですが、気温だけは順調に下がってきてます(^^;)お仕事も順調に進み、お昼のサイレンが鳴り響きます(^^♪さて今日はどこに行こうかと思案するも、あまり情報がなく6年ほど前に訪問した『食事処たかはし』さんへ出動です！月曜日で近隣のお店が定休日の為か、13時過ぎでもほぼ満席で別室の小上がりにもお客さんがいる様です(^^)/さてオーダーはとメニューを拝見、6年前からみるとすっきり見やすい写真入りのメニューに変わっておりますが、お寿司のメニューが無くなってます。人気です！とのメニューに載っている『渓谷味豚の担々麺』の中辛をお願いいたしました。10分程で登場です！渓谷味豚の肉味噌が中央に載っており、水菜の緑が良いアクセントです。一口スープをいただきます・・・思ったほど辛くありませんがごまの味が結構強く出てます(^^;)今日も美味しいお昼ごはんご馳走さまでした。
人から聞いて初めて行ってみました。場所は当麻駅のすぐそばですが、幹線道路沿いではないので観光の方はまずこないでしょう。外観は和食処といった感じ。店内も以前はおすし屋さんだったようでカウンターにはおすし屋さんのショーケースがありました。店内はあまり広くなく、カウンター５～６席と６人掛けのテーブルが２つでしたが、小上がりありますと張り紙があったので奥にはまだ席があるようです。お店の人は３０代ぐらいの若い夫婦とみられる二人だけでした。メニューはそば、うどん、丼物、カレー、ラーメンのほかににぎりずしやちらしずしがありました。いくら丼１０５０円、にぎり１０カン８００円～と結構安いと思います。ほかに２人連れの中年の女性がお寿司を食べていました。たぶん地元の人だと思います。わたしはシシリアンタコライス（７００円）を食べました。地元のトマトやレタス、近隣のお米を使っていると書いてありました。確かに野菜がしゃきしゃきでおいしかった。ただスープに入っている玉ねぎが大きくてスプーンでは食べにくかった。タコライスは地元野菜を使っているので、夏限定だと思います。次はお寿司かラーメンを食べてみようと思います。
三連休にプライベートにて、利用。品数も、多く、おさしみ、ホタテ、本マグロ、シマアジ最高でした。カニも、美味しかったです。ごはんも、とてもとても美味しく、おかわりしたかったぐらいです、またきたいなあ。
どの料理も美味しい。最高の宿。
GW(∩∀｀*)今年の我が家のGWはこちらの宿に連泊して当麻町拠点として遊ぶGW！！当麻町ってどこ？って思っていたけど旭山動物園まで車で10分くらいとめちゃ便利な場所！当麻町拠点にどこで何して遊ぶんだろ？って始めは思ってだけど意外とたくさん楽しめる場所ありました！ちなみに今回こちらの宿拠点で楽しんだ例として我が家のGW満喫旅を下記に記します。もちろん全て車で移動出来る距離です。初日は札幌から一気に剣淵まで行って絵本の館行ったりアルパカ牧場でふわもふに癒されたり❤️❤️その後宿へ。2日目は大雪釣り堀でめっちゃ魚を釣りその場で調理してくれて食べれちゃうという楽しすぎる釣り堀体験！ヤマメ、オショロコマ、ニジマスが釣れます。リリース禁止なので釣った魚は全てお買い上げ。そのあとは山の水族館まで行きイトウたくさん見てきた！その後宿へ。3日目は旭山動物園でたくさんの動物に癒され（特にアザラシ可愛すぎる）当麻鍾乳洞、当麻のアスレチックで楽しんだ。当麻町ってスポーツが盛んなことか売りなんだってー知らなかったー。その後宿へ。4日目は秩父別でアスレチック三昧からの札幌戻り。肝心のお宿の話ですが料理についてはすごいのが全てママさんが1人で作ってるということ！料理もお菓子も全て。すごいわーー。そして食材にこだわっていて豪華な料理がたくさん出てきて大変大変大満足です。美味しいし♪極太アスパラがすごい新鮮で甘くて美味しかったなー。魚も肉ももちろん美味しい！夜も朝もご飯が楽しみでした。料理は連泊なので毎日違う料理出してくれてました。それもとても有り難い！最後の日はこどもの日で夕飯の最後に手作りのホールケーキ作って出してくれました！スイーツも本当に優しい味で美味しくて。卵にも拘ってるようです。放し飼いの鶏さんの卵を使用してるとのこと。そしてランチも営業してるので泊まってるお客さんでなくてもここのお料理食べれちゃいます。ランチも一度食べたけど美味しい。メニューたくさんあるし。宿自体は年季はそこそこ入ってるけど清潔感ありました。お風呂はバラ風呂が売り。当麻町はバラの産地なんですって。露天風呂もあります。決して大きい浴室ではないけど泊まれる部屋数見たら充分かと。宿のおじさんがとてもフレンドリーでいろんな話してくれました(∩∀｀*)楽しかった♪リピーター率高いというのも分かります。また行きたくなる魅力のあるお宿でした。割とご高齢の宿主さんなので出来る限り永く元気で続けていてほしい宿です！応援したくなるまた行きたくなるステキなお宿で大満足の私たちでしたありがとうございました♪ごちそうさまでした♪
当麻です持っていたからってパクられることはありません東川から数軒寄りましたが、ことごとくフラれまくりました見事なほどに、、、、、「もう良いから、帰ろう！」と家路につきますが「森のパン屋」という幟を見つけましたよめさんは「あなたにパンを買ってソフトクリームを食べさせないとゴンボ掘るっしょ」って左折したんです、、、で、寄ったんです、、、だがぁ～～～～ついていないときはとことんなのですパン屋さんは「臨時休業」の看板です４軒連続でフラれました、、、たいしたもんです又、家路です、、、、、で、見つけたんですねソフトクリームのオブジェをよめさんが何も言わなくても、クルマは右に曲がります旅館なんですね入ってみると、食堂もついているんです前客が３人います親子です。かわいい子供がいますですから、、、おじさんにソフトクリーム頼みますおじさんが奥に作りにいきますと入れ替わりに奥さまが奥から出てきました、、、、韻を踏んでいますでも、まさかおじさんが衣装を替えて出てきたんじゃないよね？？？早変わり？それじゃソフトクリームは誰が作るんだ？？？違いました、おじさんが奥からソフトクリームを持って出てきました気になったのはコーンに巻いてある紙の部分じゃなく、コーンを持っていたこと、、、、そうです、私は神経たかりですふん、、、そんなに神経たかりじゃないもんね、、、こんなことくら平気の屁ぇぇぇぇぇぇだもんねって、コーンは食べないからです・・・・クリームはちょっと色が着いていますね汚れじゃありませんよ、、、クリーミーですで、濃厚で１番先に来るのは、甘さですねまぁ、本日はじめて食べたソフトですから、少々のことは我慢します変わったコーンでしたもともと食べないしココア系の味がするようです350円ですからね・・・・高いです
ここは「薔薇風呂」の宿として有名ですね。てか、当麻町のお店でも組合の会員になれるんですねーへぇ。福井製餡所の工場直売所「あん庵」。上川郡当麻町6条東4丁目、マップはこちら→https://goo.gl/maps/jScZ7Y7KFm72Pあり。あさひかわスイーツスタンプラリー47店中4軒目。たしかプリンとかでも有名でしたよね？前々から知っていたし、何度も前を通ったことはあるけど、来訪は初めてですねー。ホントはそのプリン食べてみたかったけど、午後から行ったら売り切れ。さすが人気商品。今回はコーンフレーク、アマンドで。アマンドがよかったなー。さくっと軽くて、でも味は割と濃厚。香ばしくてあっという間に食べちゃった。コーヒーのお供によく合いそうです。あさひかわスイーツスタンプラリーの感想→http://blogs.yahoo.co.jp/dc2raka/65525312.html旭川菓子商工業組合FB→https://www.facebook.com/asahikawa.okashiあさひかわスイーツスタンプラリーFB→https://www.facebook.com/asahikawa.sweets/<p><ahref="
家族旅行で訪問でした。いちいの宿＠旭川 上川郡当麻町です。＜ロケーション＞場所ですが、旭川郊外エリアになります。旭川空港から22ｋｍ位（車で30分弱）、旭山動物園から10ｋｍ位（車で10分位）、旭川駅から20ｋｍ弱（車で30分強）。今回は、久しぶりに旭山動物園を訪問した後に、宿泊しました。動物園からは10分程度、あっと言う間でした(⌒-⌒)。＜宿は＞旅行サイト（楽天トラベル）で高評価だったのですが、食べログには記載が無かったので。。。レビュアー的に「行ってみるかぁ(^^♪」って感じで、訪問しました。＜宿へ＞宿の場所は上記記載の旭川郊外エリア。実際に行ってみると、ホントに郊外でした(^^ゞ。宿の前には「猫」が。早速入ってみると、宿の方がお出迎え。ウェルカムソフトクリームを頂きましたが、「お試しサイズ」みたいなサイズでしたが、とっても美味しい（もっと食べたかった）。お部屋に行くと、旅館！って感じのベタな和室でした。（ワタシ達の選択が和室でした、洋室も有ります）最近、旅行でもホテルが多かったワタシ達には、「おおお！」って感じの、古めながらも趣あるお部屋でした。＜お風呂へ＞晩御飯までは時間が有るので、団欒タイム。早いチェックインだったので、お風呂も一番乗り(^_-)-☆カミサン期待だった「バラ風呂」へ。当麻町エリアは、「バラ」の生産地だそうで、そう言えば、宿の随所に「バラ」が有りました。お風呂の写真も有りますが、「バラ」の香りも良く、オイラにはとても似合わない「バラ風呂(笑)」でしたが、外の露天風呂含め、とっても楽しめました。チョット古めな雰囲気ながらも色々と「頑張ってる！」って感じで、随所に工夫を感じます。＜晩ごはん＞宿の食堂にて頂きました。晩ごはんの頃には、道内外から他の宿泊者も数組宿泊されており、家族連れ、年配のご夫婦、等、様々。生ビールで乾杯して、早速晩ごはんです(*^^*)。・1品目　前菜富良野牛のステーキ、ズワイガニ、ぼたんえびいきなりのボリューミーなスタート(笑)。中でもステーキは、肉の味わい含めしっかりとした味わい。・2品目　お造り盛合せヒラメ、ホッキ貝、ホタテ、本マグロ。中でも本マグロが旨かった、ホタテも厚み合って旨し！・3品目　パングラタン意表突いた一品。シンプルで手作り感ある味わい(^^♪・4品目　黒毛和牛のビーフシチュー柔らかに煮込まれたお肉に舌鼓。もっと食べたかったが・・・あっと言う間に無くなっちゃった(笑)。もっと汁っ気のあるシチューに食べなれてるせいか、正直、ちょっと物足りない位でした(+_+)。・5品目　天ぷら盛合せカニ、ズッキーニ、エビ、エノキ、のラインナップ。カニはそのまま、他は抹茶塩で頂きました。中でも「エノキ」はカラッと上手に揚がってて、オモシロ美味しい一品でした(#^.^#)。・6品目　野沢菜とじゃこの御飯チョット小ぶりながらも、この頃には丁度イイ！しみじみとした旨さ。お米も地元のお米だったと思います。美味しかった。・7品目　カニ汁具材にインカの目覚め（イモです）が入ってて、半年以上寝かせて、「澱粉を糖化」させているらしく、より一層「甘く美味しく」なっておりました。味わい深い一杯でした。・8品目　フルーツたっぷりケーキ宿泊プランで選んでたメニューだと思います。ケーキは小ぶりのホール、家族3名でシェア。盛付キレイで「おおお！」って感じ。スポンジはキメ細やかで、口どけよく、クリーム含め全体感の甘さのキレが良く、後味も心地よい。※コチラの宿では、お菓子を製造販売してたけど、常時あるわけではなく、事前オーダーみたい。。。（要確認です）ケーキ美味しかったので、もう少し「深堀」したかったなぁ。呑み物は、コーヒーかハーブティ。ハーブティは、何か色々入ってるぞ！感が有って、美味しかった。料理を提供してくれた、宿のご主人を始めとして、宿の方々の、とってもアットホームな接客に、「ホテル」には無い新鮮さを感じます。まさに、久しぶりの「宿」を堪能です。食後はバラを囲んで、記念撮影もしてくれました。（ワタシじゃないよ、、、子供だよ(^^♪、、、）随所に「おもてなし」を感じる料理と接客でした。お部屋に戻れば、（特にする事も無かったので）、また、のんびり酒を呑みながら団欒タイム(^^ゞなんだかんだと堪能しております(⌒－⌒)。翌日の朝食は朝から優しい味わい。美味しく頂き、ハッと気付けばあっという間に、チェックアウトの時間でした(笑)。＜チェックアウト＞夕方前にチェックインして、楽しく過ごせました。ワタシには似合わないですが、バラ風呂も堪能(笑)し、晩御飯も上記記載の感じで堪能(^^♪いつもＴＶ見ながら家族団欒と言うパターンが多い我が家でしたが・・・この日は、違いました。お陰様で楽しい時間が過ごせました(#^.^#)。また来ます。ごちそうさまでした(^^ゞ
今日はコレ〜数年ぶりに伺いました。旭川時代は良く行ってましたが森の中にポツンとあるコチラ景色も良く通っていました。開店直後に行きましたが既に6人くらい居ました。子供2人と自分でピザ２枚とフライドポテトを注文提供されたと同時に子供らはバクバク食べまだ食べたい模様次にデザートも食べに行く予定でしたのでまたの機会にピザはチーズも美味しく生地は薄めで最高でした。フライドポテトも生を揚げているようで美味いヤツ〜美味しかった〜ご馳走様でした。
チーズとミックスの２つをたのみました提供も早いし、旨い！どちらも です！チェーン店とはちがい、旨い！チーズは、チーズの旨さが口の中で広がりミックスは、トマトが口の中で広がるどちらも最高でしたご馳走さまでした
当麻町にてどこか良いお店はないかと、見つけたお店がこちら。当たりでした！10分ほど待ちましたが、周りを散策したりですぐに呼ばれました。お店の中はピザの良い香り！タコときゅうりのピザとバジリコパスタをいただきました。ピザは小さめ、パスタも男性には少ない印象かな…味は美味しかったです。何よりロケーションが最高で、店員さんも感じが良い方ばかりで気持ち良く食事ができました。お客さんの年齢層も幅広かったです。
ずっと気になっていたお店、《ピザハウス ココペリ》さんへ行ってきました。12時半頃に行きましたが、1席しか空いておらず、すごい人気ぶり！！！家族連れや、カップル！そしておじいちゃんおばあちゃん達まで！！！幅広い年代に愛されているんだなと└( 'ω')┘たのんだもの↓・なすのグラタン トマトソース（1400円）・チキンクリームリゾット（1250円）シェフが作ってくれる熱々のお料理！なすの柔らかいこと♡これは虜になってしまう～ナス好きにはたまりません！！！うえにのっているチーズのカリカリと、トマトソースにナスの組み合わせは最高です(  ᷇࿀ ᷆ و)و口の中でホクホクしながらいただきました。チキンクリームリゾットは薄味で、子どもでもこれは食べやすいかと！自分のお好みでチーズをかけていただくのもありです(  ◜ ࿀ ◝  )チーズをかけた方が、味はしまりましたよ～！店内から見える景色が、季節を感じる素敵な空間になっており、これからの季節、緑いっぱいになるんだろうな～！なんて、、、♡これはまた来るしかありません(⊙⊙)!!アットホームな感じが、またいいんでしょうね！とても美味しかったです！メニューも多くまた色々挑戦したいですね～ごちそうさまでした
木造の小屋風のお店で、広い窓からの絶景の景色は山の中という大自然を感じられる。のんびりとした空気のなか、ご夫婦は気さくで人柄の良さを感じられた。●カルツォーネ初めて食べた。切るのは難しく綺麗には食べられなかったが、濃厚なチーズやこんがり香ばしい生地は満足だった。コーヒーは浅め。
ピザが美味しいイメージがあって、再訪しました。森の中の隠れ家のような素敵なお店です。開店と同時に行ったので、週末のような混雑はなく良かったです。ドリア風グラタン　1400円とミックスピザ　1200円（友だちとシェア）を注文。お料理の提供まで22分でした。以前来た時はピザを食べて美味しかったイメージでした。このグラタンは、ハテナです。不思議なホワイトソースでした。まさかとは思いますが、分離してるような感じです。このような提供なのでしょうか。友だちは、ペンネのグラタンを注文しましたが、同じ感じで、2人で無言でいただきました。ミックスピザも2人でシェアしましたが、ピザはおいしいですね！けっこう小さめなので1200円は高く感じるかもしれません。ロケーション的にはとても素敵なお店です！
スキー場の目の前のかわいいイタリアン。たぶん。冬がメインなんだろうけど夏のこの感じも！アルデンテってなんですかって感じのクタッとしたパスタいやスパゲッティなジャパニーズイタリアン。こういうとこはこうじゃないと、っていう。たっぷりサラダにトマトジュース。メインはペスカトーレリゾットとカネロニ、ジェノベーゼ。カネロニはきっちり半分ほうれんそう。オリジナルのミートソースがシナモン効きつつ甘くて独特。老夫婦がふたりでカルッツォーネひとつとホットコーヒーふたつで仲良く過ごしていた。なんて素敵なんだろう。あんな老後に憧れつつも、自分たち夫婦はあの歳になってももっと食べてるだろうね、と笑い合った。
チーズとミックスの２つをたのみました提供も早いし、旨い！どちらも です！チェーン店とはちがい、旨い！チーズは、チーズの旨さが口の中で広がりミックスは、トマトが口の中で広がるどちらも最高でしたご馳走さまでした
22/05/18  当麻町出張町の昼飯として「カルツォーネ 1100円＆アイスコーヒー 400円」を実食。今週は当麻町でお仕事のおいら。午前中の用務をやっつけ、急いで郊外へ向かう。この街の食べログNo.1のお店があるのは、何と森の中。迷走時間を考慮しての行動である。そして、案の定店の前を行き過ぎたのだ(笑)。お店はしっかり山小屋風。内観もウッディな雰囲気がプンプン。カウンター席からの眺望もステキ。お客さんは、シャレオツな奥様軍団ばかりだ。場違い感全開の営業リーマン、ちと焦る。オーダーしたのはカルツォーネ。包みピザを実食するのは初めて。いそいそと入刀すると…びろ～んとチーズがお出迎え。他の具材はマッシュルームとハムだ。フォークは苦手なので、まずはむんずと手掴みで。大雪山系を眺めながら食べるピザは旨いね♪取り立てて特徴はないけれど。1100円のお値段も、雰囲気＆羨望代と思えば納得できる。でも…ここはリーマンランチで来ちゃいけない(^_^;)カップルがデートで訪れるのが、一番正しい使い方ナリ。
プアラテラスｻﾝでソフトを食べて近くでランチ出来るトコを探すとコチラが人気なようで訪問してみると満席！！電話番号を伝え、車で待ちます。20分ほど待ち入店。◆ペペロンチーノ 950円大量のドライパセリ ∵ゞ(≧ε≦ｏ)ﾌﾞﾊｯ!見た目もだけど...味も、チープ(^-^;価格に見合わない。麺も柔らかいし唐辛子の効きもニンニクの風味も弱い。これなら私が作った方が旨いわ...◆リゾット ペスカトーレ 1100円酸味が強めで、ワインの香りがキツイ...ライスも、生米からじゃなく炊いたご飯を味付けして仕上げているような柔らかさ(￣▽￣)◆ピザ スピアナタ 800円１６cmくらいの小振りなピザでトマトソースにスライスニンニクのみ。生地は薄くパリパリ系でにんにくの火の入りが半端で辛いだけ。注文時、どんなピザ？にんにくだけしか乗ってないの？って店員ｻﾝに聞いたけど...そうですね。と、それ以上の説明なく(^-^;パスタ、リゾット、ピザと一通り味わってみたつもりだったけどメニュー選び間違ってる？なぜ、こんなに混んでいるのか、高評価なのか私には、分からなかったな...
当麻町にあるピザやパスタが評判のお店。少しわかりにくいロケーションですが、「当麻スキー場」の向かい側の小高い森の中にお店はあります。結構遠くまで来た気がするけど、このロケーションでも結構お客さんの来店が多いですね。ログハウス風の建物、店内は木のテーブルと椅子、薪ストーブが焚かれなかなか雰囲気のいいお店ですね。メニューを見ると、普通のピザに混ざって「カルツォーネ」がありますね。「カルツォーネ」（1,100円・以下税込）と「野菜サラダ」（500円）を注文。ドリンクはビールかワインを飲みたいところですが、車だったので・・。ノンアルコールがありますね。イタリアのノンアルコールビール「モレッティゼロ」（500円）をお願いします。15分位で「カルツォーネ」が焼き上がります。用意されたピザカッターで切ってみます。チーズの香ばしい香りが漂います。ピザ生地は、薄くてサクサクの食感、中はたっぷりのチーズとハム、マッシュルームが！トマトソースは、少し辛みがある感じ。タバスコもふってさらに辛味を感じながら食べてみます。ノンアルコールですが・・（笑）ビールに合いますね！焼き立てのカルツォーネ最高です！サラダは、セロリ・キャベツ・トマト・きゅうり・オリーブのシンプルなタイプ。シャキシャキに冷やされた野菜、程よい酸味が感じられるドレッシングも美味しいですね。晴れた日は、お店から「大雪山」が見えるとのことでしたが、この日は「雪」・・。晴れた日に、素晴らしい景色を眺めにまた伺いたいですね！
友達とココペリ久しぶりの訪問 薪ストーブで暖かい店内お客さんもいっぱいでした。 チーズピザをオーダー生地がモチモチバジルソースの香りが良くて、チーズにも合って あっという間にペロリ 友達の頼んだパスタもリゾットも美味しかった
チーズがとても美味しく、パスタもピッツアも美味しかったです✨カルボナーラは、期待と若干違いがあったがまずまずでした
シラスのペペロンチーノを頂きました特に具が無いのがペペロンチーノのいいとこなのに　シラスがのってて　ニンニクとかとまったく絡まってなくて　生臭い味がなんとも…  完全にお互いの良さを打ち消し合ってるん〜全く美味しくない周りの風景に　騙された?パスタ　初めて残した
ピザ サラミフォカッチャパスタサラダ
夕方5時に行きました前客が居なかったので、シェフに「雨、大丈夫でしたか？」などと声をかけてもらいながら、着席席からは森がよく見えます味もすばらしく、ホワイトソースが特に美味しかったですまた近いうちにたずねる予定です
ここに来るのも久しぶりだなあ。しばらくぶりでも店を構えてる雰囲気は変わらないですね。生い茂った木々の間にウッディな建物。日当たりのよいテラス。ピザとパスタ専門店のイメージを勝手に持っていましたが、グラタンやリゾット、ケーキなどのデザートとオーブンを活かしたメニューがいろいろあります。あとはメニューにないチーズをおつまみにしたものとか。メニューを端から端まで繰っておりますと、にわかに空腹感でいっぱいになってきますので、守備範囲を広げて、イカスミのパスタ（イカスミペーストのものではなくパスタ自体にイカスミが練り込まれたもの）、ハムとエビのトマトソースリゾット（キャンティ風）、ペンネとチキンクリームのグラタン、そして焼いたピザ生地に岩塩を振ったフォカッチャといろいろバリエーションをもたせて注文してみました。それにしても次々お客さんが来ますねえ。昼前に来たときにはずいぶんゆとりがあったのですが、どんどん席が埋まっております。早めに来てよかった。来た順に、パスタイカスミの香りがオリーブオイルで際立ち、輪切りのイカも食べやすい幅に。松の実のアクセントもマル。ちょっとゆで時間が長かったかな。せっかくタリアテッレなのにもったいない。フォカッチャはピザ生地に岩塩の組み合わせが最高。これはイチオシだね。マストです。深煎りの苦味が利いた漆黒のコーヒーが合いそう。リゾットはトマトソースベースのハムとエビの優しい味。食べやすい火の通り加減。グラタンはどちらかといえばサラッとした仕上がり。ペンネの感じもいいんだけど、好みを言えばもう少し滑らかなクリームだとうれしいかな。今回はピザはナシにしたけど、フォカッチャがすごく美味しかったので物足りない感はありませんでした。よかった！
休日に当麻町へ道の駅も寄って次に向かったのがコチラ同行しているのっちむさんからの情報で美味しそうなお握りを提供しているじゃあないですか道の駅からもそんなに遠くないし寄ってみる事にgoogleさんにも載ってなくてInstagramに載っていた地図から目星をつけて移動小高い山を越え畑と林が広がる所に店らしい物は見えないな…と思ってたら小さな看板が入口にあるのを発見奥に行ってみるとお店ありしたよ駐車場に車を停めて中に､スリッパに履き替え奥に行くと気さくな感じの店主さんが対応してくれます棚にお握りが数種類並んでいて自分で取るシステムコチラのお握りはシンプルな物や混ぜ込みお握りとあってどれも美味しそうで悩んじゃうそんな中から気になった物を購入ですお握り自体は当麻町産のきたくりんを使っていて甘みが強く､一瞬もち米を使っているのかと思い位に粘りも強いお握りは､口に入れればホロッと崩れる位のお握りに適した握り方で美味しい知床産サバと大葉は知床産の焼きサバの解し身と大葉､胡麻が混ぜ込まれていて､サバの味わいに大葉がサバの臭みを抑え美味しく､そこに胡麻の香ばしさが良いアクセントになってますツナマヨはたっぷりとツナマヨが握られていて､マヨよりもツナの割合が多いので､鮪の味わいがより感じられて美味しい美味しいお握りだったし､また機会あれば違うお握りも食べてみたいですねご馳走様でした
当麻町に行く時に何かお店ないかな〜って探してたらこちらのお店を見つけましてリクエストしました！・とろろたっぷりのとろろこんぶの中にはしその混ぜご飯。ゆかりご飯好きなんで嬉しい〜！ご飯はやや柔らかめでもっちりタイプ。結構ずっしりと量もあって１個でも食べごたえありました。なんだろう、どことなく温かみがあるというかなんだか懐かしさを感じるというか…ほっこりするおむすびでした。他にも結構種類あったのでこっち方面に来る機会があればまた寄りたいなぁと思いました。今回行くことが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
12月に当麻町へ移転したAmahoroさんへ無農薬玄米定食をチョイスしたよどれも美味しくて味のバランスが絶妙なの真似出来ない味なのよね〜ここでスパイスが効いてるとか(笑)カレーもちょっと食べれてうまうま
旭川に用事がある一泊しなくてはならないインバウンドのせいで旭川の宿の値段は通常の3倍こんなの泊まってられないよ私は某国の富裕層ではないガソリン代も、車で往復すると1万円近くかかるこれは交通手段はバイク、宿泊はキャンプにするしかねえ費用は10分の1以下だ近場のキャンプ場で当麻町が安くてアクセスも良い予約する当日天気は快晴ツーリング日和だキャンプ飯は当麻町で有名な山本精肉店のジンギスカンと決めていたジンギスカンを購入しキャンプ場に到着一緒に、ソーセージやホルモンもほしかったのだけれども、残念ながら売っていなかったジンギスカンを当初の予定より増量して購入注文を受けてから、プレーンなジンギスカンにタレをからめてくれる見たことのないスタイルだキャンプ場の向かいに、立派なテニスコートがある中学生がテニスの練習をしている当麻町は何度も全国大会に行っている強豪だかく言う私も子どもにテニスを教えているしばし偵察すごい夕食の準備はトランギアのアルコールバーナーとメスティンで炊飯だ彼らは、長年にわたり旅の相棒だ感覚でうまい飯が炊けるご飯を蒸らしているあいだに炭火を起こすジンギスカンは道民のソウルフードだ地域ごとに特色がある当麻のジンギスカンは生姜が効いているうまい森の中で1人で食すジンギスカン、格別美味しかったですご馳走様でしたちなみに私はこのキャンプ場には二度と行かない悪いキャンプ場ではないが、バイクは私だけ近くにアスレチックなどの遊び場もあり、小さい子のいるファミリー向け私にはもっと設備も悪く、ヒグマが出るような真っ暗で静謐としたキャンプ場かお似合いだ
お友達からオススメされて､早速行ってきました♬そのお友達をナビ要因として任命します(*^^*)いつもの3人でプチドライブへ…いざ出発♬【タレ付ジンギスカン】♬注文を受けてからラム肉をスライスしてから自家製のタレを入れてくれます...♪*ﾟ話しには聞いてましたが､早くも生姜の良い香りがふわっと香ってます(*^^*)300ｇ入りを4袋ほど購入しました♬その後､何度かリピしてますが､いつもこの内容で♬生姜の効いてるタレだと聞いていたので､絶対に私の好みの味だろうと思ってましたが､予想以上に好みの味付けでした(*´∀｀*)お肉自体の質が良く､とても柔らかくて美味しい✩.*˚フライパンでモヤシや玉ねぎを入れて炒めてから土鍋に移して煮込んだりして最後まで熱々を楽しんで〆にうどんやラーメンを入れたりして満喫します♡冷凍ストック必須アイテムです♬ごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
ちょっとつまみ食いしたくなるような揚げ物が並ぶ精肉店です。日によって異なるようですが概ねお昼前後に行けばコロッケや串カツが買えますよ。
ちょっとつまみ食いしたくなるような揚げ物が並ぶ精肉店です。日によって異なるようですが概ねお昼前後に行けばコロッケや串カツが買えますよ。
ちょっとつまみ食いしたくなるような揚げ物が並ぶ精肉店です。日によって異なるようですが概ねお昼前後に行けばコロッケや串カツが買えますよ。
当麻町に美味しいジンギスカンがあると聞きさっそく訪問。場所は当麻駅から歩いて３分くらいのところ。看板は「マイショップやまもと」となっていて外観からは精肉店とはわからない感じです。店内は精肉コーナー・揚げ物コーナーがあってあとちょっとした日用品なんかがありますね。人気のジンギスカンは、肉〇〇グラム＋タレという感じで分かりやすく表示されているのが親切でいいですね。私は肉４００グラム＋タレ、あとコロッケを２個購入。家でさっそく焼いてみます。タレはショウガとニンニクが効いててピリッと辛口タイプ。ジンギスカンのタレは辛いのが好きな私にピッタリ。肉も程よく脂身があって柔らかいです。コロッケも昔ながらの手作りという感じでいいですねぇ。１個５０円というのも安い。昔から町民に愛されてるお店なんでしょうね。また旭川にいったら帰りに買って帰ろうっと。
何年か前、鶏ガラとラーメンの麺を買いに行ったことがあります。おいしい麺が売ってるんですよ。今回は頂き物の揚げ物です。ポテトコロッケ、メンチカツ、チキンカツです。それぞれ透明のビニール袋に入っていたので、コロッケは少し形が崩れていましたwコロッケは肉よりもいも感が強く甘めの優しい味。お母さんが作ったような家庭的な味。メンチカツは肉肉しいけど柔らかい。お肉屋さんだから手作りなんだと思いますが、ちょっと既製品ぽい味に感じました。チキンカツはむね肉かな？とても柔らかく塩コショウが効いています。値段が分からないので感想が難しいですが、ネット情報によるとコロッケ1つ50円だとか！物価高で値上がりししているかもしれないですが、安く気軽に買えるお店なんだと思います。近くを通った時、また行ってみよー♪
残念！写メ忘れちゃった・・・・・．当麻町の道の駅の冊子でこのお店の存在を知る．是非食べてみたい．駅前に車を停車．すぐにこのお店を発見．お店は，昔の商店に肉屋を追加した雰囲気．楽しい．ジンギスカンはどこにあるのか？わからなかったので，尋ねると，注文後，タレを付け込んでくれるシステムだ．400ｇ購入．1000円ちょっと．奥でプレスのラム肉を袋に入れ，そこにタレを入れてくれている．最近ラム肉．高い．だがこのお店で買うと安いな・・・・・．ショーケースには揚げ物も並ぶ．小さめのカツも買おう！ついつい欲張ってしまう．自宅に帰る．夕食として楽しむのであれば，午後3時半には冷蔵庫からだそう．冷たいまま焼くと肉が硬くなるからだ．家内とジンギスカン！自宅でするとき，煙や油がとぶので，最近は台所と冷蔵庫の間で焼肉をやる．そうすると後片付けも楽だしいい．このタレ，かなり薄味で生姜の風味が心地よい．ご飯が無くてもビールのつまみとして楽しめる味だ．私は濃い味付けのジンギスカンはあまり好みではないので，普段は，味のついていないプレス肉を買ってきて，ジンギスカンのたれに　おろしにんにくをたっぷりと入れてツケダレとして食べるのが好きだ．この際ツケダレは少しだけにする．そうすると，少し香りの強いラム肉の風味が心地よくなるからだ．しかし，初めてしっかりとタレに使ったジンギスカンを美味しいと思えた．ついでに購入したカツ．小さめだが一枚５５円．サクサクして美味しかった．ここは私達夫婦にとってはかなりのお好みの味だな・・・・．美味しいジンギスカン．これからも末永く続けていただきたい．ごちそうさまでした．かならず再訪します！
ジンギスカンとコロッケジンギスカンは生姜が強め。他店にはない味付けでなかなか美味しい。ただ、好みは分かれそう。コロッケは50円と安いが、至ってノーマル。
お父ちゃんの誕生日。ピンク色のtommyのシャツをプレゼントした他に自他共に認めるカステラおじさん。カステラ大好きなのだ。どら焼きも好きだけど甘くてふわふわしてザラメありのカステラが大好物で、カステラ1番電話は2番♪のものを食べたりいただいたりしていたが手作りの安心安全のカステラをワシは見つけてしまった！！よーしこれを誕生日にたらふく食べさせよう！とお取り寄せしました。当麻は鷹栖が実家のお父ちゃんにはそんなに遠いところではないようだが恵庭からは遠い涙Instagramを店主さんがやっていますが、そこからのメッセージでちょいと人柄を感じられてこの方の焼くカステラは旨いだろと確信。メッセージをしあってちょっと天然おとぼけさんで、愛に溢れとる方だとお見受けしたのだ。二分の一サイズ1750円だっけな？日を増すごとに味が変わるカステラ。１日目、２日目、３日目、４日目。なるべく北海道産の原料を使ったカステラ。写真を見たらわかるだろうが、きめ細やかで１日目はふわり、段々とみっちり甘くなっていくのだが後味が変な甘さが残らないとても旨いカステラ。お父ちゃんにあげたのだからお父ちゃんが食べていいよと言うまでワシは食べんかったが（ワシにあたるんか？と心配になったのは内緒）OKが出た時は小躍りした笑二人で（お父ちゃんが切り分けてくれた）牛乳と共においしいねー、しっとりして優しい味だねといただいた。当麻のなんちゃらセンター？の一角に小さな工房と店舗を構えているそうです。ワラカス1番電話は2番♪美味しいカステラをありがとうございました。お父ちゃんは大喜びでした。Instagramはワラカスで出てくるかと笑ごちそうさまでした。
当麻の道の駅からの帰り道。「手づくり豆腐」という暖簾を見て立ち寄ってみた。いかにも昔ながらの豆腐屋さんという佇まいがいいねぇ。子どものころは、紋別にもこういう豆腐屋さんがあっておからのいい匂いがしたっけなぁ。メニューはとうふ（２９０円）だけみたい。たぶん油揚げは売り切れたんだな。豆腐を1丁買ってみたのですが、めっちゃデカいです。普通の豆腐の２～3倍くらいありそう。家で麻婆豆腐にしてみたんですが見た目のイメージに反して、絹みたいにしっとり滑らか。残りは冷や奴でいただきましたが大豆の香りが濃厚で密度のつまった美味しい豆腐でした。今度は油揚げを生姜醤油で食べてみたいですね。
当麻町中央３区にある「養生農園」さん。のどかな雰囲気のなかにポツンとあるお店、ホットドッグ・コーヒー・ソフトクリームなどが頂ける農園直営のカフェのようなお店です。店内飲食の他、農産物・調味料・パン・クッキー・お肉や加工品などの販売もしていますね。よく晴れた夏の終わりの休日、ドライブがてら当麻町まで昼食を食べに。その帰りに寄ってみました。入って左側のオーダーカウンターで注文・精算、注文の品は席まで運んでくれます。麦茶は冷やしてあって自由に飲むことができますよ。「いちごジャムパフェ」（650円）をお願いしました。5分もかからずに出来上がり。カップにたっぷり、結構な量ですね。ベースのソフトクリームは、割とあっさりしてるかな。だけどミルクの主張は強くてとても美味しいソフトクリーム、甘さが控えめなのもいいですね。果実感が強いとろっとした、いちごジャム、これも手づくりなんでしょうね。食べ進めると中には砕いたクッキーが。多分お店で売ってるやつだと思う。僕、フレークでかさ増ししているパフェは苦手なんだけど、このクッキーは美味しくて違和感なかった。本当に農園のパフェという味わいでした。冬の間は休んでいるようだから、気になる方は温かいうちにいかがでしょうか！！
当麻に行った帰り道snsで見かけてイチゴジャムパフェを食べようと保存していたお店に立ち寄ります。メニューはテイクアウトのみって書いてたけど入店すると、テーブルにはアクリル板が設置されカウンターには、飛沫防止シートと感染対策されていました。注文します。◆コーヒーゼリーパフェ 460円(税込)想像してたより量が多い！！プラカップの高さで10cmくらい。ミルキー感も甘さもあっさりな味わいのソフトクリーム。牛乳まんまな味？結構シャリシャリしてます(^-^;コーヒーゼリーはブラックかな？でも、かけられたコーヒーに甘味ついてるカンジ。壁には「あすなろファーミング」と。十勝清水の？？前に、店内に置いてる醤油を自由にかけてソフトを食べられると見てミニソフトも注文したんだけど今年はやってないんですって～(ToT)冬季はお休みかな？ちなみに今年は10/10までの営業です。あっ！私イチゴジャムパフェ食べる予定だったのに...食べてて思い出すボケっぷり...やばい(￣▽￣)
美味しいコーヒーをいただきました！！
ブランコ！
天気も良いのでソフトクリーム食べにふらっとドライブ♪何年も前から行ってみたかったお店へ行くことにした！丸太作りの素敵なお店、網戸の入口を開けると優しそうな店員さんがおひとり。店内には馬路村のゆずジュースや地元の物産品や加工品やらいろいろと売っていた！6月だったのでいちごも♪ひと通り店内を見てお目当てのソフトクリーム小の方を購入。アイスは、濃厚だけど後味あっさり系、舌触りはシャリシャリ感が少しある固めのタイプでした☆美味しー♪お店の横には遊具もありました！(・∀・)!
北海道の旭川市に近い当麻町。でんすけすいかや鍾乳洞で有名な町。国道39号線から当麻駅方面に入った道沿い。以前頂いた冷凍のソーセージが美味しく、ソフトクリームも美味しいと聞き、ちょっと寄ってみる。初訪問。普段スイーツ系はほとんど食べないが、(嫌いというわけではない)久しぶりにソフトクリーム食べてみた。とても可愛らしい外観と店内。取れたて野菜が販売。とうもろこし(生＆茹)、カボチャ、ニンジン、イチゴなど各種。店内の大きな冷凍庫には、豚肉の味噌漬け、ハンバーグ、ソーセージなどの肉加工品が。さらにソフトクリームやホットドッグ、手作りクッキーやコーヒーを持ち帰りできる。小さいながらもイートインがあり、しょうが焼きやハンバーグ、豚丼など。店内には他にも各種食材があるが、全て無添加のものを取り扱っているらしい。ソフトクリームの小を注文。小だが、結構な大きさに感じた。これも添加物が入っていない。とても濃厚なミルク味。甘さがくどくない。この日は雨で夏でも気温が低かったが、とても旨い。暑い日だともっと旨いだろう。どんどん溶けてくるので早く食べる。店内には正油のスプレーが置いてある。ソフトクリームにかけると美味しいらしい。店員さんに少しかけてもらう。みたらし団子の風味。これはこれで良い。少し話がそれるが、ソフトクリームを早く食べられる人がいる。なんだか常温のものを口に運ぶようにね。自分には出来ないので尊敬する。この日は他にも豚クッキーと、お土産用に豚肉の味噌漬けを購入。クッキーはほんのりと塩味で美味しい。もちろん豚肉は入ってなく、形が豚。今回は時間が無かったので、食べたのはソフトクリームだけだったが、しょうが焼き定食は食べてみたい。次回だね。ごちそうさまでした。
旭川では想定より１店だけ足りなかったんだよね気持ち悪いままの帰り道だったんだけど当麻で見つけちゃったんだわ「フィールドボール場 クラブハウス オートオアシス店」あんまんあ肉まんを売っているらしいっすあんまんや肉まんは大嫌いだから良いとして他になんかあるべ？？それにしてもフィールドボールって～～のが、どんなものかは分かりませんけど外でやるものなんでしょ？？冬はやってませんそれなのに、この店開いてて売り上げはあるの？？？「天金のラーメン」と「よし乃のラーメン」がありますよし乃のラーメンはキライだから天金のラーメンだねさぁ、これで10軒になりましたおねえさんは愛想なしです笑うのなんか絶対にあり得ないし今回旭川で気になったお釣りを浮かせること気分悪いぞぉ～～～わざと落としてやろうか？？？医療従事者や、その家族への偏見や差別があるんだって？？子供が保育園に行くと他の子供の親から「コロナがうつるから登園させるな！」って言われたんだってどっか、、、行け世界中で医療関係者への感謝が叫ばれているときに、、、お前ら、、、どっかに行けオレは偽善者だけど災害時には自衛隊や警察や消防、、、そんな人たちに感謝できるぞ？？？今だって、医療関係者に感謝だろうが、、、普段がどうであれ
いらっしゃいまし。---------- 2018.10 ----------道道1134沿ひたすら山道入ってたらめっけた道の駅近くにあるゴルフ場|o| °д°)ﾉ|Юガチョンゴルフ練習の受付とおみやげコーナー当麻名産やゆるキャラが集まってる長旅で休憩したいんだがそのスペースはない無難に受付と土産処コーシー飲んで糖分摂取摂取(= ´∀´)ﾉ凵゛小判飴地元ですわ醤油飴的な甘塩っぱさ汗掻いたら塩っぱいの欲しくなるよねソフトクリームあってもいいと思うwゴルフやらなくても小屋中で十分居れる、ありがとごちそうさまでした。
当麻町4条南3丁目2‐2にある「和泉（いずみ）」さん。少し遅めの休日の午後1時半頃の昼食。何度か前は通っているけど、「らーめん」の幟が出ているので、ラーメン店だと思っていました。入る前にレビューを読むと、メニューが豊富な大衆食堂なんですね。店主さんと奥様でしょうかね。家庭的な雰囲気の食堂です。メニュー表の主なメニューは写真も載っていて、解りやすい！朝食食べてなくて、この時間の昼食だから、結構空腹でした。（おまけに午前中はジムに行っていた・・）メニュー表の大きなチキンカツの写真に惹かれて・・笑。「チキンカツ定食」（900円）を注文。700円でハーフサイズに出来るようだけど、通常？サイズのものを。7～8分程で出来上がり。チキンカツ定食・・写真の通り、結構な大きさ、割と厚みもある・・。からっと揚がったサクサクの衣もいい感じ、肉もパサつきが無く、しっとりとしてますね。生野菜・マカロニサラダ・お新香が添えられます。きゅうりのお新香、漬かり具合も良く、美味しかった。ご飯とこの日の味噌汁は、わかめとねぎでした。結構お腹いっぱいになったけど、完食しました！！定食や丼物の種類は多いし、ラーメンと「カレー」「チャーハン」「豚丼」のセットもある。がっつり食べたい時にオススメしたいお店です！！
当麻町の町の真ん中にある和泉さん厨房は店主と女性の方が3名の4人体制やっぱり人気あるんですね(^^)頂いたのは生姜焼き定食この生姜焼きは、なんとなく成吉思汗のタレに近いような風味、それに生姜が効いてるのでとでも美味しい。お肉は、柔らかい肩ロースこれが、タレに染みて美味しい当然ご飯にピッタリそれに、ちょこんとタラコご付いてるのが嬉しいこんどは、ラーメン食べてみたいです(^^)
家内とドライブ。息子が大学進学をして自宅を出てからは、家内とのドライブが増えた。家内は土日に仕事が多く入る。なので二人そろっての休日はドライブになることが多い。今回は、あてもなく。という感じでスタートしたが、次第にこのお店に向かうことになった。それは前回　美味しい味噌野菜ラーメンを食べたこのお店。カンターに座っていたのだが、調理場では、とんかつが手作りだった。肉に衣をつけて揚げている。なのでここのカツ定食をどうしても食べたかった。私は　とんかつ専門店のとんかつよりは　家庭的なとんかつの方が好きだ。なので　蕎麦屋やラーメン屋のとんかつを注文することが多い。お店の横に駐車。店内に入る。右手に小上がり　テーブル席がある。今回は小上がり。地元のお客さんがいてにぎわっている。家内は味噌ラーメンを選択。私はカツ定食。お店は、普通の一軒家を改造したような作りで、歴史を感じるが、清潔感があっていい。お店は数名で切り盛りしているが、家族感がある。味噌ラーメン。驚くほど速くやってくる。たぶん３分かかっていないだろう。少し濃い目の味付けだったが家内は美味しいと言っている。数分後にカツ定食がやってきた。面積の大きめのカツ。面積が大きいのはご飯のおかずになりやすい。私好みだ。味噌汁、ライス、キャベツの千切り、キュウリ、トマト　控えめにマヨネーズとからしが添えられている。この見た目はとんかつ専門店にはないビジュアル。家庭的ではないか。割り箸をとり、いただきます！と言おうとしたら、向かいに座っている家内が、「キャベツの下に　魚が隠れてる」とのこと。お皿を回して確認すると・・・・。白身魚が隠れている・・・・。なぜ隠してまで盛り付けたのがお店の人に聞きたいくらいだったが、とても笑える盛り付けに家内とともに笑みがこぼれた。まずはキャベツから。新鮮でい美味しい。カツは断面は薄いが面積がありボリュームがある。卓上のソースをかけて食べる。衣はサクサクで美味しい。肉の風味もしっかりしている。ご飯の量は多めだが、肉がとても大きいのでバランスがいい。一気に食べ勧めた。魚は、おそらくはホッケなのか・・・・。楽しい食事だった。ごちそうさまでした！またぜひ再訪させていただきます！
家内とドライブ。息子が大学進学をして自宅を出てからは、家内とのドライブが増えた。家内は土日に仕事が多く入る。なので二人そろっての休日はドライブになることが多い。今回は、あてもなく。という感じでスタートしたが、次第にこのお店に向かうことになった。それは前回　美味しい味噌野菜ラーメンを食べたこのお店。カンターに座っていたのだが、調理場では、とんかつが手作りだった。肉に衣をつけて揚げている。なのでここのカツ定食をどうしても食べたかった。私は　とんかつ専門店のとんかつよりは　家庭的なとんかつの方が好きだ。なので　蕎麦屋やラーメン屋のとんかつを注文することが多い。お店の横に駐車。店内に入る。右手に小上がり　テーブル席がある。今回は小上がり。地元のお客さんがいてにぎわっている。家内は味噌ラーメンを選択。私はカツ定食。お店は、普通の一軒家を改造したような作りで、歴史を感じるが、清潔感があっていい。お店は数名で切り盛りしているが、家族感がある。味噌ラーメン。驚くほど速くやってくる。たぶん３分かかっていないだろう。少し濃い目の味付けだったが家内は美味しいと言っている。数分後にカツ定食がやってきた。面積の大きめのカツ。面積が大きいのはご飯のおかずになりやすい。私好みだ。味噌汁、ライス、キャベツの千切り、キュウリ、トマト　控えめにマヨネーズとからしが添えられている。この見た目はとんかつ専門店にはないビジュアル。家庭的ではないか。割り箸をとり、いただきます！と言おうとしたら、向かいに座っている家内が、「キャベツの下に　魚が隠れてる」とのこと。お皿を回して確認すると・・・・。白身魚が隠れている・・・・。なぜ隠してまで盛り付けたのがお店の人に聞きたいくらいだったが、とても笑える盛り付けに家内とともに笑みがこぼれた。まずはキャベツから。新鮮でい美味しい。カツは断面は薄いが面積がありボリュームがある。卓上のソースをかけて食べる。衣はサクサクで美味しい。肉の風味もしっかりしている。ご飯の量は多めだが、肉がとても大きいのでバランスがいい。一気に食べ勧めた。魚は、おそらくはホッケなのか・・・・。楽しい食事だった。ごちそうさまでした！またぜひ再訪させていただきます！
家庭的な雰囲気で心地よい時間を過ごしました。
野菜塩ラーメン。細ちじれ麺にスープがよく絡み、安定感のある美味しさ、美味しくいただきました☺
ラーメン＆カレーのセット（９００円）
当麻駅近くにある和泉さんラーメンが評判良いらしく、店内にいてもラーメンを注文するお客が多いですが、私のお気に入りは豚テキ定食です。何度か行ってますがこれしか食べた事ありません。一人前850円ですが、肉2枚のダブルを注文します。メニューにはありませんが普通に受けてくれますので、人より量を食べられる方は大盛のダブルで！と注文してみて下さい。とても柔らかい豚肉に、甘じょっばいタレが病みつきになります。
訪問日　11月22日(水)当麻への出張2日目です。ここ当麻町も12時のサイレンが鳴り響きお昼ごはんの合図です‼5年ぶりとなる当麻町で『食事処たかはし』さんでお昼をと思い行って見ますと、お車満車状態ですよ・・・で食べログでの情報にてここ『和泉』さんですが、やっぱり駐車場一杯で当麻町内2周し駐車場が空くのを待って入場です。想像していたより中が広いんですね～ちなみに『和可奈寿司』さんにおられた方がお店を開いたとのこと。懐かしいですね～昔当麻町界隈に1年ほど勤務していたことがありそこら辺りの飲食店で食事をしたり、宴会などやっていた記憶があります。さてオーダーは味噌野菜です。15分程で到着ですが待っている間、出前も多いらしくお店の方が頻繫に配達に行ってますよ。お味はですね、もうちょっとパンチがある味噌味が好みなのと麺が札幌麺に近いもので自分的には難しい所でした。ご馳走さまでした。
地元にラーメン屋ができたと聞いて、行こう行こうと思い今日やっと行けました！！「和泉」というお店ですが…定休日は月曜日のよう。日曜日でやっててよかったな〜。お出迎えしてくれたのは店主の奥さんかな？愛想のいいおばさんです…。店内は新しいこともあり、床もピカピカ！ラーメン屋らしい油でギトギトした感じの雰囲気はないです。メニューはいたって普通の定食屋さんみたい。チャーハンやたまご丼豚丼、ラーメンの種類は醤油・味噌・塩とオーソドックス。チャーシュー麺や野菜ラーメンもありました。私はノーマルな塩ラーメンを注文！それほど時間はかからず、5分程度で運んで来てくれました。熱々のスープ…かと思いきやそうでもない。すぐ飲めるほどの温かさです。麺はツルツル喉越し！チャーシューは脂身少ない感じの硬めのものですが、私好み( ¨̮ )個人的にメンマが温かいのは高ポイントです！他のお客さんを見ると、あんかけチャーハンや定食など、ラーメン以外を食べるお客さんも多いよう……今度は別メニューに挑戦かな？ごちそうさまでした！2016.11.20