福岡→羽田→旭川→美瑛できました^ ^この店に来るために^ ^まぁ、むかしからお世話になった人が始めた焼肉屋！上牛カルビ¥2,200牛タン¥1,150牛カルビ切り落とし¥600豚さがり¥750キムチ¥550生ビール(サッポロクラシック)¥600ハイボール(角)¥600支払いはカード、タッチ他可お腹いっぱいだわ、ほろ酔いだわ！お肉は思ってた以上に美味しい。タレも美味しい。米食べなかったけど、多分美味しい。地産地消のコメのようです。値段が安すぎて、コスパ最強です。一応、食べログで、予約してこっそり行きましたが、名前でやっぱりバレてまして、サプライズでは無くなってしまった(T . T)ご馳走様でした。年に2、3回は旭川、美瑛に来たい。PS:マスターはまたぎもやってて、たまーに鹿とかのジビエ系もあるそうです。
美瑛で炭火焼肉…♪
2人前を頼んだらどれも多くて驚いた量も質もとても良かったタンも厚く、レバー、ホルモン、カルビ、ラム……頼んだものすべて想像以上に美味しかった
週末のディナータイムに訪問。直前ではありましたが、念のため電話連絡をしてから向かいました。場所は美瑛町で、美瑛駅からは徒歩で5分ほどのところにあります。私たちは車で向かいました。お店前に駐車スペースがあるので安心です。店舗に入ると、リフォームをしてまだそれほど経っていないようで、かなりキレイです。決して広くはありませんが、席はわりあいゆったりとしていて、落ち着けますね。テーブル席だけでなく、カウンター席もありました。私たちは奥のテーブル席に案内されました。半個室のようですが、隣とはパーテションがあるだけなので、声は抜けます。早速メニューをチェック。東京で食べる焼肉と比べて、プライスレンジはややお安めです。例えば、以下のようなものをオーダーしてみました。・上牛カルビ  1,680円・牛タン  980円・美瑛豚肩ロース  680円・トントロ  680円・ホルモン  550円・ラム 980円・石焼ビビンバ  980円・ビビンバ  980円これらを炭火で焼いて食べるわけですが、ボリュームもなかなか多いです。牛タンは、かなり厚みがあります。量もそうですが、このクオリティの牛タンがこのお値段で食べれるのは信じられないですね。クオリティに関しては他のお肉にも言えて、豚ロースも非常にジューシーで美味しいお肉でした。美瑛産ということでオススメでしたが、これば間違いなくマストオーダーの一品ですね。上カルビも量はそれほどでもありませんが、脂が大変甘く、とても上質なお肉でした。6人でお腹いっぱいまで食べて、なんと15,000円＋。お酒をあまり飲んでないとはいえ、東京ではさすがにありえないCPの高さです。スタッフさんのサービスもしっかりとしていて、挨拶も気持ちがいいです。ちなみにクレジットカードも使えます。とても満足してお店を出ました。ごちそうさまでした。
大雪・美瑛・富良野ツアー（最大の目的は、旭岳のスノーシュートレッキング！）の最後は、搭乗直前まで美瑛駅近くのお気に入り焼肉屋で。とてもこじんまりした佇まいの、地元ファミリー向けの店。お安く、しかも地元美瑛の美瑛豚の肩ロースがいただけるので、以前来て、とてもありがたい存在となったのです。炭で炙った豚の脂は最高！もひとつ、今ではなかなか見かけないちょっとリーゼント気味のお若いご主人（怖い感じでは全くないです、念のため。）で、とてもキリッとキビキビした対応にとても好感が持てるのです。サービスの女性のかた（奥様？）も、とてもソフトに対応していただけて。美瑛をここで〆るというのは、とてもいい選択かと。外にレンタカーを駐めておいて、フライト１時間ぐらい前までまったり過ごせます^^なお、今回はいただきませんでしたが、お知り合いの生産者なのか、近くでワイン製造（ブドウを栽培。醸造は宝水ワイナリーで。）しているようで、それを飲めるし、買えるようです。試してみればよかった。また次回来た時にでも試してみよう。
食べログ 200 件目でしょうか。その中、焼肉店は数えるほどしか行ってません。地元なので評価が甘くなることをご了承ください。開店、夕方５時過ぎに入りました。威勢の良い声掛けで迎えられました。接客は終始気持ちの良いものでした。店内ですが、清潔です。換気が充分なのかにおいが気にならない。自宅徒歩圏内であることを考えるとこれは驚きです。マスターは農園を営んでるので野菜も自家製です。さらにワインも商品化しています。ピノノワールのロゼが２種類。数年後にワイナリーを建てるようです。まず普通？のロゼをグラスで注文。同時にお肉は、牛タンと上カルビを頼みました。備長炭の火が入りお肉も到着。じっくり火を眺めながら肉を焼いてゆきます。牛タン・・美味しいですね。ねぎを肉で包んで時にはレモンを垂らし、さわやかです。上カルビ・・これはさすがの一品です。タレの味が濃すぎず、お肉と絡めるとちょうど良い肉料理になります。ワインもすすみますね。今度はサクラロゼ（スウィート）をいただきます。これは私が飲んでも美味しいですが、女性ウケするでしょうね、危険なレベルです。ぐいぐい行けそう（笑）お肉はこちらのおすすめ、豚肩ロースと豚サガリを追加で。豚肩ロース・・豚は日常的に口にするので舌がシビアですが満足できる味わいでした。脂がきついということもなくちょうど良く甘いです。看板メニューですね。豚サガリ・・これは衝撃を受けました。４種類いただいたなかで強く印象に残ったのがこれ。今まで食べた豚サガリでは最高です。マルっとしていて肉感も充分なんですがそこから溢れ出てくる肉汁が凄い・・上カルビ以外はタレ無しでも美味しかったです。ワインを飲み終えたところで中ライスとわかめスープを注文。スープを飲み、焼けた肉とご飯を頬張る、その繰り返し。寄せては返す口福の波、と言ったところでしょうか。食べ終わって席を立とうとしたところ、アイスが運ばれてきましたｗ食事は２時間で終了です。その間のお客さんは家族連れが一組、女子会が一組。久しぶりの一人焼肉でした。頼まなかったけどビビンバとか冷麺なども美味しいんだろうな。メニューはある程度抑制されている印象ですが、質がよいと思います。店内の雰囲気とサービスも良かったです。また来ます。
美瑛町でちょっと気になっていた焼肉屋さん、焼肉処千之月（せんのつき）に行きました。上川郡美瑛町中町2丁目1-3。営業17時〜22時。Pあり、喫煙可。仲通にある、小さな焼肉屋さんです。気さくな感じのオーナーが一人で切り盛りしていました。豚肉好きの私はまずこの店イチオシの美瑛産豚カルビとトントロを。（焼きニンニクも）この美瑛豚の豚カルビ、肉厚っ！これで580円ですから〜。備長炭を使っていました。豚肉、さすがに美味しいです〜。食べごたえもありますね。合間に冷麺880円も。あっさり薄味です。牛タン塩880円。豚肉にばかり気を取られていましたが、このお店実は牛肉がまた美味い！ひっさしぶりに、こんなタン食べました。弾力のある歯ごたえ、なめらかな食感、この牛タンはかなり好みでした。調子に乗って牛カルビも食べてみましたが、これもまた美味しい。何て言うか・・ん〜きめの細かい感じ。上品なお肉です。豚肉好きの私が、追加オーダーしちゃったくらい気に入りました。このお店のオーナーは、美瑛町内で佐藤農園も経営されているのですが、そこで獲ったぶどうでワインも作っていて、今は千之月だけで飲めるそうなので、ワイン好きの方はお試しくださいね〜。
ＪＲ美瑛駅から徒歩5分ほどのお店。焼肉処千之月（やきにくどころせんのつき）居酒屋おれん家の道路向かいにあり、佇まいはいたって普通。中に入ると、小上がり席が４席ほどのこじんまりとしたお店。元気のよいマスターがすぐに注文に来てくれる。素材は、全て北海道産の牛・豚肉を使用しているとのことで、一部の肉には美瑛産の豚肉が使われている。また、サンチュは実家が農家ということで自家菜園で、こちらも新鮮そのもの。メインの肉では、美瑛産豚カルビがお奨め。柔らかな肉と適度な脂身が挽きたての塩コショウで食べるとなんともジューシー。ちなみにこの肉は、北海道でよく出されるペラペラの肉ではないので、ほんとにジューシーだ。値段も手ごろなので、要注文の一品。サイドメニューは石焼ビビンバが良く出ている。周りのテーブルではだいたい一つは注文し、取り分けをしていたので、自分たちも「チーズ明太ビビンバ」を頼んでみる。うまい。コチュジャンの辛さも丁度良く、チーズ明太を程よく絡ませれば、バクバクと食べられる。タレの味がもう一つというところだったが、塩で食べれば素材の良さが伝わってくる。ぜひ訪れてみてほしい。
今回の旅の宿泊場所で、約１か月前から予約しました。場所は国道２３７号からちょっと外れた場所にあります。富良野（札幌）方面からは、下り坂の途中で左折、さらに１００ｍくらい進行しまして右折すると建物が見えてきまして、上り坂を上がります。使った金額は、１泊２日の宿泊代としました。さらに点数は、夜は夕食、昼は朝食の評価としました。【夕食】・前菜～野菜とシーフード（ホタテ・海老）がメイン・トマトとモッツァレラチーズ～モッツァレラチーズに旨みがあった・枝豆（撮り忘れ）・ポテトグラタン～熱いまま出てきたのがよかった・かぼちゃのスープ～冷製、けっこう裏ごししていてなめらかな感じだったが、逆にちょっとコクがないように感じた・鶏肉のメイン～味的には普通といった感じたが、野菜の旨みがよかった・デザート～黄色いスイカ、かなりジューシーさがでていたご飯をよそうのとコーヒーはセルフです。この日は４組が宿泊していましたが、自分たち以外は外国人でした。なのでドリンクのメニューが日本語だけだったからなのか、注文したのは自分たちだけでした。【朝食】・プレート～メロンのジューシーさと玉子焼きのとろとろ感が良かった・ヨーグルト・パン～温かい状態ででてきたのがよかった・スープ～トマトのミネストローネ、温かくさらに野菜がいっぱい・ドリンク～セルフになっていまして、牛乳のみいただきました全体的に野菜が多くさらに美味しくて、かなり満足しました。部屋やその他の感想は、後ほど日記に書きます。
ＨＰを見て2泊の訪問。宿は少し小高い丘にあり、窓から広がる緑が綺麗です。建物内は掃除が行きとどいていて、オーナーご夫婦の心づかいやこだわりが細部にまで見られ、とても落ち着いた雰囲気。ダイニングは、庭に面した壁がガラス張りで天井も高く、とても贅沢な雰囲気。夜も素晴らしいですが、朝の光が入ったダイニングは最高に美しく、それだけで清々しい気分になります。で、肝心のお食事ですが、オーナーさんご夫婦が自分のところの畑で無農薬・無化学肥料で育てているという自慢の新鮮なお野菜がふんだんに使われているうえに、一つ一つの料理がとても丁寧に作られているので一品ごとに小さな感動を味わえます。ちなみに、自分が宿泊した時のお料理はこちらでした↓-----■１泊目・モッツァレラとトマトのサラダ→シンプルながら、自家製トマトと美味しいオリーブオイルとチーズで作られており、しっかりした美味しさです。・ホタテと海老のソテーと自家製野菜のサラダ→半生にソテーされたホタテの周りには、自家製ドレッシングをかけた新鮮な野菜が。これもシンプルだけど、爽やかでとても美味しい。・じゃがいものグラタン→ミルクたっぷりグラタンがグツグツと、焼きたての状態で出てきます。とても優しいお味の一品。・自家製のインカのめざめのスープ→自家製の甘いじゃがいもと、ズッキーニなどの野菜たっぷりのスープ。・鶏肉のプラム煮→シンプルながら、とても美味！鶏肉も野菜も火の通し具合がばっちりで、野菜の甘みと歯ごたえ、肉の味わい全てがいい塩梅です。また、プラムの甘酸っぱさもちょうど良く、軽く感動を味わえる一皿でした。・名産の黄色いスイカ→この周辺で取れる「ひまわりスイカ」という黄色いスイカがデザート。シャリシャリしてさっぱりした後味。■２泊目・ホウレンソウとナッツとプラムのサラダ→これは一口食べて衝撃を受けました。ホウレンソウはえぐみが一切なく、葉も厚くて爽やかな香りがして、いつも食べているホウレンソウとは全くの別物。そこにナッツとプラムの歯ごたえや甘みが合わさって、とにかく美味しい。ホウレンソウがこんなに美味しいとは、ちょっと衝撃でした。・トマトとズッキーニのスパゲティ→自家製のトマトとズッキーニのソースは、とても爽やかな風味でした。・コーンスープ→生のトウモロコシから作ったためか、とてもいい香りの贅沢なスープ。普段飲むスープと比べて、コクも香りも段違いです。・ビーフシチュー→何時間も丁寧に煮こんであるのか、とても柔らかく優しい味に仕上がっています。付け合わせの野菜も甘みがあって本当に美味しい。・富良野メロン→富良野名物のメロン。甘くてジューシーで最高のデザートでした。-----これら料理は、コース形式で順に出てくるので、とてもゆったりした雰囲気の中で食事を楽しむことができます。なお、朝食はパンが中心の洋食で、地元の牛乳やヨーグルトも一緒に楽しむことができます。こんな雰囲気で、これだけ丁寧な料理が頂けたのに、一泊当たりのお値段は８０００円台でした。素晴らしい空気と風景の中で、地元の美味しい食材を味わえるお値段としてはとてもお手頃だと思います。
店内が飲食に特化しリニューアルしました。以前はカフェとクラフトがクラシックに融合するかのイメージでしたが、今回は食事も出す和カフェです。食事は済んでいたのでデザートをお願いします。３種の和スイーツがデコレーションされます。エッジの効いた味わいです。ドリンクもいろいろありますが、自家製のジンジャードリンクでさっぱりと。観光地のメインストリート、客は何を望むのかそれは非日常性です。需要をしっかりと満たすサービスでした。追加でお願いしたソフトの量がコスパでしたね、素晴らしい★
北海道で低緯度オーロラが見られるかも！？な日に、美瑛に行きました。美瑛はご飯屋さんが閉まるのが早い気がするので、夜ご飯をテイクアウトしておこうと思い、木と星さんへ。残念ながらこの日はオーロラは見られませんでしたが、美味しいサンドイッチを食べながら満天の星空を見られて贅沢なひとときでした。
店内が飲食に特化しリニューアルしました。以前はカフェとクラフトがクラシックに融合するかのイメージでしたが、今回は食事も出す和カフェです。食事は済んでいたのでデザートをお願いします。３種の和スイーツがデコレーションされます。エッジの効いた味わいです。ドリンクもいろいろありますが、自家製のジンジャードリンクでさっぱりと。観光地のメインストリート、客は何を望むのかそれは非日常性です。需要をしっかりと満たすサービスでした。追加でお願いしたソフトの量がコスパでしたね、素晴らしい★
店内が飲食に特化しリニューアルしました。以前はカフェとクラフトがクラシックに融合するかのイメージでしたが、今回は食事も出す和カフェです。食事は済んでいたのでデザートをお願いします。３種の和スイーツがデコレーションされます。エッジの効いた味わいです。ドリンクもいろいろありますが、自家製のジンジャードリンクでさっぱりと。観光地のメインストリート、客は何を望むのかそれは非日常性です。需要をしっかりと満たすサービスでした。追加でお願いしたソフトの量がコスパでしたね、素晴らしい★
店内ではおしゃれな雑貨やアクセサリーを展示販売している。期間限定のスイカフラッペ﻿を注文。フラッペはサラサラしていて飲みやすくスイカがサッパリしていてこに時期にピッタリ！※使用しているスイカは店主のお父様が50年作り続けている縞王スイカとのこと。
店内が飲食に特化しリニューアルしました。以前はカフェとクラフトがクラシックに融合するかのイメージでしたが、今回は食事も出す和カフェです。食事は済んでいたのでデザートをお願いします。３種の和スイーツがデコレーションされます。エッジの効いた味わいです。ドリンクもいろいろありますが、自家製のジンジャードリンクでさっぱりと。観光地のメインストリート、客は何を望むのかそれは非日常性です。需要をしっかりと満たすサービスでした。追加でお願いしたソフトの量がコスパでしたね、素晴らしい★
店内が飲食に特化しリニューアルしました。以前はカフェとクラフトがクラシックに融合するかのイメージでしたが、今回は食事も出す和カフェです。食事は済んでいたのでデザートをお願いします。３種の和スイーツがデコレーションされます。エッジの効いた味わいです。ドリンクもいろいろありますが、自家製のジンジャードリンクでさっぱりと。観光地のメインストリート、客は何を望むのかそれは非日常性です。需要をしっかりと満たすサービスでした。追加でお願いしたソフトの量がコスパでしたね、素晴らしい★
店内が飲食に特化しリニューアルしました。以前はカフェとクラフトがクラシックに融合するかのイメージでしたが、今回は食事も出す和カフェです。食事は済んでいたのでデザートをお願いします。３種の和スイーツがデコレーションされます。エッジの効いた味わいです。ドリンクもいろいろありますが、自家製のジンジャードリンクでさっぱりと。観光地のメインストリート、客は何を望むのかそれは非日常性です。需要をしっかりと満たすサービスでした。追加でお願いしたソフトの量がコスパでしたね、素晴らしい★
訪問日　3月12日(金)所用で美瑛町へ、若干の用事を済まし以前から狙っていたこちらへ(^^♪事前にHPで営業＆イートインできることを確認・・・しかし11時ちょい過ぎ行って見るとオープンの文字は無く、近くの道の駅の駐車場へ戻ります。車内から営業時間確認とイートインできるかを尋ね再度11：30に入店(^^)/さすがに先客はおりませんでしたね～(*´ω｀*)店内は作家さんたちの作品が展示され良い雰囲気です。(今回は～4/18までフクロモノ展)さてオーダーは、いちごと小豆あんサンド＆マンデリンを！限定物に弱いおじさん(/ω＼)１０分ほどで到着、ばえ～！って使い方間違ってます？おじさんだから許して(/ω＼)大きなクロワッサンに小豆あんホイップクリーム、色鮮やかな苺が・・・一口頬張ると小豆あんの優しい甘さが口の中へ、そして甘酸っぱい苺の対比がたまらなく味覚中枢を刺激します。ここのコーヒーも美味しかったな～。一人黙々と可愛らしいカフェの片隅でオジサンがにやついて食べているのって怪しすぎますが、これは良いところに巡り合いました。今日も美味しいお昼ごはんごちそうさまでした。
店内が飲食に特化しリニューアルしました。以前はカフェとクラフトがクラシックに融合するかのイメージでしたが、今回は食事も出す和カフェです。食事は済んでいたのでデザートをお願いします。３種の和スイーツがデコレーションされます。エッジの効いた味わいです。ドリンクもいろいろありますが、自家製のジンジャードリンクでさっぱりと。観光地のメインストリート、客は何を望むのかそれは非日常性です。需要をしっかりと満たすサービスでした。追加でお願いしたソフトの量がコスパでしたね、素晴らしい★
注文を受けてから、作ってくれます出来たてはとても美味でした❣️ご馳走さまでした
出来たてのサンドを提供して貰えますサックリのパンと美味しいソーセージ！マヨネーズとコーンも絶品でしたご馳走様でした
マッシュポテトとウインナーのサンドが絶品
店内が飲食に特化しリニューアルしました。以前はカフェとクラフトがクラシックに融合するかのイメージでしたが、今回は食事も出す和カフェです。食事は済んでいたのでデザートをお願いします。３種の和スイーツがデコレーションされます。エッジの効いた味わいです。ドリンクもいろいろありますが、自家製のジンジャードリンクでさっぱりと。観光地のメインストリート、客は何を望むのかそれは非日常性です。需要をしっかりと満たすサービスでした。追加でお願いしたソフトの量がコスパでしたね、素晴らしい★
こちらのお店の具だくさんの「バインミーサンドイッチ」が気になっていました。美瑛の「スイノカゴ」という手づくりの陶器他、いろいろな作品が、展示販売されているお店に併設された喫茶店です。通常利用は、「イートイン」か、お店の前面のテイクアウト専用窓口での「テイクアウト」の2通りです。HPをみると、この時期なので、展示室は、お休み。喫茶も「テイクアウト」のみとのことでしたが、自宅から車で行っても３０分ちょっとなので、伺いました。現在「テイクアウト利用のみ」ということを知らなかった先客が、「この前、食べて美味しかったから今日は、家に持って帰って食べよう。」って言っていたので、期待をしていました。「スモークハムと野菜サンド」（５７２円・以下税込）「ナッツ入りキーマカリーサンド」（５１８円）クロワッサンサンドも扱っていたので「美瑛産小豆あんサンド」（４８６円）を注文しました。コーヒーもいろいろな種類があってこだわりがあるようで気になりましたが、今回は、サンドイッチのみ購入してみました。バインミーサンドとは、ベトナムで人気のサンドのようです。スモークハムと野菜サンド・・フランスパンの中には、たくさんの具材。スモークハム・にんじんのラぺ・トマト・レタスなど。スモークしているハムも、新鮮な野菜もとても美味しい！フランスパンによく合います！ナッツ入りキーマカリーサンド・・挽肉や、じゃがいもがたっぷり入っています。そして「ナッツ」も！カレーにナッツ、これが意外と合うんです！程よいスパイシーさ。いいですね。美瑛産小豆あんサンド・・クロワッサンを使ったサンドイッチです。生クリームと小豆あんは、クロワッサンによく合います。上には、「アーモンド」もたっぷりトッピングされていました！お店自慢のコーヒーやポタージュによく合うのでしょうけど、自宅で頂いたので、バインミーサンドは、ワインとともに楽しみました。（休日でしたしね（笑））ワインに、とてもよく合い、美味しく頂きました！コーヒーの他、美瑛牛乳を使ったソフトクリームも好評なようなので、イートインが出来るようになったらお店で、ゆっくり味わってみたいと思いました。
おや、こんなところに喫茶店。どうやら雑貨や食器などを扱うお店が再開店とのこと。で、喫茶部も。表にはTO GOの窓。その横に雰囲気のある扉から店内へ入れます。コーヒーがストレートタイプで数種類。バインミーのサンドイッチが2種類、あとはあんこのクロワッサン。ちょっと寒いので美瑛牛乳のソフトはパスです。他でも美瑛産牛乳を扱うソフトはあるしね。家人は自家製ハムと野菜たっぷりのバインミーと自家製ジンジャーエール。自分は美瑛舟山農場産小豆あんのクロワッサンと炭火焙煎のマンデリン（深炒り）ストレートコーヒーがいろいろありますね。ちゃんと見れなかったけど。豆は炭火焙煎の18gをハンドドリップとのこと。セルフサービスなので番号札で呼ばれると取りに行くスタイルです。奥の座席は4人がけテーブル1つ、カウンタースタイル2席（だったかな）が1つ。トレーも手作りクラフト感があります。小さいのは販売もしています。バインミーは美味しかったですねえ。パンもソフトフランスパンっぽい美味しいパンで、ハムもジューシーで野菜たっぷり。ドレッシングがパンにしみて合うんですよねえ。クロワッサンは安定のあんこと生クリームのミックスがよくて美味しかったです。パリパリ系クロワッサンではありませんでしたが（それだと確かに食べづらい）、甘さ控えめのあんがクロワッサンの風味とマッチ。コーヒーもふくよかな香りで美味しかったですねえ。周りの雑貨も木を活かしたもの、個性的な形のマグカップなど可愛らしく、ストームグラス（天気や気温で濁ったり模様ができたり透明になったりする液体が入ってる）なんかは魅力的で気になりますねえ。ごちそうさまでした。
店内が飲食に特化しリニューアルしました。以前はカフェとクラフトがクラシックに融合するかのイメージでしたが、今回は食事も出す和カフェです。食事は済んでいたのでデザートをお願いします。３種の和スイーツがデコレーションされます。エッジの効いた味わいです。ドリンクもいろいろありますが、自家製のジンジャードリンクでさっぱりと。観光地のメインストリート、客は何を望むのかそれは非日常性です。需要をしっかりと満たすサービスでした。追加でお願いしたソフトの量がコスパでしたね、素晴らしい★
店内が飲食に特化しリニューアルしました。以前はカフェとクラフトがクラシックに融合するかのイメージでしたが、今回は食事も出す和カフェです。食事は済んでいたのでデザートをお願いします。３種の和スイーツがデコレーションされます。エッジの効いた味わいです。ドリンクもいろいろありますが、自家製のジンジャードリンクでさっぱりと。観光地のメインストリート、客は何を望むのかそれは非日常性です。需要をしっかりと満たすサービスでした。追加でお願いしたソフトの量がコスパでしたね、素晴らしい★
夜の北海道の一人歩きは怖いので、すぐ近くにあるのは嬉しいものです。軽く飲む分とつまみを選んでいたら「ラベンダーラムネ」が20円引きだったかな?なのでそれもお土産用に購入(⁠￣⁠³⁠￣⁠)⁠ちゃんと値引きシールを剥がして渡しましたよ〜他は「サッポロクラシック 235円」見た目が気になった「JAふらのっちのりしお 216円」ビールが冷たいうちにお部屋に戻って乾杯久々なので染みますで、こののり塩ですが、某のり塩より海苔が多いなので海苔の味が濃いなのでおいしいJAなんですね〜かさばらなければお土産にしたい1品でした
「からあげクン　しあわせバター味」248円「北海道限定　やきそば弁当風おにぎり」160円旭川から富良野方面に向かって進むと、左側にある広い駐車場のある店舗です。北海道ご当地グルメなども売っており、道外からいらした観光の人にもイイですね。ローソンと言えば、からあげクンですが普通やレッドに少し飽きてきた自分は、「しあわせバター味」を選択。更に、おにぎりは「やき弁風」が推しだったのでこちらも。「やきそば弁当風おにぎり」は、想像した通りのソース飯です。そば飯に慣れていない北海道人にとってはどうかなって感じですね。やき弁はやはり、麺が良いです！そして「からあげクン　しあわせバター味」は、絶品！これは数あるナゲットと呼ばれる中で、自分としては1位です。甘じょっぱさの中に、バターの風味が濃く、食べてもジューシー。バター好きな方はオススメですよ！
今月3軒目の食べ歩きは《咖喱屋アマデウス》で「十勝岳」と美瑛牛乳ラッシーでランチ今年4月にJR美瑛駅前に実店舗オープン店前Pバーナーに『子供においしい、からくないカレー』入口サインボードにも『辛くないのに美味しい本格スパイスカレー専門店』の文字とメニュー…こだわりのスパイスカレーのお店店のドアが開くとスパイスのいい香り…店内は広々としていて小上り席もあります（カウンター席はなし）カレーは小麦粉、唐辛子、化学調味料不使用基本のカレーはチキンカレーとポークキーマの2種類、5品と雄大に広がる山をイメージしたあいがけカレー「十勝岳」…辛くないので席に備付のハバネロとチリパウダーをお好みで、ご飯は大盛り、特盛りとルーの大盛りはあります※いずれも有料あいがけ十勝岳と美瑛牛乳ラッシーをオーダー十勝岳はあっさりチキンとポークキーマのあいがけ…チキンはトマトの酸味しっかり、ポークはオイリーに見えてあっさり…確かに辛くないのにスパイシー！＋素材の旨みも感じられ美味しい！たっぷりと添えられたフライドオニオン、削ったパルミジャーノが食感とコクをUP!ターメリックライスの上に半熟スパイスエッグはベストな半熟加減！こんもりオニオンアチャールもGOOD！あいがけの仕上げは全てを合せて美味しく楽しみました専用の駐車場はありませんが、駅前の公共駐車場（無料）が使えます
美瑛にある「咖竰屋アマデウス 美瑛本店」に行ってきました。落ち着いた雰囲気の店内で、ゆっくり食事が楽しめるお店です。今回注文したのは・美瑛カレー（1,480円）・海風カレー（1,180円）・十勝岳（1,280円）美瑛カレーは見た目がとても綺麗で、彩り鮮やかな野菜がたっぷり！野菜一つひとつが甘くて美味しく、カレーは二種類のルーがかかっているので、味の変化も楽しめました。どんどん食べ進めたくなる味です。他のカレーも見た目から美味しそうで、どれを選んでもハズレがなさそう。店内も清潔感があって居心地が良く、スタッフの対応も丁寧でした。美瑛の素材をたっぷり使ったカレーを味わいたい人におすすめのお店です。また行きたいと思える一軒でした。
美瑛に、行くと、近頃は、必ず、伺っておりますねぇ！　駅前に、位置しておられますので、大変、使い勝手が、良いですねぇ！朝早く、着いた時は、帰りの、ランチタイムに、寄ったり、ランチタイム頃、着いた時は、そのまま、伺ってから、仕事に、出掛けますね！ではまた！
美瑛に、行くと、近頃は、必ず、伺っておりますねぇ！　駅前に、位置しておられますので、大変、使い勝手が、良いですねぇ！朝早く、着いた時は、帰りの、ランチタイムに、寄ったり、ランチタイム頃、着いた時は、そのまま、伺ってから、仕事に、出掛けますね！ではまた！
久しぶりに美瑛に来たのでアマデウスさんのカレーを食べに来ましたあっさりチキンカレーと季節の野菜を追加しましたアスパラ、かぼちゃ多分大根だと思いますが、苦味がなくて他の野菜を食べてる食感様々なスパイス使ってるけど辛くないので食べやすい
ってのはちゃんと知ってる。そしてそれを食べるはずだった。まわりにはスープカレーのお店がたくさん♪ そんな中、どこかノスタルジックな美瑛駅で記念撮影したあと、こちらのスープカレー屋さんへ。ここまでは完璧な流れ。が、こちらのお店、スープカレーではなく、普通のカレー屋さんだった。まぁ、いっか。注文したのはポークキーマとチキンカレーのあいがけカレー。これがなかなか良かった。気分でスープカレーを食べるより、こちらのカレーの方が絶対に美味しいと思う。キーマはなかなかコクがあり、チキンカレーはかなりあっさりとした味わい。どちらもかかり好み。ただ、全く辛くない。個人的には汗ばむくらいの辛さは欲しい。こちらのカレー屋さん、カレー自体は辛さが物足りないものの、スパイスの使い方はとても上手で、日本人にあった味わいにしてる。ただ、本領は野菜の美味しさにあった。素揚げしたズッキーニやカボチャ、アスパラ等、美味しい野菜が盛りだくさん。野菜も揚げ物になると美味しいんだなぁ。フライドオニオンチップも美味しかったし♪そしてプルンプルンな半熟卵も美味しい。そもそも辛くないから、マイルドになる喜びはないのだけど。あいがけカレーなので味に飽きることは無いけど、味変用のスパイスは嬉しかった。辛さが足らなければハバネロスパイスを、燻製感を出したい時は燻製パプリカパウダーを。そして美味しかったのがネパールの山椒ティンブールとカルダモのスパイス。これがとっても爽やかな香り。すごく好きな香りだった♪北海道といえばスープカレー。分かっちゃいるけど、それ以外だってもちろん美味しい♪
お盆休みの北海道旅行の続きです。美瑛町の観光の後は、JR美瑛駅に移動してお昼ご飯。あまり調べていませんでしたが、美瑛駅前の咖喱屋アマデウス美瑛本店に決定です。子供もおいしい辛くないカレーだそうです。店名がアマデウスだけあって、店内には楽器などがたくさん飾られていておしゃれです。通常メニューは780円のあっさりチキンカレーからこってりチキンカレーやポークキーマカレーにトッピングをプラス。朝ご飯を食べすぎたので、お昼はこってりチキンカレー880円にしました。他にもピックアップカレーもあって、奥さんは美瑛カレー(1480円)です。お子様カレーもありますし、座敷もあるので家族連れでも入りやすいです。こってりチキンカレーは、サフランライスにチキンがトッピングされています。スパイスは効いていますが辛くはないので、机の上の調味料で自分に合わせて辛くすることもできます。奥さんの美瑛カレーはトッピングが豪華です。チキンとポークキーマのあいがけに、素揚げした野菜や半熟の卵が乗っています。辛くなくても美味しいカレーは初めてでした。駅前の無料駐車場に停められるので、車でも電車でもアクセスしやすいお店です。
美瑛カレーにザンギトッピング。贅沢全部盛りでトライ。辛くないスパイスカレー？とやや懸念ありながらの訪問だったが、いい意味で予想を裏切ってくれた。カレーの風味がご飯や野菜やザンギといい調和をたもっていて、身体にサラッと染み込んでいくような、そんな感じ。
事前のリサーチではあまり気にならなかった店ですが美瑛駅前を歩くとこちらの店の「辛くないスパイスカレー」というのぼり旗が気になり訪問しました野菜がたくさん乗っている美瑛カレーとシマエナガさんのアイスチャイ(正式名称は忘れましたがそんな感じの名称でした）カレーはたしかに辛くなくマイルドではありますが、いろいろな味がひとつに調和した感じがします。スパイスのおかげなのでしょうね具材もいろいろ入っていて美味しいですアイスチャイは普通に美味しいですが680円は安いかもしれません翌日も美瑛にいたので再訪したかったですが予定が合わず断念しましたまた美瑛に来る機会があったら必ず再訪したい店です
美瑛に、行くと、近頃は、必ず、伺っておりますねぇ！　駅前に、位置しておられますので、大変、使い勝手が、良いですねぇ！朝早く、着いた時は、帰りの、ランチタイムに、寄ったり、ランチタイム頃、着いた時は、そのまま、伺ってから、仕事に、出掛けますね！ではまた！
美瑛でハーフマラソンを走ったあと、お昼を食べようということで、駅前にスパイスカレーのお店があるというので、初訪問。観光客やマラソン帰りのお客さんで賑わっております。メニューは数ある中、「十勝岳」というネーミングに惹かれ、即オーダー。チキンカレーとポークキーマカレーのあいがけとのこと。辛さは、テーブルにあるスパイスで調整します。このゆで卵と、すりおろしチーズが見た目にインパクト。まさに十勝岳を演出します。味も辛くないのにスパイシー。テーブルのスパイスもいくつか種類があり、味変が楽しめます。駅前の1番いい立地にスパイスカレーというのも、驚きですが、素晴らしい味でした。
美瑛に、行くと、近頃は、必ず、伺っておりますねぇ！　駅前に、位置しておられますので、大変、使い勝手が、良いですねぇ！朝早く、着いた時は、帰りの、ランチタイムに、寄ったり、ランチタイム頃、着いた時は、そのまま、伺ってから、仕事に、出掛けますね！ではまた！
びえい桜まつりに行くべく、美瑛訪問。夫は桜まつりで昼ごはんを食べるつもりらしいけど、初参加でどれだけ出店してて座って食べられるのか全くわからないので、お店で昼ごはん食べてからまつり参加することに。食べログで検索したら出て来たこちらに決定。…って、めっちゃ前置き長くなった…。ここの店舗って、以前は和食寄りの定食屋さん（美瑛カレーうどんのノボリ出してた）？？？入ってみたら畳小上がりあったんで、やっぱ居抜きですね。私はビリヤニカレー、夫は十勝岳を注文。メニューを光が映り込まないよう撮ろうと苦心してたらば、カレー到着。速っ！素揚げ入りのメニュー注文してたらもっと時間かかったんだろうけど。で、実食。うん、ビリヤニはしっかり味でなくカレーと食べてちょうどいい。かかってたカレーはチキンで、トマト缶の存在感アリ。バターチキンカレーからバターを抜いて、辛味のないスパイス入れて煮込んだカンジ。私は辛いの好きなので、卓にある瓶の中から、スパイスと激辛ハバネロパウダーを慎重にパラパラ。夫は考えずにハバネロパウダーを十勝岳にドバドバ。夫、汗を流しながら食べとる…。十勝岳は削ったチーズがトッピングされてて、それに助けられたらしい。なかなか良きでした。美瑛は、パン系の食事や洋食店が多くて、それ以外って考えたら選択肢狭まるけども。そんな時はここもアリと思います。
とても寒くどこか入れるお店を探していたところ、駅前にこのお店があり、クリスマスツリーの木の帰りに寄りました。お野菜がたくさん乗ったカレーをいただきました。ご飯の量をかなり少なめにお願いできますか？と聞いたところ、快く対応していただきました。さらに残しても大丈夫なので食べられる量食べてくださいと少し多めにご飯をよそって提供していただきました。店員さんの接客、カレーの味、店内の温度全てとても良かったです。美瑛によったらまたぜひ食べたいカレーです。
２回連続食べました♪大盛りにしているのですが、さらにフライドポテトとザンギを追加しており皿の上がもりもりになっていますよね。卓上スパイスが２→４種類に増えております。真ん中のが追加されたものです。その真ん中のをご飯にかけて食べたりすると楽しい味変体験になりますね。前回来た時はラッシーにしたんですけどこの度はコーラにしてみました。ビールという手もあったのですが、自分としてはこれで充分ですね。ごちそうさまでした^^
今日は美瑛町駅前のアマデウスさんにランチでお邪魔しました。ここは、なんと６８０円からカレーが食べれます。なんですが、ここは1番人気の十勝岳をいただきました。チキンとキーマの相掛けでチャツネとフライドオニオンがタップリかかって満足度が満点ですカレーは辛みが全くないので、テーブルに用意してあるチリペッパーを適度にかけて美味しくいただきました。また、美瑛の昼時に寄らせていただきます。ご馳走様でした。
2024年9月訪問2023年夏休み旭川からドライブをして美瑛駅へランチ立ち寄り。平日正午前なので特に並ばずにテーブルへ。お店の前にピアノがあり自由に演奏できて、室内の音楽はモーツァルト。オーダー後、すぐにラッシーとチャイが提供。その後、それほど待たずにカレーとビリヤニも。十勝岳カレーは、あっさりチキンカレーとポークキーマカレーのあいがけです。チキンビリヤニは、ビリヤニあっさりチキンカレー。辛くないスパイスカレーと言っているように、とても優しい味です。旅行中特に長時間運転後にはありがたいです。
青い池の近くの「道の駅 白金 ビルケ」にキッチンカーが出ていました本来は美瑛駅前に路面店があるカレー屋さんです「辛くないスパイスカレー」を売りにしているカレー屋さんなので、当たり前のことですが、当に 文字通り 「辛くない スパイスカレー」でした辛くない 分、 カイエンペッパー以外のスパイスの 味がよく分かります今日 頂いたのは、チーズキーマカレーですごちそうさまでした
２回連続食べました♪大盛りにしているのですが、さらにフライドポテトとザンギを追加しており皿の上がもりもりになっていますよね。卓上スパイスが２→４種類に増えております。真ん中のが追加されたものです。その真ん中のをご飯にかけて食べたりすると楽しい味変体験になりますね。前回来た時はラッシーにしたんですけどこの度はコーラにしてみました。ビールという手もあったのですが、自分としてはこれで充分ですね。ごちそうさまでした^^
観光がてら美瑛駅近くにオープンしていたスパイスカレー屋さんに来訪。唐辛子、小麦粉、化学調味料を不使用とのことで、メニュー名が十勝岳という、あっさりチキンカレーとポークキーマカレーのあいがけを注文。アチャールと半熟卵もあって見た目はキレイだけど、物足りない印象。卓上にある辛い系スパイスを振りかけても物足りなかった。スパイスカレーはスパイスの使い方によりますね。観光地である美瑛で客入りが良いせいか札幌にも2号店をオープンしたみたいですが、再訪はなしです。
美瑛に、行くと、近頃は、必ず、伺っておりますねぇ！　駅前に、位置しておられますので、大変、使い勝手が、良いですねぇ！朝早く、着いた時は、帰りの、ランチタイムに、寄ったり、ランチタイム頃、着いた時は、そのまま、伺ってから、仕事に、出掛けますね！ではまた！
美瑛町字大村村山「フェルム ラ・テール」の敷地内にある「ノンノの小屋」さん。フェルム ラ・テールと言えば、映画「愛を積む人」のロケ地にもなった美瑛観光の人気スポット。その敷地の一角にある小さなお店、「いつからこんなの出来たんだろ？」と思って調べてみると、昨年の8月10日オープンしたようです。北欧風の小さな建物、デザートやドリンクを扱っているテイクアウト専門店のようですが、「フェルム ラ・テール」のテラス席で味わうことも出来るようです。もちろん敷地内にはベンチもあるのでそちらでも味わえますよ。「アドナイさんのソフトクリーム」（540円・カップをチョイス）、「和紅茶のアイスティ」（540円）を注文。2～3分程で出来上がり。テラス席で頂きました。アドナイさんのソフトクリーム・・気軽に食べられるということでやはりソフトクリームが一番人気。興部町のチーズ工房「アドナイ」のソフトクリーム、濃厚でクリーミーなのに、割とさっぱりと頂けますね。こちらのオリジナルではありませんが、フェルム ラ・テールの焼菓子がトッピングされています。和紅茶のアイスティ・・日本で開発されたアッサム系紅茶「べにひかり」の茶葉を使った「アイスティ」。希少な和紅茶のようです。渋みが少なくて飲みやすい、すっきりしています。こちらは北海道らしい風景、敷地も結構広いです。のんびり過ごせそうですね！！
TVで目に留まり美瑛まで寄り道。丘陵の一角に可愛らしい建物がセットされています。牧草ロールやヤギまでいて、のどかな風景の中に佇むひと時でした。レストランは満席で、テラスでノンノの小屋で購入したパルフェを味わうことに。パルフェは思ったより小振りでしたが楽しい味わい。一緒に美瑛豚を使ったパニーニとコーヒーセットを美味しくいただきました。
フェルムラ.テールさんの敷地にあるお店。ソフトクリーム、パニーニ、パフェなどが売っています。ブラン•ルージュさんでの昼食の後、カップのソフトクリームを緑の中のベンチでいただきました♪フェルムの丘パルフェを食べて見たかったけど、お腹がいっぱいで諦めました。ご馳走様でした！
フェルムラテール美瑛さんの敷地内にあるテイクアウト専門のカワイイお店。券売機で美瑛サイダーを購入。広い敷地内にはベンチがあり大自然を眺めながらゆっくりできる。※サイダーと一緒にはちみつバターのラスクを試食のお土産で頂いた。
念願のフェルムラテール美瑛本店さんに訪れた際に、敷地内の入り口への徒歩道沿いに新しく出来たテイクアウト専門店を発見しました。お店に入る前に見つけて取り敢えずスルー、帰り際に再度チェックしてみます。本店で食べ終えると、店内は混雑しています。恐らく駐車場から本店へ向かう少し手前にあるこの施設は、予約無しで来て諦めて帰る、そんな方々のフォローの為の施設なのかなぁと感じました。来た時は快晴、帰りは結構な風が強い感じ。ソフトクリームを頂くのは良い感じ、流行る気がします。人気なロケーションの新施設、商売上手と言うより諦めるお客さんへのフォローかと感じました。風が強く、早々に車へ撤収、ご馳走様でした〜！
お盆休み中、美瑛観光の折、13時頃訪問。手前にテーブル席、奥にカウンター席、さらに奥の部屋にテーブル席あり。エビのドリアを選択。チーズ感強めで◎。エビの食感も◎。商品写真より野菜少なめで、観光地ならではの強気の価格設定感は否めないが、チーズ感◎、エビの食感◎でドリアとしては◎
最近何かで流れて来て行きたいと思っていたお店。美瑛で1番昔からある喫茶店とか。13時近くに到着したので、アメリケーヌパスタは品切れでしたが、数量限定のいろどりランチはまだあったので、それにしました！夫はハンバーグドリア（西神楽にあったタイムトンネルのレシピを受け継いだそう）。いろどりランチは野菜メインで、既製品はひとつも無く一品一品ちゃんと仕事されていて、どれも美味しかった♡お味噌汁が、美味しかったなぁ〜。ご飯とお味噌汁が少なめに見えたけど、品数多く堪能したので最後には食べ切れないくらいでした（ちょっと夫に助けてもらった）。横に付いてるデザートも、もうお腹いっぱいだから夫に食べてもらお…と思ってたんだけど…パッと見ヨーグルトにブルーベリーソースがけに見えたけど実際はパンナコッタだった！しかも手作り！更に美味しい！ドリンク付きにして、私はホット、夫はアイスコーヒーで。ホットは一杯ずつハンドドリップ、アイスはドリップしたものを冷やしてあります。アイスコーヒーの氷は、水を凍らせた氷でなく、アイスコーヒーを凍らせてあるものでした。「薄まると残念だからね〜！」と笑って言う店員さんだけど、こだわりを感じます♡帰り際、ほかのお客さんが注文したナポリタンを見たらば、太麺で美味しそうだったな…。次こそはアメリケーヌパスタを食べたい！
美瑛で1時間くらい時間が余ったので、駅から徒歩5分程度のところにある喫茶すずらんさんで休憩14時過ぎの来店にも関わらず、笑顔で出迎えていただきました店内は穏やかなBGMが流れ、時間がゆったりと流れますアイスコーヒーはコーヒー氷のため薄くならず、香り高いコーヒーを楽しむことができました
美瑛に行ったら 喫茶店すずらんに行きますよ お店の雰囲気は最高です 初めて来たお客さんと会話してくださりますので 楽しいですよ また行きたいですよ 料理のメニューも豊富です 美味しかったです また行きたいですよ
美瑛中心部にある老舗喫茶店、ここは雑誌で紹介されてからBMしていました。創業はかなり古いらしくて多くのファンがいるようです。家庭的で温かみのある雰囲気、お店の方たちもとても感じがいいと思います。「お食事ですか？」と聞かれて頷くと、食事メニューを持ってきてくれました。多分ドリンクやデザートのメニューは別にあるんだと思います。カレー・ドリア・パスタ・ちゃんぽん麺など食事メニューは多いですね。一番人気があるという土日のみ２０食限定の「いろどりランチセット」（単品１，０００円、飲み物付１，３５０円）を飲み物付で注文します。セットに出来る飲み物は種類が多くてハーブティも選べますね。「ハーブティ（ミント＆グリーン）」を先にお願いしました。ポットサービスで風味のいいハーブティを楽しみます。いろどりランチセット・・１０分程で配膳されました。大きなお皿に、手作りの「おかず」がたっぷりのっています。肉じゃが・鶏肉の煮物・おでん・小松菜とエノキの和え物・パプリカとじゃこの炒め物・ポテトとかぼちゃのサラダ・マカロニサラダと７種類のおかず。別皿でかぶ・にんじん・きゅうりのピクルスが添えられます。どれも手づくり感溢れる「おかず」で味付けもよく、野菜がいっぱい摂れるのもウレシイですね。ご飯は、美瑛産の雑穀米、汁は具だくさんの豚汁と家庭的でバランスのいいランチだと思います。食後のデザートは「ババロア」でした。カウンター席では、常連さんが楽しそうにお店の方と話しています。居心地がいい老舗喫茶店、近くにあれば常連になりたいお店です！
毎週金曜日の「ヒルモリタ」放送内では旭川近郊の色んな情報も発信しています。そこで、食べ物処の話の中で・・・惜しまれつつも閉店した西神楽のタイムトンネルのドリアが復活したと書いてあった。んなら行ってみるかと・・・30分かけて美瑛まで。因みにタイムトンネルに最後に行った記事は☞こちらおれんち？それは隣の居酒屋の名前。白い建物が、喫茶すずらん。美瑛マダムには人気のお店のようだ。ランチ時は、そこまで広くはないけども、満席状態。一見さんは、我々だけのようだった。あ、良いお値段。喫茶店のランチとしては若干良いお値段。1000円超えて来るねえ。。。でも、どれもドリンク付きの値段で単品だと普通かな。ランチタイムにはドリンク付いてると嬉しいけど、そう言った事はやってないようだね。お姉さんに、ライナー見てきましたが・・・大盛って出来ますか？？と聞いたらやってくれる様だ。あれ・・・今年から、食べたデカ盛りを記録していきます。と、今日も今日とて堀さんと。堀さんは、仲間内では一番食べると認識してる。この日は、愛のおっさんデカ盛り部、深淵一発目だったんだけど、誰も来れずに、2に人きりになった。タイムトンネルのドリアと言えば、かなりのボリュームだけど、大盛にしても、そんな多いとは言えない量だったよ。聞いたら、女性客が多いので、量は減らしてるとの事だった。スペシャルドリア大盛タイムトンネルではこれの倍くらい量が有ったかな。ここでは大盛で1150円タイムトンネルでは980円だった。レシピ自体はご主人が無くなる前に引き継いだらしく、それは親戚だったから教えて貰えたみたいだね。何にせよ、あの懐かしい味がまた楽しめる。少ないね。。。いきなり少ないと言い出した堀さん。いや、量的には充分あるとは思いますが・・私、感覚がマヒして来てるんだよね。多いと感じるのは、もう2ｋｇ超えて来てからかなぁ。。と、有吉ゼミで勉強してるので感覚が違うと言い始めたｗｗえっと・・・それは、相当感覚麻痺してますよ！！ｗｗ懐かしい！！！！？？あ～久しぶりにこの味だ～～～！！・・・・とはならなかったｗｗ何故だろう。それは、もっと濃い味だったと記憶してた。そして、普通盛でもこの倍はあったと思う。もしかして、場所柄マダムが多いって言うので、量と同様、多少の味変はしてるのかもしれないね。ドリア自体は、結構優しいお味でドリアの中ではあっさり目？そんな口当たりだったよ。あつっ！！！！この量なら、2分で食べ終えちゃうなぁ。。。そう言いながらスタートした途端・・・あつっ！！！あつあつあつあつ！！！って言いだした。そりゃそうでしょ、焼きたてのドリアですもの。元々2分は無理でしょう。。しかも、その伸びているチーズ、口から取らないとずっと熱々のまんまですよ！！！ハンバーグセンターに乗ってるハンバーグ。これも、やや小さ目のサイズかな？ハンバーグの味は普通に美味しいね。ドリアに入って、ジューシーさもっかり残ってる。ドリアだけだと、後半秋が来るかもだけど、ハンバーグがあることで、飽きずに最後まで食べられるんだよねぇ。。あるとないとじゃ、大違いだ。フーフーフーフーいやぁ、驚いた。ドリアなんて、あまり食べないから、ここまで熱いとは思わなかったよ。。。と、今度は、フーフーしながら食べてた。でも、フーフーで、良い所をフーフーフーフーしてた。きっと、よっぽど熱々だったんだろうねぇ。。。ｗｗいやぁ、時間かかっちゃった。と、何だかんだ、ペロッと完食。時間、3分15秒。。はやっ！！！！ｗｗｗあと・・・ラーメン位なら食べれるなぁと。。。ポツリ呟いてたｗｗｗさすが、この辺りの大盛部委員長！！！今年は、部長の座を奪うんだと、幸先のいいスタートを切っていた。因みに、漢盛でと注文すると、もっと大盛にしてくれるみたいだけど、お皿はこのままの様だね。ミニクレープライナー見て来てくれたんですよね。。。そう言いながら、お姉さんがミニクレープを持って来てくれた。あらぁ・・・全く知らなかったけど、こんなサービスがあるなんて。クレープ生地からお店で焼いて出してくれる自家製。こう言った甘いもの・・・ならば、食べちゃうんだよねぇ。。生クリームなら意外と好きなんだよね。多くはいらないんだけど。だから、このサイズはめっちゃ嬉しい！！！恐る恐る。。。ふと堀さんを見ると、なんか恐る恐る食べている。どうしたのかぁ・・・と見てると、これ焼きたてでしょ？？熱々じゃないか、心配なんだよね。。と。ドリアが相当熱かったのか、クレープに対して疑心暗鬼になっていたみたいだ。。。タイムトンネルを懐かしいと思われる方、美瑛までちょこっと行ってみられると良いかもしれないね。ご馳走様でした。
富良野・旭川旅自分は東川町でラーメン奥さんは美瑛町にある喫茶すずらんでランチ自分はウィンナーコーヒー奥さんはいろどりランチセットウィンナーコーヒーは飲みやすく奥さんの注文したいろどりランチセットは複数の副菜・スープデザート・コーヒーがつきとても満足そうでした
地元の方からのご紹介で土曜のお昼ご飯を食べに訪問。地産の素材を使った、お惣菜山盛りの定食は、ヘルシーで食べ応えも十分。昨今少なくなってきた昔ながらの少し酸味のあるコーヒーも私好みで、地元の方々の会話に癒されながらのんびりと充実した時間を過ごすことが出来ました。ご馳走様でした。
美瑛駅から徒歩５分程、駐車場有扉を開くと爽やかな女性スタッフ左手には、隠れ家的な二人がけテーブル２席正面には、8人程度入れるカウンター右手には、6名掛けの大きめなテーブルおすすめは太麺、昭和レトロなナポリタン他にもカレーなどメニューは豊富地元の常連さんが良く通うお店
注文してから出てくるのがめちゃくちゃ遅いけど　美味しいです。
カルボナーラグリーンカレー、ポークカレーのあいがけいただきました。タイムトンネルのドリア食べたかったんですがこの日はやってないとのことでした。残念…カルボナーラ味がしっかりついてるカルボナーラでした♪グリーンカレーココナッツが効いてて程よい辛さ♪ポークカレーお肉ごろごろで甘いけど、スパイスが効いてておいしかったです♪ごちそうさまでした♪
美瑛で一番老舗の喫茶店‼️そして今はなきタイムトンネルの人気メニュー、ハンバーグドリアの味を受け継いだお店❗️相棒と共に行ってみた❗️ハンバーグドリアはあっさりしていて女性や年配者も食べやすいかも❗️タイムトンネルはもっと味にパンチがきいてたから近いけど、ちょっと違うかな…でも充分美味しい‼️他にフルーツハーブティー❗️ピーチフレーバーの紅茶にドライフルーツが入ってる❗️私的にはシンプルな紅茶にドライフルーツのほうが良いな…コーヒーゼリーパフェはゼリーがたっぷりで美味しい‼️変わり種のヨモギパフェはヨモギのアイスが入っててこれがヤバ旨‼️抵抗あるかもしれないけど裏切られる旨さ‼️美味しい料理、ごちです‼️
喫茶店のナポリタン...♪*ﾟ美味しいのに出合える予感.｡.:*♡探してるのは…今は無き『パンの木』ｻﾝタイプ♬︎めっちゃ美味しかったのよね〜(TωT)ﾀﾍﾞﾀｲ美瑛はよく行くけど、この喫茶店は知らなかったわ…【ナポリタン】セット+ﾐﾆデザート 1200円ナポリタン単品は750円、ドリンクセット1100円ﾐﾆデザートは+100円です。なので計1200円…メニューを見ると…昔ながらの『太い麺』!?太い？？どんだけ太いの？？？ちょっと聞いてみますね…(・∀・)結構な太さらしいので、太すぎると｢うどん｣ですか？も、イヤなので普通サイズの麺でお願いしました！笑サラダは新鮮、ナポリタンは一般的な感じでなかなか美味しいね♪゛魚肉ソーセージが面白〜い(*´艸`)好みとしては、もう少しこってりした甘酸っぱいのが良かったかな〜｜ω・）やっぱ、次回はkitadoraｻﾝやタクレレｻﾝが食べてた『いろどりランチ』がイイかもね〜？どこかに無いかな…？あんな感じのナポリタン…(*´˘`*)♡
「お好きな席どーぞー」とお声かけ着席したら、お水を持ってきてくれますいろどりランチを注文おかずだけで９品！それに、雑穀米と味噌汁食べ終わった頃に、デザートが来ますプレートには...鶏竜田揚げの甘酢ダレナスの煮浸しアボカドとトマトの和物イカと大根の煮物カリフラワーのカレー風味ナスと人参の漬物玉子たっぷりクリーミーポテサラ千切キャベツには塩コショウとオイルのドレッシング小鉢...フキ味噌味噌汁...ワカメ、お揚、豆腐ご飯...200ｇくらいデザート...抹茶プリン欲張りな私には、たまらん品数♪味もボリュームも大満足(*´`)おいしかったです♡
キリ番（４００軒目）にこちらを選んでみました。日曜日のお昼前にお邪魔しております。お店は意外と奥行きがあるんです。だから小パーティなんかにも使えるそうです。先代のおじいちゃん、１５年前までここを開いてましたが今年に亡くなられて、その遺志を継いだか分かりませんが孫娘さんが店主としてこのお店を再生されています。お料理はおばあちゃんが作って出してくれます。今回は種類も多くてんこ盛りのランチにしてみました。他にはカレーやスパゲティがあります。とても美味しい。おばあちゃん、年季だけじゃない、センスがとても宜しいです。私がこう言うのもおこがましいですが m(_ _)m１５年もブランクがあったはずなのに、おじいちゃんのファンが杖を突いてお店へ足を運んでくれるそうです。いい話ですランチは近くに職場のある人とか、観光客もたまに来るみたい。常連さんは？夕方以降にやってきます、だから客が時間で被りません。上手い具合になってるんですね。食後の一杯、飲みやすい、美味しい、香りでさらに一息。ご飯の食べられる喫茶店って意外と少ないんですよ。近所だけど初めてで、こういう店だと知らなかったんです。娘さんも明るくて綺麗な方です。そして音楽♪とてもいい演出です。世代を超えてみんなから愛されるようになればいいな。
秋旅は、道央へ。道東へ行きたかったのだけど、なんだか峠は雪、凍結予報。こないだまで猛暑だったのに、季節が進むのが早すぎる>_<なので、峠のない道央へ。お店に向かう途中は、十勝岳、オプタテシケ山、美瑛岳、美瑛富士、上ホロカメットク山、三段山、富良野岳などの連峰が、雪の帽子でおめかし。美しくて，ずっとみていたい山々。かつて行きたかった、こちらのイタリアン。郊外レストランってすごくイイのよね＾＾美瑛駅裏のこちら、満席の黒板。人気ですねーしばし待つ、運転に疲れたからちょうど良き＾＾エントランスには、pizza窯？薪などあり、冬支度！？雰囲気良きです(o^^o)それほど待たずにお店へ。店内はご自宅の一階をレストランね。大きなおうちです。ご夫婦かしらん、シェフは美瑛のイタリアンシェフという感じのイケメン！奥様は、柔らかな美人さん。ランチは3種。パスタ・ドリンクパスタ・前菜・パン・ドリンクパスタ・前菜・パン・デザート・ドリンクパスタは、トマトソース、カルボナーラ、ボロネーゼの3種オーダーは、◆ Healthy Lunch Pastaパスタ・前菜・パン・ドリンク　1800円＊前菜　旬菜サラダ＊アベーテ農園賀茂茄子とオイルサーディンのトマトソース＊ホットコーヒーサラダはシャキシャキで、美瑛のトマトは段違いに美味しい^ ^自家製オイルサーディンかなぁと思わせるほど、ふわふわなオイルサーディンと賀茂茄子。香味の香りがするトマトソース。優しくて、オイルサーディンととても良くあいます。美味しぃ〜いわゆる，ありきたりなトマトソースと違い、シェフのお味なんだろうな〜pizzaもいただきたかったな〜美瑛に行ったら、また行くお店( ◠‿◠ )美味しかったわ〜ごちそうさまでした（╹◡╹）
日曜の夜はほてんどやっていない美瑛数少ないやっているお店も満員で断られてそしてたどり着いたのがこちら一軒家レストランそのまま普通のお家入るとスリッパに履き替えますさてと注文はピザがお勧めのようですが、パスタの気分だったので旬菜サラダと帆立とレモン・季節野菜のクリームパスタにしました旬菜サラダはシャキシャキ新鮮野菜美瑛はどこで食べても野菜は新鮮で美味いパスタは3種類から選べる全粒粉の手打ちパスタですパスタはびっくりの具沢山麺は平打ち厚みもあって独特な麺の食感ですデザートはクアトロフォルマッジ４種チーズのケーキにしましたがチーズたっぷりなかなか濃厚、甘すぎず大人のチーズケーキでしたパスタがもう少し種類があれば良かったですが、美瑛では貴重なイタリアンです
ひとりで欲張って、ポテトサラダにピザ、パスタを注文。その際にピザは食べきれなければ持ち帰りに出来ますよと優しくお声掛けいただいた。ポテトサラダから美味しい。添えてあるのはタイムかな？ピザは店の外に張り出した石窯で焼き上げている。マリラーナはニンニクがたくさん入っているので、子どもさんには厳しいかな。ニンニクが生な感じだったので、個人的にはもう少し焼いてほしい。パスタはアグー豚。少し豚の野性的な味わい。結局すべて完食。ワイン3杯いただいて、リーズナブル。オススメです。
マルゲリータ秋鮭とブロッコリーのクリームパスタ旬菜サラダ洋梨のタルト(メニュー名間違っていたら申し訳ありません)北海道産の食材で作られたお料理、どれもとても美味しかったです！ピザの生地がおいしすぎて、ピザ耳を食べるのが楽しみになったのは初めてかもしれない…！サラダのお野菜もドレッシングも、パスタの麺とソースの相性も、甘すぎずしっとり優しいタルトも、全部おいしかったです！！お値段安すぎてびっくりしてしまいました。それくらい素敵なお料理でした（´ω｀）
富良野、美瑛を散策中気になったこちらに訪問ランチコースもあり単品でパスタもあり、一軒家を改装された感じのお店でご夫婦で切り盛りされてました。落ち着いた空気感が好きな方にはオススメです。ランチコースで注文。秋鮭のクリームパスタ、イタリアンポテトサラダ、スイーツ普段クリーム系のパスタは食べない自分でも美味しく頂きました。
富良野から美瑛に入り、ランチの時間になったんで、早速食べログ拝見。このエリアは新鮮な野菜を使ったフレンチなどの西洋系か、定食などのがっつり系と分かれる。がっつりほど食べれないので、西洋系のパスタをチョイス！お店は自宅兼用で、4人掛けテーブルが2席に、カウンター2席と個人周りしたお店でした！メニューは、ランチパスタが2種類て、本日はカルボナーラが無く、きのことトマトのパスタどちらかで、きのこのパスタをチョイス！お味は、野菜やきのこは鮮度が高いが、肝心のパスタは普通でした！
美瑛在住の知人に連れて行っていただきました。マルガリータも大変美味でしたが美瑛産の季節野菜のピザは石窯焼きのピザは格別でした。ピザに使用されている小麦粉は美瑛産、チーズも美瑛産で地産地消。また伺いたいお店が増えました♪
ご夫婦でされているこじんまりとした、ても素敵なイタリアンのお店。ドアを開けるとスリッパが用意されており、まるで友人の新居に案内してもらったよう。サラダときのこのビザを注文した。石窯で焼かれたピザはふわふわで美味しかった。
クレジット使えました！！パスタ、前菜、ドリンク、ドルチェのセットとマルゲリータピザを食べました。他は、パスタとドリンクのセット、パスタと前菜とドリンクのセットがありましたが、値段撮り忘れ単品のメニューも撮り忘れパスタは3種から選べたので人数で全種制覇！！あ、前菜も生野菜サラダと野菜のトマト煮込みと選べました。お値段が安そうな感じだったので、あまり期待していなかったのですが、1つ目のパスタでイチコロ！！撮影も忘れてがっついてしまい、食べかけの写真ばかりに(>_<;)パスタもサイコーに美味しかったし、ピザなんて、お店の入口けらも見えるところにピザ窯があったりして、こんがり焼かれたピザは、、もう格別(´﹃｀)ドルチェのキャラメルのパルフェなんて、もうとろける、とろける(´﹃｀)4人でランチセット4つとピザ1枚食べて5800円くらい。メッチャお値段以上！！お肉メニューがあったらサイコーだなぁー絶対また行きます！！！！！
美瑛２日目のディナーで訪問。小さなイタリアンで、石窯ピザとパスタが頂きます。子連れでものんびり頂けました。頂いたのは、旬彩サラダ、豚の煮込み、マルゲリータピザ、しらすと竹の子のピザ、鳥と旬野菜のクリームパスタ。飲み物は、ハートランドとシャルドネワイン。石窯ピザは、焼き目が香ばしく生地ももちもち。マルゲリータのトマトの酸味や、しらすの塩味と竹の子のしゃきしゃきとの相性も抜群で絶品でした。パスタも、麺が全粒粉ということで、小麦の香りもちもちが心地よく絶品でした。サラダや煮込みも勿論美味しく、良い時間を過ごさせて頂きました。美瑛に来た際は是非伺いたいです。ご馳走さまでした。
美瑛の中心部に近い住宅街にあるイタリアンのお店。ご自宅の一部を改装したレストランのようですね。ランチは、お手頃なパスタのセットが楽しめます。パスタ・プチ前菜・パン・ドルチェ・ドリンクがついた「１，６５０円のセット」を選択。プチ前菜は２種類から、パスタは３種類から、ドルチェは２種類から選べます。「旬菜サラダ」「アスパラと春野菜・生ハムのパスタ」「国産ブラッドオレンジのケーキ」をチョイス。ドリンクは食後にドルチェと一緒に紅茶をお願いしました。旬菜サラダ・・パンと一緒に提供です。紅芯大根・リーフレタス・紫キャベツ・プチトマト・・。新鮮な野菜が程よい酸味のドレッシングで和えられています。アスパラと春野菜・生ハムのパスタ・・生ハムが結構入っていてウレシイですね。今が旬のアスパラもたっぷり。春野菜は、焼たけのこが入っていました。ブラックペッパーが程よく効いて春野菜の旨味を引き立てています。アスパラの甘み、焼たけのこの香ばしさ、十分に楽しむことができました。国産ブラッドオレンジのケーキ・・爽やかな香りのケーキです。ブラッドオレンジの果汁をたっぷり含んで焼いてあるんでしょうね。シンプルだけど風味のいいケーキ、紅茶と一緒に楽しみました。とても家庭的でどこかのお宅におじゃましているような温かみを感じるお店、お店の方も親切な接客、パスタランチも満足できました！！
美瑛青い池のラットアップを見るため、昼ごはんはここのピザ屋さんで食べました。探したら、わざわざ行くじゃないけど、意外と美味しかった。生地は弾力があって、耳はサクサク。味もしっかりして、香ばしくて、気軽にホールを食べ切れた。
北海道旅行、予約できるお店を探してヒットしました。美瑛の住宅街の一角お店も、広めのリビングといった感じ予約していきました。後から人が決ましたが、予約がないと入れないようです。ピザ2種類とパスタそこそこ待って出てきたピザナポリ風で若干もっちりの生地全体的にそれほど熱くない。多分窯で焼いているだろうけどパスタもピザも食材はこだわっている模様しかしながら調理技術が伴わない。まあ、名に出してもおいしいからね北海道はご馳走様でした。
年末のクリスマスです。連休なので急に思い立って温泉の梯子をすることに・・・。１軒目の宿に向かう途中、美瑛で昼食です。たまにはパスタと思いこちらにお邪魔しました。住宅の居間を改装したような造りで、２人席、４人席、６人席の３テーブルとカウンター。すぐに満席になるようで、駐車場の車で待機されている方もいました。おすすめのランチパスタのセット（1200円）をお願いしました。プチ野菜とパン、パスタに飲み物のセットです。デザートの付いたセットもありましたが、今回はパス。美瑛の野菜ってだけでなんか美味しい。いつも食べてる野菜と同じなんだけど（笑）パスタはクリームの臭いがちょっと苦手かな・・・。まぁ、雰囲気も接客もよく、美味しくいただくことができました。今度は、石釜で焼いたピザを食べてみたいな。
小中高の友人と一緒に！お野菜がとっってもおいしかった！！
手打ち全粒粉パスタは、とても口に合って美味しい。ピザも全粒粉でモチモチ感が良かった。自家製ジンジャーエールもすり下ろした生姜の食感があり、私にはたまらない美味しさだった。
ｶﾙﾎﾞﾅｰﾗ1000円、悪くない。
・サンペレグリノ・旬菜サラダ・美瑛豚バラ肉のナポリタン風・ハーブティ（ミントブレンド）・キャラメルのパルフェ仕事でお世話になりつつも、客としてはかなり以前に伺ったきり・・贅沢ランチしてみようと思い立ちやってきました。ランチセットは元々あるのですが、今回はすべて単品オーダーにしてみました。サラダからしてやられてます。如何に旬菜を感じてもらうか、味をこねくり回したりしていないのがかえって素晴らしいですよね。食欲の増すスターター。驚いたのはパスタです、お肉がパンチェッタみたいな感じでちょっと焼かれて出てきましたのイメージじゃないんですよ。びっくりですよ、もうンゴロンゴロ（アフリカっぽくｗ）果てしなく旨味が続いて行きます。シェフも胸を張るわけです（笑）ドルチェはマダムが手掛けてるはずなんですけど、これがまた、オホホホって感じ♪期待を超えてきましたねぇ。日曜の午後に伺いましたが、良きブランチとなりました！
美瑛に向かう山道を超え、本当にお店があるんだろうか？と不安になりながら車を走らせます。すると黒い小さな看板が見えてきて、一軒家が現れます。ステイプルさん、初訪問でした。前菜梨の春菊の白和え真たちポン酢玉葱せんべい→甘さと苦味の調和が取れた白和え、臭みのないたち、もろこしの甘味と塩味のある煎餅の調和の取れたお味。前菜から衝撃を受けます。向付炙りしめ鯖→シンプルな炙りしめ鯖のように見えて、柑橘とチーズを挟んだ和と洋の素晴らしいバランス。揚げ物やまべ　牛蒡揚げ→牛蒡の香りとサクサクとした食感のやまべの苦味と魚の旨みが口の中に広がります。大変好みでした。焼き物さんまのほうば焼き→ほう葉と、きのこが香る中で秋刀魚がしっかりと主張します。椀ものひろうす→癒しの繊細な一品。お出汁がしっかりきいていて、とろっとした食感がたまりません。メイン秋茄子の豚肩ロース→香ばしく焼かれた茄子が素晴らしいアクセントに土鍋ご飯漬物、味噌汁→少し硬めに炊かれたツヤツヤで芯のたったななつぼし。新米を土鍋で美味しくいただきます。ほうじ茶お皿、盛り付け、素材を活かした味、季節の食べ物、全てにおいて繊細で丁寧さを感じるコース内容でした。ご夫婦で営む隠れ家レストラン。ぜひ皆様一度は足を運んで頂きたいお店です。私的にはここ最近でベスト和食店。必ずまた訪問したいと思います。ごちそうさまでした。
大自然の中にひっそりと佇む一軒家でいただく和のフレンチっぽいコース料理。創作性も感じつつ全ての料理が美味しくて、環境含め決して東京では体験できない貴重な経験ができた。また必ず行きたい。7,500円/名
美馬牛駅から車で10分かからないくらいのところにあるイタリアンレストラン。休日のお昼に予約して伺いました。ロケーションは周りをトウモロコシ畑や山に囲まれた何もない場所。ぽつんと一軒家的な建物のレストランです。店内はテーブル席とカウンター席。窓際のテーブル席からは天気の良い晴れた日の昼なら綺麗な自然が望めます。ランチコース5000円をいただきました。6品と土鍋ご飯、最後のデザートはアラカルトで食べたければ注文スタイル。土鍋ご飯は白ごはんで、メインの豚肉料理でご飯食べる感じです。中盤からほぼ和食だった。料理はとにかく創作性が高くて凝ってるなぁて印象。鬼の創作性。ボリュームとしてはかなり少なめとは言え、このコース5000円はかなり安いです。デザートは焼き茄子のアイスとホワイトアスパラガスのカタラーナ。野菜使ったのが他にも色々あってこれもここでしか食べられなさそうなものばかり。味も美味しいですが、どちらかと言うと体験としてかなり良いと思います。
周りは美瑛富良野の大自然の中畑の中にぽつんと一軒家知らなければここがレストランとは気づかないでしょう。この旅でいちばんの期待以上だったお店！ランチコース　5000円これで5000円は満足度高すぎです！追加で飲み物はトマトジュースとデザートをみんなで2品お願いしました！トマトジュース美味しすぎました。デザートメニュー見ても想像がつかない野菜を使ったデザート！見ても食べても楽しむことができました。また北海道に来る際はお伺いしたいです
知人からお店の話しを聞き、SNSで調べてみると料理一つ一つ繊細で彩りが綺麗な事に感動。さっそく予約してみました。予約時も丁寧に対応していただき、アレルギー等の確認もしてくださいました。コースは1人5000円でデザート別です。どの料理もお皿と合わせて綺麗な芸術作品で味もまたお上品で繊細で、一品ずつに感動感激してしまいました。自分の人生の中で最高の昼食でした。※デザートは必ず注文するべきだと思います。また新たな感動が生まれますよ！！
美瑛中心部からは少し離れた立地に、まさにポツンと一軒佇むこちらのお店(*･ω･)♪♪♪現在は、おまかせコース&土鍋ごはん5,000円のみのラインナップですヽ(*´∀｀)ﾉ♪♪♪その土鍋ごはんに至るまでの逸品たちがまずひたすら素晴らしく。。。食器にもこだわり見た目から美しく、旬の地元美瑛や道内食材を最大限活かし、まさに北海道の大地が持つ力強さが引き出されている至極の逸品でした♪♪♪( 〃▽〃)♪♪♪これで5,000円は素晴らしすぎるコストパフォーマンスです♪♪♪(￣□￣;)!!♪♪♪特に、茄子とブリの和え物、メインの豚肉と野菜盛り合わせは衝撃の美味しさに悶絶でした♪♪♪(／▽＼)♪♪♪ドリンクにもしっかりこだわりが感じられます♪♪♪(*´ー｀*)♪♪♪恐らくご夫婦で切り盛りされていますが、大変感じが良く、お店の雰囲気や居心地も最高です♪♪♪｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡♪♪♪まさに、知る人ぞ知る立地なので、口コミもそこまで多くなく食べログ点数も3.5点台ですが、点数以上の突き抜けた良さを感じたお店でした、まさに美瑛観光の穴場的オススメレストランです♪♪♪(^q^)♪♪♪また必ずやお邪魔させていただきたいお店です♪♪♪(´；ω；`)♪♪♪ごちそうさまでした♪♪♪m(._.)m♪♪♪
【STAPLE】ステイプル　美瑛町◉ 北海道に行った際には絶対に行った方がいい隠れ家レストラン。野菜を使った絶品創作料理を存分に楽しめるお店。♦︎前菜 Appetizerフルーツ白和え長芋と酢鶏焼茄子すり流し♦︎向付 Sashimi胡瓜と羅臼座 銀鰈♦︎揚げ物 Deep fried穴子 牛萎揚♦︎椀 Bowl和歌山産鮎とズッキーニ♦︎箸休めFinger food美瑛産トマトのシャーベット♦︎強肴 Main dish豚肩ロース煮、焼♦︎ほうじ茶 Roasted tea♦︎焼茄子のアイスクリーム♦︎ ホワイトアスパラとハスカップのヌガーグラッセ♦︎ビーツのアイスとショコラ♦︎セロリのレアチーズとリコッタチーズのジェラート✔︎住所:北海道上川郡美瑛町字瑠辺蘂第5✔︎最寄り駅:美馬牛駅3km 車がオススメ✔︎予算:3000円〜4000円✔︎営業時間:11:00～17:00 (L.O.16:00) 定休日木曜日#北海道 #北海道旅行 #北海道グルメ #美瑛 #ランチ #北海道観光 #ランチ #北海道ランチ
・シチリア産　有機レモンソーダ前菜茸のタルト　柿と長芋酢鶏　生湯葉と胡桃向付　根室産 〆鯖鉢　蓮根饅頭炊き合わせ積丹産　鮟鱇と黒米菊芋と肝強肴　豚肩ロース煮焼土鍋御飯、ほうじ茶・ビーチのアイスとショコラ価格改定されてお値段も上がりましたがそれ以上に料理のクオリティが高まりました。心がときめく内容へ変貌してます。炊き合わせが俊敏で感覚に刺さる出来栄え・・からの豚肉がカラフルで笑う^^メルヘンチックで面白いですね。お食事がますます楽しみになったステイプルさんです。次回にもまた期待したいですね、ごちそうさま
北海道旅行２日目のランチで利用しました！【お店について】・美瑛産ななつぼしを土鍋で炊き、季節の食材を使ったランチコースのお店・予約必須【ランチコース】¥4,000・一つ一つ丁寧なつくり・盛り付けも器も綺麗で食べるのがもったいない・ちょっと割高な気もするけど、トータルで考えるとまあアリかな・やっぱ、北海道のごはんって美味しいなと思えるランチです【お店の雰囲気】・外観は、「え？ここがお店なの？」という感じの一軒家・中に入ると、すごく雰囲気の良い落ち着く空間が広がっている・テーブルがとても広くゆったり食べれる・とにかく、内装、家具、食器が全てさきてぃの好み【さきてぃ的利用シーン】・美瑛駅は、なかなか良い感じのランチがなく、予約も取れない所が多い中、予約取れるし観光客には安心のお店・一人ではちょっと行きにくいかも？なので、カップル、夫婦、大人女性グループにおすすめ
美瑛２日目のランチで初訪。最後はこんな道行くの？という感じで、タクシー出ないとちょっと迷いそうな立地。午前はどしゃ降りで、青い池観光も残念な感じだったものの、ランチ時には天候回復。レストランからは畑の風景が望めるゆったりと落ち着いた雰囲気で良い感じです。ランチは4000円のコースのみ。品目は、前菜4品、平目の昆布締め、かながしらの蕪あんかけ、甘海老の茶碗蒸し、豚と根菜のロースト、土鍋ごはん、汁物。飲み物は、スペイン産ビールと山梨産オーガニック白ワイン。秋田産？かながしら(急遽メニュー差し替え)以外は北海道食材のメニューでした。大人の男性には少し少ない気もしますが、どれも手間がかけられていて美味しく頂きました。中でも、今日は昆布締めがお気に入り。料理、お酒も美味しく、丁寧な気配りも相まって、良い時間を過ごさせて頂きました。また是非寄せていただきたいです。ご馳走さまでした。
食べログでたまたま見つけて当日予約して行ったお店。どれもこれも、楽しいお皿でした。美味しいのはもちろん、組み合わせがおもしろい。おもしろいのにまとまっていて全く喧嘩しない。彩がただただ綺麗。お皿にもこだわりを感じます。こんなに心まで満たされた料理は久しぶりです！！ご飯っておいしい。楽しい。はぁ〜幸せ、、、ってなるお料理でした。どれもおいしかったけど、一番感動したのは鯛。まず、この美しさに感動したし、トマトのジュレが本当に甘くてさわやかで、強すぎなくて、鯛の淡白かつ甘い白身特有のおいしさにこんなに合うと思わなかった！食感も野菜のシャキシャキポリポリ、ジュレのドロっふわっ、鯛のプリプリ。本当に食べていてずっと楽しかったです。土鍋の白米も最高。ななつぼしなのも好みでした。個人的にツヤツヤプリプリの甘すぎないお米が好きなのでとにかく美味しくて幸せでした。絶対また行きたい。ここのごはんを食べるためだけに美瑛に行きたいと思えるほどのお店でした。こんなに楽しいおいしいごはんをありがとうございます。感動しました。ごちそうさまでした。
ランチコース最高でした！内装も食器もセンス抜群で、お酒もデザートもめっちゃよかった！！！〆は麺か米が選べて1人ずつ別々に頼めた❤︎❤︎❤︎デザートはエスプレッソとリコッタチーズとよもぎのカタラーナと醤油アイス❤︎とにかくめちゃくちゃよかった！！旭川駅から車で35分でいけました❤︎
美瑛の奥の方にあるレストラン。たどりつくのがなかなか大変ですが、予約の時にお店の方が丁寧に行き方を教えてくれました。旭川方面からだと、２３７号線、美馬牛の信号（左に行くと美馬牛駅に行く交差点）を駅方向とは逆に右手に曲がります。道なりに進むと右手に美術館があり、その先には案内のサインが２か所にあり何とかたどり着けました。清潔な雰囲気のレストラン。ご夫婦で営まれているようで、とても親切な接客で好感が持てますね。コースは、１種類のみ。前菜・鉢物・メインは共通ですが、土鍋御飯かパスタを選べます。土鍋の炊き立てご飯が珍しかったので、「土鍋御飯」を選びます。和とか洋とかには、分類できないコースだと思います。「コース」（３，３００円）もちろん車での訪問だったのでノンアルコールのものを。「ESTRELLA　GALCIA」（６００円）、デザートは別注文なので「アスパラのチーズケーキとアスパラのアイス」（７００円）をお願いします。まずは、「自家製生湯葉」・・１品目の前菜です。とろっとしてとても滑らかな食感、香りや口当たりがいいですね。「前菜４種」・・目にも美しい前菜が４品。長皿に盛りつけられています。美瑛産菊芋のひとくちタルト・日高産松川昆布〆・帆立とアスパラのタルタル・えんどう豆豆腐の４種。どれも繊細な味付け、特に菊芋のチップスが上にのせられたタルトや昆布の風味が浸みた松川昆布〆などが気に入りました。「春蕪ポタージュ」・・鉢物です。春蕪がとても柔らかく煮込まれています。ポタージュのとろみもちょうどよく美味しい一品でした。「鶏肉　アスパラ射込」・・メインです。鶏肉にアスパラを詰めた射込です。柔らかめな鶏肉とグリーンアスパラは、相性もよく射込にすることで、美味しさが引き立つものになっていました。添えられた皮つきのじゃがいもやニョッキも美味しくて満足できるメインですね。「土鍋御飯」・・美瑛産「ななつぼし」の土鍋御飯です。炊き立ての土鍋御飯は、お米が立っていてちょうどいい炊きあがり。お米の甘みや旨味を感じることが出来ました。アサリ・しめじ・青菜が入った具だくさんの味噌汁や、お新香・佃煮とともに２杯分楽しめました。「アスパラのチーズケーキとアスパラのアイス」・・レアタイプのチーズケーキ。アスパラの自然の甘みをチーズケーキにもアイスにも感じることができます。野菜を使ったデザート、香りや甘みが上手く引き出されています。最後は、温かい「ほうじ茶」が提供されました。大きな窓から大自然の風景を眺めながらゆっくりと頂く食事は最高でした。「秘境メシ」と言うと少し大げさかもしれませんが、大自然に囲まれたレストランは、美味しくて居心地のいい空間でした！
一皿一皿に拘りを感じる料理。次はどんな料理が出てくるのかわくわくします。最後に出てくる土鍋のご飯も最高です。
本当に隠れ家？でも美味しい！！
美瑛駅前で何処かないか？と探していると、どうも気になる佇まいのお店が。「やってるんかしら？」とそっと扉を開けてみる。スナック？と思わせるようなこぢんまりした雰囲気のお店。いらっしゃい、と割烹着のママさん登場。何か食べれる？と尋ねると「お任せで色々出します」とのこと。期待して着席。後は気さくなトークと美味しいアテで大満足の一夜でした。美瑛に来た時はまた訪れてみよう。
美瑛の美味いもん処亀鶴さん！今回は開店時間にお邪魔しましたペペロンチーノ風枝豆とうきびの天ぷらさきイカ天ぷらガリ鯖もち豚炭焼き焼きおにぎりノンアル飲んでぷはーっ大満足！！今回は飛び込み入店だったけどやっぱ予約は必要かなぁ〜エアコンも新しくなり涼しいよ！
美瑛在住の方におすすめしていただき、ランチで利用しました。美瑛豚肩ロース炭焼き定食1680円を注文。感動するくらいめっちゃめちゃ美味しかったです！お肉が柔らかいのに食べ応えがありました！平日の12時半ごろにお店へ行き、満席でしたが、割とすぐに席を案内していただけました。また美瑛に来た時にはぜひ行きたいお店です。
旭川空港に行く前に美瑛でお寿司を食べようと何軒か周り、閉まっていてようやく開いてる店に辿り着いたが、海鮮丼はあるものの握りはなかった。私は刺身定食、送ってくれた父親にはお礼に美瑛豚かつとじ定食をご馳走する。サーモン好きなために、マグロと共に一切れずつあげる。しかしかつとじをくれる気配はない。刺身の種類が多く、定食のご飯は少なめでお願いしておいて良かった。
今日も美瑛豚肩ロース炭焼き定食を食べに来たのですが、既に売り切れなので今回は美瑛豚塩カルビ丼にしました炭火香る豚肉ちょい厚めの豚肉が10枚ぐらい肉柔らか味付けは薄めネギと炭の香りが香ばしいいつもながら丁寧な料理ご馳走様です
大阪から家族で美瑛観光の夕食にてお邪魔しました。個室を用意していただき、まわりを気にすることなく楽しめました。お酒も肴も全部美味しかったです。なかでもジャージー牛乳の天ぷらが珍しく美味しかったのでおかわりしてしまいました。
今日も美瑛豚肩ロース炭焼き定食を食べに来たのですが、既に売り切れなので今回は美瑛豚塩カルビ丼にしました炭火香る豚肉ちょい厚めの豚肉が10枚ぐらい肉柔らか味付けは薄めネギと炭の香りが香ばしいいつもながら丁寧な料理ご馳走様です
今日も美瑛豚肩ロース炭焼き定食を食べに来たのですが、既に売り切れなので今回は美瑛豚塩カルビ丼にしました炭火香る豚肉ちょい厚めの豚肉が10枚ぐらい肉柔らか味付けは薄めネギと炭の香りが香ばしいいつもながら丁寧な料理ご馳走様です
今日も美瑛豚肩ロース炭焼き定食を食べに来たのですが、既に売り切れなので今回は美瑛豚塩カルビ丼にしました炭火香る豚肉ちょい厚めの豚肉が10枚ぐらい肉柔らか味付けは薄めネギと炭の香りが香ばしいいつもながら丁寧な料理ご馳走様です
美瑛町中町1‐8‐20、美瑛の中心部にある和食の店「びえい和牛と旬彩 炭火割烹 亀鶴」さん。ランチタイムに寄ってみました。開店30分後の入店、先客2名、後客は割と多かったです。肉がウリの店だと思っていたけど、ランチメニューを見ると、海鮮もあるようですね。「お刺身定食」（1,780円）を注文。待ってる間、厨房を眺めていると、先客さんの「焼魚」も旨そー。10分程で着膳です。お刺身定食・・お刺身8点盛りとサラダ、小鉢は「松前漬け」、お新香、ご飯、味噌汁の定食。ご飯と味噌汁はおかわりできるとのことでした。ランチとしてはお値段少し高めですが、刺身はなかなか良かったですよ。「サーモン」「まぐろ」「甘海老」「いくら」「帆立」「かに」「しまぞい」「たこ」の８点。サーモンやまぐろは、結構脂がのっていたし、しまぞいの身はしまっていて旨かった。あまりランチでご飯おかわりすることって無いけど、刺身の量が多かったので、もう少しご飯が欲しくて・・。「半分位お願いします。」と言って味噌汁のおかわりとともにもらいましたよ。「いくら」と残った刺身をのせてミニ海鮮丼？として食べました・・。肉ももちろん気になったし、この店割といいと思いました！！
５から８名の飲み会でよく使用します。メンバーが日本中から来ているので、できるだけ北海道の食材を皆で食べたい物を適合に言い合いオーダーして食べています。肉好きだったり、さかな好きがいたりするので、両方を用意できるこの店はとても便利に使わせていただきます。いつもありがとう。
美瑛の美味いもん処亀鶴さん！今回は開店時間にお邪魔しましたペペロンチーノ風枝豆とうきびの天ぷらさきイカ天ぷらガリ鯖もち豚炭焼き焼きおにぎりノンアル飲んでぷはーっ大満足！！今回は飛び込み入店だったけどやっぱ予約は必要かなぁ〜エアコンも新しくなり涼しいよ！
富良野でラーメンと定食のセットが食べたくて、お店に電話で確認すると13:20がお昼のラストオーダー、急いで出発のつもりが、今年のバイク初乗り、準備に時間を何かと要してしまい出発時刻が遅くなってしまった。国道237から国道452の裏道を頑張って走る、道道580に入り半ば諦め、瑠辺蘂辺りで13:10､もう無理、諦めた。で、とりあえず美瑛市街地に引き返す。だいまるのラーメンかつ丼セットは大のお気に入りだが、昨年初めて入った亀鶴さんの職人仕事の品々に感銘したことを思い出した、GW中なので営業を電話確認して訪問。天ぷら定食、かつとじ定食と迷って肩ロース炭火焼き定食、大正解。しかし、亀鶴さんは何を頼んでも「大正解」だと思う。想像以上に大きい220g以上(個人のイメージ)ある美瑛豚肩ロースを丁寧にじっくり炭火焼き(6分以上の焼き時間)、薄味で頼んだが最高の塩梅に遠赤外線効果で最高潮に肉の旨味が引き出されていて柔らかく香ばしい焼き上がりは正に絶品♡ ヤバい、食べるスピードが速すぎる、落ち着け。別付けにしてくれたタレも試す、これも最高。だが折角の肉の旨味をMAXに楽しみたいので、そのままで楽しむ。そして、ここの味噌汁も特筆すべき逸品、丁寧な良いお出汁です、幸せ。紆余曲折たどり着けた最高ランチ、ご馳走様ねした。
どうしても炭焼きの焼き魚が食べたい！切実な想いを胸にこちらに来る機会があったので突撃でも黒板？にサフォークラムの文字あっさり覆る切実だったはずの想い笑ついでに道産食材で作った的な餃子も！いやー相変わらず付け合わせから何から全て旨い！たまらん！当然サフォークラムもうまうま安定のご飯おかわりしました笑餃子はニンニクがかなり強烈！お昼にはあまり向かないかもしれません！が美味いのは美味い笑
富良野でラーメンと定食のセットが食べたくて、お店に電話で確認すると13:20がお昼のラストオーダー、急いで出発のつもりが、今年のバイク初乗り、準備に時間を何かと要してしまい出発時刻が遅くなってしまった。国道237から国道452の裏道を頑張って走る、道道580に入り半ば諦め、瑠辺蘂辺りで13:10､もう無理、諦めた。で、とりあえず美瑛市街地に引き返す。だいまるのラーメンかつ丼セットは大のお気に入りだが、昨年初めて入った亀鶴さんの職人仕事の品々に感銘したことを思い出した、GW中なので営業を電話確認して訪問。天ぷら定食、かつとじ定食と迷って肩ロース炭火焼き定食、大正解。しかし、亀鶴さんは何を頼んでも「大正解」だと思う。想像以上に大きい220g以上(個人のイメージ)ある美瑛豚肩ロースを丁寧にじっくり炭火焼き(6分以上の焼き時間)、薄味で頼んだが最高の塩梅に遠赤外線効果で最高潮に肉の旨味が引き出されていて柔らかく香ばしい焼き上がりは正に絶品♡ ヤバい、食べるスピードが速すぎる、落ち着け。別付けにしてくれたタレも試す、これも最高。だが折角の肉の旨味をMAXに楽しみたいので、そのままで楽しむ。そして、ここの味噌汁も特筆すべき逸品、丁寧な良いお出汁です、幸せ。紆余曲折たどり着けた最高ランチ、ご馳走様ねした。
どうしても炭焼きの焼き魚が食べたい！切実な想いを胸にこちらに来る機会があったので突撃でも黒板？にサフォークラムの文字あっさり覆る切実だったはずの想い笑ついでに道産食材で作った的な餃子も！いやー相変わらず付け合わせから何から全て旨い！たまらん！当然サフォークラムもうまうま安定のご飯おかわりしました笑餃子はニンニクがかなり強烈！お昼にはあまり向かないかもしれません！が美味いのは美味い笑
どうしても炭焼きの焼き魚が食べたい！切実な想いを胸にこちらに来る機会があったので突撃でも黒板？にサフォークラムの文字あっさり覆る切実だったはずの想い笑ついでに道産食材で作った的な餃子も！いやー相変わらず付け合わせから何から全て旨い！たまらん！当然サフォークラムもうまうま安定のご飯おかわりしました笑餃子はニンニクがかなり強烈！お昼にはあまり向かないかもしれません！が美味いのは美味い笑
美瑛で一番のお店です。（と思っています。）その時々で一番美味しいものを出してくれます。センスを感じます。お酒のラインナップも好きです。この日いただいたのは・・・サンマの刺身ホッケのフライ真フグの刺身ホタテのソテービールに日本酒各種。〆に、鳥もつ蕎麦これがまたうまいんです。満席で入れないときもあるので・・・あまり教えたくないお店です。
お刺身と揚げ物が美味しいお店。早くランチを再開して欲しいなあ。
美瑛のおいしいものをとてもリーズナブルな価格で楽しめるお勧めの居酒屋さんです￼
美瑛の「四季彩の丘」の入口にある うどん処 麦彩の丘 を訪れました。注文したのは名物の「美瑛豚肉うどん」。コシのある麺に、じっくり煮込まれた豚肉の旨味がたっぷり染み込み、出汁との相性も抜群でした。お肉は柔らかく、程よい甘辛さが食欲をそそります。美瑛の自然を眺めながらいただく一杯は、格別の美味しさでした。
町道増毛山道線のゲート閉鎖で走破できずに肩を落としながら帯広への帰り途上、こうなったらチョボチナイロードだ！と元々後日予定していたバイカーの聖地である幻の道道を走破。北海道も温暖化で若干期間は延びているが、1年のうちに約1ヶ月間しか開通しないその名の通り幻の道道である。その後、昨年満喫したものの撮り忘れた画角があったため四季彩の丘へ。撮り忘れた画角というのはここに付けてあるこの場所からであるw四季彩の丘へ入る前にちょうど昼過ぎ頃だったため、目の前の高級そうなイメージの当店へ。入店して驚いたのは、高級そうなイメージだったのに丸亀方式のうどん屋さんだったということw先入観というのは恐ろしいものだと改めて感じたw注文は美瑛塩豚うどん(冷)。かき揚げときつね、ちりめんじゃこのおにぎりを別途よそう。昨晩コンビニ飯だったため、今回の旅で食す久しぶりのまともな食事というだけでテンションは上がる。そして思ったよりも安価で済んだことが嬉しい誤算となったw塩豚うどんにきつね、かき揚げが美味くないはずもなく、おにぎりも身体に染み渡るwああ、ありがとう四季彩の丘ならぬ麦彩の丘さん。ごちそうさまでした！【注文内容】・美瑛塩豚うどん(冷) 1000円・かき揚げ 150円・きつね 100円・おにぎり(ちりめんじゃこ) 200円合計 1450円
丘の街である美瑛に訪れてランチタイムの時間帯となりました。観光地となっている四季彩の丘に隣接しているこちらのお店でうどんをいただくことにしました。セルフ会計方式の提供により、冷たい美瑛塩豚うどんと舞茸やかしわの天ぷら等を注文しました。うどんは、北海道産小麦のきたほなみを使用し、豚肉も旨味をしっかりと感じることのできる美味しさでした。美瑛の丘は、地球を感じられる場所でした。
四季彩の丘での自由昼食お客様はお弁当があるので、トラクターバスに乗って自由散策。園内おすすめは二種のコロッケとこの時期のとうきび。添乗員は四季彩の丘前にあるうどん屋へ。今年何度も四季彩の丘に来て気になっていた店舗。麺は既に茹でられていたがコシも強く好み。鶏天だけ追加しました。ご馳走様でした
美瑛観光のキラーコンテンツ、十勝岳連峰望む「展望花畑　四季彩の丘」の向かいにある「うどん処　麦彩の丘」初訪問です。店長に聞くと10時30分開店とのことで10時45分到着です、まだお花咲いていないのと風雨の影響で一番乗りです。大手うどんチェーンと同じ方式のオーダー、好きなうどんを選び、トッピング選びお会計で空いてる席へどうぞです。私は人気の温か美瑛塩豚うどん大盛り、妻は温か　かけうどんに海老、アスパラ、ちくわ、春菊、舞茸の天ぷら、おにぎりの豪華仕様でシェアして頂きます。美瑛塩豚うどんは白だし、かけうどんも白だしです、自家栽培の小麦（きたほなみ）100%使用したうどんは、中はちょっとのコシで硬くなく、外はもちもちの弾力です。誰が食べても好きなやつと思います。食後に四季彩の丘訪問帰りの東南アジア系の方々が大勢やってきました。美瑛町はうどん推しなのでぜひどうぞ！！記念すべき１００ログ達成、ありがとう御座います。
14時過ぎに利用しました。四季彩の丘の上の食堂が14時ごろからカフェメニューのみだったので入れてありがたかったです。うどんは仕込みたて茹でたてをいただきました。どのうどんも大体、温・冷を選べます。コシがあってとても美味しかったです。塩豚は北海道ならではな感じがしました。
四季彩の丘の隣にあるおうどん屋さんです。駐車場割引がきくので、利用しました。丸亀製麺や讃岐製麺みたいなシステムで、価格も似たような金額でした。特に北海道ならではというものはないけれど、美味しいランチがいただけました。
北海道旅行で富良野に行った際に行きました色彩の丘の駐車場にあって、こちらでおうどんいただくと駐車場が無料になるサービスでお邪魔しました。日曜日のお昼13:00くらいは並んでいましたが14:00くらいには並ばずに入れました！おうどんはもっちもち、8つくらいのメニューから選んでトッピングの揚げ物を選ぶ感じでした。とろろのおうどんにちくわの磯辺揚げ。おいしい
四季彩の丘のお向かい「うどん処 麦彩の丘／むぎいろのおか」でランチ。ここで食事すると四季彩の丘の駐車料金が無料になります。讃岐うどんなので完全セルフサービス。自家農園で栽培された小麦「きたほなみ」を使用。「うどん（温）」500円。続いてトッピングですが、パス。無料サービスのテンカス・ネギ・ゴマだけで十分です。麺は、腰がない。以前食べたときは、腰があるうどんで美味しかったのに。かなり、残念。
旭川空港でレンタカーして、ぜるぶの丘、ケンとメリーの木、白金の青い池、四季彩の丘と一気に回って、正午になった。朝から何も食べていなくて朝昼兼用の食事を考えていたところ、ここで食事をするとなぜだか四季彩の丘の駐車場代500円が無料になるらしい。というわけで、入店。自家栽培、自家製麺のこだわり店とのこと。注文するスタイルは、某有名チェーン店っぽいシステム。外が暑かったこともあり、冷たいうどんが美味しく感じる。麺はコシがあり、美瑛町産豚肉が塩味がきいていてこれまたうまい。四季彩の丘に自動車で行ったらここですね。
四季彩の丘の前にあるおうどん屋さんです。システムはよくある、トレイを持って、注文して、レールに沿って…という感じ。店内は清潔で、おうどんも美味しかった！のですが、ホスピタリティ？お店の方があまり親切ではなかったのが残念。観光地の食事なので、観光客をあたたかく迎えてくれたら嬉しいのになぁ、という印象でした。
隣のフロックスホールが食べログ評価が高いのでスープカレー1,400円を食べた後に口直しにここのかけうどん冷500円を食べた。断然こちらの方が美味い。ちゃんとコシもあるし店内も清潔感があって良い。フロックスホールは昭和の観光施設食堂のような感じで古くささがダメ。
何もなさすぎて本当に困りました。どうしてもお手洗いに行きたくなってしまい、一生懸命コンビニを探したのですがどこにもなく、目に入ったのがこちらのお店。もうここしかないと思い突入しました。どうやらうどんは自家栽培の小麦で作られているようで、オススメは豚肉のうどんみたいです。あっさりとしたうどんはするりと食べる事ができてとても美味しかったです。
旭川および近郊って蕎麦屋とラーメン屋は多いけど「うどん屋」は少ないですよね。美瑛に美味しいうどん屋があると、知人に聞いて行ってみました。美瑛と言ってもかなり郊外、「四季彩の丘」に隣接しています。何でも自家栽培の小麦「きたほなみ」１００％使用の自家製麺とのことで、そうなるとこのロケーションでも納得できますね。入口で注文（人の入りによって違うと思うけど、茹でるのに少し時間がかかるということで一旦座って、出来たら呼んでくれました。）→うどんを受け取り→天ぷら・おにぎりが欲しい場合は皿にのせる→お会計→好みで「ねぎ」「天かす」を入れるという流れで進んでいきます。セルフ方式なのでチェーン店のうどん屋さんと同じ流れですね。１番人気だという「美瑛塩豚うどん」（８５０円）を注文し、「かぼちゃ天」（５０円）をお皿に盛ります。美瑛塩豚うどん・・コシが強いもちもちの食感の美味しいうどんです。つゆは割とうすくちの上品な味。美瑛塩豚はたっぷり目。他の具材は、かまぼことにんじん・水菜、あとこのうどんには「大根おろし」も入っていて、サッパリとバランスが取れた美味しさでした。かぼちゃ天・・天ぷらは、５０円・１００円・１５０円と割とお手頃、かぼちゃが好きなのと５０円という値段につられてかぼちゃ天を。とにかく大きくてビックリ（笑）ホクホクなかぼちゃの天ぷらでした。いやー、ここにこんな美味しいうどん屋さんがあるとはビックリ・・・・。食べに行って良かったです！！
四季彩の丘のお向かい「うどん処 麦彩の丘／むぎいろのおか」でランチ。ここで食事すると四季彩の丘の駐車料金が無料になります。讃岐うどんなので完全セルフサービス。自家農園で栽培された小麦「きたほなみ」を使用。「うどん（温）」500円。続いてトッピングですが、パス。無料サービスのテンカス・ネギ・ゴマだけで十分です。麺は、腰がない。以前食べたときは、腰があるうどんで美味しかったのに。かなり、残念。
北海道美瑛にあるうどん店。観光名所の四季彩の丘に近く、四季彩の丘ついでに利用されることを想定したようなロケーション。美瑛産の小麦を使って店内で打ったうどんが売りか。今回頂くのはごまだれつけうどん。暑い季節には冷たいうどんがぴったり。
この辺りはランチのレストランがあまりなくてお腹ぺこぺこでやっと辿り着きましたどこにでもある某丸○製麺的なオーダーの仕方で天ぷらチョイスしながらお会計500円の駐車代が無料になりましたラッキーおうどんはこしがありますがツルツルな喉越しでしたサラダうどんは酸味のあるお汁と少しの野菜（苦笑）打ち立て、小麦は北海道産ここまで来てうどん？って思っちゃいましたが材料は全て北海道産です美味しいに決まってます！
四季彩の丘の後、ランチタイムだったので利用。暑かったので冷房が効いていて心地いいです。〇美瑛鹿うどん　1000円鹿はやわらかくステーキの様。今まで食べた鹿で一番おいしかったです。クセは若干あります。うどんの量は意外ととても多くてなかなかなくならず食べ切るのが大変でした。薬味は多めに載せておいた方がいいと思います。△いももち　50円
美味しいうどんは冷やしに限るかけ冷やし500を大盛100とってもお得うどんのコシを楽しみながらかき揚げ150と南瓜天100をかけ皿に乗せるじわじわと汁を吸わせ味わうたまらないちくわ天150は別盛に味わううどんを食べ終え素味で楽しむちくわ天密にならない広々店内至福の時です
美味しいうどんは冷やしに限るかけ冷やし500を大盛100とってもお得うどんのコシを楽しみながらかき揚げ150と南瓜天100をかけ皿に乗せるじわじわと汁を吸わせ味わうたまらないちくわ天150は別盛に味わううどんを食べ終え素味で楽しむちくわ天密にならない広々店内至福の時です
よーし、今日こそ焼き魚定食だ！←貸し切りそれなら少し距離あるけどビーフシチューシチューだ！←やってないだったら戻ってカレーうどんだ！←満席じゃエビ丼だ！←満席あんまり待つの好きじゃないので、彷徨った末にこちらに笑先客は1名、カウンターではなく小上がりに通されメニューを渡された瞬間に上ちらしで！もうお腹すいてたんです…笑ネタはそれぞれ小ぶりだけど酢飯の量と合わないほど豊富！数の子だけちょっと…って感じでしたが、他は美味しかったです！すこーし高い気もする笑
とある休日、友人が富良野まで用事を足しに行くとのことだったので、美瑛まで車に乗せてもらいました。帰りにまた美瑛から乗せてもらうことになっていたので滞在時間約３時間。普段は自分で車を運転して出かけますが、久しぶりにお店でお酒を飲んでみたかった・・。この時期旭川でお酒は飲めません・・。「美瑛で昼飲みできるところがあるのかな？」と調べて・・。確かに昼から営業している居酒屋は無いようですが、昼の営業でお酒を出しているところはあるようです。5軒ほどピックアップ、どの店も11時開店、少し早く着いたので、あらかじめ場所を確認すると２軒が定休でした・・。最初に尋ねた店「申し訳ありません。本日は貸し切りなんですよ・・」と言われ・・。もちろんこんな時期に貸し切りの訳はありません。観光客が多いから違う土地から来たと思われる人には警戒しているのでしょう・・（となりマチから来たものなんですけどね・・）２軒目美瑛郵便局の近くにあるこちらの寿司店に。感じのいい店主です。こちらは問題なく迎えてくれました。つまみ（刺身）とお酒、最後巻物を頂きたいところですが、昨今の事情からカウンター席は使用禁止とのこと。小上がり席に案内されました。店主のお母さんかな？と思われる方が「おしながき」を持ってきてくれました。「にぎり・ちらし・巻き物」しか載っていませんね。頼めば刺身は出来ると思うけど、まずお酒が欲しいところです・・。「ビールってあるんですか？」「夜の営業が遅くまで出来ないので、生ビールは今は開けてないんですよ。瓶ビールはありますよ。大瓶ですけど。」本当は久しぶりに「生」飲みたいけど瓶でもOKです。そうですね。お酒の提供が出来るマチでも１９時半までですもんね。営業は２０時までしか出来ないし。「瓶ビール」（６００円）と「上生すし」（１，７００円）を注文します。瓶ビールとお通しが運ばれます。店でお酒飲むの１か月以上ぶりですよ・・。「旨い！」。後から会計の時解ったのですが、お通し代はかかっていないようでした。「おから」です。こういうの食べるのも久しぶりですよ。程なく、上生すしが。いくら・うに・赤貝・甘えび・まぐろ・はまち・かに・ほたての８貫。まあ、平均的なネタの上生すしだけど、甘えびが割と大き目でとろっとしていて美味しかった。まぐろは赤身だけど厚めに切ってあってなかなか脂ものった感じで良かったです。シャリはそんなに酢が強くなく、程よい酢加減でした。多分、観光客が来る店というより地域密着型のお寿司屋さんなんでしょうね。接客はとても親切で好感が持てました！さあ、もう１軒位寄ってみましょう！
大体美瑛の飲食店は行ったけど、なんか新しい店を開拓したいと今日はこちらへ三連休最終日の12時前に来たら、すでに4グループが外で待っていました記帳は無く、ただ外に並んで待つシステムです外から覗くと中は土禁20分ぐらいで中へスリッパに履き替えてびえいポークソティ定食1600円をコロッケ、サラダ、スープ付き時間かかると前もって言われていましたが、15分ぐらいで到着ポークソティは肉柔らかでジューシーボリュームもあっていいです夫婦2人でやっているので、どうしても回転は悪いです13時前には売り切れという事で終了となっていましたまあ美瑛はキャパに対して観光客が多く、昼時はどこも大変なのですがいいお店なので空いてる時にゆったりと伺いたいです
こちら一押しの定食をオーダーしました。ご夫婦の雰囲気、いいですよね。大好きです^^ランチメニュー増えたかも♪カウンターに所狭しと並ぶ料理群スキレットの存在感がよき。お肉の質感がワンランク上なんですが付け合わせが秀逸です。写真で見るより手がかかっている。コスパ良すぎるんじゃ（嬉）メインにばかり目が行きますが、まわりのお皿たちも素晴らしいですよ。イカゲソとか入ってますし。日曜日にお店やってるのがとてもありがたいんです。休みがなかなか取れないんで、ごちそうさまで～す。
ご飯お代わり自由ですが、お代わり出来ないほど、ボリューミーチキンステーキ美味しかった値段もリーズナブル駐車場も広めです子供はデミハンバーグ
悪くない。ご馳走様でした。
生姜焼きがまろやかな味で好き。ご飯が小盛り過ぎて、物足りなさはあるかな。夜割と遅くまで開いていて便利。
こちら一押しの定食をオーダーしました。ご夫婦の雰囲気、いいですよね。大好きです^^ランチメニュー増えたかも♪カウンターに所狭しと並ぶ料理群スキレットの存在感がよき。お肉の質感がワンランク上なんですが付け合わせが秀逸です。写真で見るより手がかかっている。コスパ良すぎるんじゃ（嬉）メインにばかり目が行きますが、まわりのお皿たちも素晴らしいですよ。イカゲソとか入ってますし。日曜日にお店やってるのがとてもありがたいんです。休みがなかなか取れないんで、ごちそうさまで～す。
こちら一押しの定食をオーダーしました。ご夫婦の雰囲気、いいですよね。大好きです^^ランチメニュー増えたかも♪カウンターに所狭しと並ぶ料理群スキレットの存在感がよき。お肉の質感がワンランク上なんですが付け合わせが秀逸です。写真で見るより手がかかっている。コスパ良すぎるんじゃ（嬉）メインにばかり目が行きますが、まわりのお皿たちも素晴らしいですよ。イカゲソとか入ってますし。日曜日にお店やってるのがとてもありがたいんです。休みがなかなか取れないんで、ごちそうさまで～す。
美瑛駅を背にして直進する事、数百メートル右手側に元家具店だったところが素敵なお店に建て替えられました。しかし情報が全くない…飲食店だということだけで何の料理か、何時から営業か、店名、電話番号すらも…私の周りにいる美瑛人、誰に聞いても情報なし…皆、気になってるが情報なさすぎで誰かが行くのを待ってます❗️ならば私が行こうじゃないか‼️ランチもやってるみたいなので、まずは様子見❗️外観はイタリアンやフレンチでも出てきそうなお洒落な感じ。パチリしたかったが観光客がウロウロしていて断然…それでは潜入‼️入り口でスリッパに履き替えます。新しいので店内はきれいですね！でも…外観とは違って店内は至って普通…カウンター4～5席とテーブル席3つ。奥にもありそうです。せっかく外観は素敵なんだから、もうちょっと…ランチメニューは2つのみ。ざんぎ定食、パングラタンセット。ざんぎが良かったけど今日は終わりらしくパングラタンセットになりました。しばらく待って到着！パングラタン、サラダ、スープ、卵焼きがワンプレートに。見た目は可もなく不可もなく…何の特徴もないですな…まずはサラダ。普通…サラダとドレッシングのバランスがね…ドレッシングかけすぎかな。スープ。うーん…長ネギ汁だね…微妙…卵焼き。水っぽいね…パングラタン。外はカリカリでいいね！でもチーズ少なっ！それに、もっとこんがり焼いたほうがいいかも…具は鶏肉、玉ねぎ、かすかにマッシュルーム。たっぷり入っているのは好きです。でも切り方が大きすぎてパンをつけて食べるには難易度高すぎ…もう少し、丁寧な仕事を期待します。味は………お察しください………これで850円は高すぎだよ。せめてワンコインだよ。居酒屋メニューも見せてもらいましたが品数は少ないです。今後、増えてくのかな？これといった特徴も、ウリもないのが残念です。せっかく素敵なお店なのだから今後、良くなっていくのを期待したいです。頑張ってほしいものです。リピはないな…パングラタン、ごちです！
1.駐車場店舗前に数台あります2.店内非常に綺麗でお洒落な店内です3.接客普通4.料理焼きそばや焼きカレーうどんは普通に家庭で出るような感じの料理で、他の1品物も可もなく不可もなくといった感じ。特に美瑛はカレーうどんを推していて色々頑張っているので期待したのですが、焼きカレーうどんはただのカレー味の焼きうどんでした。店舗の感じからもっとディナー的な物があると期待したのですが、見当たりませんでした。全体的に夕食としてもお酒を飲みながらというにも物足りなく、利用するシーンが思いつかず残念な感じです。
北海道旅行4日目(10月中旬 平日 午後)、美瑛観光の合間に 道の駅 びえい 『丘のくら』さんを訪問しました。お土産を探しに道の駅に寄りましたが 館内で推していたカレーパンが気になり 購入して食べてみました。・びえいコーンのカレーパン(¥500)＞コーンは 美瑛産を使っているそうですが、甘さはやや控えめでしたね。生地はカリカリで、カレーはスパイシー、美味しいカレーパンという感じ。スイートコーンの旬(夏)の時期に 食べてみたいかな。ご馳走様でした^_^
美瑛の駅に降り立つと雲がかかっていた。けれど大雪山系十勝岳。美しい。そして澄んだ美しい空気。目的は美瑛選華。けれど地図で見ると近くに道の駅。先にのぞいて行こうかと。ホテルの横の本当にこじんまりとした建物。入るなりアスパラちゃんが。うーん。持って歩く事を考えると躊躇。先に進みましょう。お土産用のお菓子が色々と。奥の方に冷蔵物。お目当てのジャージ牛乳。そして味噌。やっぱりアスパラ買って帰ります。珍しい紫色の子。後で調べたらグリーンアスパラとは違う品種だとか。そして糖度が高いという事。そしてレジでコーンカレーパンと揚げじゃがが待ってました。今、食べられますか？と聞くと5分位お待ち下さい。と。待ちます待ちます。座って待ってると「揚げじゃが」到着。ソースでも。と思ったら、どうも北海道では甘くして食べる様です。砂糖ときな粉。昨晩の居酒屋でも、その様勧められました。アメリカンドックの生地を薄くまとい。細かなパン粉がついてます。この生地がとても美味しい。すみません。私、ソースで頂きました。母が好きだったなぁ。ご馳走様。帰宅後、アスパラ茹でました。美味しさと甘さにびっくり。この美味しさは近隣のスーパーでは味わえないです。美瑛の美しい景色と共に思い出です。
美瑛にドライブ。下調べ無しでお昼過ぎ、道の駅スタンプで、寄った道の駅丘の蔵びえい。空いていたし、美味しそうと思い、野菜が主役の丘の蔵カレー15食限定1500円スキレットに入ったルーカレー、ライス別盛り、ルーカレー好きですね、辛くないけど、じわ〜って辛い、ご飯大盛りにすれば良かった〜。美味しかった〜美味しかった〜美味しかった。かつカレーも絶対美味しいよね。そして、お隣さんの食べていた、コーンバターラーメン1300円コーンにまみれて、バターに溺れるの、キャッチフレーズ！！に、間違い無いですね。麺の量もしっかり有り、まみれてました。食べてみたいメニューでした～。両方食べられ無いから、残念でした。
市街地にある道の駅にやってきました。外はどんよりとしてるし、そんなに暖かくないけど蔵の中だから安心（笑）カップパフェですが、甘い豆がひっついております。これが技ありですよね。和のスイーツにもなってます。しかしながら商品名にもなるくらいですがチュロスがとてもいい仕事をしているんですよ。ルマンドみたいな味がする^^刺さる甘いお菓子ってそれほどじゃないイメージを持つことがありますが、これは良かった。いい休日を過ごす事ができました♪
旭川に住んでいる頃は結構ここのソフトクリーム気に入って食べてました。今回久々に食べに来たら、ものすごく薄くなってて残念。直前に、もっと美味しいところたべたからかもしれないけど…改善を期待します！ごちそうさまでした♪
土曜日、13時までお仕事、自宅に帰り昼ご飯を食べる。なんか疲れたので温泉に入りたい、旭川市内には天然温泉が少ない、街場のビジネスホテル（入浴料2000円以上）と東旭川の旅館くらい。山間部まで行けば沢山あります。中富良野町の万華の湯を目指し（塩化物泉鉄分感じるにごり湯）、途中の美瑛町にある道の駅に立ち寄ります。美瑛駅の真横にある為、韓国　中華圏の方がゴロゴロいらっしゃいます。既に満腹の為、美瑛牛乳ソフトクリーム450円を発注、直ぐ出来ました。実食です、名前どうりの新鮮な牛乳をそのままソフトクリームにしちゃってます、余計なものは入れてない、後味スッキリクリーミー、くどさ無し、逆に甘みでも入れて欲しいくらいの牛乳100%です。びっくりです、お試し下さい！！
美瑛駅から歩いて3分程度、近いです。コーンパン食べたくて行ってみました。千歳空港にもあるようですが、今回はせっかく美瑛に来たので本場？で。注文すると5分程度で出来上がります。ほんと熱々ですぐに食べられなかった、、コーンが甘くてたくさん入ってます。持ち帰れるといいかなと思いましたが、この熱々がいいのかも。一緒に頼んだチーズ芋餅もチーズがたくさん感じられて美味しかったです。
2024年9月訪問2024年の夏休み旅行富良野、美瑛ドライブの小休止で美瑛駅近くの道の駅へ。びえいコーンのカレーパンでエネルギー補給。揚げたてを提供してくれるので、5〜6分待ちます。　カラッと揚げられてかつ、中はモチモチで、カレーの中にコーンの食感アクセントが楽しめますよ。
美瑛の道の駅で買って飲みました牛乳というよりバターやヨーグルトに近い乳製品というか…飲んだ後もしばらく口の中で牛乳をかけめぐるとんでもなく素晴らしいお味でした。牛乳はここまで濃厚になるのかと…（買った所と撮った所は別です）
11時過ぎにブランチ代わりに購入。券売機で食券買うと店員さんに揚げ時間8分位かかりますが大丈夫ですか？って聞かれますが揚げたて食べられるならもちろんOK‼️待ってる間、横のお土産コーナー物色たくさん買いたいものあって悩んでるうちに出来上がり。イートインスペースへ。アツアツで衣サクサクまだカレーにたどり着いてないけど衣モチモチ美味しいカレーも辛さと衣の生地の甘さがとても良かったです。コーンもしっかり入ってて注文して良かったです。朝ごはん食べてこなかったのに１個食べただけで結構お腹いっぱいになりました。
旭川空港から美瑛へ先ずは道の駅びえい丘のくらで定番の美瑛ソフトクリームとコーンカレーパンをいただきましたぁー美瑛に来たからにはコーンパン…今日はコーンカレーパンの揚げたてをお店でいただきましたコーンたっぷりで美味かったなぁー
こんな言葉に弱いです。日帰りの美瑛、富良野界隈観光。観光には欠かせない道の駅、いいものを見つけました。カレーラーメンも好きですし、ジジイになってかりんとうもたまに食べるようになりました。そんな自分にもってこいのお菓子を発見♪適量が小分けされ、とてもいいです！もちろん完食してもうありません。何個か買っておけばと後悔です！相変わらず美瑛の丘は綺麗でした！ご馳走様でした！
美瑛と言えば、じゃがいも。15年くらい前に初めて食べたきたあかりには本当に感動しました。今回もじゃがバターを食べようと思ったのですが、いつもの店が空いてなく…道の駅にきて、ここでコロッケを食べました。感想としては「新食感」粘りがあるコロッケ。が、1番しっくりくる表現ですね。味ももちろん美味しいですが、粘りのあるじゃがいもが印象的な逸品！！一個から買えて、ソースとかもセルフでかけられますので、時間があれば立ち寄ってみるのもよいかと思います。またこの時期はアスパラも売っていて、今年は細いものも多いのですが、目を疑う太さのアスパラもありますので、アスパラ好きにはお勧めです！
美瑛町本町1丁目9‐21にある「道の駅 びえい 丘のくら」さん。美瑛駅のすぐそば、大きな石蔵造りの建物は雰囲気がありますね。中にある「香麦食堂」は、午前11時からの営業ですが、売店では、開店時間からメンチカツ・じゃがいもコロッケ・チーズ入りいももち・美瑛牛乳ソフトなど、ちょっとした美瑛グルメを楽しめますよ。午前10時頃の訪問、日曜日だったので、結構お客さん入っていますね。「美瑛豚の大きなメンチカツ」（480円）、「美瑛牛乳」（100円）を注文。お品を受け取り、座って頂きます。美瑛豚の大きなメンチカツ・・結構大き目なメンチカツです。ソースの提供は特に無いのですが、そのまま食べて充分美味しい。美瑛豚の柔らかな食感、とてもジューシーで肉の旨味が充分に感じられますね。美瑛牛乳・・JAびえいの酪農家さん協力のもと誕生した、単一農協限定のプレミアム牛乳。少し甘めで自然のおいしさを楽しめる牛乳ですね。美瑛散策の途中でお土産を買って、その後、ちょっとした美瑛グルメを味わうのも楽しいですね！
旭川からノロッコ号で美瑛にやって来ました。ここの道の駅、入り口が分かりづらくないです？いつも観光センターのほうに行ってしまったり、道の駅と繋がっているホテルのほうに行ってしまったり。わたしだけですかね～┐('～`;)┌寒くなってもソフトクリームの文字を見るとつい買ってしまいます("⌒∇⌒")こちらのソフトクリームは美瑛らしく、THE・牛乳！でもシャリ系のさっぱりソフトなのでくどくなくて万人受けしそうな感じ♪
美瑛を訪れたものの、何処にレストランがあるかなかなか分からず。やっと見つけたと思ったら、団体客が入ってきて、諦めたりした中でありつけた場所です。値段は良心的で、味は食堂で食べられる感じでした。かけそばには、少し具があっても良かったかなと思いました。あとラーメンと、コロッケ定食を友人とシェアしました。見知らぬ場所で、道の駅を見かけると感じる安心感に感謝です！！！
牛乳ソフト 380円食後のデザートで道の駅 びえい 丘のくらさんに来ました。道の駅には、いろんなお土産があります。先ほど食べたアマデウスさんのカレーも売ってました。その他、地産地消のものがたくさん。ソフトクリームは、牛乳メインのあっさりしたソフトクリームで食後にちょうど良かった。
北海道キャンプ旅8日目。キャンプ場に向かう途中で昼食はこちらの道の駅美瑛にて。特産品販売も併設してるので活気があります。暑かったので冷やしつけラーメンを注文。まぁ。特にといった良くも悪くもないフードコートで食べるようなラーメン。でも付いてる野菜はやっぱり美味いですね。
旭川空港から帰るまでの観光がてら、昼飯を近くのハンバーガー店でとろうとしたもののまさかの店休日。時間は既に14時、調べたら14:30までとのことなので急いで向かいます。なんとか滑り込みセーフ、美瑛カレーうどんが新名物とのことですが、ラーメンが朝とも昼ともいえない時間であまり腹が減っていないので軽めのハンバーガーを。食券機で食券を購入、とはいえハンバーガーだけではどこか物足りないのでフライドポテトも。カウンターで食券を渡します。フライヤーを温め直すので15分はかかるとのこと。待つこと15分提供されます。よく考えたら芋+芋だな。バーガーはコロッケながらソースではなく胡麻ドレッシング？がかかっている模様、フライドポテトはただの冷凍ものではなく北あかり？を使っていて甘みを感じます。ちなみに当時キャンペーンで牛乳を1杯無料サービスで提供していました。個人的には嬉しいサービスですね。ごちそうさまでした。
ノロッコ号で美瑛に着きました美瑛駅っていうか美瑛の街は石造り風に統一されていて奇麗ですね駅から歩いてすぐに「道の駅」がありますここで目的の？？..ソフトクリームを食べますあっ！カミさんはここでもお菓子(お土産)を買っていました(笑)券売機です食券を購入すると調理場から..「〇〇番のソフトクリームのお客様～」と声がかかりますこの機械..調理場と連動してるんですね！食券を渡す前に調理がスタートするみたいですなか卯みたいです(笑)価格は330円でしたではでは..いっただっきま～っす♪鼻に抜ける香りは牛乳ですね！ミルキーはママの味です(*'▽')少しシャリってしますこれ..美味しいソフトクリームですね～♪ねっとりと濃いのも美味しいですが..オイラ..これくらいの方が好きですごちそうさまでした(^^)/もう少し街中をぶらぶらして駅に戻りま～っす！