剣淵町の温泉施設の中にあるレストラン。一見食堂風の店構え。お肉のAランチ、お魚のBランチが日替わりで、それ以外にもメニューあり。お目当てはランチなので他のメニューはスルーで注文。セルフサービスのドリンク付き。コーヒーとティーバッグの紅茶が数種類。チャイとかハニーレモンティーとか変わり種もあって、おかわり自由。で、お料理がとてもおいしい。白身魚とイカと野菜を香ばしく焼いたのに、バターのきいたおいしいソース。隠れてて見えないけど、野菜とキノコがゴロゴロ。これお箸じゃなくてナイフとフォークでお上品に食べるやつじゃん。脇を固めるのは玄米入りごはんに、盛りっぷりが素敵でドレッシングがおいしいサラダ、具沢山味噌汁に漬物、そしてなぜか納豆。お味噌汁の具材にもびっくり。覚えてるだけで、なめこ、ごぼう、豆腐、わかめ、白菜。めちゃ種類豊富。お肉の方はココナッツが香るレッドカレーっぽいのにグリルチキンとたっぷり焼き野菜。メイン以外はお魚ランチと一緒。このカレーもゴクゴク飲みたくなるくらいおいしくて身体ポカポカになるやつだった。どちらも野菜がたっぷりで、見た目よりお腹いっぱいになる。これで1,580円ってコスパ良すぎじゃない？オードブルやお弁当もやってるっぽかった。食べたい。けど取りにくるの難しいもんな、断念。ここのご飯目的で来るの、大いにアリだと思う。
下北沢にあった下北ふぁーむが恋しくて東京から食べに行ってきました！想像以上の山間の中にあるレストランシェフの味はやはり最高！北海道らしく野菜の味もとっても美味しい！子供もお肉がとっても美味しくて私の分もペロリ！また下北沢でシェフの味が食べれる事を願ってます
本日のランチＡをいただきました。サクラマス、おいしかったです。
おすすめB知床鶏もも肉と季節野菜のロースト BBQソース 1580
オシャレな料理でおもてなし。一般的な定食屋さんのメニューはありませんが、オシャレで地元野菜を使った美味しい料理が楽しめます。ウヰスキー類も多数用意されているので飲み比べも楽しめます。
土曜日、車で１時間かけて剣淵町の「レークサイド桜岡」さん3か月に一度ペースで利用してます。入浴料￥600、JAFと道新ぶんぶん倶楽部は￥50値引です。風呂場は２階、長い通路を歩き靴脱ぎます。施設は年期を感じます、清潔に保たれており、脱衣所はこじんまり、浴槽は２つと水風呂、サウナ完備です、露天風呂はありません！泉質は単純泉で弱アルカリ性、湯温は40℃です、地元の方やキャンパー、ライダーで賑わってます、目の前が湖　隣がキャンプ場です、景色最高‼️忘れがちな食べログですww、休日限定　剣淵の道の駅で焼いている　とりモモ￥500　売店で販売していたので晩酌用にお買い上げ、野菜やお土産物も売ってます、昼はレストランやってます、宿泊も出来ますよ!!お風呂混んでないので休日おすすめです‼️
２０２２．１２アムロとシャアの闘いは３か月にも及んだ。互いのモビルスーツは大破し、ボクシング、腕相撲、ジャンケン、ひいてはカラオケの採点機能を用いても雌雄は決しなかった……アムロ・レイ：「ハァ、ハァ。シャア、そろそろ負けを認めたらどうだ!!」シャア・アズナブル：「ハッハッハッハッハーッ!!何を世迷言を!!私は常に勝者なのだ!!」アムロ・レイ：「シャア。トランプのババ抜きでも決着が着かず、将棋でも千日手を繰り返す。もうオレ達に残された勝負はないじゃないか!?」シャア・アズナブル：「フフフフッ!!アムロ、まだまだだな。アレがあるじゃないか。」アムロ・レイ：「シャア、まさかアレをやるというのか!?」シャア・アズナブル：「そうだ。今の我々には、アレしかあるまい!!」アムロ・レイ：「できればアレだけはやりたくなかった……、そうまでして雌雄を決せなければならないのか……」シャア・アズナブル：「ニュータイプの宿命だな。」アムロ・レイ：「よしっ!!気は乗らないが、やるならサッサとやろうじゃないか!!オレが先攻でイイな!?」シャア・アズナブル：「構わんよ。」アムロはズボンを脱いで尻を出し、シャアの顔面に近づけた。そして……アムロ・レイ：「アムロ、いきま～す!!」ブ～～～～～～～ッ!!アムロ・レイ：「どうだシャア!!オレの屁のニオイは!?クサくて悶絶するだろう!?」シャア・アズナブル：「ハッハッハッハッハーッ!!全くニオイがせんぞ!!こんな屁で私を倒そうなどとは百年早いな!!」アムロ・レイ：「なぜだ……、なぜオレの屁はニオイがしないんだ……」シャア・アズナブル：「坊やだからさ……」アムロ・レイ：「むぅ……」シャア・アズナブル：「次は私の番だな!!アムロ、行くぞ!!」シャアはズボンを脱いで尻を出し、アムロの顔面に近づけた。そして……ブ～～～～～～～ッ!!アムロ・レイ：「臭いど!!」シャア・アズナブル：「レイ、臭いど、れい、くさいど、レークサイド、なんつって!!(笑)」アムロ・レイ：「屁をかけたね!?オヤジにも屁をかけられたことないのに!!」ということで、「レークサイド桜岡」さんです。こんなのがファーストレビューでスミマセン(￣▽￣;)風呂ガーだよぉ～～～ん(๑´ڡ`๑)泉質は単純温泉（弱アルカリ性低張性低温泉）です。露天はありません。桜岡湖畔という立地を活かしきれていないのが残念です。全体的に古い施設で、建物の大きさのわりに風呂は狭いです。お湯は良いんですけどね～(^^;韃靼そば・・・３７５円（税込）です。休日の昼メシに、なめこおろしそばにして食べました。乾麺って結構好きなんですよね～。コレはコレで旨いモンです♪
剣淵と言えば、やまもと亭と言われる人気店。大宴会もできる広々とした店内に、昔ヤンチャだった事が漏れ出ている店主、その店主を尻に敷く女将。後継者になるであろ面白い息子で連日常連客で賑わっています。名物料理は、ニンニク生姜りんごを醤油で仕上げた『モツ鍋』コチラのモツ鍋は鳥モツで間違い無く癖になります。一人前が1,000円〜だったと思います。
到着13時頃で、店内は満席のため外で待ちました。最近は年１回になってしまいましたが、お盆時期には必ずお邪魔してます。奥さまと2人での切り盛りはとても大変そうですが、お客さんへの対応や調理姿はとても紳士的でいつも好感しかないです。家族みんな、醤油ラーメンは外せません。旭川ラーメンだけは大盛りを食べられる私。今回も醤油ラーメン大盛りを、そしてもちろん完食できちゃいました♥また、来年を楽しみにしています。ご繁盛店な故、どうぞ御身大切にされますようにm(__)mごちそうさまでした!!
１３時着席だけど２階が満席で混んでます。３０分以上かかるかもって親父さん。しかもご飯切れたらラーメンしか食べられないけどって、まあ余裕で待てるのでカレーとラーメンセットを注文してしばし待ちます。（ラーメンだけになったらチャーシュー麺にしてねってたのみました）今日はもう一店ランチ時間に混むお店が休みなので一極集中したんですね、めちゃくちゃ忙しいです。３０分あっという間に過ぎました、やっとお昼御飯です、無事カレーとラーメンのセットが到着。美味しくいただきお腹いっぱいで現場に戻ります。ごちそうさまでした(^^)
１３時着席だけど２階が満席で混んでます。３０分以上かかるかもって親父さん。しかもご飯切れたらラーメンしか食べられないけどって、まあ余裕で待てるのでカレーとラーメンセットを注文してしばし待ちます。（ラーメンだけになったらチャーシュー麺にしてねってたのみました）今日はもう一店ランチ時間に混むお店が休みなので一極集中したんですね、めちゃくちゃ忙しいです。３０分あっという間に過ぎました、やっとお昼御飯です、無事カレーとラーメンのセットが到着。美味しくいただきお腹いっぱいで現場に戻ります。ごちそうさまでした(^^)
カレーラーメンセット　1200円剣淵の駅前にある民宿が営む食堂。小上がりとテーブル席少しの小さなお店で、老夫婦が温かく迎えてくれました。注文はこの店の名物らしいカレーラーメンセット。セット内容はラーメンとカレー、サラダがセット。ラーメンは半ラーメン程度の量だけど、細麺ストレートにチャーシュー、ネギ、海苔に煮干しの出汁がよく効いたスープが昔ながらの味といった感じでめちゃウマ。カレーもコクがあり、ゴロンと真ん中に鎮座するホロホロ豚バラ肉の塊がカレーとあうのでまた美味い！いやー、当たりの食堂でした。
仕事休みの今日、中々行けてない駅前食堂に行ってきました。平日の昼間は混んでいていけてなかったので14時少し前にお邪魔しました。お客さんは居なく貸切状態注文は、セット一択です。相変わらずの美味しいさです。近くに来られたら一度お試しあれ！
魚介の出汁が効いたラーメンに、羽毛布団の様に柔らかい角煮が入った欧風カレー。近隣の町合わせても、ここまでクオリティ高いラーメンとカレーを食べれるところはあまりない。元々旅館として運営していたので、部屋に案内していただき食事が出来るので、感染対策も出来て言うことなし。ごち。
久しぶり(7年ぶり)にラーメン&カレーセットをいただきました。剣淵駅の真前に構える駅前旅館さんです。もう旅館としての業務はやめていてい￼るそうです。何度かご飯でお邪魔しておりますが、食堂スペース以外に客室でも食事できちゃいます。家族とかで来た時、子供が小さい時などは、客室でゆっくり他のお客様に気を使うことがなくていいと思います。ラーメンは魚介出汁の旨みがある深い味わいです。カレーは大きな豚バラブロック(柔らかい)がのっていて唯一無二って感じがします。とっても美味しかったです。変わらない味でした。大満足でした。是非、観光でお越しの際は、ラーメンカレーセットをご賞味ください。
前回初めて行ったのはちょうど10年前でした。名寄の手前で用事を足し、帰路中の食事。久しぶりに駅前旅館に行って見ましょう。到着したのは13時過ぎ。ラストオーダーの15時までには楽勝です。前客なし。10年前はラーメンとカレーセットにしたけど、さすがにそれはもう無理。醤油ラーメン単品にします。ほどなく着丼。ほぉー、見た目は安定の旭川ラーメンですね。では実食。麺は旭川麺にしては加水率がほんの少し高めに感じます。スープはもっと野性的なのが好き。求めていた味とは少し違いましたが、バランスよく、美味しかったです。ごちそうさまでした。
剣淵駅前に立地している、食堂です。10月末の平日の午前11時台に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。一応メニューを眺めた後注文したのは、事前に考えていた、「ラーメン&カレーセット(サラダ付)」。ボリュームを考えると、コスパは高いな、と感じました。また、カレーに添えられた角煮が、とろけるような食感で、なかなかのお品でした。味は、ラーメン(醤油味)も、カレーも、あまり奇をてらっている感じではなく、おいしかったです。ごちそうさまでした。
初めての訪問でしたが、子供連れとしては小上がりあるかな？とか混んでないかな？とか色々気になるところがたくさんありますが、ここはまさかの個室！！？？に案内されます。ラーメンとポークカレーのセットはもちろん絶品ですが、お店の対応としても絶品です！
剣淵駅にやってきました。剣淵駅前にある旅館屋号は、そのまんま駅前旅館約6年振りの訪問です。13：00頃の訪問タマタマテーブル席座れました。店内満席になっても宿泊用の部屋に案内されて食べる事が出来ます。お店前の駐車場イッパイでも駅の駐車場に止めて暖簾くぐってみてくださいメニューは、前回　6年前の訪問より単品150円～200円値上げ・・・・・・人気のラーメン・カレーセットは、300円値上げされたました。営業時間11：00～15：00っとなってます。夜営業は、やめたんでしょうか・・・・？？？前回有った夜メニューも見当たらなかった。この日8月初旬ムチャクチャ暑い日だったけどココのラーメン目的でやって来たので　ラーメン　800円単品で・・・・さすがにカレーのセットは、キツイかなチャーシュー2枚・メンマ・ネギシンプルな一杯麺は、細目の軽くウェーブのかかったお馴染みの低加水旭川麺前回の訪問は、コチラ2018-05-14の日記食べ終わってから下川町の五味温泉でサッパリ整ってから旭川に帰宅次男坊と一緒にプチツーリングでした。
何回かリピしています。コスパ最高のラーメンとカレーのセット1100円ミニサラダも付きます。早めに行かないと駄目なお店です。えっ！5月から1200円になるそう〜旭川ラーメンと角煮カレーどちらも美味しくてこれしか頼みません！
今日は、剣淵町と士別市に出張があり、５年振りに訪問いたしました。やっぱり美味い❗️❗️❗️旭川系の醤油ラーメンとスプーンでもホロホロになる超柔らかな豚の角煮が鎮座した洋風カレーは、絶品です。以前、旭川に勤めていた時によくお邪魔させていただいた。大好きな味です。美味かった〜！ご馳走さまでしたm(_ _)m五月よりラーメン&カレーセットが、1,100円→1,200円に改訂される告知がありました事をお知らせいたします。
2024.02.04（日）11:30 初訪以前から気になっていたコチラ駅前旅館さんです。夏はライダーさんたちや観光客の方々で行列ができているという話でしたのであえて真冬に訪問の機会をうかがっていました。本日は曇天の冬の日です。ずっとパッとしない天気です。閑散期とはいえそれでも駐車場はいっぱいでしたが運良く入れ替わりで停めることができました。事前学習のとおり食堂側の入口から入ります。個室を利用したい方は旅館側から入るのだそうです。さて店内は満席だったのですがちょうど先ほど出て行った子連れ家族が座っていたテーブル席が片付ければ座れる状態でした。「ちょっとお待ちくださいね〜」愛想たっぷりのおかみさんがボクに声をかけてくれました。店内を見渡すと人のよさそうな老夫婦がお二人で切り盛りしているようです。席に着いたらお父さんが「ちょっと時間かかるかもです〜」ととびっきりの笑顔で話しかけてくれました。「大丈夫ですよ〜(´∀｀)ラーメン＆カレーセットで！」「はいよ〜！セットね〜！」オーダーは既に決めていました。ほとんどの方が注文するコチラのお店のスペシャリテです。そうか常連になったら単に"セット"と頼めばいいのか。そんなことを考えつつ待つこと20分お目当てのラーメン&カレーセット（1,100円）やってきました。まずはラーメンのスープ真っ先に魚介のダシを感じます。美味いです。次にラーメン旭川地方の中細で縮れた低加水麺これこれ！これが大好きなんだよな〜♪( ´▽｀)お次はカレーです。うん！家庭的なカレーだけどしっかり美味しいです。豚の角煮がホロホロで味わい深い。小さな町　剣淵町駅周辺には初めて来たけどこれは確かに味わい深いお店でした。店内は終始地元の人で溢れていました。地元に愛される素敵なお店なんですね( ^ω^ )妻の実家のお墓参りのときはちょっと寄り道してみようかな〜
魚介の出汁が効いたラーメンに、羽毛布団の様に柔らかい角煮が入った欧風カレー。近隣の町合わせても、ここまでクオリティ高いラーメンとカレーを食べれるところはあまりない。元々旅館として運営していたので、部屋に案内していただき食事が出来るので、感染対策も出来て言うことなし。ごち。
旭川から士別に向かうが、高速使わない車が多いように感じ…たまには高速使わず行ってみる事に。士別でごはんの予定だったが初めて通る道、食べログチェックしてみると気になるお店『駅前旅館』。えっ、泊まった人しか食べれないのかな？なんて口コミみてると旨そうなポークカレーの写真✨普通に飲食店のようなのでお昼はココに決定‼︎結果的には大正解、必ずまた寄ります。頼んだのはセット！ラーメン&カレー。食べる前は正直学食ラーメンとカレーの味だろうなと考えていたら裏切られました。。ラーメン：煮干しの効いた、寒い地域ならではの油膜がはったスープ、麺は細麺でしっかりスープと絡むカレー：バターたっぷりで優しいけどスパイシー！そしてガッツリポークが柔らかく口なかでほどけます雪積もる前にもう一回目指します笑
到着13時頃で、店内は満席のため外で待ちました。最近は年１回になってしまいましたが、お盆時期には必ずお邪魔してます。奥さまと2人での切り盛りはとても大変そうですが、お客さんへの対応や調理姿はとても紳士的でいつも好感しかないです。家族みんな、醤油ラーメンは外せません。旭川ラーメンだけは大盛りを食べられる私。今回も醤油ラーメン大盛りを、そしてもちろん完食できちゃいました♥また、来年を楽しみにしています。ご繁盛店な故、どうぞ御身大切にされますようにm(__)mごちそうさまでした!!
３連休、職場のパートさんのお薦めで登場!…剣淵駅前旅館へ…。お店に入ると、旅館の客室に通される？なぜ？？…‥泊まりの客じゃ無いんだけど…。205号室に行って下さいで、入ると普通に客室じゃん❗…‥でも、メニュー表が有る!…俺は、飲食の客だよな？と…。数分後にオーダーを取りに、お店の方が…やっぱり、飲食してイイんだなと!…で、オーダーは、ラーメン&カレーセット(ラーメン大盛+350円)をば…‥待つこと7分位でドンです!…早速頂きの…‥お味、ラーメン(醤油)これ濃厚で旨×２だぁ～です!…しかも350円掛けて大盛にしただけ有って、当然のボリューム❕濃厚だけじゃなく、当然スープの味も、かなり旨いなぁ～と!…そんで、カレー!…角煮が、ドンと！頂きの…カレー家庭的な味わい❗美味しいと！…角煮が、ホロホロ❗柔らかくて旨×２だぁ～です…。札幌から200キロ位、運転して来たて、報われますわ！やぁ～しかし遠い…。これから帰るコトを考えると、切ない…。客室で、一人マッタリと食事…意外と優雅なヒトトキ…最初は、疎外感しか無かったけど、ナカナカだよなぁ～？全力で札幌に帰りやす!…アディオス❗
2023/7　初訪2023年24杯目2023年8皿目名寄盆地に位置する和寒・剣淵・士別。北海道稲作の最北限で、寒暖差の激しい地域。冬は寒く雪が多いし、夏は盆地特有の蒸し暑さ。この日も暑い日でしたが、まだ7月。らーめん行脚でお邪魔です。剣淵の道の駅から、「剣淵町市街地」へ。初めて「剣淵町」中心街に来ました。昔から一度食べたいと思っていた「駅前旅館」さんです。お店は16席程度ですが、元々旅館なので、客室を解放。オーダーすると「多少時間かかります」と言われ店内に客が居ないと思ってたら、旅館の出入り口から帰るお客さんが居て納得です。後客で家族連れが続々来店し、皆さん、客室へご案内。店主さんご夫婦お二人なので、こりゃ忙しいですね。「ラーメン&カレーセット」　1,000円「カレー」と「ラーメン」が売りのお店なので、当然セットで。ご主人の手際と奥さんの素早い客捌きで、そんなに時間掛からず提供されました。ラーメンは醤油一択。見た目からも茶濁系の「旭川らーめん」ですが、豚骨鶏と節系で塩分丁度。とても旨いスープ。旭川でもここまでのお店は数店だと思います。麺は低加水の小麦感あるもの。これは旨いなぁ。チャーシューは肩ロース薄目、メンマも上質でほんのうっすらの味。海苔とねぎ最早、「旭川ラーメン専門店」以上の一杯です。「カレーライス」半カレー以上のボリューム。間違い無く、ラーメンスープ利用しているだろうから、コクのあるルゥ。辛さもスパイシーさもあり、これも「専門店」並のカレー。大きな豚肉がほろりと煮込まれ、これも凄いなぁ。単身勤務地旭川を離れて、暫くぶりの「旭川ラーメン」でしたがまさか、「剣淵町」でこんなに旨い一杯に出会うとはねぇ。こりゃ、「タイヤ屋さんガイド」のピブグルマンじゃ無いけど遠回りしてでも寄りたいお店だなぁ。
剣淵駅の目の前にある、駅前旅館さんこの旅館の食堂で美味しいカレーとラーメンが食べられます。入り口は2つ食事処の暖簾がかかった入口と、旅館の入り口私は、食事処の方から入りました小上がり2つと、4人掛けのテーブル2つ旅館の方はどんな感じかはわかりませんでした私は、カレーライス（ポーク）同僚はラーメン&カレーセットを注文カレーは、昭和チックなルーの入れ物に入ってきましたテンション上がりますねぇ〜ルーをライスに乗せると、でかいお肉が一個ごろっと出てきました。これが噂の豚の角煮これがトロトロでメッチャ美味いカレーは『家庭的＋スパイシーカレー÷2』的でとても美味しいです。ラーメン&カレーセットにも、あの豚の角煮が一個これで1,000円は安い‼️お客さんが次から次へときます隠れた人気店(^^)次回は、旅館の入り口から入ってラーメン&カレーセットを食べよう(^^)
上川郡剣淵町仲町3-14お食事処　さわらび　さん剣淵駅のすぐ近くです。以前、飲み食い処　さわらびさんッという居酒屋さんだった場所に今年6月店内改装して蕎麦とカレーのお店を新規オープン入り口前にメニューのポップが建ってます。裏は、15：00からのカフェメニュー駐車場所は、お店のまわり6台分駐車方法の案内図が貼ってあります。基本日・月が定休日のようですが変更があるのでインスタ等で確認しましょうお食事処　さわらび店内は、カウンター席4席、6人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブル席1卓、奥のほうに小上がり席がありました。メニュー蕎麦は、冷たい蕎麦のみカレーは、キーマカレーとルーカレーがあります。15：00からのカフェメニューキヌア・・・・・南米原産の雑穀類で栄養価の高いスーパーフード剣淵町が栽培に力を入れているらしいお連れさん注文のキヌア天ぷらそば　1550円お稲荷さんが一個ついてます。そばにキヌアを練りこんである上にもキヌア粉が載せてある。天ぷらは、エビ・カボチャ・ピーマン手前の魚は、キスかなッ・・・・私は、店主のカツカレー　1400円ルーは、色んな具材が溶け込んでイイ味だしてます。そんなに辛さはなく食べやすいご飯の上にキヌアが載ってます。とんかつも柔らかいロース肉卓上にもキヌアが調味料入れに入ってるので自由に振りかける事が出来ます。味は、良く判らないけどプチプチっとした食感で邪魔にはならない・・・・
気になっていたお店にやっとこ訪問。経営者の方が変わったが、お店の名前はそのままに営業されている。気温低くて寒い気もするけど、目当てのキヌア天ぷら蕎麦をオーダー。蕎麦麺にキヌアも練り込まれた上に、キヌアが上から振り掛けられている。更に卓上調味料としてキヌアのボトルが置かれていて面白い。蕎麦の香りも良く、天ぷらもサクサクで美味しい。次はスペシャルカレー等にもトライしたい。ごち。
ベーコンセット¥1450  スープが手抜き無しで、良い意味で家庭的でおいしい。ベーコンはどうにも物足りないボヤけた味で、どう味変しても、そうはおいしくならなかった。添えられたミニカレーが絶品で、来て良かった。旨味も味深さも野菜の良い甘みも華もある、珍しい感じ。旭川から快速列車で名寄へランチに向かっていて、衝動的に剣淵で降りた、自分を褒めたい。テーブル席も座敷席もあります。全体的に良いお店です。笑顔いっぱいの店員さんに、とても歓迎感が見えたのが、印象的でした。特急列車(剣淵に停車しない)旅をしてると、大事なことを機会を、失ったり見つけられなかったりするのだと、思い知った今日でした。
今日は部長が客先訪問と現場視察に来たのでラッキーお昼ご飯です。燻し家さんは普段から美味しくて通っているので、お昼御飯で混む前にそのままエスコート。お互いにベーコンのメニューをいただきました。部長も大満足です。美味しいランチごちそうさまでした(^^)
今日は部長が客先訪問と現場視察に来たのでラッキーお昼ご飯です。燻し家さんは普段から美味しくて通っているので、お昼御飯で混む前にそのままエスコート。お互いにベーコンのメニューをいただきました。部長も大満足です。美味しいランチごちそうさまでした(^^)
今日は部長が客先訪問と現場視察に来たのでラッキーお昼ご飯です。燻し家さんは普段から美味しくて通っているので、お昼御飯で混む前にそのままエスコート。お互いにベーコンのメニューをいただきました。部長も大満足です。美味しいランチごちそうさまでした(^^)
今日は部長が客先訪問と現場視察に来たのでラッキーお昼ご飯です。燻し家さんは普段から美味しくて通っているので、お昼御飯で混む前にそのままエスコート。お互いにベーコンのメニューをいただきました。部長も大満足です。美味しいランチごちそうさまでした(^^)
今日は部長が客先訪問と現場視察に来たのでラッキーお昼ご飯です。燻し家さんは普段から美味しくて通っているので、お昼御飯で混む前にそのままエスコート。お互いにベーコンのメニューをいただきました。部長も大満足です。美味しいランチごちそうさまでした(^^)
とあるスタンプラリー参加店と言う事で、来店。目当てはラーメン。でもメニューを見るとカレーが美味しそうでたまりませんでした(*ﾟ∀ﾟ*)でもまあ、スタンプラリーの一環なので、角煮ラーメンを注文しました。醤油は昔ながら！とまでは言いませんが、純粋な醤油ラーメンで、スープはスッキリ、麺は細めの旭川系ストレートなのかな？とにかく私好みの麺！意外と量はしっかりありました。角煮はくどくなくて、スープとバッチリ^_^水菜入りなのもサッパリ感アップさせてるのかな？ワカメもしなちくも入っていて具沢山！玉子は、ゴトウクンセイの燻製玉子！嬉しいサラダ付き！！こんなに野菜付きだと罪悪感なくラーメン食べれちゃいますねー笑お食事の方にはサービスで、コーヒー紅茶など飲み物の提供もありました♪今度はカレー食べてみたいなー
ランチに伺いましたー！古民家的な店内ですねー！こちらへ2度目の訪問になるかと思いますが、メニューはいろいろとあります！ごとうくんせいのベーコンのランチやカレーなど！迷いますねー！結局は角煮ラーメンをカレーセットでオーダー！少々の時間で供されましたー！ラーメンは和風なスープで優しいお味！角煮もあいますね！燻製卵も入ってて嬉しい！カレーもボリュームがあり美味しくいただきましたー！サラダつきなのがグッド！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
旭川のライナー『ラーメン特集』にこちらが載っていたので、ドライブがてら行って来ました。前来た時も気になっていた、博多ラーメン。夫は角煮ラーメン。チャーハン感覚で、チキンピラフもオーダー。ラーメンにもサラダが付いて来るのね。更に、チキンピラフにはサラダとスープ付き。失敗した…明らかに頼み過ぎ…。しかも、チキンピラフは何の味かわからない、生まれて初めて食べた味。スモークドチキンの燻味と、マーガリンかなぁ。不思議な初体験でした。
今日は部長が客先訪問と現場視察に来たのでラッキーお昼ご飯です。燻し家さんは普段から美味しくて通っているので、お昼御飯で混む前にそのままエスコート。お互いにベーコンのメニューをいただきました。部長も大満足です。美味しいランチごちそうさまでした(^^)
今日は部長が客先訪問と現場視察に来たのでラッキーお昼ご飯です。燻し家さんは普段から美味しくて通っているので、お昼御飯で混む前にそのままエスコート。お互いにベーコンのメニューをいただきました。部長も大満足です。美味しいランチごちそうさまでした(^^)
ランチにお邪魔しました重厚なドアを開けて店内に入ると様々な和洋折衷な調度品がお出迎えモンキーのバイクもありました（これは、調度品なのか・・・・・・）さて、メニューを見ると、カレー、丼、定食、ラーメン、ハンバーガーなど、ラインナップは豊富初めてなので、ここはメニューの1番最初にある燻し家カレーを注文綺麗に飾られカレー、やっぱりスモークチキンがインパクトありますね(^.^)まずは、カレーを一口、カレーは挽肉がメインですがキーマカレーではなくルーカレーそんなにスパイシーではなくクセのないカレーなので食べやすいメインのスモークチキンは手で持ってカブリと食べます。意外とカレーのチキンって柔らかいイメージがありますが、燻し家さんのはしっかりとスモーク（たぶん温燻製法）されたチキンなので、柔らかくなく、しっかり噛むタイプこれが美味い、肉好きにはたまらない一品酒のつまみに最高ですね店内は、剣淵マダムの方がたくさんいらしてました人気のお店です次は、ラーメンを頂こうかな？ご馳走様でした
数年前に『ゴトウくんせい』に行った際，偶然知った店です．燻製料理が食べられるとのことで．興味津々でした．今回，『剣淵町 絵本の館』に行った際，ついでにおじゃましてみました．平日の１３時１０分頃です．店は，剣淵市街地のほぼ中央，道道２９３号線沿いにあります．市街地とはいっても閑散としており，とてもこんなところに飲食店があるとは思えません．左隣（東隣）は，前述の『ゴトウくんせい』です．２軒は，系列店のようですね．２階建て民家（？）の１階前部が店舗になっています．居酒屋風の外観でした．入り口には，濃紺の暖簾が下がっています．建物の左側（『ゴトウくんせい』との間）に，５〜６台分の駐車場がありました．店内は，『古民家調の喫茶店』といった雰囲気です．あちこちにレトログッズが置かれていました．４人掛けのテーブル席が４卓くらいあります．奥には，小上がり座卓席もあるようでした．女性スタッフに対応していただきましたが，気さくなでテキパキしており，非常に好印象でした．おじゃました時には，自分たち以外に３組の客がいました．中年男女のグループと，中年の夫婦，若い男性の２人連れでした．ランチメニュー（１１時〜１５時）には，カレーライス類や，丼物類，定食類，麺類，サンド／バーガー類，燻製単品類，デザート類等があります．燻製を使ったメニューは，４分の１くらいでしょうか．値段は，普通〜手頃に感じました．２人でおじゃまして，２人とも「燻し家カレー １,４５０円（税込）」を注文してみました．１１分後くらいに運ばれてきました．「燻し家カレー」は，角形の平皿で供されます．ご飯に，ひき肉カレー，燻製チキンレッグ，芋団子（ジャガイモ団子），素揚げ野菜類（レンコン・カボチャ・ニンジン・ピーマン・ナス），福神漬けが添えられていました．盛りだくさんで，好もしいビジュアルです．また，なかなかのボリュームでした．千切り野菜のサラダ（ドレッシングかけ）と，野菜のコンソメスープがセットされています．燻製チキンレッグは，程良く温められています．表面は焦茶色で，ツヤがありました．ムッシリ食感で，旨みが凝縮されており，燻製香がブワッと広がります．旨いですねぇ．そのままでも，ほぐして（身が骨から簡単に外れます）カレーと一緒に食べても良かったです．モッチリ食感の芋団子も，なかなかでした．カレーは，欧風の深みのある味わいです．野菜類の甘みも感じられ，辛さは控え目でした．ご飯とも，芋団子とも良く合いましたね．食後には，コーヒー等のホットドリンク類を，セルフサービスでいただくことができます（無料）．また，カップを自由に選ぶこともできます嬉しいサービスでしたね．なかなか旨い燻製チキンレッグとカレーでした．場所的に再訪が難しい店ですが，機会があれば「スモークラムカレー」や「スモークビーフカレー」も試してみたいですね．
旭川のライナー『ラーメン特集』にこちらが載っていたので、ドライブがてら行って来ました。前来た時も気になっていた、博多ラーメン。夫は角煮ラーメン。チャーハン感覚で、チキンピラフもオーダー。ラーメンにもサラダが付いて来るのね。更に、チキンピラフにはサラダとスープ付き。失敗した…明らかに頼み過ぎ…。しかも、チキンピラフは何の味かわからない、生まれて初めて食べた味。スモークドチキンの燻味と、マーガリンかなぁ。不思議な初体験でした。
2024年6/23土曜、ソロミニツーリング、ライナーラーメンスタンプラリークーポンで100円引き、初訪問。14:10着席、直ぐにオーダー、5分程で着丼、けっこうオイリーな見た目、角煮・ゴトウの燻製玉子・ワカメ・白髪ネギ・水菜・志那竹・背脂のトッピング。醤油ベースだが、いたって優しい、癖無く食べやすい。真面目で優しく丁寧なスープは特筆、そこはかとなく美味しい♡麺はお手本的旭川麺、とても美味しい。価格は950円と高めだが、あまり大きくはない角煮とゴトウの燻玉1個入り(スープに負けてか、脂に負けてか⁇ ゴトウ薫独特の好い香りが全くしない？残念至極。)なら、、、。美味しいが、そこはかとなく、"コレ"と言う印象も無い、確かに美味しいが何か一捻り欲しいのも事実。頑張って下さい、ご馳走様でした。
※評価は平等に5点とさせて頂いてます。スモークラムカレーを頂きました。カレーの辛さはさほど感じませんでしたがコク美味です。素揚げされた野菜もサクサク＆ジューシー。そして燻されたラム肉がカレーやご飯、野菜ととても合います。ご馳走様でした！
席数多くはないです。夜は居酒屋でもあるので席と席の間隔は広めで、ゆったりできる雰囲気。注文したのは、スモークラムカレー手作りナンへ変更カレーは甘口よりは、やや辛いくらいで優しい感じでした(^^)
奥さんのアナザースカイ遠征に付き合いがてら利用。失礼ながら驚くほど人通りがなく、慣れてない僕が１人にされたら不安になる程(笑)そんな町に一際異質なお店。入ってみると独特な雰囲気の店内ながら「外より人いるじゃん(笑)」と思う活気。店内の通り、香しい料理の数々。カレーがとても美味しい。
燻製が好きなので気になっていたお店。店内は結構広い。和の雰囲気は落ち着くし、おしゃれでセンスを感じる。店員さんはとても丁寧で好感を持てる。●燻し家カレーボリューム満点のスモークチキンはプリプリ。ゴロゴロ野菜も鮮やかで幸せ。そしてカレー自体も甘くて濃厚で普通に美味しい。落ち着いた雰囲気で美味しいカレーをいただけた。
燻し屋さんゴトウくんせいさんのスモークも食べれるお店店内は和のテイストでした。ランチは色々あって悩むベーコンランチセットをチョイスした私ゴトウくんせいさんのベーコンがメインなのサラダとスープもついていて、大根おろしのポン酢とカレーも野菜がニンジンとブロッコリーは冷凍なのかな？という食感でじゃがいもは熱々でほくほくでうまうまカレーをベーコンの上に乗せて食べたり大根おろしと一緒に食べたり色々楽しく食べましたセルフでホットドリンクも飲めてお腹いっぱいになりました
ミニかつ丼＋ラーメンセット 1000円お寿司のセットを食べたかったのに品切れでした残念
剣淵に来て他の店は行ったことあるのに、よし武さんには来たことがなかった。いや、ほんとは他の店でラーメンの予定だったけど定休日だったのでよし武さんへ(^^;注文したのはカツカレー。何年もその町で人気の店として営業してるだけあって味はしっかりしてますね～！もっと早く来ていれば良かった。カツの仕上がりが少しハードで、噛みごたえがあると言うかクリスピー。今度はカツ無しか違う料理を頼んでみよう！
平日のランチで来訪です。剣淵町にある寿司屋兼居酒屋さんです。内観はザ・寿司屋。客層は働く方々。御夫婦で営んでいらっしゃいます。カウンター・小上がりの19席。喫煙可能で駐車場もあります。最初に温かいお茶が出てきます。提供には2～30分掛ります。寿司5貫+しょうゆラーメンセット￥900ラーメンは昔ながらの優しいスープであっさり。和風で動物ベースでした。具材はメンマ・豚ももチャーシュー・ネギ。麺は旭川ラーメンで良くみる中細の低加水ストレート麺。寿司は毎回ネタは違うようで、今回は白身・マグロ・とびっこ・甘エビ・カニ。ネタは鮮度が良く、シャリはちょい固め。旨かった。メガメニューもあり、大食漢さんも是非。巨人推しのお店です。御馳走様でした。
剣淵の駅前旅館が定休日だった…そこで入った「味のよし武」ラーメンカツ丼セット¥900美味かった！ラーメンは素朴ながらもしっかりダシをとっていて美味い付け合わせの漬け物も嬉しい他にもメニューは豊富もともと寿司屋っぽいこちら次回はラーメン寿司セットを攻めたいメガメニューで3玉ラーメンやカツ丼なんかがあったはずシェアするとお得でしょうかカレーを食べた同僚も美味しいと言っていましたこの感触では何を食べても美味しいお店なのでしょういいお店を見つけ幸せな気分で店を出ました
稚内から旭川方面に移動の途中、道の駅にパン屋さんがある！という連れの掛け声でこちらに寄ってみました。焼き立ての品物はほとんど売切れだったのでパッと見で気になったりんごパンと塩レモンあんクロワッサンを購入。りんごパンの軸はプリッツのような歯ざわり、中のクリームは少量でしたが甘過ぎずふつうに美味しかったです。塩レモンあんクロワッサンもまあまあでした。
オニオンデニッシュロール焼きカレーパン剣淵の道の駅の売店の奥にパン屋さんもありました道の駅の営業開始と同時に入ったのでまだ商品が出揃ってないかな〜ショーケースはすかすか気味でしたが朝食がてらパンを2個ほど購入です焼きカレーパンは揚げてないおかげか油っぽさがなくお腹の負担が少ない気がしますね〜食べやすくて美味しいです！デニッシュロールはバターの香りふんわりデニッシュ層の軽い食感が良きですね〜こちらも美味しかったです！
2023/7　初訪「道の駅　絵本の里　けんぶち」で一休み。久し振りに再訪した道の駅です。店内は賑わってましたが、結構大きめなベーカリーがありました。「パン工房　ムーニャ」店内でパンを焼いて売っています。おそらく、国道利用の方々の他、町民の方も利用しているようなベーカリーですね。「クリームパン」　140円見るとつい買ってしまう「クリームパン」と「カレーパン」。「カレーパン」が見当たらず、クリームパンを買いました。リーズナブルな値段なので、クリームが少な目かな。昔ながらのカスタードで、懐かしい感じのクリームパンです。ドライブ休憩、ちょいと小腹ふさぎには良いお店ですね。
＜2012年７月の写真とメモにて投稿＞道北、剣淵にある観光施設です。ロッジにある売店に喫茶コーナーが併設されていて、ペルー製品も色々と並んでいました。入場料500円かかります。ちょっと時間が空いたので、なんとなく寄ってみただけだったのですが、思ったよりも愛嬌があって楽しかった。同行者のお子さん達にも受けたので、まぁ～結果オーライ？ロッジで休憩しつつ売店を眺めていたら、ペルーの珈琲があるとのお話！お菓子付きで400円でした。珈琲はモンターニャベロニカ、かなりの高地で栽培されている高級豆でした。穏やかで香りよくまろやか、ややスィート気分のバランスよい味わいになります。ただし豆はいろいろとペルー産を試しているようなので、その時によって違うらしい。お菓子は地元の優良店「菓子工房 やまだ」のアイスシフォンでした。フワッとしたシフォンの真ん中にクリームのアイス版、甘さひかえめで珈琲に合います。そういえば「アルパカクッキー」も同じお店の商品でした。ペルーはジャガイモも多種類栽培されているそうで、わりとカラフルなポテチ（味は万人向け）とか、ブラックベリーの粉ネクター（トロッとした口当たり）とか、いろいろと頂いて試します。謎のペルーコーラ。やや不思議な味わいです。もっと謎な黒いトウモロコシのジュース？う～ん、どう表現すればいいのか・・・。ペルー味？？ＢＧＭは「コンドルは飛んでいく♪」ごちそう様でした。たぶん、また行きます。
『剣淵町 絵本の館』に行った際，こちらで ひと休み しました．おじゃましたのは，平日の１１時４０分頃です．店は，『剣淵町 絵本の館』の一角にあります．入館して，スグ左手です．ちなみに，『剣淵町 絵本の館』は入館無料です．また，入り口で靴を脱いで入館するようになっています．店の入り口は，解放されています．店内は，ウッディで，あたたかみのある雰囲気でした．また，一面がガラス張りになっており，明るく開放感があります．居心地が良かったですね．２人掛けのテーブル席が４卓と，カウンター席が１０席くらいあります．また，一角には，地元特産品や手工芸品の販売コーナーが設けられていました．女性スタッフに対応していただきましたが，気さくかつ丁寧で，非常に好印象でした．おじゃました時には，中年女性のひとり客が２組いました．いずれも地元の方のようで，食事をされていました．あと，手工芸品等の ひやかし客がチラホラ来ていたかな．メニューには，洋風の軽食類，うどん類，ソフトドリンク類，スイーツ類，セット類等があります．値段は，全体的に手頃でした．自分は「果実ゴロゴロ苺ミルク ４００円」を，連れは「剣淵産ジュース（トマト）２５０円」を注文しました（いずれも税込）．５分くらいで運ばれてきました．「果実ゴロゴロ苺ミルク」・「剣淵産ジュース（トマト）」とも，スラリとしたグラスで供されます．氷入りで，タップリ目の量でした．「果実ゴロゴロ苺ミルク」は，プレザーブスタイルのイチゴジャムを，牛乳で割ったものと思われます．商品名通り，果実ゴロゴロで，ツブツブ感満点でした．自然な甘さで，イチゴの風味がブワっと広がります．イチゴと牛乳の相性の良さを再認識しましたね．連れが注文した「剣淵産ジュース（トマト）」も，自然な風味で旨かったそうです．ちなみに，『剣淵町 絵本の館』には約４万冊の蔵書があり，そのほとんどが絵本です．本の分類・配置が適切で，また，パソコンでの検索も容易でした．チビの頃に読んだ絵本もたくさんあって，懐かしい思いに耽りながらステキな時間を過ごすことができました．
「2021年 Hokkaido Love!６日間周遊パスで１人旅」１日目②「みちの駅あさひかわ」でポケふたをゲトした後、再びJR旭川駅へ。旭川発 11:30 ⇒ 剣淵着 12:12快速なよろ１号　乗車ワンマン、１両のDECMOJR剣淵駅（無人駅）に到着。ここも雪ある～。コインロッカーが無いので、コロコロ引きずり「絵本の館」へ。http://ehon-yakata.com/駅から610ｍ、徒歩10分と食べログでは表示されてるんだけど、雪と氷が混じった道でコロコロ引きずり歩くのは思ったより時間がかかった。そして、もし道に迷っても聞ける人が歩いてなーい！(@￣□￣@;)！！地図見つつ不安に襲われつつ、歩く！歩く！ゴロゴロ、ゴロゴロ、・・・。あった！「絵本の館」！そして、どこだー！ポケふた。屋根がかかったアプローチ入口にありました♡靴脱いで、スリッパに履き替え入場。絵本の他にも雑誌等も置かれた図書館。入口横の喫茶店でひと休み。絵本のようなメニューブックから、ケーキセット　500円ホットコーヒー（単品：300円）土日限定ベイクドチーズケーキ（単品：300円）セット万歳！コーヒーを落としてくれるコポコポ音。漂って来る香り。う～ん、のどか。どっしりとコクがあるチーズケーキ、クチの中の水分持ってかれるやつ。コーヒーと一緒だと相乗効果でどっちも一層美味しく感じた。次の列車までの時間逆算し早めにおいとま。滞在時間　20分支払金額　500円JR剣淵駅に戻り、次の目的地へGO！(*￣0￣)/ オゥッ!!－－－－－－－－－－鉄分多めはAmebloでhttps://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12713843730.html
こちらもまたまた剣淵から♪剣淵といえば絵本のまち！！と、いうことで絵本の館におじゃましてきました～ほんはもちろんたーーくさん！ですが、なんとカフェも！表情にあたたかみがあり、明るくやさしそうなおばあさま方が店員さんです( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )メニューより、くるみのケーキ(￥250)    を注文！ドリンクセットもありますよ～もちろんランチとしてパスタやピザなども♪ではでは、懐かしさのあるテーブルクロスの引かれた席でいただきます！！～くるみのケーキ(￥250)～2つお皿にのって登場～フォークできると、枠側は程よい焼感中はふわっと～できたてなのか、とてもあたたかいです^^*くるみの感じもきちんとあって、どこかなつかしさもあるお味だこと✧︎*。味もあたたかさも含め素朴でなんだかほっこりするケーキでした！！ちなみにお水をセルフでいただけます♪本日のケーキはチーズケーキだったようですが、人気だったようで完売していました～～(´；ω；｀)ごちそうさまでした！！
剣淵町の「絵本の館」でニンジンジュース知ってはいましたが、国道から離れているために今まで来たことがありませんでした。剣淵町の絵本の館どんな絵本があのか、ゆっくりと見たいところですが、残念ながら、今回は打ち合わせでの訪問館内の喫茶コーナー「喫茶らくがき」でニンジンジュースを飲みながらの真面目な話これ全然ニンジン臭くないって、ニンジンが苦手な子供でも飲めるんじゃないかな。しかも、１杯２５０円って安いよね。他にもケーキやピザなど食べ物もあるようです。絵本を読んで、ちょっと休憩にいいですね。かなり怖い写真。この手のものはかわいい子供か若い女の子の方が絶対絶対にいいですね(笑)
稚内と深川の間くらいにあるまち、剣淵町。えほんの里、けんぶち。　カントリーサインはカラスのパン屋さんに出てくるカラスだった♡絵本で有名な剣淵町、道の駅は「道の駅 絵本の里けんぶち」というそうで、そちらではレストランや野菜の販売所、焼きたてパンの販売もしているそうです。その道の駅から車で5分ほどいったところにある、『絵本の館』へ行ってきました☆絵本の図書室と美術館がいっしょになった「絵本の館」。えほんのへや、木のおもちゃ、まぁるい木の玉砂利がお船の中にたくさんはいった木の砂場、木組みのおはなしパズル、木でできた小さなおうち「ごっこハウス」など、回廊式のまるい建物の中はそこそのものが絵本の世界のようで、とっても楽しい♪お子さん連れで来ている方がたくさんいました。定期的に絵本の読み聞かせや紙芝居などのイベントもやっているようです。入口で靴を脱いで、大人はスリッパで、こどもは裸足で入ります☆フローリングの床はぽかぽか。　わたしが子供の頃なら楽しくなって走り回っちゃいそうなところですがちびっこたちはわりと静かに絵本を読んだり遊んだりしてました。←偉い『 絵本の館内／喫茶らくがき 』施設内にある喫茶店☆「喫茶らくがき」というネーミングもかわいい＾＾じゅーす　に　こーひー・こうちゃ、けーきとのみものセット（400えん）、てづくりのパウンドケーキ（250えん〜）など、カフェ・スイーツの他、パスタやエビピラフ・カレーうどんといった軽食メニューもあり。幼児でも食べやすい薄味のかけうどん、などのメニューもありました。ミートスパゲッティ（500えん）は、士別農園のこだわりひき肉に剣淵の「夢みるトマト」で煮込んだミートソース、チキンカレー（500えん）もとなり町の士別農園の鶏肉と＋剣淵のたまねぎや人参を使う、と地産地消にも取り組んでいるところがとても好印象。　小さなこどもたちがお客さんなら、より安心の地産素材を食べてもらいたいですもんね☆カウンターで先にお金を払って席に着きます☆ソフトクリームあるかなー？と思ったら、アイスがあるみたい。むーにゃあいす・・・？なんだろう〜？と思ったら、ムーニャというのはこちらの絵本に出てくるうさぎさんだそうです！●ムーニャアイス　300えんおかしの　おみみが　あたまに　ふたつ。おみみは　ちょこいり　うえはーす。うさぎの　ムーニャの　おみみも　ふたつ。おみみに　みたてた　かわいいアイス♥まぁるい　あたまは　まっしろ　ばにら。あたまの　うえには　ふわふわ　クリーム♪ちゃいろの　ぼうしは　くろみつ　シロップ☆おみみを　ひとつ　かじります♪あまくて　おいしい　おみみです☆くろみつ　とろんと　あいすの　うえに。おとなも　おいしい　ムーニャの　アイス♥黒蜜はたっぷりかかっていて、アイスもちょっと甘め。ちびっ子向けなのかもしれませんが、大人も楽しい「うさぎのアイス」でした♥黒蜜の他、　いちご　ブルーベリー　キャラメル　と4種類か選べるソースあり。ー　ー　ー絵本、大好きなんです♪子供の頃に夢中になった絵本がたくさんあってとっても楽しい図書館でした！蔵書は数えきれないほど。奥の方には小学校高学年向けの図鑑や童話もありました。カラスのパン屋さんを読んで、大きくなったらパン屋さんになる、と固く心に誓い、どろぼうがっこうを読んで、大きくなったらやっぱりどろぼうになろう、と固く心に誓い、はらぺこあおむしを見てからは、やっぱり大きくなったら、あおむしになる、と決めました。残念ながら、夢叶わず青虫にはなれませんでしたが（笑）気がつけば、はらぺこあおむしみたいに美味しいものをたくさん食べてマス☆笑三びきのやぎのがらがらどんを読んでひとりでトイレに行けなくなったのが懐かしい☆子供ももちろん、大人も楽しめる絵本図書館です。小さなお子様がいるご家族連れにもとてもおすすめ！　1日中遊べる施設、しかも無料で利用できる。こちらと道の駅を合わせて日帰り旅行というのも楽しいと思います☆絵本が好きな大人の方もぜひ！　札幌からはちょっと遠いですが、私もまたぜひ行きたい（*´∀`）♪
絵本で町おこし！そんな剣淵町の施設「絵本の館」に立ち寄ってみる事に。大人になって・・・ましてや男ならば・・・絵本はちょっとなあ・・・等と思いつつ、あ！見たことのある絵本！、むむ？綺麗なデザイン・・・等、大人なりの感性で絵本に接してみる事も楽しいひととき。この施設には「喫茶らくがき」という軽食コーナーが備わっている。パスタやパン等のちょっとした食事や、デザート系のメニューもあるので、ちびっ子は勿論、大人でも満足出来そうだ。「ムーニャアイス」複数から選択出来るソースは「黒蜜」を選択。簡易的ではあるが可愛らしいカップに、アイス、ホイップ生クリーム、団子？？そしてピコラ的なスティックの構成。この組み合わせで美味しく無いハズはありません。うんうん、普通に美味しい。黒蜜の深みがポイントだろうか。終始なんとなく照れくさいような施設だったが、さらっと手にした絵本に感動し、ほろりと涙出来るような感受性は、大人になっても持っていたい…そんな気持ちにさせてくれた思い出深い時間。大人にもオススメな施設でもある。
9:30から、いつも夕方(16時とか17時)には閉めるそうです。道路から少しだけ奥まってて、幟(旗)があるから見つけられるし廃店じゃないことが判る感じです。休みは日曜が中心で不定休有りだそうで、遠来なら電話してから訪問の方が良いとのことです。　コーヒーは普通においしい。昼時は毎日おまかせランチが有り、土曜は値段変えずにボリューミーにするサービスデーだそうです。列車の都合で20分しか滞在できず、もう20分居たかった、話をしたかったな。ぱっと見より、話好きでした。喫茶店店主は、大体、そうですね。楽しかった。特急列車は停まりませんが、快速は停車します。
「わらび餅」170円剣淵にある「わらび餅」有名店です絵本の館に行った帰りに寄りました剣淵銘菓わらび餅という看板があるのですぐにわかります隣に車を停めて店内に入ります店内は広めで商品が並んでいます目的の「わらび餅」、たくさんありましたね早速購入して食べてみます甘さと柔らかさ、きな粉具合、どれをとっても絶妙な美味しさが広がります今まで食べた中でもトップランクですねわざわざ行く価値ありです！
道の駅 絵本の里けんぶち近くにある菓子店。お店の中にはパンやケーキの他、目当てのわらび餅などがあります。食パン1切れそのままのラスクであったりケーキもシュークリームやロールケーキ、アップルパイなど並んでいます。わらび餅は入り数の違う贈答用の箱売りがいくつかありましたが、単品は2個しか置いてませんでした。近づいてみてると「わらび餅用意できますよ」と店員さん。注文すると賞味期限をラベラーでつけて用意してくれてました。賞味期限は何日あるか尋ねると1週間とのことでした。他にアルパカクッキーという商品も箱売りがあったのでこちらもお店の人気商品なのかもしれません。わらび餅(税込170円)一口サイズにカットされており、4切れ入ってました。きな粉も多く、タレは砂糖醤油のようです。固さが特徴で今まで食べてきたわらび餅の中ではハード系に属します。店舗の隣には商店街用の広い駐車場もあり、店員の対応もよいので、利用しやすいと思います。
剣淵町の「絵本の館」近くに立地している、お菓子屋兼パン屋さんです。10月末の平日、お昼過ぎに訪問しました。そして、「わらび餅」、「クリームチーズ(パン)」、「シュークリーム」、を購入しました。 そのうち、「クリームチーズ(パン)」は、一見、どこにクリームチーズが用いられているのか、分からない感じの惣菜パンでしたが、パンの中からクリームチーズが出てくる、という一工夫されたお品でした。また、「わらび餅」は、こちらのお店の名物、とのことでしたが、一般的なイメージより、硬めに仕上げられたわらび餅に、みたらし団子のタレ風の、甘辛いタレを付けて食べる、という、かなり意外性のあるお品でしたが、味としては、おいしかったです。さらに、「シュークリーム」は、優しい甘さのカスタードクリームが、良い感じのお品でした。ごちそうさまでした。
２０２２．１２ヤクルトもいつの間にか常勝チームになっていますなぁ～(*´∀`)♪そして我が日本ハムは順調に常敗チームになっていている……(;´д｀)ということで、「やまだ菓子舗」さんです。この日は久しぶりの有給休暇♫太郎は幼稚園に行って居ないのでドライブに出かけました〜(*≧∀≦*)ん⁉︎妻はどうしたって？？？どうしたんでしょうねぇ〜〜〜(￣∀￣)まずはお土産です。何より優先するのはお土産です。コレさえシッカリしておけば何とかなるモノです（笑）ホントは和寒でプリン買う予定でしたが、焼き上がっていないとのことでしたので、剣淵で調達することにしました。今回は名寄までは行かない予定です（笑）店内は和菓子・ケーキ・パンと何でもアリです。スローな動きのお婆ちゃんのワンオペです。愛想は皆無ですので客観的に見たら接客態度はよろしくないのかもしれませんが、このお婆ちゃんは昔からこのスタイルなんでしょうね〜(^_^;)って常連さん来たら「いらっしゃいまっせぇ〜〜〜(*´∀｀*)」とか言って態度豹変したりして⁉︎（笑）わらび餅・・・１５０円（税込）です。コチラの名物とのことですのでお土産に買ってみます。価格相応のチープなお味ですが風味良く美味しいですね〜。蜜が良いです。単体で3.5です。食パン・・・２分の１斤で４１０円（税込）です。グーグルマップでパンも有名だと知りました。結構モッチリした食感です。味は素朴です。美味しいパンであることは間違いないですが、期待していたほどではないっすね〜。「オラの街にはコレしかないからコレ食べてるんだわ〜」って言うのなら不満も無く食べ続けるであろうクオリティです。単体で3.3です。
ここのわらび餅とても美味しくオススメです！＾ ＾▪️メニュー  わらび餅＾ ＾▪️値段    1個130円＾ ＾▪️もち　4等分されたひと口サイズ！きなこも多く開けたらこぼれるのが定義(笑)▪️みつ　甘すぎず。。。いや相当甘いんだろうけどちょうどいい甘さです＾ ＾▪️感想　お土産でもらって嬉しいものランキング上位です。是非是非、近くを行った際はよろしくお願いします＾ ＾\(//∇//)\\(//∇//)\
剣淵町を車で走っていたら「剣淵銘菓 わらび餅」という大きな看板が目に入り、『やまだ菓子舗』に立ち寄りました。こちらは大正13年創業の老舗店で、やはり『わらび餅』が有名らしいです。入店してショーケースを見ると何と『わらび餅』が売り切れでした。でも、お店の方が我々が遠方から来たということを察してくれて「すぐ作りますよ」と言っていただいたので、お土産と自分用合わせて『わらび餅 @140円』7個と『シーフォンケーキ(ココア) 140円』『シーフォンケーキ(バニラ) 140円』を購入しました。わらび餅は、一口大にカット(4切れ)されていて程よい硬さのモチモチ食感です。蜜ではなくみたらしの様な砂糖醤油が別添えされていて、それを付けて食べるとより美味しいです。きな粉がたくさんかかっているので、慌てて食べるとむせること必死です（笑）シーフォンケーキは生地がふわふわで軽く、中のクリームも甘さ控えめで、ココア、バニラどちらも美味しいです。こちらのお店の商品は、リーズナブルな上にとても美味しいのでお土産に最適ですね。
「やまだ菓子舗」菓子舗の舗は舗装の舗なんだよねなんか、意味はあるんだよね？？今日の目的地は士別です哀別で降りたのは作戦があってのことでそこからは下道を走って剣淵の明日休みの店をゲットしなきゃなりません「やまだ菓子舗」です比布は３軒の予定だったけど１軒は見つけられず、、、３軒でした想定してない店を１軒拾えたから剣淵の今日は１軒の予定ですこれで終わりじゃなく明日回しですね剣淵の市街地は国道から少し入るんですね１車線だけど結構な余裕の道路ですで、街並みは御多分に漏れず寂しい感じが否めませんナビに連れてこられて着いたのは「剣淵銘菓わらび餅」のサインがひときわでかい店です綺麗な店舗です声はしますがおばちゃんはゆったり堂々と登場です声がだんだん変わります大した客じゃないんだと見切ったんでしょうね「わらび餅を２つに求肥がひとつ」ですもう、頼んだ頃には返事もしませんわらび餅をとりに行って、、、、、って別のところから持ってくるんだねで、「牛皮はどれ❓」、、、、、だわ「・・・・・ですか❓」くらい言えないの❓ところで種類はたくさんあるの？？「えっ❓種類があるんですか❓」「２種類」あっちを見ながら手だけで指を挿すのでもなく曖昧な動きですよく見ると２種類だったんだねオレには一種類としか見えなかったよ、、、、まぁ、太いわ鷹揚、、、って書いておけば、、問題ないですね、、、褒めてるんだからこっちが卑屈になっちゃうって店の前のマンホームの蓋はめんこいけどこのおばさんは甘くないわお菓子屋さんなのにたまにいるけどねこんなお菓子屋さんのおばさんなんで笑顔で接客できないんだろうねどんなにうまくたって評価上がらん写真を見てだわ、、思い出したのは「あれ？？和菓子なかった？？」ってよめさんに聞いたら「食べちゃったよ」けろりと言ってのけます求肥食べ逃げ事件です「味の感想だけでも言わんかい！！」「お・い・し・か・っ・た」ぐぉ～～～～～～～～～～～～～～～～！！「わらび餅」結構な食感です日にち経ったからね少し固くなったかなそこに文句はありませんこれ、、、美味しいッス甘いしね本物のわらび餅とは違うよね本物は京都で何度か食べましたがオレにはムリ臭くてオレは北海道の、、こんなチープなものが好きなんだよね
先日、旭川方面に行った時に初めて剣淵町へお土産を探していた時、やまだ菓子舗に立ち寄りました。わらび餅(１３０円)餅は柔らかく、きな粉、黒蜜も付いてます。お土産には丁度良いお菓子です。
わらび餅、食べやすく美味しかった。ただ、激うまってほどではない。
先のゴトウくんせいでhttps://blogs.yahoo.co.jp/dc2raka/66819175.html買い物したあと、ふと目に留まった、「わらび餅」の大きな看板。お店の前にはお客さんの車も3台ほど停まってる。気になる気になる気になる・・お菓子屋さん「やまだ菓子舗」です。上川郡剣淵町緑町7-13、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/5cMVdDmn51rmBjEu6営業8時〜19時、日曜定休。Pあり、禁煙。数件離れた、ゴトウくんせいの並びにあります。町内では人気のようで。てか、あとで調べてみたら、わらび餅で有名なお店だったんですねー。店内見てみると、和洋の生菓子や焼き菓子系もいろいろ置いてありました。で、その話題のわらび餅130円税込車中でさっそくいただいてみましたよー。130円でこのわらび餅のサイズ感は思っていた通りですが、しっかりとした作りのパッケージ、袋に入った爪楊枝、添えられた砂糖醤油・・なんともデラックスな印象(^^)ではその砂糖醤油をかけていただきます。んーんまんま♪弾力ある歯ごたえ、なめらかな舌触り、きな粉と砂糖醤油の、２つの質の違う甘さが絡んで、とぉーっても幸せな気分になれます(^^)<p><ahref="
◼︎ 基本情報□ 地域：北海道＞旭川・富良野・士別□ ジャンル：和菓子□ 食べログでの評価(2017/04/27)★3.04/5口コミ［41位/71軒］◼︎ ディテール北海道上川郡剣淵町の剣淵駅より徒歩10分弱のとろこにある和菓子屋だよ。剣淵駅は幹線であるJR宗谷本線が通るため、二時間に一本の頻度で列車が到着し、この日の滞在時間は1時間8分と比較的ロスの少ない行程だね。とは言え、回転命の駅前食堂に長居をするわけにもいかず、駅に戻ると、剣淵グルメマップを発見。そこに掲載されていたこちらに訪問したよ。◼︎ 訪問時の状況□ 訪問時間：平日13時頃□ 予約有無：なし□ 混雑状況：先客なし［待ち時間なし］◼︎ 西島兵庫の感想□ 料理・味：★3.0/ 砂糖醤油をかけていただく□ コスパ　：★3.5/ 信玄餅より2割近くも安い□ 総合　　：★3.1/ 素朴な北海道らしさのある菓子(3.10)□ オススメ：わらび餅(130円)各項目の詳細は、下記に記載したので、お時間のある方、興味のある方はどうぞ。◼︎ 料理詳細［2017/03］□ わらび餅(130円)パッケージを開けると、きな粉まみれのわらび餅に蜜の入った容器。山梨県名物「信玄餅」を彷彿とさせるね。信玄餅の黒蜜よりはプレミアム信玄餅の蜜に似た褐色の蜜をかけいただくが、この蜜が独特だよ。砂糖醤油、みたらし団子のタレとでも言えばよいか、甘じょっぱい味だね。伸びの良いわらび餅と共にいただくと、これが結構いけるよ。甘さとは塩気で引き立つ味だと再認識させられる剣淵の銘品だね。◼︎ 総合駅前旅館のラーメン＆カレーセット、やまだ菓子舗のわらび餅が剣淵にあるように、どの町にも美味しいものがあるのだろう。問題はそれが知られるかどうかだろうが、いわゆるオピニオンリーダー的な存在(文化人とか有名芸能人とか)が喧伝しない限り、それが難しいのはネットが普及した今もなお変わらないのだろうね。だが、知られないのも良いのかもしれないよ。福島県柳津町にある小池菓子舗のあわまんじゅうは、柳津町のその立地とあわまんじゅうの賞味期限の短さで、入手が難しく、近くへ行った時は必ずと言っていいほど買っていたが、最近は若松市内にも支店を構え、デパートの催事にも出て来るので、見ても買わなくなってしまったね。手に入りづらいものを望むのが、人間なのだろうからさ。アハハハハッ！
◆２０１５年６月◆剣淵町の商店街にあるお菓子屋さん。ゴトウのくんせいとジンギスカンを買いに行ったとき偶然見つけて立ち寄りました。見るとけっこう頻繁に車が停まって町民と思われるお客さんが買い物をしています。昔から町で愛されるお菓子屋さんという感じなのかな。店内ではケーキや和菓子の他にパンも売っていました。お店の看板には、わらび餅って書いてあったのでそっちがイチオシっぽいんだけど・・・カウンターにずらっと並んだ食パン。これってひょっとして大人気商品だったりするんでないの？普通のとバター食パンがあったので迷ったのですがノーマルな食パンを１本と純生ロールを買ってみた。食パンはちょっと塩気があってしっとり。ゴトウのスモークチキンを乗せて食べました。サンドイッチにしても美味しそうです。純生ロールは、今はやりのフワフワタイプと違って密度高くてズッシリしてます。けっこう甘目。冷凍庫から出てきたらしくちょっと凍ってました。純生ロールなので冷凍はしないほうがいいなぁ。
＜2012年６月の写真とメモにて投稿＞道北、剣淵の町中にあるお菓子屋さんです。和菓子、洋菓子、パンまで、様々なお菓子が並んでいます。いや普通の町のお菓子屋＆パン屋さんなのですが、なぜかお気に入りのお店ですね。「わらび餅」120円小さい箱に入ったお手軽サイズのわらび餅です。ちゃんとわらび粉も使用し、きな粉、タレ付きになります。蜜ではなくて、醤油、砂糖の「タレ」なのが面白くて、つい、こちらに来ると購入してしまう。ビート糖も使用されているのが、北海道らしいのかな。。。「バター食パン」（半分）420円キャンプとかに持っていき、焚き火で炙ったり、ホットサンドにしたりと大活躍してくれます。バターの風味が強めで、カロリーとかは、あまり考えない方がよさそうです（笑）「ビバ　アルパカ牧場のクッキー」105円南瓜の種とバター使用のクッキーです。ホワイトチョコを挟んであり、けっこう手抜きなしの一品でした。牧場の帰りだったので、興味本位で購入したのですが、ハズレなかった。接客はアットホームでおおらか？人柄のよさが、味にも出ているような気がします。ごちそう様でした。また寄ります。
人柄の良い女将さんが一人で切り盛りする、剣淵町随一のスイーツ店です。とにかく食パンが美味しい！小麦粉と、ミルクと、バターの香りがミックスした「パンらしいパンの香り」がたまりません。焼きたてを「ほどよく湿気を吸ってくれるから」と段ボールに詰めて渡してくれる心遣いにも感謝です。シュークリームやプリンを食べても、パンと共通の香り・風味がします。パン、洋菓子、和菓子、なんでも一人で作るので、剣淵町の需要を満たすだけで精一杯とおっしゃっていました。原材料を上手く共有して、色々なパン、スイーツを展開しているという創意工夫の現れだと思います。お土産に買って帰ったアップルパイも、香ばしく焼き上がっていて、家族に大好評でした！
絵本の里のソフトクリーム！＠剣淵　御菓子司やまだ2009年08月30日Theme:　　　　　　　　剣淵絵本の里剣淵町の市街地にあるお菓子屋さんが、”御菓子司やまだ”　です店内に入ると、商品の多さにビックリケーキなどの洋菓子、大福などの和菓子、箱詰め菓子、そしてパンまで手作りで売られています訪れた日は、暑い日（30℃はいっていませんが…）だったので、ソフトクリーム（230円）をオーダー(^_^)v濃厚な生クリーム（？）ソフトで、甘すぎずとってもGoodただ、かなりのスピードで溶けていき、あっという間に無くなってしまいましたそして、お土産用に買ったのが、『わらび餅』　（105円）パッケージをスライドさせて、中身が現れると、故郷山梨の大好物、銘菓『信玄餅』　を思い出させる組み合わせ(‾□‾；)まさか・・・と思い食べてみると、食感やタレの味もまったく違いました(^▽^;)信玄餅は蜜。こちらは　タレ、と言えばイメージ付くでしょうか…。でも、このわらび餅も美味しかったですおススメ度　★★★★☆shopinformation>>>御菓子司やまだ剣淵町緑町7-13
アップルパイをいただきました。めちゃくちゃ美味しいです。ただただ美味しいアップルパイ。
道の駅 絵本の町 けんぶちです。店内に一際多くの人がいるコーナーに向かうとパンがたくさん並んでいました。しかもトレーにたくさんパンを乗せています。とあるママさんが乗り切らなくてパンがトレーからこぼれ落ち、パパに「新しいトレー持ってきて」と言ってる姿も。オープンしてすぐの時間であるにもかかわらず、みなさんすごい数を購入しています。落ち着いて見渡すと、メロンパンがたくさん置いています。また他の種類も何箇所かに分けて陳列しているので1箇所に客が集まるのを分散しているようにも思います。訪問した時はまだ全種類揃っているわけではなく、時間と共に焼き上がりが補充されていくのでしょう。そんな中「あとで来たら無くなってるから、買って帰ろう」と言いながらトレーとトングを持ってご婦人が2人やってきました。様子を見てると2人ともメロンパンのところに行き、トングで1個掴んでみるものの、めんどくさくなったのかトングを使わずに手でトレーにメロンパンを4個乗せていました。そんなに慌てさせるほど魅力的なメロンパンなら買わねばと周りの客のトレーを見ながら物色しました。メロンパン150円外はカリッと、中はしっとりしています。主張が強いわけではないのですが、おいしいねと言えるメロンパンです。りんごぱん170円りんごの果肉入りクリームとジャムです。見た目可愛く、さっぱりしたパンです。あんドーナツ140円粒あんです。生地が非常に薄く、あんこ好きに喜ばれるドーナツ。オールドファッション220円サクッと手軽に食べれるドーナツ、何個でも食べれそう。焼きカレーパン200円ビーフカレーパン、フルーツをふんだんに使用しているらしいです。ここのパンの特徴はいずれもパン生地が薄いです。そのぶん中の具材をより楽しめる特徴があります。どれも外さない品揃えでした。パンはもちろん、他にも魅力的な商品を揃えていたので近くに来た時はぜひ立ち寄りたいと思います。また近くにある"絵本の館"は多くの絵本が並んでおり、時間があれば子供以外にも大人も楽しめる絵本がたくさん並んでいるのでオススメです。
バターメロンパン 150円りんごパン 170円クリームドーナツ 160円焼きカレーパン 200円クロワッサン 110円７９０円どれもコスパよし特にバターメロンパンは外はサクサク、中はしっとりでかなり美味い！帰りに寄れたらまた買いたい。
絵本の里けんぶち、ソフトクリームを食べました。見た目クリーム色濃い？かと思いきや!意外とサッパリで、後味はとても良いでしたねぇ。ペロリでした～。ミルクミルクしてなくて、何処のとも違う味で、不思議でした～。
浜頓別へ砂金掘りに行く途中にお昼ご飯を食べるために道の駅内にある(レストラン ムーニャ)に寄りました。初めて来たので何を注文しようかと迷ったけれど無難な醤油チャーシュー麺を注文しました。お味は特に特徴は無いけれど誰にでも受け入れらそうな味でした。大きなテーブル席に座り隣に座っていた常連客さんにお話を聞いたら「このレストランは何を食べても美味しいよ」と言ってました。また､お昼時に通り掛かる事があったらまた寄ろうと思います。
旭川から名寄へ向かっての移動中に立ち寄りました。駅内の物品販売コーナで扱っています。バニラソフトクリーム、税込み￥380です。コーン・カップの何れかを選ぶことが出来ます。私は、落ち着いてゆっくり食べれるカップを選択しました。駅内のパブリックコーナーに移動して、食べてました。パット見、黄色みのあるソフト、・・・如何にも濃厚さが見ていて伝わってくる感が良いですね。食べてみれば、コク・美味さ・ネットリ感共に良い感じで見てくれの濃厚さは偽り無しです。北へ来ると原料の生乳が良いんでしょうね。
今日はそばの気分だったので、蕎麦を食しにこちらのレストランへ。こちらのレストランの良い所はトッピングメニューが豊富な所。価格は忘れてしまったが、トッピングメニューが卵（温玉、生卵）、エビフライ、天ぷらの盛り合わせ等。これらをカスタマイズして食べるのが美味しい。欲を言うととんかつ単品もメニューに追加して、かつラーメンを食べたい。ごち。
今日はそばの気分だったので、蕎麦を食しにこちらのレストランへ。こちらのレストランの良い所はトッピングメニューが豊富な所。価格は忘れてしまったが、トッピングメニューが卵（温玉、生卵）、エビフライ、天ぷらの盛り合わせ等。これらをカスタマイズして食べるのが美味しい。欲を言うととんかつ単品もメニューに追加して、かつラーメンを食べたい。ごち。
2023/7　再訪士別に向かう道すがら。旭川を過ぎて、比布・和寒・剣淵町。もう一息で士別市です。剣淵町。1988年。有名書店の児童書編集長が北海道移住を希望されていると聞き、剣淵町へお招きし、「風景がヨーロッパに似ており、彼の地には絵本原画美術館が多数ある」との話を聞き、「絵本」をもとにした街づくりに取り組んだのが始まり。その後、1989年の「ふるさと創生資金」を活用し、絵本原画を購入。「絵本の館」を作り、「絵本」を中心に様々な活動をしています。そんな小さな街「剣淵町」の国道沿いの「道の駅」。剣淵町の農産物を買いました。やはり「道の駅」では「地の野菜」を思わず買ってしまいますね。「絵本の里」　剣淵町。「絵本の館」で絵本の原画を見るのも良いかも。
休日にポケ蓋撮りに道北に遠征に出かけ､本日の目的も終えて士別から札幌へ車を走らせていると剣淵の道の駅を発見折角コチラまで来ているし寄らないのは勿体ないと寄り道です夕方とあってか販売しているパンはほぼ無い状態それでもジュースやソフトは販売しているし､それらから選ぼうかと思うと剣淵は紫蘇が名産なのかしそジュースを販売している過去の食べログのレビュー見ると紫蘇ソフトもあったみたいだけど､時期なのか､既に止めたのか紫蘇ソフトは無し紫蘇は嫌いじゃないけど紫蘇のジュースは飲んだ事ないし試しに1つ購入しそジュース鮮やかな赤紫蘇の色のジュース飲んでみると程よい酸味が効いたサッパリとしたジュース紫蘇だから同じシソ科のバジルとかと似たような味わいもあって美味しいですね長距離走ってきて疲れた時にこのサッパリとした味わいのジュースは丁度良いかも今回は美味しいしそジュースを頂いたけど､今度はパンとかも購入してみたいですねご馳走様でした
こちらのしそソフトが気になっていたのですがソフトクリームはお休み中(3月)ということで…！もも焼きもお休み…！これも食べたかった…！！というかしそソフトの面影というかバニラソフトのポップしかなったのでもしかするとしそジュースに変更になったのかな？・しそジュースすごいキレイな赤でハレーション起こしそうｗ一口目結構「しそ！！」ってびっくりしたんですけど飲んでいくと段々慣れてきてくせになるというか夏の熱い日に飲みたい系でした(どんな系だよ)これ結構好きかもしれない…！ｗしそソフト食べてみたかったなぁ…！でも美味しいしそジュースに出会えたので結果オーライです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
道北方面旅行からの帰りに休憩のため剣淵町の道の駅に立ち寄りました。店内では町の特産品以外にパンを販売していて、焼き立てパンの良い香りが漂っていたので、思わず購入してしまいました。開店してから間もない時間帯だったので、販売しているパンの種類は少なかったですが「クルミパン（140円）」と「枝豆パン（175円）」を購入。どちらのパンも素朴な感じの味わいでしたが、リーズナブルで美味しかったです。この日はまだ販売していなかったパンの中に気になるものがあったので、次の機会に購入してみたいと思います。
剣淵の道の駅といえば、パンと「もも焼き」です。鳥のももを塩コショーで炭焼きにしているのだと思いますが、これがクセになってここを通るたびに買ってしまいます。そして、数あるパンから「塩バターパン」を選んだのは、自分に塩パンの美味しさを教えてくれたのがここだからです。中はほとんど空洞。パンの下の部分にバター学校たまり、カリッという食感がたまらないです。未経験の方は是非試して下さい。
車で音威子府へ向かっている途中初めは士別でごはんの予定でしたが急遽こちらに変更。こちらの道の駅は以前来た事がありますが食事は初めてですね。唐揚げ定食を注文。トイレに行っている間にちょうどテーブルに運ばれた所でした。唐揚げの量がハンパないですね(笑)先日までずっと腹の調子が悪く今朝まで薬を飲んでいたのに食べられるのか不安だしたが体調は万全のようでなんとか完食。カリカリの唐揚げにサラダもバランスよくあって良かったですね。唐揚げにはお好みでマヨネーズとケチャップが付きます。何も付けない→ケチャップ→マヨネーズの順で食べました。
ランチは、多寄の「淳真」にしょうと思って立ち寄りました。が、定休日でした⤵(;^ω^)日頃のおこないかぁ。。。諦めは、早くて車を走らせ、結局、こちらの道の駅まで来てしまいました。駐車場に車を止め、中へ入ります。脚は、レストランへ向かわずにパン屋さんへ真っ直ぐ向かいます。レストランでは、あまり良い記憶がないんですよねぇ(;^ω^)ぐるっと見て回り、スタイルは良いお姉さんのいるレジ前に「かぼちゃコロッケ」を発見し購入しました。早速、車に戻って頂きました。タイミングよく、揚げて時間が経っていないんでしょう。。。ホッカホカで美味しく頂きましたぁ、満足！満足ｄ(^^♪
天丼1100円を頼みました。食券です。料理はすぐ出てきました。あつあつでおいしかったです。かわいいアート作品が目をひきました。
剣淵peopleのモモ肉焼〜昔はロースター器でグルグルと骨つき鶏モモが回って塩味の香ばしい剣淵のソウルフード お祭りやイベントには必ず登場！シンプルにとりオンリー(^з^)-☆美味しいのよね〜
投稿するのを忘れてました。ムーニャ弁当950円です。美味しいですよ。ライスは大盛です。
投稿するのを忘れてました。ムーニャ弁当950円です。美味しいですよ。ライスは大盛です。
じんじんうどん食べましたいも餅よかったです麺はじゃがいも感はなかったかなちょい柔らかいのが個人的な感想ですが・・・⤵味噌味の汁がよかったです
燻し屋さんが閉まっていたのでこちらへ。野菜がゴロゴロと入った「焼きカレー」を注文。本格的なスパイシーさは無く、優しく素朴な味わい。北海道ならではの贅沢野菜を堪能。
確か地域おこし協力隊（だった？）方が長らく休業中だった剣淵の道の駅のレストランスペースに新しくインドカレーのお店を始めました。インドカレー大好きなので早く来たかったんですが、なかなかお昼どきに剣淵を通るということはないですねえ。めでたく今回いい時間に通ることができました。中はずいぶんと広いスペース。お昼どきでしたがゆったりと座れました。助かります。まずは食券購入。なかなか難しいですね。ボタンの数が多いので、ある程度見通しがないと絞れなさそう。自分たちもちょっと迷ってキーマとチキンマサラ、ベジタブルとエビココナッツと相成りました。お、ライスはインド米（バスマティライス）が+50円とのことでこれはもちろん変更します。あと、ドリンクもセットなら350円。2人ともアイスチャイにしました。呼び出しブザーを持って席で待ちます。12時半くらいでしたが周りを見ると30代40代がメインで若い方は少ない印象。10分くらいで呼び出し。意外にスムーズです。ポークキーマは甘口とのことで、タマネギなど野菜も多くマイルドなお味。ソースポットに入ったチキンマサラはスパイシーでパンチがあってチキンもゴロゴロ。食べ応えあります。食べ進めながら、アチャールやパパドを混ぜ込み、最後には2種のルーも合わせ技で。いい感じですねえ。チャイはアイスですがスパイスがハッキリとしていてこれもまた良いですねえ。食券の購入のしやすさがもうちょっとわかりやすくなってるといいなーとは思いますが、スパイスカレーを食べつけてない人にも受け入れやすい感じではないかと思います。次は何にしようかなー。ごちそうさまでした。
前から行きたくて、ニューオープンしたカレー屋さんがある剣淵へ旭川から1時間弱カレーの為だけに訪問しました。道の駅で昼時だから混んでいるのは、覚悟して行きましたが、ちょうど空いた席を確保、チケットを購入エビとココナッツのカレーとチキンマサラのカレー2種盛りココナッツは甘くて美味しいカレーでチキンは辛口で混ぜ合わせると美味しいカレーに別々も美味しいけど混ぜ合わせる程美味しくなるカレーでした。ご馳走様でした。
まさか、道の駅にこんな本格的なカレー屋さんがあるとは、思いませんでした（笑）混んでると、出てくるまで結構かかりますが、美味しいです。とくにココナッツミルクのカレーはめっちゃ美味しい。甘さと辛さのバランスが最高。値段は少し高めですが、美味しいのは間違いないです。
道の駅剣淵にある、南インドカレー屋さん。チキンマサラとエビココナッツカレーのあいがけと、副菜、バスマティライスを選択。ほどよく辛めのチキンマサラと甘いココナッツカレーが絶妙に美味い。道の駅で本格的なカレーに出会えて、ラッキーでした。
4月末より、剣淵町道の駅内でオープンされたインドカレー屋さん。長沼町でも、カフェをされているとの事。オープンした後はかなり混み合っていたが、最近は落ち着いてきたのでやっと訪問出来た。メニューの種類はカレー数種類と、飲み物等。今日はわんぱくに2種カレーにフルトッピングでオーダー。より本場のカレーに寄せたいので、人生初のインド米変更。10分ほどで提供される。若干、盛りが少ない雰囲気だったけど、食べ終えたら意外と満腹。色彩豊かな付け合わせと一緒に食べるインドカレーが美味。付け合わせの説明があれば良かったかも。最近、剣淵町内にカレー屋さんが増えてきて賑やかになってきた。ごち。
剣淵の道の駅内に2025年4月にオープンしたばかりのカレー屋さんです道の駅の営業開始と同時にお店の前まで行ったのですがまだ開いておらず、入り口の周りを少し確認したのですが営業時間が書かれた看板なども見当たらなかったのでいつ入れるのか分からず今回はしょんぼり入店は諦めました…ただいつかは行ってみたいお店なのでレビューはできませんでしたが店舗登録とメニューだけメモ失礼します後で店舗登録のための情報収集の際にインスタグラムのアカウントがあることに気づいて確認しましたが11時から営業の火曜定休のようですね〜カレー美味しそうだなぁ今度はちゃんと食べに行ってみたいです！
道の駅 絵本の里けんぶち内で黒光りした燻製卵が売られていて気になりました。1個243円で2個入りパックから売られています。説明書きを見ると24時間10日間続けるとあります。しかも10個のうち半分くらいが割れてしまうので5個が製品になるそうです。それで1個当たりのお値段が高くなっているんですね。4個入り買っていただきました。殻を割ると中に空洞があります。中の卵が長いこと燻されて小さくなって、いい色しています。他の燻製卵と比較すると水分は抜けてしまっています。木のチップと食塩だけの製法らしいのですが、私を含め家族の好みではなかったようです。この価格を出すなら他にも美味しくいただけるくん玉あるなと思えてしまいました。こちらの"ごとうくんせい"の魅力を語るには燻製卵だけでなく、チキンの燻製などもあるのでそれも食べてみなくてはいけないのかもしれません。
休日にポケ蓋を撮りに道北に遠征目的地の剣淵のポケ蓋も撮り終えるとコチラが有るのを思い出し調べてみると近くにあるじゃあないですか剣淵にはなかなか来れる機会無いしこれはチャンスと寄ってみる事にお店の駐車場に車を停めて中へ明るく女性店員さんが対応してくれます陳列棚には美味しそうな燻製された商品が並んでますよ特に目をひいたのが鶏肉を使った燻製商品親鳥や若鶏の2種類に､味付けも違っていたりと気になる所食べたかった燻製卵と一緒に若鶏と親鳥の商品から気になった一品を其々購入燻製卵燻し具合は強くないので食べやすくなってます卵自体は黄身まで確りと火が通っているタイプとり大雪焼(若鶏プレーン､親鳥粒こしょう)親鳥の方は身も引き締まっていて歯応えがあり味は濃厚で､そこに粒こしょうのピリッと来る辛さがアクセントになって美味しい若鶏は身が柔らかくジューシーで美味しく､クセも無いので食べやすい全体的に燻し具合は強くないのでマイルドで食べやすくて美味しかったですまた機会あれば寄りたいですねご馳走様でした
ポケふた巡りの中で寄り道しました！骨なしの方が食べやすそうだったのと食べ比べてみたかったのでプレーン２種を…(あと個人的に大好きな燻製卵も食べ比べ←)・プレーン(若鶏)柔らかくてみっちり詰まってる感じ。燻製感結構あるんですけど強すぎなくて食べやすいです。食パンに挟んだら美味しそう。・プレーン皮付きでコリコリ感と弾力もかなりあって噛みごたえあります。若鶏がソフトならこっちはハードって感じｗ燻製感もよりあってクセも強め。食べやすさ求めるなら若鶏かなぁ。・スモークドエッグ袋開ける前から燻製の匂いがするんですけど(指に匂い付くｗ)食べてみるとそんなに燻製感強くないです。かなりかっちり茹でられたゆで卵なのでもさつきます。個人的には半熟みもあった方が好き。道の駅でも販売してるんですけどやっぱりお店の方が種類は豊富でした。今回寄り道できてｗよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
剣淵町のメインストリート沿いにある燻製のお店。こちらの商品は道の駅の中でも販売していましたが、せっかくなので足を延ばして店舗の方に来てみました。剣淵町に来るのは初めてだったので私は知りませんでしたが、剣淵町では有名なお店のようです。燻製はたくさんの種類が陳列されていたので嫁と何を購入するか相談していたところ、気さくな感じのスタッフさんが商品について丁寧に説明してくれました。とりあえずいろいろな種類を食べ比べてみたかったので、お得な「詰め合わせ（2,592円）」を購入しました。こちらは５種類の商品が入っていましたが、袋ごとに入っている商品が異なっているので、購入する際はスタッフさんに相談した方がよいと思います。若鶏と親鶏を食べ比べてみましたが、若鶏は柔らかくてクセが少なく、親鶏は弾力があってお肉の旨みを強く感じます。詰め合わせの商品はどれも美味しかったので、料金はとてもお得だと思います。お酒のつまみとしてもピッタリなので、気になる方はぜひ行ってみてください。
色んな部位が商品棚に燻製で埋め尽くされている。店員さんも元気で◎
燻製、美味いですよ
旭川の朝は独りでしたいい天気だわ昼のラ～メンまでは、まだ余裕があります夕べは５軒で飲んだので車に乗るのは少しでも遅くしたいもんです宿酔いではないけど万が一捕まっちゃ大変ですイオンに行きます書く店があると思って行ったんじゃないんですただ、４階のレストラン街に唐揚げのテイクアウトができる店があるって聞いたんで行こうと思ったんです10時からだからねところがコロナは開店時間を11時にさせやがったあぁ～ぁ１階には開いてる店もありましたサザエがありますが書いてないわけはないしねって、書いてないよなんだとぉ〜こりゃやったぞって、、、、それでもすぐに向かうほど、、、オレにだってプライドってもんがありますからね好きな女には向こうから寄ってくるように仕向けなきゃならないでしょ？？流し目送ったまま通り過ぎてやったよどうよ、相当気にしてるはずだで、背中で気にしながら随分通り越しちゃったぞ駅も過ぎちゃったで、なんて施設だったっけ？？中に入ると常設じゃないようなワゴンが２つ背中合わせに仲良くありますねって、、、背中合わせなんだから仲良くはないべ？？で、２つとも薫製の店だよ薫製好きは反応しないわけがありませんひとつは肉体派ひとつは魚系です肉体派じゃないわ肉系って言いたかったんだわ肉系は剣淵の店ですで、気になったのはレッグです普段レッグは食べないんだけど値段との兼ね合いでボリュームもそこそこあるしそんな決め方です貧乏人ですからねマズかったら、後悔するしさワインだよね楽しみだなぁ〜って滅多に思わないんだけどねこれは楽しみですわ良いおねえさんでしたで、よめさんには何度か催促したんだけど「賞味期限はまだある」っておあずけしばらく経ってからだよ、、、やっと出てきたのはえっ？？？あたためるの？？？何を言ったって言うこと聞くやつじゃないし袋を開けた瞬間に「あぁ～～～～～良い匂い」って、聞いたことないような声を出しますで、チンしてますなるほどね、、、香りが漂ってきましたこりゃぁ～～～本当に良い匂いだわワインが進むったらありゃしないレッグなんて好きじゃないけどこりゃぁ～～～美味しいわまずは、、この燻し臭ですよなんともクラクラしちゃいます肉まで美味しく感じちゃう事実、肉だって良い匂いだけじゃなく美味しい肉なんですねこの会社のものを見つけたら、又買っちゃうわうまい！
２０１９．１０道の駅にも売っていたのですが…実店舗を訪問せずにはいられないのが僕の悪い癖。ツム下右京です。ということで、「ゴトウくんせい」さんです。後藤君清算ではありません、なんつって!!(笑)剣淵の街のメインストリートに面したお店です。店内は燻製製品のオンパレードです。肉だけかと思いきや燻製玉子も売ってますね～。燻玉持ったオヤジがチャーミングです。どことなく黒鉄ヒロシに似ている気がするのは私だけでしょうか？スモークド・チキン・レッグＭを購入します。スモークド・チキン・レッグＭ・・・燻製の風味がしっかりと感じられるチキンです。内側の身もチキンとしていますね～、なんつって!!(笑)こりゃ旨いです!!他にも買ってくればよかった～♪
先日ちょっと士別までおでかけ。帰り際、旭川までの裏道走ってて、あっ！と思いつきました。アレが食べたい・・てことで、急遽寄り道ー。「ゴトウくんせい」です。上川郡剣淵町西町6-2、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/AXDALCVT18KXsQ4h9営業9時〜18時、無休。Pあり。イベントでは出店をよく見かけます。お店に来たのは3年ぶりくらいかな？お。あるあるー(^^)いやースモークチキンもすんごい美味いんだよねー。ただこの日は先に散財してるので我慢我慢・・(´；ω；｀)買ってきました、スモークドエッグ4個入り864円税込卵が今1個あたり10円程度で帰る時代。スモークドエッグ、1個換算だと216円になっちゃうんだけど、抗えない魅力があるんすよねー。黒くペタペタした殻、これが中を思わせ、あの風味を想い出させ、すんごくヨダレじゅるじゅるにさせます(^^)ああ・・香ばしい。ほんのりとした塩加減の甘み。やっぱ美味いよねー。自分でスモークしても、こんなには美味しくならないんだよねー。てなわけで、今後もお世話になります(^^)<p><ahref="
燻製好きの自分が，以前からチェックしていた店です．ＪＲ剣淵駅前の『駅前旅館』で旨いラーメン＆カレーを食べたあと，立ち寄ってみました．平日の１３時３０分頃です．店は，剣淵市街地のほぼ中央，道道２９３号線沿いにあります．市街地とは言っても閑散としており，とてもこんなところに燻製専門店があるとは思えません．スタイリッシュな感じの建物で，これもちょっと意外でした．建物の右側（西側）に，５～６台分の駐車場があります．店内は，シンプルでこぢんまりとしています．燻製の匂いが漂っていました．気さくな女性スタッフが，おひとりで切り盛りされています．カウンターやショーケースには，さまざまなタイプのスモークドチキン（１羽丸ごと・レッグ・手羽・薄切り・内臓類・詰め合わせ等），スモークドエッグ，ベーコン等が並んでいました．値段は，全体的に高目ですね．「とり大雪焼（粒こしょう味 ８０ｇ）６４８円」と，「若とり大雪焼（若鶏プレーン味 ８０ｇ）６４８円」，「スモークドエッグ（４個パック）８６４円」を購入してみました．「とり大雪焼（粒こしょう味）」と「とり大雪焼（若鶏プレーン味）」は，スモークドチキンを食べやすく切り，真空パックにしたものです．けっこうたっぷり入っており，ちょっとしたツマミにするなら十分な量でした．いずれも程良い塩味で，燻製の風味が濃厚です．「とり大雪焼」は親鶏，「若とり大雪焼」は若鶏を使っていますが，前者はシッカリした食感で，後者はしっとり柔らか目でした．個人的には前者が好みですね．噛みしめるごとに旨味があふれます．なお，味付けに関しては，プレーンの方が燻製がストレートに伝わって自分好みです．粒こしょうも悪くありませんが．「スモークドエッグ」は，殻が濃い赤茶色でゴツゴツしており，なかなか迫力のあるビジュアルです．塩のみの味付けで，１０日間（！）じっくり燻製しているそうです．１０日間のせいか，中身（白身＆黄身）が縮んでいました．こちらも，程良い塩味で，燻製の風味が濃厚です．黄身まで染み込んでいました．１個で十分満足できる感じです．こちらの燻製類，なかなか旨いですね．余計な味がしないのが好もしい．機会があれば，内臓類（レバーとか）の燻製も試してみたいです．
2018/12　初訪旭川から北に向かって行くと、比布町・和寒町・剣淵町があり、士別市となります。比布町は昔、亡くなった樹木希林さんと社長さんで出たCM「ピップエレキバン」で一躍有名になりました。私の母方の実家が士別市なので、旭川以北でも馴染みある町村です。その剣淵町に素敵な「燻製店」があることは知っていましたが、中々お店に行く機会も無く。旭川駅前のイオン　北キッチンさんで社長さん自ら販売されていました。試食を勧められ、鳥・ベーコンと食べ進むうちに、こりゃ買わなきゃと。酒のアテに良いかと切り落としの詰め合わせ。　1,350円スモークチキンは皮と身の部分のバランスが良い。そのままアテです。ベーコンはしっかりした薫香で、少し加熱するのが良いだろう。玉子の燻製はそのまま。砂ぎも・タン・はウイスキーか。店主さんが、スモークチキンを解体しており、その鶏ガラを袋に入れてくれた。「スープにしてみて。旨いから」これは旨い燻製屋を見つけてしまった。
人気の薫製肉店です。天神大丸北海道フェアに来ていたため買ってみました親鳥、若鶏、たまごの薫製切り落としをいただきました。全く塩辛すぎず、油っぽすぎずスモーク香る肉と玉子はワインとの相性もよかったです。薫製玉子は日持ちが長く、スモークの風味が効いていてよかったです
ゴトウくんせいといえば、幼い時からチキンレッグの燻製を売りにしていて、少々値が張るのでたまーに口にする程度でありました。でもその名はずっと有名で、イベントなどでの出張販売などを積極的にしていて有名でしたよね。さて、こちらのお店に行かなくともあちこちで扱ってもおりますので、今さら感がなきにしもあらずですが、今回初めて寄ってみることにしました。お隣の燻し家もブックマークしてるお店ですが、昼の1時過ぎにもかかわらず準備中の札が。暖簾もしまわれております。こちらの店舗で尋ねてみましたら、午前中からずいぶんお客が入ったようで早々に店じまいとのこと。なにぶんにもお一人でお店を回してるそうなので、仕込みにも限界があるようで。そうなると俄然興味が湧いてきますね。ひどいもんです。さてさて、ゴトウくんせいに話を戻しますと、例えば旭川や剣淵の道の駅でだって買えるのですが、さすが直売店ならではの豊富なラインナップ。豪勢なく組み合わせが一つになったセットもお使いモノによさそう。レッグや燻製たまごだけではなく、親鶏・若鶏のスライスしたものがいくつか種類があって選ぶのに迷うほどです。今回、燻製たまごと若鶏の手羽（若手羽中）を購入しました。これらはしっとり感とスモーク臭と鶏の風味が凝縮された感があってもちろん美味しいのですけど、実はこの後剣淵の道の駅に行ったら、試食販売してたんだよなあ（笑）　思わず買わなかった鶏レバーつまみ食いしちゃったりして。レバーの風味と燻製臭の親和性の高さ。次はこれだなあ。香り強めのチーズと一緒に並べてさ、フルボディのワインと一緒にいただきたいですよね。あ、レバーは鶏だけじゃなく豚もあるのか！　両方食べ比べなきゃ。
2015年9月札幌フェストにお邪魔しました。インパクト大の真黒卵でありますが、こちらの卵はボイル後食塩のみで味付けし、約10日間燻製施したという、こだわりいっぱいの燻製たまごです。スモーク、ド、エッグ2個入り購入しました。かなりのスモークで殻は真黒。殻を剥いてみますと、白身も軽くスモーク色で香りよく。やはり10日間燻製されていますので、しっかりした固さの卵です。お味は丁度良い塩分濃度で黄味まで香り良く、固いながら滑らかで美味しかったです。✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
剣淵の激うまスモークチキン。雪が解けて走りやすくなったので、久しぶりに訪問してみた。今回は道の駅の方で、詰め合わせを購入です。１０００円ちょいで、親鳥と若鶏入ってるのでお得です。紋別から買いに来たと言うとスモークレバーサービス＆チキン増量してくれました。気前いいですね。久しぶりに食べましたが、ビールのつまみに最高！レタスに巻いて食べたり、サラダにもよく合います。駅とかお土産コーナーでもみかけるようになりましたがやっぱり剣淵道の駅が１番のお気に入りです。
名寄遠征編、最後のお店はこちらです（剣淵）駅前旅館でランチを食べてから伺いました。何にしようか迷ったので、お店の方にお勧めを聞いたんですが本店限定のお得な詰め合わせがあるとのことでそれにしました。あと、玉子の燻製も買いました。おまけをつけてくれました^^少し食べてみました。玉子の方は固さもいい感じで、しっかりとスモークされていたんですが、スモークチキンはもっとしっかりしていて燻された香りが鼻腔を刺激します。初めて購入しましたが、歴史のある店とのこと。道の駅などにもスタッフを配して豊富に取り揃えているそうなので、機会があったらまた買ってみたいと思います。
場所ですね、剣淵町の西町ですが全くもって説明が出来ないので、やはりいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。以前晩飯で家族で食べて評判が良かったジンギスカンを買いに「肉屋」に向かいと、丁度向かい側にとても気になる幟が有ったので、チョットお店に伺ってみました。建物横の駐車場に車を停めてお店に向い幟を見ながら入店します、店内には「スモークドチキンコーナー」と「スモークド・エッグコーナー」が有りますが、やはり今回は「スモークド・エッグを購入しようと価格を見るが結構いいお値段です、ゆえに４個入りの「スモークド・エッグ」を購入したお店を後にします。自宅に戻り、やはり「スモークド・エッグ」は「ビール」の肴に良く合いそうなので、直に殻を剥いてそのままいただきます、かなり強めのスモークの風味がします、さらに軽く塩味も付いていて、しかも黄身の部分までもが、かなりのスモークの香りがしますが、ややモソモソしている食感なので「ビール」で流し込みます。やはりそれなりに旨いのですが、「スモークド・エッグ」が１個の価格で、普通の生卵なら１０個は買えそうな価格なのが、私的にはやや厳しいです。
先日ちょっと士別までおでかけ。帰り際、旭川までの裏道走ってて、あっ！と思いつきました。アレが食べたい・・てことで、急遽寄り道ー。「ゴトウくんせい」です。上川郡剣淵町西町6-2、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/AXDALCVT18KXsQ4h9営業9時〜18時、無休。Pあり。イベントでは出店をよく見かけます。お店に来たのは3年ぶりくらいかな？お。あるあるー(^^)いやースモークチキンもすんごい美味いんだよねー。ただこの日は先に散財してるので我慢我慢・・(´；ω；｀)買ってきました、スモークドエッグ4個入り864円税込卵が今1個あたり10円程度で帰る時代。スモークドエッグ、1個換算だと216円になっちゃうんだけど、抗えない魅力があるんすよねー。黒くペタペタした殻、これが中を思わせ、あの風味を想い出させ、すんごくヨダレじゅるじゅるにさせます(^^)ああ・・香ばしい。ほんのりとした塩加減の甘み。やっぱ美味いよねー。自分でスモークしても、こんなには美味しくならないんだよねー。てなわけで、今後もお世話になります(^^)<p><ahref="
昨年幌加内そば祭りの出店で初めて購入して以来、先月行った剣淵道の駅での購入、そして今年の幌加内そば祭りとこれで3回目の購入になりますね。いつもパックに色々な部位が入ってるものを購入して食べています。今回はいつものパック詰めに加えて、豚レバーのスモークも購入しちゃいました。おまけで「スープに使うと美味しいよ」と言われて肉を削いで残った鶏ガラを貰ったので、家で早速ワンタンスープにしてみたところ、ほのかにスモークの香りがしてとても贅沢なスープになり、美味かったです。個人的には若鶏より親鶏の方が好きですね。あと豚レバーのスモークも美味しいですよ。決して安くはないですが、燻製好きの方には是非とも一度食べてみて欲しいです。