【旭川からの帰り道】高級感のあるたたずまい、お店は貸し切り状態天婦羅ざるそばと牛肉
22日の夕食‼久しぶり(何年ぶりかな？)訪問。食事を注文してから出てくる迄、結構待たされたけど、その分？美味しかった～(^^♪
銀座の超有名、超老舗店の、愛別町にある系列店。地産地消を心がけ、料理人は京都で経験を積んだ板さんが。冬期間はクローズする建物で、次は是非、懐石コースを食べに来たい。
コロナ禍で閉店していたお店が令和7年の6月から8月の二ヶ月限定のオープンだという事で入れた来月はまた閉まってしまう極ウマの10割蕎麦❣️奇跡だぁ❤️
天ぷらそばを頂きました。蕎麦の香りもよくとても美味しかったし、店の雰囲気も良かったです。コストパフォーマンス的にはもう少し努力が必要かなと。天ぷらを揚げる油はもっと良い油を使うといいです。サービス面を工夫すると地元の人も沢山来てくれるのかなと思いました。メニューを常時置くもしくは「追加が有ればメニューをお持ちします」とのアナウンスがあると良いなと。食事が終わるとすぐに器を下げられるのは気になる。下げるので有れば、「温かいお茶かお水をお持ちしましょうか？」と案内があれば気にならなくなる。おいしいものを食べるのは料理と雰囲気、時間を楽しむ事かなと。
某日。札幌からのロングドライブ、旭川を通過してから、「腹減った…」愛別町、市街に初めて足を踏み入れました。例によって食べログで検索、こちらがヒット。趣のある建物です。外からは中の様子は全くわかりません。どきどきしながら戸を開けます。あ、靴を脱いで二階に上がるんですね。中の様子がわからなかったわけだ…少雪とはいえ真冬、ここはあったかい蕎麦で。愛別町といえばきのこ、ですからその線だと…「卵とじきのこ餡掛」、君に決めた！食べ始めると熱々。餡は少し甘辛の味が濃い目か？と思いましたが蕎麦まで行き着くとちょうど良い塩梅の味になります。餡の量、たっぷり。しいたけ、えのきの食感と風味が良いです。十割蕎麦が餡の重みに耐えきれず切れていくのはちよっと不憫ですがやむを得ない…唐辛子、味見、と思ってちょっとかけてみましたがガツっと辛い。箸が止まることなく、最後まで食べ切りました。きのこ旨し。次は冷たい蕎麦、いただきたいです。
19/11/26  愛別町出張時の昼飯として「もりそば 750円&ミニきのこ天丼 400円(税抜)」を実食。新商品の説明会のため、愛別町を訪れたおいら。今日の昼飯処は、地元産食材を味わえるこちらへ。めったに来れないエリアなので、2品実食した。キタワセの十割そばは、香り高さがいい感じ。ちょい甘めのつゆとの相性も良い。きのこ天は、カラっと揚がって旨し。こちらもちょい甘の丼つゆに良く合う。ただ…そばの水切りが少々甘い。そば湯は温かいのを出して欲しかったなぁ。丼つゆも少々かけ過ぎ。せっかくの玄米の旨味が消えてしまってる。たまたまなのかもしれないが…素材がどれも一級品だけに、ちょっと残念だったナリ。
相棒くんが愛別に来たら粋人館‼️といって連れてきてくれました❗️何とも高級感のある店内に、私が来てしまって良いのか…と思ってしまう素敵なお店‼️愛別といったら茸‼️茸天ぷら蕎麦と、野いちごソーダの黒と赤を注文❗️茸天ぷらはサクサクで肉厚茸ちゃんが旨すぎ‼️蕎麦は十割なのにツルツル食感‼️ただ蕎麦タレが既に蕎麦ちょこに入っているだけで天つゆもないので蕎麦タレ足りないね…蕎麦湯も薄いし…残念…食後に店長さんに隣の大正時代からの建物を案内してもらい感動しまくりでした❗️美味しい蕎麦、ごちです‼️
愛別町です。きのこの生産地で有名ですね。この、ちっちゃな町でチョット気になっていたお店に行ってみました。『  粋人館  』町のメインストリートかな。お店の駐車場は道路を挟んだ向いです。目の前に交番があるのでナナメ横断は要注意ね。入口で靴を預けて2階へ～。階段の壁にスゴく立派な鳳凰の絵画がアリ。(^_^ゞ明るくキレイなホールですね。先客多数。GWなんでファミリーも数組来てます。で、下調べしてあったのでソッコー注文っす。「海老天ぷらそば」1300円。先客の出待ちもあり30分は待ったかなぁ。地元愛別産と言う蕎麦はキレイな中細打ちです。意外にツル～～ンと十割とは思えない喉ごし。コシがはありますが、風味はちょっと弱め。水切りが良ければもっと蕎麦を感じられたかもね。ツユは出汁が効いてますが甘めです。「京風」につくってるそうで蕎麦をしっかり漬けて食べるスタイルだそう。天ぷらは海老2本・舞茸・ブロッコリー・いも。サクッと…いや、カリッとですな。好きな揚げ具合いですね。きのこの本場だけに舞茸がうま～い！〆の蕎麦湯は最初から出されますが蓋のない（素敵な）器なので冷めちゃいますね。そうそう、提供される料理の器は地元の有名陶芸家の作品だそうですよ。美味しい蕎麦とあわせて器も楽んで来ました。
札幌へ行く途中に、ランチで入店。前にテレビで紹介されていたので、気になっていました。3人で入店。えっ！靴脱ぐの！二階へ案内。（足の悪い高齢者などは、ここで断念...）キレイでオシャレな店内。注文は、ばらばら。ざる、茸天、何故か蕎麦屋に来て、本日のランチまぁ、自由だけど話しに夢中で、何分で着丼かは？私は、茸天（愛別の特産なので、はずせないよね）。蕎麦は、旨いのに、水切りがあまいのが残念。蕎麦つゆは、甘め？薄め？天ぷらに合わせているのかな～。茸天ぷらは、特産だけに、旨い。ただ、大きくて蕎麦つゆに浸けれなく、天ぷらを小さくすることに。別に、天つゆ又は、つけ塩があるといいのにな～。蕎麦湯は、初めにもってきてくれましたが、入れ物はオシャレだけど、食べ終る頃には、ぬるくなってガッカリ！熱いのがいいな。後で持ってきてほしいな～。もう少し、改善があると素晴らしい店になると思いました。ご馳走さまでした。あっ！もうひとつ。トイレに入ったら、スリッパがなく、違和感を感じ、先に入った相方に聞くと、『あった』と！誰かが、履いて出て行った。かと。履いて出る、気持ちもわかる。余計なことまで書きました。なかなか、寄りづらい場所ですが、ランチの時間が合えば、また伺いたいと思います。改善されていると、いいのですがね。
日曜日のお昼におうかがいしました。北見から札幌へ帰る途中にあるお店でした。愛別のお蕎麦屋さんということで、愛別町特産品の舞茸の天ぷらがついたお蕎麦を注文しました。天ぷらは全体的にさくさくっと軽めの食感に揚がっていました。かぼちゃは甘みが強くほくほく海老は身が大きくてぷりっぷりもちろん舞茸は濃厚で旨みが強く珍しいブロッコリーの天ぷらは油との相性がいいようでさくさくの食感が美味しかったです。本当は塩で食べたかったのですが、こちらはそばつゆにつけて頂くスタイルでした。蕎麦もそばつゆも香りがよかったです。また、そばつゆは天ぷらの油と旨みが溶けだしてどんどん美味しくなっていきました。愛別はなかなか行く機会がありませんが、旭川からも近いようなので、蕎麦が好きな人、舞茸が好きな人、古い由緒ある建物が好きな人、多くの人にオススメしたいお店でしたし、また行きたいと思いました。次回は茸の天丼や玄米の稲荷なども食べてみたいです。ご馳走様でした！！
2018/10★ミニきのこ天丼 400円★きのこ汁 160円愛別ドライブε=(ﾉ･∀･)ﾂ食欲の秋♪収穫の秋♪きのこの為に一般道で3時間ちょっとwこんなところにスタイリッシュな素敵な建物日曜の13時過ぎなんと！待ちあり！こんなところにですよ？←失礼w素敵な庭や歴史あるお皿を見ながら暫し待ちます15分程で呼ばれ2Fへ～お客さんの中には着物を着たご婦人が数名着物で何処に行くんだろう？？なんとなく高級感が漂う気がしなくはありませんが、ランチはリーズナブル愛別産に拘った食材十割蕎麦がオススメの様ですが、最近蕎麦アレルギーを発症しまして( ´-ω-)食べれるか食べられないかは命賭け近くに病院がナイと困るので止めておきますwきのこ天丼ときのこ汁できのこ尽くし～( *´艸)ﾌﾌｯミニきのこ天丼は本当にミニ癖のナイ玄米が100g？120gくらい？？舞茸/えのき/なめこの小さな天ぷらが各1個タレが甘いきのこ汁は具だくさん♪が、こんなにきのこが入ってる割にはきのこ出汁感が出てナイ(;´Д｀)美味しいには美味しいんですが......ここまで来て食べなくても良かったなダンナはなめこおろし蕎麦『これは乾麺？』って申してましたwごちそうさまでした(^ω^)
愛別町への出張なんてめったにありませんね。てわけで、調べてみたら美味しそうなお蕎麦屋さん発見です！人気だそうなので、お昼少し早めに伺う事にしました。中に入って、靴と脱いで2階へと案内されます。階段にはとても大きなクジャクの絵が！とても凝ったつくりのお店ですね。新しいのでとても綺麗ですし、様々な所に粋を凝らした店内です。さて、メニューを見てみます。十割蕎麦なのでお蕎麦をもちろん食べたいのですが…愛別はキノコが有名なのでキノコ天蕎麦あたりがいいかな…と思っていましたが、発見してしまいました。「ミニきのこ天丼」というものがありますね。セットものがないなら作ってしまいましょう！玄米の丼とういのも健康的でいいですね！「もりそば＋ミニきのこ天丼で！」と頼むと、「お蕎麦は大盛りにしますか？」との返答。聞くと女性でも大盛り召し上がる方がいるくらいの量らしいです。やはりお上品な量か。不安に駆られつつも…沢山食べられるのは幸せな事だと思い大盛りにしました！健康的って言葉はどこかに置き去りましょう。美味しいもの食べた結果死ねるなら本望です。しばらくパンフを読みつつ待つこと10分弱！お料理到着です。思ったより早いですね。蕎麦は…確かに大盛りでこれくらいなら余裕です。大盛りにしてよかった。十割蕎麦なので、やはり蕎麦は短め。形、細さが揃っているので機械か何かで絞って成形しているお蕎麦なのかと思います。田舎蕎麦特有の香りの強さがグッド！つゆはどっぷりつけて丁度いい濃さ。出汁の旨みがたっぷり出ていますね。その分塩分少な目。なんか上品な洗練された味！そして思った以上に美味しかったのがきのこミニ天丼。玄米は柔らかく炊けていて美味しいのは何よりですが、キノコもカリッと揚げられ食べごたえあり。また、割烹と書いてあるだけあって出汁の取り方が上手いのかと思います。甘めで旨みの強いタレがこれまたうまい！そば屋来てますが、こっちの方が好み（笑）上品なお店で大変美味しいご飯を頂けました！なお、こちらのお店は元愛別町長が社長をされているそうで、お願いすれば奥の屋敷部分を見せてもらえます。入植時に先駆けて愛別に入り、農具などの販売で財を成した方のお座敷を買い取ったそうです。どこでどんな商談をして、商談成立の際には立派な日本庭園を見てお食事会に移った、というような歴史的な一面もご案内していただけますよ！案内もお勧めです。また是非とも伺いたいお店ですね。ごちそうさまでした。
ほら、ちょっと雰囲気の良いお蕎麦屋ｻﾝ…何ていう名前だっけ？いつもの同級生と今時期、恒例の『青鷺ｱｵｻｷﾞ』ウォッチングです♡暫くぶりに寄ってみようか？前に来た時は『敷島桜』が飾ってあったわね♡旧家をお蕎麦屋ｻﾝにした粋人館ｻﾝ♬館内も見応えあります(•ө•)♡観せて頂けます♬ご案内付！今回は入り口には『木蓮』です♬蕾だけど可愛いね〜♡ステキ♡あ…ネコヤナギっぽいモノが付いてる…？目の高さで観る事、なかなか無いもんね♬玄関で好きな下駄箱に自分で靴を収めます。去年と同じ『鯉のぼり』の小物が飾られてます♬相変わらず素敵な店内…高そうなお皿や珍しい飾り物が置いてあります。では、メニューを見てお悩みタイムﾃﾞｽ（笑）あ〜…限定がある…でも、桜生麩？うーん…桜餅は好きだけど、お蕎麦に桜の風味が加わると…ﾋﾞﾐｮｰ?でも限定だし…限定にしました（笑）他の2人は別のメニュー♬ﾔｯﾀｰ♪味見できる、画撮れる♬【今週の変わり蕎麦(限定5食)】桜生麩入治部煮蕎麦(温のみ)1000円後の2人は…【本日の日替り定食(限定10食)】春キャベツと豚ロースのしゃぶしゃぶサラダ　850円+200円できのこ汁→ミニかけ蕎麦に変更【海老天ぷらそば】(冷)1300円治部煮蕎麦は、強めの餡掛けタイプ！蕎麦が切れてしまうので悪戦苦闘して食べました（笑）やや甘辛いトロミのある出汁と鶏の天ぷら？かな？が相性良くて、食べやすかった♬桜生麩はだいたい予想通りのカンジ(^^)ちょっと遠いけど…雰囲気も良いし季節の変わり目に丁寧な葉書も届くし、メニューが変わったかな？と、楽しみに来るのもイイね(^_-)♪
北海道旭川市から車で４０分くらいの愛別町。きのこの里として有名な町。愛別町役場の近くにあるそばがメインのお店。ランチもやっているようだが、この日は夜に初訪問。そばのほかにも居酒屋メニューも豊富。かなり作りこまれた店内で、絵画や骨董もおいてある。お店においてあるパンプレットには、以前にここの地に住んでいた方のコレクションなどらしい。高級な内観だが、価格設定はけっこうリーズナブル。瓶ビールを頼んだ後、ミニサラダときのこの天ぷらを注文。きのこの里らしく、いろいろな種類で結構なボリュームの天ぷら。後から来たお客さんは皆そばを注文していた。愛別産100%のそば粉で、十割そば。お造り三種盛りを注文。オシャレに巻かれたスルメ以下の上にはイクラ。イクラがとても新鮮で美味しい。本マグロは小ぶりだが厚切り。そして鯛。さらにミニそばがあったのでそれを注文。出汁が強く甘めのスープで、きのこの天ぷらを載せて美味しく頂いた。店内にいくつか写真が飾ってあったが、かなりの有名人が訪れている様子。ここのオーナーの息子さんが東京でお店を開いている。(らしい)ごちそうさまでした。
移動途中です。どっかないかなーと愛別町にちょっときれいなお店発見。2階がそばやさんになってます。日替わり定食がいいかなと思ってたんだけどメニュー見たらぶり大根だったから辞めた（あんま好きじゃない）夜の予約もあるし、もう13時過ぎてたしってことで連れが粋人館御前（￥2000）をオーダーして私がざる（750円）シェアして食べることに。店、ほんときれいです。店員さんも結構人数いますし13時を過ぎても結構混みあってました。そばは10割でつなぎ使ってないそうです。でも食感はわりとつるしこな感じで好みとはちょっと違う。つゆもかえしの強さじゃなくて、なんか出汁っぽいいというか私はもうちょいかえしががつんとしてるつゆがいいな。冷たいおそばにつけるならそれよりちょっとした小鉢がいい。そば豆腐の揚げだしとかかぼちゃのサラダとか京風だし巻とか。デザートにはパイナップルミントが添えられ抹茶生地にかぼちゃクリームのロールケーキなしのコンポート。お会計のときに、ポケットティッシュくれるのもポイント高しｗ下はギャラリーになってるので好きな人は見学できます。
札幌の催事で出店されていたのでまとめて購入。無添加なので賞味期限が短いんです、、とご亭主が話しておりましたが、願ったり叶ったり！冷凍してちびちび食べようと思い、ピンク色が好きな家族にもとこちらのビーツ色の大福を購入。サイズ的にも食べやすく、冷凍から解凍したら硬いのは添加物が無い証拠かな？トースターで焼き直ししたら柔らかくなります。あんこは皮を残したままつぶしているそうで、こし餡とつぶ餡の合いの子のような感じ。お値段も確か200円したかどうかくらいで、無添加なのにお財布に優しいと思った記憶があります(値段が曖昧です)。そして塩味が際立っていて、私が好きな塩梅！これは良い商品を知ることができて嬉しい出逢い。また出逢うことがあったら是非また購入したい。
再訪だって分かってたんだけどね、ついつい手に取っちゃったんだよね旭川にいました夕べは楽しく呑んでったって、なにが楽しかったんだ？？って店ばっかだったけどそれでも、なんでか楽しかったなで、朝飯から思い通りにいかなくてその後も軒数は追っかけなかったけどいつもの活動みたいなこともなく昼飯食べたら道路も心配だしさっさと出てきちゃった高速を上川で降りたら先日気になった店に寄ってこれを見つけたんです冷凍です、、それで明日で営業終わりですなんて聞いたもんだからつい買っちゃったんだなヨモギ大福明日で営業が終了だって安くなってるものはありませんヨモギ大福を食べますはい、ちゃんとした餅ですそこが嬉しいヨモギは思ったほど強くなくてちょっと寂しいけど餡は普通に美味しいし豆感も十分でやっぱり美味しい大福でした
２０２２．１２士別市朝日町。特段の名所旧跡も無く（失礼）、道の駅も無く、主要都市間の経由地にもなっていない地域ですが、一つだけ足を運ぶ理由があるとしたら……道道６１号線沿いなんです。コレだけじゃ何のこっちゃ分かりませんよね〜（笑）道道６１号線沿いだっていう理由で朝日町行くのはchappytsumぐらいなものです(^_^;)道道６１号線、正式には「道道６1号士別滝の上線」というのですが、要は士別市と紋別郡滝上町を結ぶ道道なんです。なんと道北地方と道東地方を結ぶ“どえりゃ〜”道道なんですな♫で、この道道６１号線なんですが……士別市朝日町と滝上町との間の上紋峠を含む２７．４km区間が冬季通行止なんです(￣▽￣)道道あるあるのダート区間も無く立派な舗装区間ばかりなのに、です。要するに交通量が少ないから除雪するのが面倒くさいんでしょうな(^^;)確かにこの区間を行き来する人は少数派でしょうからね……道北地方と道東地方を結ぶ点に意義がある道道が冬季通行止。何とも憂いを感じる道道です。ということで、「協和の里のもち工房　愛ふくふく」さんです。「ということ」が「どういうこと」なのかサッパリ分からないchappytsumのいつものネタログです（笑）実は道道６１号線を東へ進んでも冬季通行止により滝上町へは行けないことなんて百も承知でしたので、岩尾内湖畔から道道１０１号下川愛別線を南下して愛別町へ向かったんです。この道道１０１号線は冬季通行止ではないものの、道幅が狭いカーブが多く、決して冬に走りたい道ではありませんね〜(^_^;)それでもトンネル抜けて愛別町域に入ったら比較的走りやすくなりました。で、愛別町の中心部に近づいたところ、こちらの店を見つけたので寄ってみました。店内は狭いスペースに店舗関係者が４人もいたのでほとんど写真が撮れませんでした。餅買ってとっとと帰りま〜す(o^^o)よもぎあんもち・・・１５０円（税込）です。餡はダイレクトに甘味を感じるつぶ餡です。餅はシッカリとした食感の餅です。美味しい大福ですね～♪
北海道愛別町『協和の里のもち工房愛ふくふく』さんへ来ました(^^)餅米は丹精込めて作られた『はくちょうもち』甘味が違いますし、柔らかさも凄いです(^ ^)あんこは、皮ごとミキサーにかけたオリジナルの『つぶしあん』なんとも言えない舌触りがが良い。写真はビーツです(^^)
愛別町で採れた餅米や餡を使った大福。町内のセコマで冷凍販売されていました。店前に「○○あります」って紙が貼ってあったので、ついつい甘党ではないのに。とりあえず買いましたが、いつ食べる？結局、就寝前に3つとも食べちゃった。【豆】大豆の食感が残り美味甘さ控えめ。【発芽玄米】初めての食感。粒々、うんまぃ。【よもぎ】ふつうこういうオリジナル感好きです。価格は当時なので、値上がりして現在172円。ご馳走さまでした。
2023.05.01(月)12:40　愛別町にきたら、あんもち買ってしまいます。今回はベコ餅も買って実家で食べました！
2023.05.01(月)12:40　愛別町にきたら、あんもち買ってしまいます。今回はベコ餅も買って実家で食べました！
2023.05.01(月)12:40　愛別町にきたら、あんもち買ってしまいます。今回はベコ餅も買って実家で食べました！
★KG★☆LP☆ドライブの途中、愛別町に寄り道。愛別町と言えば、きのこということで、きのこが販売されているお店を調べるとこちらのお店がヒット！なんとなく入りづらい感がありますが、入るとおばさま２名でほっこり営業中。小さな店舗で、舞茸やしめじ、なめこが販売されていますが、メインはお餅の販売だそうな。せっかくなので、何種類か購入。かぼちゃ味等、味の種類がありますが、やはりノーマルなこしあん入りのお餅が美味い。保存料を使用しておらず、とにかく餅の部分が本格的、自然のまま、どこか懐かしいおばあちゃんの餅といった感じで美味しかったなぁー。１つ140円。結局、きのこ類を買わずに、お餅と、焼肉用の薄切り餅を購入してしまったLPなのでした（笑）
催事等で人気過ぎて買えませんでしたが、ずっとここの大福が気になっていたんです！！２回分のレビューを纏めて書きます。☆１回目実はこの辺り、定期的に行く用事があるもので…頼み込んでお店に寄ってもらいました。しかしその日は運悪くお休みで…(´;ω;｀)１月～３月は日曜日がお休みだって見落としていました。。悔しくて、愛別のスーパーで見つけた丸餅ともち米を発見したのでお買い上げ。*丸餅（よもぎ）（605円）※スーパーで購入*丸餅（発芽玄米）（540円）※スーパーで購入まあ、普通に美味しいお餅です。よもぎは香り良く、発芽玄米のプチプチした食感も良かったです。*もち米（1㎏）（540円）※スーパーで購入可もなく不可もないもち米ですが、お手頃価格なのが好印象。*****************************************☆２回目お店、開いていました( ^ω^ )念願の大福を購入します♬すぐに食べる場合は常温のもの、すぐに食べない場合は冷凍のものを勧められました。常温のものを購入して早速車でいただきました♡*あんもち（よもぎ、豆、カボチャ）確か１個140円だったはず。。やわやわのお餅だけど、しっかり噛み応えもあって昔ながらの美味しいお餅って感じ。ダントツ１番人気はよもぎのようで、確かにおいしいのですが…私はカボチャあんがガツンとカボチャの味が好きでした。あと、豆大福の塩っ気も良い感じ♡結果、全部美味しかったです(笑)最近、狸小路のHUGマートで冷凍のあんもちが売っていることを発見しました。美味しい大福が食べたくなったら購入してみようと思います。ちなみに、冷凍のあんもちを解凍する際は必ず常温で解凍しないとやわやわのお餅にならないようです。冷蔵庫厳禁！！また、車内ですぐに食べたお餅はやわやわだったのに夕方に食べたお餅はちょっと固くなっていました。購入後ｏｒ解凍後はすぐに食べるのがオススメです！！
再訪だって分かってたんだけどね、ついつい手に取っちゃったんだよね旭川にいました夕べは楽しく呑んでったって、なにが楽しかったんだ？？って店ばっかだったけどそれでも、なんでか楽しかったなで、朝飯から思い通りにいかなくてその後も軒数は追っかけなかったけどいつもの活動みたいなこともなく昼飯食べたら道路も心配だしさっさと出てきちゃった高速を上川で降りたら先日気になった店に寄ってこれを見つけたんです冷凍です、、それで明日で営業終わりですなんて聞いたもんだからつい買っちゃったんだなヨモギ大福明日で営業が終了だって安くなってるものはありませんヨモギ大福を食べますはい、ちゃんとした餅ですそこが嬉しいヨモギは思ったほど強くなくてちょっと寂しいけど餡は普通に美味しいし豆感も十分でやっぱり美味しい大福でした
よくあるあん子8:餅2の比率と違い、逆の餅8:あん子2であるというのが北海道はSTVの男旅という番組で、語られていましたここのお餅。私がよくバイクツーリングで通る場所にあったのですが、はじめて立ち寄りました。午後1時ごろでも種類によっては無くなっていたので、街のはずれにあるのですが、人気なんだろうなという感じです。生の餅を一通り4種類買いましたが、もち米の味が贅沢で、餅の比率が多いので美味しくてすぐお腹いっぱいになりました。浜佐呂間にあります部田菓子屋のよもぎ餅が大好きですが、またそことは違う美味しさがありました。
－　７/２７　訪　問　－本日は、東京からの営業マンを連れ、来月、本施工の士別市朝日町現場です。現場代理人に、下地処理についての注意点をアドバイスします。打ち合わせ終了後は、役所担当者に挨拶をし現場を離れます。愛別経由で旭川に向かいます。こちらのお店に到着するまで、、、すれ違った車は３台でした(笑)今日の対応は、母さんでした。今日の自分は、冷凍の「白カボチャ」と「べこ餅」を、４つづつ持ち帰りです。同行者は、帰りのおやつにと、「白カボチャ」を買い求めていました。店を出た後は、同行者の希望の蕎麦を食べに向かいます。＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　７/１　訪　問　－本日、朝日町現場の途中経過を見に行く途中に立ち寄りました。先客なし。笑顔のお姉さんに、、、冷凍してあるよもぎ、豆、発芽玄米、かぼちゃの４種類を頼みます解凍方法は、常温で行ってくださいとのことでした。お店を出た後は、現場到着現場時間調整の為に、、、こちらのお店から近い協和温泉に向かいました(笑)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　２０１５．９/３０　初訪問　－士別市朝日町から北見に向かう途中、、、前から気になっていたぁ～こちらのお店に立ち寄りました。ドキッ！軽のパトカーが、入り口を塞ぐ様な形で停まっています！ウィンカーを上げた自分とパトカーのお巡りさんとの睨み合いが始まりました！！５、１０、３０分程の睨み合いが続いたのかなぁ。。。もぅ一台の車が反対車線から来て、ウィンカーを上げたので、、、パトカーのお巡りさんは、「チッ！」と、舌打ちしながら出て行きました。長い沈黙と思っていたんですが、腕時計（ロレックス）を見ると～１分も経っていなかったんですねぇ(笑)中に入ってみます。。。愛別町特産のきのこ等も、販売されてますが、メインは、、、手作り餅の直売所ですね。対応して下さったお姉さんに、あん餅５種類のうち、、、１１時ちょっとで残っているあん餅４種類をお願いします。※　あん餅白・ヨモギ・玄米、白かぼちやの４種です。店を出た後、車の中で～ヨモギにかぶりつきました )^o^(甘さ控えめで、素材の良さを感じさせてくれるお餅ですよ。帰宅し家族も食べましたが、時間が経っていたので～レンジでチーンして頂いていましたが、満足したようです。
愛別町産のはくちょうもち米でお餅を作っているお店。アクセスサッポロのイベントでかぼちゃあんもち発芽玄米（168円）という大福を購入しました。やや平べったい形で、発芽玄米の黄色っぽい粒々が餅の中に見えます。餅は厚めで堅く、歯ごたえがあります。あまりネトネトせず、餅としては歯切れが良いです。発芽玄米のぷちぷちとした食感が面白く、独特の香ばしさがあります。かぼちゃ餡は餅の厚さとバランスを取るためかしっかりした甘さ。白あんを使わない、かぼちゃのみで作った餡のようです。しっとりなめらかでかぼちゃ好きにはたまらない味。餡の量が少なめなのがちょっと残念。若干値段は高めですが、餅も餡も風味が良く、とても美味しい大福でした。あんもちはこの他に普通の真っ白な大福や豆大福、草大福もあり、試食でいただいた草大福も美味しかったです。いつか切り餅なども食べてみたいです。
協和の里のもち工房「愛ふくふく」これがブログ始めて１０００記事目♪愛別町の市街地から愛別ダムに向かう途中にある「協和の里のもち工房　愛ふくふく」愛別町特産のきのこなども販売していますが愛別町で育てられたもち米「はくちょうもち」を杵でついた手作りもちの直売所そして、この日の目的はあんもちさすがに平日だとあまり並んでいないです。残念ながら”よもぎ”は無かったのですが、”白””発芽玄米””豆””発芽玄米かぼちゃあん”を１個づつ購入これを熱燗と一緒に頂きます。まずは発芽玄米のかぼちゃあんあっさりとしたかぼちゃあんが発芽玄米の餅と良くあってます。個人的には発芽玄米は小豆あんよりこのかぼちゃあんの方がおいしく感じました。日本酒のあてに大福餅。お酒も餅もお米から作られているわけで、しっかりお米を消費してます。全部柔らかくておいしいうちに食べたかったのですがあえて翌日どのくらい硬くなるのか確かめるために”豆大福”を残しました。トレハロースやアミラーゼを加えていない昔ながらの作り方なら翌日にはカチカチになるのが当たり前う〜ん・・・硬い。この硬くなった大福餅をストーブの上で焼いて食べるっていうのもこれからの季節、北海道ならではの楽しみでもあったりするんだよね。
愛別の協和という場所にあるお店です。周りにはほんとに何にもありません！一応近くに温泉と学校があるのですが、見渡す限り大自然。そんな中にいきなりポツリとプレハブ小屋のおモチ屋？！近年できたばかりのお店です。ちなみに近くにある協和温泉は地味で小さくて古い所なのですが(^-^;掃除はしっかりされており、スベスベになる泉質とお得なお値段、意表をついて（？）おいしい主人の料理が楽しめ穴場スポットです。そんな温泉の近くにこれまた穴場な餅屋さんができたようですね。愛別といえばキノコが有名で、普段スーパーで売っている安売りのキノコとは全く別物のすばらしい食感と香りがあり、そのキノコ技術を学ぼうと海外からも若者が働きに来るそうです。こちらのお店は小さいですが、そんな愛別キノコをはじめ、キノコカレーやご飯の素などお土産コーナーまであります。さて今回の主役はきのこではなく、餅です。愛別ではお米の生産も盛んで、もち米もおいしいようです。（愛別の米で造った日本酒「ふしこ」もかなりお勧めです。）メニューはまず大福があんこ、かぼちゃ餡の2種類の中身と白、豆、、発芽玄米、よもぎ、黒糖といった外側の餅との組み合わせでバリエーションがあります。大福以外には薄切りのしゃぶしゃぶもち、切り餅、お供え用など売っています。「農家の母さん達の手作りのお餅です。主原料のもち米・小豆はすべて自家生産した愛別産です。昔ながらの杵つき・無添加で造った本物のコシと粘りを楽しめる」とのことです。あんこもち、かぼちゃもちを各種買って頂きました。コシのつよいムチッとした強めの食感が印象的です。もち米の香りがしっかりしていて、しっかりと「餅」を感じる力強い風味でおいしいです！餡は両方とも甘さ控えめで、あずき、かぼちゃそれぞれ純粋な素材の香りが引き立っていておいしかったです＾＾お値段は１個１３０円。人里離れた場所にありますが、インターネットの楽天市場や、旭川の通販サイトGasaGoso大雪でお取り寄せが可能です＾＾
友人のおすすめ、愛別の「愛ふくふく」に行きました。お餅のお店です。愛別ダムに向かう道の途中にあります。協和温泉のそばです。買ったのは発芽玄米のあんもちと、同じく発芽玄米のかぼちゃあんもち。発芽玄米のかぼちゃあんもち。かぼちゃあんは、控えめな甘さのナチュラルなかぼちゃの味が美味しい～。そしてなにより、発芽玄米のもち、美味い！あっさり香ばしく、プレーンな味わい。これは食べやすいしクセになりそ！同じく発芽玄米のあんもちも美味しい～。甘いあんと、さっぱりとした風味の発芽玄米のもちがすばらしいマッチング。ちなみにこのお餅、楽天でも買えます。
ドライブ途中に　突然ぽつんと建っているお餅屋さんを発見北海道は　はくちょう餅が有名で　名寄でも名産として人気ですよね～雰囲気的には　農家さんが集まって始めた感じのお店でとりあえず　発芽大豆や黒糖など　4個の大福を買って食してみましたお餅がメインなだけに　中のあんが少なめですがしっかりとした歯ごたえのある　存在感のある餅がおいしかった(^O^)冷凍で保存できる切り餅もあるので　ちょっと多めに買っていっても重宝すると思いますよ
札幌駅で販売していたようです！出張していた主人が購入してきてくれました！かぼちゃ、豆、よもぎの3種類！ダントツ1番かぼちゃが美味しかったー！かぼちゃ本来の味が楽しめました！もっと買ってきてほしかったー！よもぎも香りがしっかりして美味しかったです！
ボリューム満点！小鉢やサラダも美味しく大満足。ライス大盛+50円でした。
ボリューム満点！小鉢やサラダも美味しく大満足。ライス大盛+50円でした。
訪問日　10月4日(木)本日より愛別町でのお仕事となります。でやっぱり北海道ですね～現場事務所が寒くて電気ストーブ点けていただきました(^^;)お仕事も順調に進み、お昼ごはんとなりますが、愛別町で食事が出来るところは3軒ほどで悩みます。昨年、こちらの職員に勧められたこちら『蓬来亭』さんへ出動ですが、食べログ情報では不定休となっておりチョット不安(^^;)・・・お店の人に聞くと本当に不定休だそうです。12時少し過ぎに訪問、前客なしです。『ににすけさん』の訪問レビューの中の弁当がめっちゃ気になりますが、健康の為？に焼肉定食(野菜炒め)をオーダーです！15分程で到着、お肉の量が凄い＆野菜も・・・これはかなり苦戦しそうです(^^;)お味噌汁はなめこがたっぷりと入っており、さすが愛別町きのこの里ですね。野菜炒めの中にも舞茸や椎茸が一杯。小鉢は北寄貝の何か・・・お値段も1100円とお高めでですが、この量ですので若い方には良いのでしょうね。出来れば量を少なくしてのお値段リーズナブルなものがあればもっと良いんでは？今日も美味しいお昼ごはんご馳走さまでした。
旭川から車で3,40分くらいの、きのこの里で有名な愛別町。この町限定販売の日本酒があり、道央方面に来たときには、そのお酒を購入しに偶に訪問。ランチが食べられるお店が、3件くらいあるだろうか。ちょうど昼時だったので、ここに訪問。前客0後客0。仕出し等もやっているようで、店内には弁当箱的なものと、脚付き膳的なものが沢山ある。ここは天丼がイチオシだろうか?他には各種蕎麦メニューや、刺身定食、カツ丼、松花堂弁当など。迷ったが、生姜焼き定食を注文。オーダーした後に気になったのが、弁当(小)とべ弁当(大)というメニュー。(小)が650円で(大)が1150円。中身がわからないものは気になるねぇ。500円の差なので刺身付きなのかな?なんてつらつらと考えていて、10分ちょっとで配膳。メインの他には味噌汁と沢庵と小鉢。メインの生姜焼きが大ボリューム。ロースとモモ肉の2種類で、ロースを半分に切ったサイズが10枚。そして生姜の風味がとても良い。ただモモ肉はちょっとぱさぱさ感が。ロースのほうはジューシー。生姜焼きに添えられているサラダは、とにかく野菜の種類が豊富。全部で10種類位じゃなかろうか?ボリューム大でドレッシングが旨い。さらにポテトサラダも付いている。小鉢はほうれん草の煮浸しonゴマ。味噌汁は油揚げと細切り昆布。沢庵は大根の粕漬けだろうか。すべて丁寧であっさりとした味付。つぎの訪問時には天丼か弁当かな。ごちそうさまでした。
お値段とボリュームとのコスパはまぁまぁ。味は普通かな。定食に塩辛の小皿が付いて来た。これがちょっと辛目で美味しかった。塩辛いのではなく、唐辛子系だったと思う。日本酒に合いそうだったけど、運転があるので…クゥー。
夕食に探訪。というか、ここいら辺は夕食を食べられるお店が閉まるの早いです。夕食難民になり、こちらのお店に駆け込みました。やはり、北海道らしいモノを食べたいと北海道限定をチョイス。車内で食べました。。。
訪問日2025.10.29出張中に訪れたお店です。高速道路都合で、普段では降りないインターで降ろされてしまい。これはどっか行ってみようとなりまして。ヒットしたのがこちら【愛別食堂 おちこち】さん豚の角煮定食が有名のようで訪問してみました。お店は一軒家を改装した感じでまっ黄色い壁すぐにわかりました。店内はあったかい感じで家庭的な雰囲気。豚角煮定食をオーダーお水はセルフで決済は現金ですのでお気を付けください。角煮は立派でボリュームありますよ～柔らかくてパサつきもなく丁度いい煮込み具合で美味しかったです。辛子をつけたら尚美味しかった～【きのこの里 愛別町】だけあって定食の汁にはきのこたｐっぷりです。素麺も入っていた。付け合せもきのこで大満足な定食でした。美味しかった～ご馳走様でした～
住宅街にあり、少し分かりづらいかな。ハーフの角煮定食を頂きました。愛別なのできのこ蕎麦をsetにしました。主人は普通の角煮定食です。写真を見て頂けると分かります(^.^)角煮が柔らかくて美味しい。ゆめぴりかの白飯が美味しい。お肉とのバランスだとご飯が足りなくなりました╰(*´︶`*)╯座って数分で出てきます。あと、ひとつ言うなら汁もお肉もぬるいので温かいと5です。美味でした。
仕事先の近くだったためお邪魔しました！SNSで話題のとても大きな角煮、非常に柔らかく味も濃すぎず美味しく頂きました。駐車場はお店の前で、仕事の車が大きく車高が低いのでギリギリでした。大きい車でお越しの際は注意が必要ですね。次はダブルに挑戦してみたいです。
YouTubeで見て、これは食べたくて愛別まで。役場の裏手にありますが、ノボリが出てなければ迷うね。一軒家お店。昼前に着きましたが並んでました。5分くらいで着席し角煮定食を注文。YouTubeではダブルの紹介してましたが、日和って一本にしました。角煮はとろっっとろ。箸で切れるし、脂身なんかは掴めないくらい。甘しょっぱくて旨味凝縮、ゴハンにワンバンは必須。これならダブルにしとけばよかった。愛別はキノコでも有名なところで、キノコ蕎麦がお椀で付いてました。他にもセットメニューあって、楽しめそう。場所的にちょっと遠いので、なかなか行けませんが、これはリピですね。
稲刈り休業につき、実家のある旭川市から愛別町まで遠征しました。開店とともに入店、豚の角煮定食を注文。暫し待ち、登場しました！一本まんまの豚バラ肉の角煮は迫力があります。当然、煮込まれた柔らかそうな角煮は、箸で切れます。箸で持ち上げるとプルプルしてます。一口頬張ると、柔らか〜〜！歯がいらないぞ、こりゃ！味がしっかりシミシミで好みの味付け、ライスは昨今の米高騰の影響で、少し盛りが少なくなっています。と張り紙していますが、普通のお店の大盛りクラス。付け合わせのワンコそばは、キノコの街らしくボリボリ（ナラタケ）が入ってます。もう一つの付け合わせは、ボリボリのなめ茸ですね。トータルバランス良く、美味しくいただきました。ご馳走さまでしたm(_ _)m
豚角煮ハーフ、小ライスときのこ蕎麦のセット豚角煮は味付けが優しく、脂感も無くさっぱりと食べられました。一本はいける。きのこの出汁のそば、愛別を感じて頂きました入り口は迷いますが、道路に有る旗が目印です。開店前したら満席状態になってました。
初訪問‼️以前バイク系のYouTubeでこちらのお店が出ており気になってたのと、旭川方面に行きたい所がありその前にこちらのお店でランチお店は玄関開けて靴を脱ぎ中に入ってくタイプ。テーブル席がいくつかあり、窓側に小上がり席が2つ、あとは反対側の部屋に大人数対応用？があり割とこぢんまりとした感じです。お店の方に「あちらの席でお願いします」と言われ1人小上がりに。バイクのズボンでプロテクター入ってるからテーブルが良かったなぁと思いながらも座る。メニューを見る前から角煮と決めてたので、角煮一本の定食に。すぐに「お待たせしましたー」と出される。最初は美味しいなと食べてたものの、半分くらいで飽きてきて最後は勢いで食べました。なので次回は角煮ハーフの定食にしようと思います。ちなみに人気は豚角玉丼らしく後から頼んでた方に「なくなりました」と断ってました。また旭川方面に行った際寄りたいと思います
上川町の層雲峡に日帰り温泉、旭川の隣町愛別町にある「愛別食堂おちこち」さんで昼食です。開店10分前到着一番乗り、店前駐車場狭いです、１０メートル位の距離に広い駐車場有ります。民家リノベーション系のお店、内部は落ち着く空間、靴を脱ぎテーブル席へ座りました。豚角煮定食￥1500とAセット￥1300　（角煮ハーフ、ライス、きのこそばのセット）です、５分後に着丼、妻の角煮定食の角煮ビックです、ホロホロに煮込まれております、お箸で切れちゃいます、角煮塩っぱくなく　御飯のおかずに丁度良いお味、ライスはお米の高騰で盛りが少なくなったそうです、大盛り￥２００追加だそうです。私のAセットは角煮がハーフサイズ、その分お蕎麦が標準サイズでライスが付きます、お蕎麦は白だしの様な優しいお味、きのこが沢山入ってます、豚角煮定食には　ミニサイズのきのこ蕎麦が付いてます、蕎麦が大きいより　角煮大きい方が幸せを感じました。後客１２名様人気です、料理の提供早いので、それ程待たないと思います。とても美味しかったおすすめです!!
角煮が大きくて、インパクトも凄かったですが、味がしっかりしてて、美味しかったです。きのこの蕎麦も美味しくて、満足でした。ご飯は、多いかな？と思いましたが、角煮を、おかずにパクパク食べられました。また北海道に来たら、お邪魔したいです。
それこそSNSで知られる当店。孤独のオヤジも例外なくSNSからの訪問である。主要道路からだと、初見ではなかなか入っていきづらい路地を入りすぐのところにある。より映えを狙うなら4000円の角煮特盛チャレンジだろうが、2300円の角煮2本のダブルでも映えるだろう。が、もちろん手堅く1本の定食をw嬉しいのが大盛りではなくとも大盛りのご飯。そして主役の角煮を1本でもいざ目の前にすると食べきれるか不安がよぎったが、ほどよい柔らかさと美味さが助けてくれ、なんとか完食できた。愛別ご当地のきのこ入りわんこそばも薄味ながらわずかなとろみが口当たりよく美味しかった。箸休めのきのこもまた美味し。角煮が食べたい！と思ったらぜひ当店へ。さらに言うなれば特盛チャレンジをw噂の豚角煮、ごちそうさまでした！【注文内容】・ごはんもの(わんこそば付き) 豚角煮定食(角煮1本) 1500円・コーラ 200円合計 1700円
北見出張帰りに伺いました。Bセットの角煮ハーフ、塩ラーメン、ご飯のセット1300園です。美味しい角煮と、出汁の聞いた塩ラーメンでご飯が進みます。塩ラーメンが今まで食べたラーメンの中でも最高の熱々です。気をつけて食べてください。ご馳走様でした。
旭川から北見に向かう道中に、ランチで立ち寄りました おちこちさん。着いたときは満席。人気のお店なんですね。とはいえ、わりとすぐに座れました。注文したのは、豚角煮定食。見た目びっくりの大きな角煮。これはやり過ぎかなと思ったけど、わりとあっさりめの味付けで、ガッツリ食べれます。そして、汁物は、きのこたっぷりのわんこそばが付きます。これがきのこの香りが良く美味しいです。ボリュームたっぷり、大満足！
角煮とそばのセット！豚肉はしっとり、ふわふわで美味しい！名前の通り、町の食堂やさん。人気店で並びができていた。店内には大きなテレビあり！親戚の家でご飯食べてるような感覚になる。炭水化物多いけど、そばもご当地？のキノコが入っていてやさしいお味
愛別には何年も前から通っていたんですが、この食堂は最近できたと言うことで、予約してワクワクしながら四人でむかいました。いろいろ迷った結果、まずは定番の角煮定食。これで1500円てとてもお安いと思う。ご飯少なめにしました。友人は普通にしたんですけど、まるで大盛りサイズ。￼汁物がそばで本当に満足しました。お腹いっぱいで夜は水だけで過ごしました。いろいろメニューがあるし、アルコールもあるので、ぜひまた行きたいです。￼
北見出張を終えて、今日は旭川に移動します。その道中お昼時となり、上司がチョイスした愛別町の食堂、おちこちさんへ。ここのオススメは、角煮定食だそう。ラーメンとのセットもありますが、セットだと角煮がハーフになるとのこと。私はガッツリ食べたかったので、角煮定食を注文。到着したお盆の上には、ど迫力のブロック肉が。甘塩っぱく味付けされた角煮はホロホロで、白米が進む進む。ペロッといただけちゃいました。美味しかったです。ご馳走様でした。
上川郡愛別町北町愛別食堂 おちこち　さんいつから営業してるかわかりませんが古くからやってるお店じゃないと思います。駐車場は、お店のまわり十数台くらいツーリングでここ目当てに来たのでしょう地方のナンバーの車やバイクでイッパイ店内で携帯番号書いて車で待機30分くらいで　携帯着信アリお店入り口に　駐車場の案内図とメニューの制限の内容が貼ってあります。店内は、カウンター席はありません4人掛けテーブル席3卓、2人掛け小上がり席2卓、4人掛け小上がり席1卓、テーブル席にもお知らせこの日は、・豚角煮定食・A、Bセット・きのこそば・・・のみほんとは、メニュー豊富にあるようです。同行お連れさんセットのA　角煮と蕎麦のセットご飯もついてます。蕎麦は、きのこそば愛別町は、きのこが名産です。私は、セットのB塩ラーメンと角煮　ご飯のセットセットの角煮は、ハーフあまりくどくなくあっさりと食べ飽きないおいしさです。ラーメンは、多加水のツルっとしたタイプ角煮には、蕎麦のほうが相性いいかも
今日はバイクで愛別までツーリングに行ったので、前から行ってみたかった愛別食堂おちこちさんに行きました。11時半で満席でしたが、5分待たずに入店出来ました。そして悩みに悩んで角煮定食をオーダー！コレまた5分待たずに提供されました。凄く早いのにビックリ！（笑）味も凄く美味しかったです。また時間が有れば行きたいです。
前から気になっていました！Bランチを頂きました。角煮ハーフと塩ラーメンのセット。醤油ではなく塩という所がとっても気になって、オーダーしました。角煮はほろほろで間違いなくおいしい気になった塩ラーメンは、さっぱりで麺もつるつる！スープがやみつきになるおいしさでした。
北海道上川郡愛別町北町330-14にある「愛別食堂おちこち」さんで、塩ラーメン＋角煮ハーフ＋ライスのＢセットをいただきました。（1300円也）漬物も付いてました。角煮柔らかいです。いただいた塩ラーメンはやや小ぶりの丼です。ネギにもやしに、小さいですがチャーシューも入っていました。「愛別食堂おちこち」さんは、昨年2024年にオープンしたのかな。民泊などもやっているようですね。定休日は火曜日で、営業時間は11:00～14:00、17:00～22:00（L.O.21:00）のようです。令和7年6月からは夜営業は完全予約制にする情報があります。夜は宴会も出来るようです。玄関で靴を脱いで入るスタイルです。店内は、カウンター席は無くてテーブル席が数卓ありました。先客が3名ほどおられました。メニューは、角煮定食がメインで、その他にお蕎麦やうどん、昼飲みセットもありました。・豚角煮定食（角煮1本）　1500円・豚角煮定食ダブル（角煮2本）　2300円・豚角煮まかない丼　900円・豚角玉丼　800円・えのき坦坦丼　900円・豚角煮チャーハン　1000円・きのことビーツのカレー　1000円※上記メニューは、いずれもわんこそば付・Ａセット（角煮ハーフ・ライス・そば／うどん）　1300円・Ｂセット（角煮ハーフ・ライス・塩ラーメン）　1300円・おいなりさんセット（そば／うどん／塩ラーメン）　800円・きのこそば（うどん）　600円・きのこカレーそば　750円・もりそば（きのこつゆ）　600円・三種のきのこそば（夏期限定）　900円・塩ラーメン　600円・ライス小150円　大200円などなどとなっていましたよ。その他お持ち帰りメニューや夜メニューなどもありました。お持ち帰りで、角煮ハーフも購入しましたよ。嫁さんと夜にいただきました。もんじゃ焼きもありました。要予約となっていましたね。チャレンジメニューもありました！角煮チャレンジ特盛が4000円でした。30分以内に完食で1000円のお食事券がプレゼントされるようでしたよ。卓上の調味料は、ラーメンコショーに一味唐辛子と七味唐辛子が置いてありました。いただいた角煮ハーフ。柔らかく煮込んであります。味付けもご飯に合う感じで良かったです。角煮の脂が大丈夫な人には良いかと思います。いただいた塩ラーメン。麺は、加水はやや高めの麺で、ちぢれも弱めの中細麺ですね。スープは、あっさり系で豚の角煮があるのでちょうど良い感じでした。愛別方面に行ったらどうぞ！美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12903861005.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
以前より行って見たかった愛別の愛別食堂おちこち。到着したらすでに行列。結局40から50分位並んでやっと入れました。豚角煮定食(角煮1本)を注文角煮は柔らかくて美味しい！ご飯が多い！お腹いっぱいで大満足でした。
旭川国際カントリーのレストランで昼飯を頂きました。限定メニューのソースカツ丼です。限定メニューはレギュラーよりお得感がありつい頼んでしまいます。それ程期待はしていなかったのですがサクサクしたカツにキャベツ。定番ですが何か旨い！量は自分にはちょうど良かったですが沢山食べたい人には少し足りないかもしれません。
旭川国際カントリーのレストランで昼飯を頂きました。限定メニューのソースカツ丼です。限定メニューはレギュラーよりお得感がありつい頼んでしまいます。それ程期待はしていなかったのですがサクサクしたカツにキャベツ。定番ですが何か旨い！量は自分にはちょうど良かったですが沢山食べたい人には少し足りないかもしれません。
家から約1時間。近郊では一番遠いゴルフ場かな。まぁ風邪っぴき、そしてめまいもグルグルする。特に、めまいがまぁまぁ酷い。なので、ゴルフなんてやってる場合じゃないのに・・行くんだなぁ…これがｗｗ2年ぶりかな。昨年は来てないかなぁ。。なので2年ぶり。愛別のコースは綺麗だからやりたいんだよね。でも、遠いんだ。そして今時期はまだまだスゥイングが定まってない。なので、もう少し温かくなったら再度来たいね。その前に具合良くなってからだなww綺麗だ。北海道のゴルフ場で今時期こんなに綺麗な所は少ないんだよなぁ。。。旭川近郊では高いゴルフ場はそこそこ綺麗だけど。。でも、何だかんだここも綺麗だ。コースも長いし、やりがいがある。。が、何度も言うが、体調良くなって温かくなったらねｗｗなので・・エゾシマリスなかなか見られないでお馴染みのエゾシマリス。ゴルフ場に行くとまぁまぁの頻度で見かけるけどね。そろそろ餌を求めて歩きだし始めたな。時々、こいつらと遭遇する。ゴルフのスコアが良くない時は奴らと遊んで帰ってきた。そう思うようにするｗｗメニュー愛別のゴルフ場はあまり来ない。なので、何が美味しいのか分からない。取り敢えず愛別はキノコの里なので、メニューに愛別特産舞茸味噌ラーメンなる物がある。遠方から来た人は気になるメニューだね。私は‥・特にwwwカレーにするか・・・悩みどころだ。カレーにして、レトルトの味がしたらその瞬間超ガッカリする。もう何だよぉ…と心の中で叫んでしまう。なので、ここで挑戦する勇気は無かった。しかも7度しかなかったんで体が冷えていた。ラーメン　半ライス結局無難に醤油ラーメンを頼んだ。で、ライスって言ったら…半ライスで良いですか？？そう聞かれたの。だからハイと答えたんだけど…料金は普通のライスと同じだった。量的には半なのか普通なのか分からんけど。。にしてもなぜ半で良いか聞かれたのかなぁ。。温まる。。。まずは・・・体を温めたい。ん～こんな時は温かいラーメンに限るな。醤油の味はやや薄め。もっと濃い方が好みかな。スープの色からすると豚骨醤油だろうか。生粋の醤油よりかはマイルドに感じた。麺はやや柔らかめだったかなぁ。。。もう少しガッツリパンチのあるラーメンの方が好みかな。たまにしかいかないゴルフ場は食べる物も分からないので、チョイスが難しいね。にしても・・・温かい物が食べられてよかったよ。取り敢えず、この時期の目標100は切ったから良しとするか！！ご馳走様でした。⇒◆選択は　カレーにするべき　だったのか◆
大雪愛山渓でトレッキング後に初訪問愛山上川IC のすぐそばで国道39号線沿い平日の16時過ぎでこの辺りで食事をする場所を探すのは簡単ではないそんな時に下道を走っていて飛び込んでみたせっかく愛別町に来たからにはキノコカツ丼　1250円（愛別町産舞茸使用）最初　よくメニューを見ていなくてキノコだけだと思っていたら底からとてつもなく分厚いトンカツが出てきてぶったまげたしかも柔らかくてジューシー肉汁の透明な汁が切り口からキラキラ光ってるどうやら〇〇畜産さんからの提供らしい※暖簾に畜産さんのお名前あり他のクチコミをみてもポークチャップが好評なようでどうやらこのお店の豚肉料理はかなりレベルが高そう地方のお店でなかなか来れないがとてもお宝なお店を見つけた喜びでテンション⤴️もちろん舞茸も丼から溢れんばかり山から降りてきて空腹ではあったがお腹いっぱいになるボリューム無料高速道路を途中下車してでも来る価値のあるお店です
愛別には角煮がありますが。さて近いところで何かないかなと伺いました。いろいろメニュー豊富なお食事処です。39号線沿い。駐車場から大雪山が見えます。店内はテーブル席と、靴を脱げる小上がり。かわいらしい雰囲気です。さて、お料理は醤油ラーメンとミニチャーシュー丼を選びました。ラーメンは軽めの背脂、麺は細めのストレート気味。スープはちょっと焦がしラードっぽい旭川系と上川ラーメンの中間な感じ。背脂でまろやか。私はラーメン通ではないですが、美味しいとそうではない舌は持っています。結論、美味しいです！失礼ですが驚きました。そしてチャーシューが立派！チャーシュー丼もマヨが乗っていて、少し食べ、ラーメンのスープを入れて茶漬け風に魔改造！！悪魔の美味しさ！！ボリュームもしっかり。強いて言えば、味噌は改良の余地ありかも。甘過ぎるのと、醤油の方がコクがある感じが、味噌好きには物足りないかもしれません。あと、現金のみなのでご注意を。電子決済は使えません。高速なら愛別ICで降りて立ち寄る価値あり、角煮もいいけどチャーシューもいいですよ！ごちそうさまでした！！
ポークチャップ柔らか過ぎで箸で切れそう！もちろん味もバッチリ
愛別といえば茸。よってキノコラーメンスペシャルを注文。スペシャルにするとキノコ倍増だそうで、２２０円のアップでちょうど１０００円です。その名の通りキノコ満載の味噌ラーメン着。ラーメンそのものの味はまあ普通ですが、キノコたっぷり味わえます。ここの温泉はひなビタ昭和風で味があります。店のお母さんたちも昭和風です。いろいろな料理がありますが、コスパは素晴らしい。
地元の人たちに愛されている施設だと思います。貴重な炭酸泉と地元で採れたキノコを使ったラーメンを楽しめます。建物は、新しくはないけど、温かみを感じる事ができ、落ち着きます。おばちゃんが作るラーメンは、キノコのダシが出ており、美味しいです。単純なメニューながら、麺の量を選べたり、季節の山の幸をトッピング出来たりします。ココをひとつの目的地として、ドライブを楽しむのも良いと思います。
湯巡りパスポートで日帰り温泉に寄った序でに昼食愛別町だからきのこを食べなきゃ、ということできのこピリカラ丼・みそ汁付きを注文先客が数名いたけどみなさん麺類を食べていたみたいしばし待って、茶色のものがぎっしり乗った丼が到着色々なきのこが入っているきのこだけかと思ったらお肉もちらほら味付けはかなり濃い目だけどきのこの食感がいい感じエノキが歯の間に挟まるのが難点ご馳走様でした
2023.05.01(月)12:00　GW帰省２日目。昨年のお盆に初めて食べたこちらのキノコラーメン。親父が大変気に入ったようで、また食べたい！と申すので行きました！注文の際、行者ニンニクをトッピングできると言われたので、もちろん入れました！地元愛別産スペシャルきのこラーメン(みそ)　1,000円　＋　行者ニンニクトッピング　100円　をいただきました。ソテーされた愛別産のきのこてんこ盛りです。舞茸・エノキ・椎茸・きくらげ・ワカメ・葱・メンマも入っています。キノコの薫り・旨みをまとったあっさり美味しい熱々味噌スープ。なまら美味ーい！ホクホク美味しい旭川麺をキノコたちと絡めて、なまら美味ーい！そして、北海道の春の味・行者ニンニクを食べてパワー全開になりました！この後は、ぐるっとドライブ。岩尾内湖～士別で可愛い羊さん達を観に行きました。
2023.05.01(月)12:00　GW帰省２日目。昨年のお盆に初めて食べたこちらのキノコラーメン。親父が大変気に入ったようで、また食べたい！と申すので行きました！注文の際、行者ニンニクをトッピングできると言われたので、もちろん入れました！地元愛別産スペシャルきのこラーメン(みそ)　1,000円　＋　行者ニンニクトッピング　100円　をいただきました。ソテーされた愛別産のきのこてんこ盛りです。舞茸・エノキ・椎茸・きくらげ・ワカメ・葱・メンマも入っています。キノコの薫り・旨みをまとったあっさり美味しい熱々味噌スープ。なまら美味ーい！ホクホク美味しい旭川麺をキノコたちと絡めて、なまら美味ーい！そして、北海道の春の味・行者ニンニクを食べてパワー全開になりました！この後は、ぐるっとドライブ。岩尾内湖～士別で可愛い羊さん達を観に行きました。
スキーのあとは近くの温泉が混み込みなので「協和温泉」に行きます場所は奥まっていて建物はそうでもありませんがひなびた、、が、よく似合う立地ですそこまで、、、奥でもないか２回目ですね炭酸泉だったっけ❓️ったって湯舟が数個ありますが、１番小さな湯船だけが温泉ですそれ以外は違いますのでくれぐれもお間違いなく１人でやっとの湯船です混んでいるときは結局、温泉に浸からず帰っちゃったということになりかねませんもし、ひとりで入っているときに、ムリヤリ入ってくる人がいたら下半身の防御に努めましょう今回は空いていたので２回入りました飲めるんです温泉を、あまり飲むことはありませんが効能に「動脈硬化」なんて書かれると“飲まなきゃ！”とカップは備え付けられていますが神経質なもんで、手で飲みます「手の方が汚いべ❓️」その通りですでも、自分の手の汚さで死ぬるのは本望じゃありませんか？？温泉で健康になって、、、でも死ぬ良い死に方だと思います施設にはこれほど迷惑なことはありません、、、、がビリッとして鉄の味とサビの味ですかね？？カランとシャワーの強いこと弱いのが嫌いな私には嬉しい限りですが限度というものがあります痛かったのでタオルで防ぐともれなくボロ雑巾の出来上がりです肌には孔があき血みどろの人生が待っていますで、椅子と桶をどかせると石鹸が残っていたので隣のシャワーをかけて洗い流したらなんと孔が空くほどなど強くありませんロシアンルーレットだったんですね？決して試し出しはしないでくださいそれはダメだと書いてありますので守ってくださいあくまで、、、ロシアンルーレットです牛乳です２人で１本？？ケチですねぇ～～～鄙びた温泉、、その後の牛乳健康になりすぎました
きのこどんぶりピリ辛で美味しいです。
・きのこラーメン・きのこ丼キノコの里愛別町なので、キノコを。きのこラーメンは味噌ベース、きのこ丼はコチュジャン入り（辛くない）
ここは、飯よりも風呂がメインだから、風呂に行くならいいです。
日曜日の夕方に訪問しましたまず温泉に入ってから、きのこラーメンをいただきました愛別名産のきのこをたっぷり使った味噌ラーメンマイタケの他、バターで炒めたシイタケとエノキがのっていましたきのこのお出汁の効いたスープについライスを注文して美味しくいただきましたマイタケをお土産に購入しました
お昼近くに来ました。こじんまりとした温泉湯上りのランチを楽しみに^_^入館料500円を支払い炭酸泉を楽しんだ後、お待ちかねのランチ小さな食堂は、誰もいなく静か頂いたのは、きのこラーメンときのこピリ辛丼それとしそジュースきのこラーメンは味噌しか無いようですお客さんは私たちだけなので、すぐに来ましたきのこラーメンは、椎茸、えのき、舞茸がたっぷりスープはコクがあって、麺はモチモチとても美味しいですきのこピリ辛丼は、そんなに辛くなく、食べやすいですねこちらも椎茸、えのき、舞茸それに豚バラ肉が炒められ食欲かわく味付けでも、もっと美味しいのはしそジュースこれ、絶対飲んでください‼️
ちょうどお昼に愛別町。コンビニで弁当を買って愛別ダムの駐車場が昼休みの場所。の予定だったのだけど、興味を持っていた共和温泉の看板を見たらウインカーを上げていた(^^; タオルもあるし時間あったらお風呂も入ろう！という事で車を停めて入場。何を食べようか迷っているとフロントの女性が「季節限定のこちらがお薦めですよ」と、進められた通りに行者にんにく入りピリ辛キノコ丼を注文。忙しくてテンパっていたかもしれないけど、後から来たお客に先に配膳されてちょっとイラつく…お風呂は無理だ(笑)更に10分ほど待ち丼が到着。時間もないので写真もそこそこに頂きます！北海道民には説明不要な行者にんにくメニューですよね。テッパンで美味しいです。季節メニュー他にもあるのかな？今度はお風呂も入りに来よう！
訪問日　6月10日(日)本当に久しぶりの協和温泉です。中々忙しくて、両親連れて温泉行けなく元旦以来でした(^^♪で、休憩室に新メニュー登場です！季節限定と書かれていますので早速オーダーですが自分はいつものしょう油ラーメン＆チャーハン。3男に新メニューを押し付けます。ビジュアル的にはピリ辛丼温玉載せ風です！3男は美味い美味いと申しておりました。両親連れての温泉はあと何回来れるんでしょうか(^^;)自分含め、健康であることが本当に幸せなんですね(^^)vご馳走さまでした。
訪問日　6月10日(日)本当に久しぶりの協和温泉です。中々忙しくて、両親連れて温泉行けなく元旦以来でした(^^♪で、休憩室に新メニュー登場です！季節限定と書かれていますので早速オーダーですが自分はいつものしょう油ラーメン＆チャーハン。3男に新メニューを押し付けます。ビジュアル的にはピリ辛丼温玉載せ風です！3男は美味い美味いと申しておりました。両親連れての温泉はあと何回来れるんでしょうか(^^;)自分含め、健康であることが本当に幸せなんですね(^^)vご馳走さまでした。
訪問日　6月10日(日)本当に久しぶりの協和温泉です。中々忙しくて、両親連れて温泉行けなく元旦以来でした(^^♪で、休憩室に新メニュー登場です！季節限定と書かれていますので早速オーダーですが自分はいつものしょう油ラーメン＆チャーハン。3男に新メニューを押し付けます。ビジュアル的にはピリ辛丼温玉載せ風です！3男は美味い美味いと申しておりました。両親連れての温泉はあと何回来れるんでしょうか(^^;)自分含め、健康であることが本当に幸せなんですね(^^)vご馳走さまでした。
スキーのあとは近くの温泉が混み込みなので「協和温泉」に行きます場所は奥まっていて建物はそうでもありませんがひなびた、、が、よく似合う立地ですそこまで、、、奥でもないか２回目ですね炭酸泉だったっけ❓️ったって湯舟が数個ありますが、１番小さな湯船だけが温泉ですそれ以外は違いますのでくれぐれもお間違いなく１人でやっとの湯船です混んでいるときは結局、温泉に浸からず帰っちゃったということになりかねませんもし、ひとりで入っているときに、ムリヤリ入ってくる人がいたら下半身の防御に努めましょう今回は空いていたので２回入りました飲めるんです温泉を、あまり飲むことはありませんが効能に「動脈硬化」なんて書かれると“飲まなきゃ！”とカップは備え付けられていますが神経質なもんで、手で飲みます「手の方が汚いべ❓️」その通りですでも、自分の手の汚さで死ぬるのは本望じゃありませんか？？温泉で健康になって、、、でも死ぬ良い死に方だと思います施設にはこれほど迷惑なことはありません、、、、がビリッとして鉄の味とサビの味ですかね？？カランとシャワーの強いこと弱いのが嫌いな私には嬉しい限りですが限度というものがあります痛かったのでタオルで防ぐともれなくボロ雑巾の出来上がりです肌には孔があき血みどろの人生が待っていますで、椅子と桶をどかせると石鹸が残っていたので隣のシャワーをかけて洗い流したらなんと孔が空くほどなど強くありませんロシアンルーレットだったんですね？決して試し出しはしないでくださいそれはダメだと書いてありますので守ってくださいあくまで、、、ロシアンルーレットです牛乳です２人で１本？？ケチですねぇ～～～鄙びた温泉、、その後の牛乳健康になりすぎました
あいべつかつ丼 ¥1100　きのこラーメン醤油 ¥1100
21/12/04  休日の嗜好品として「上川大雪酒造 純米神川 初しぼり生 1200円(720ml:税抜)」を購入。道産米でこだわりの酒を造り続ける、上川大雪酒造。流通量は決して多くない。その中でも“神川”は地域限定酒。手に入れるには、上川町か愛別町へ行くしかないのだ。今の時期しか買えない“初しぼり生”。既報の通り、先週上川町で仕入れてきたが…一週間でもう空っぽ(^_^;)おかわりを調達すべく、いざ愛別町へ。こちらは町内唯一のセブンイレブン。ここで買うのは、風情がないかもしれないが…上川町と同様、コンビニが確実な入手先なのだ！もちろん、火入れした通常Ver.も置いている。購入時には“初しぼり生”のラベルをご確認あれ。家事労働を終え、今宵も深夜の独り酒。パシっと開栓し、静かにグラスへ注いでいく。そして一口ゴクリ。旨いなぁ。スッと入ってキュっとくる。この酒を表現する時に使う、おいらの常套句だ。初しぼり生には、さらに細やかな舌触りが加わる。この感触は微炭酸。詰めたての生酒ならではの味わいだ。すっかりほろ酔い気分のおいら。このペースだと、来週も再臨場大確定ナリ(^^)/
初めての訪問で飲食店の少ない愛別で大変助かりました。数あるメニューよりきしめんを選択、10分ほどで着丼醤油ベースのスープと具沢山な盛り付けでお腹いっぱいになりました。次来た時はちゃんこラーメンを食べてみたいですね。ご馳走様でした。
どすこいちゃんこラーメン 1200円今日のランチは、ちゃんこ鍋 弁慶さんでいただきました。ちゃんこ鍋やさんでラーメン。どすこいちゃんこラーメンをオーダー。15分程で提供。揚げ、白菜、ニラ、ワカメ、お肉、タコボール、ゴマ。スープは、鶏ガラスープ。良く見ると、旭川市の豊岡の愛宕にある弁慶さんの味を受け継いでるとの事。ボリュームもあってあっさりですが鶏ガラスープと具だくさんで大満足。
ちゃんこラーメンが食べたくて2年ぶりに訪問。平日13時、なんとスープ切れ！しかたなく醤油ラーメンを注文いやいや、普通に美味しい。都会の下手なラーメン屋よりよっぽど美味しい。帰り際、店主さんが出てきて「スープ切らしてごめんなさいね」と。ますますこちらが好きになりました。自宅から150km離れてますが、また伺いますね。
なんで投稿してなかったのか元々はラーメン藤のあった場所ですね旭川の豊岡の弁慶が兄、こちらは弟さんがやってます夜鍋食べにも何度も来てますが、写メが何故か無い…ちゃんこラーメンのだけ発見したのでとりあえず
醤油味のチャンコラーメンも美味しいですが、おススメは濃いめ味の味噌ラーメンです。あと、白いご飯がとても美味しいですよ。お持ち帰りが出る醤油味のザンギと、タコザンギもたべる価値有りです。
北見出張の帰りに夕食に寄った【ちゃんこ鍋弁慶】さんです。ちゃんこ屋さんで、ラーメンか？とは思ったけど、ちゃんこスープのラーメンかと、期待に胸で、『どすこいちゃんこラーメン』(990円)を注文。出てきたラーメンを見て、お！ちゃんこ！という感じで味も変では無いけど、食べてるうちに…もの足り無さを、感じました。ちゃんこだから仕方ないのかなとも思ったラーメンでした。
仕事で現場へ向かう途中、ちょうどお昼に愛別町に食べログで調べてみると、ちゃんこ鍋屋さんがあるではないですか。時々通るけど知らなかった（笑）よく見るとのぼりもたくさんなんで気づかなかったんだろう？店内に入るとBGMは『相撲甚句』さすがちゃんこ鍋店(^_^)頂いたのは、ちゃんこスープのきしめん同僚は、カツ丼きしめんは、本格的なちゃんこスープ鍋のシメを食べてるようで、とっても美味いとり出汁、とり脂の旨味がたっぷりなので熱々‼️体もあったまります(^_^)カツ丼は揚げたてのカツと意外とあっさり目の味付けで同僚も満足してました今日も美味しいものにありつけたごっつぁんです‼️
訪問日　10月5日(金)昨日より愛別町にてお仕事です。昨年も寒くて、やっぱり今年も寒い！ホッカイロ装着して現場事務所で頑張ります。さてさて、お昼ごはんは？『V-Benさん』が最近訪問されており、自分も昨年来たことがあるこちらへ出動です！お店は先客4組ほどで手が回らないのか、テーブルの丼類は残ったまま(^^;)さてオーダーです！昨年は『どすこいちゃんこらーめん』を頂いたので、今年は『どすこいきしめん』にいたします。15分程で到着、鶏のお出汁が効いたスープですが結構しょっぱいですね～。きしめんは、チョット柔らかめです。もうちょっとこしがある方が好みですが・・・時間があったので、愛別神社へ参詣して現場へ戻りました。今日も美味しいお昼ごはんご馳走さまでした。
北海道旭川市から車で４０分くらいの愛別町。きのこの里として有名な町。愛別町役場前にあるちゃんこ鍋屋さんで、ラーメンもイチオシのよう。初訪問。ちゃんこラーメンやきしめんもあったが、定番であろう醤油ラーメンを注文。スープのビジュアルが濃い目でびっくり。かなり茶色い。味は濃厚なとんこつ醤油。ネギ、チャーシュー、メンマのほか、醤油ラーメンには珍しいワカメ。チャーシューは歯ごたえのあるタイプ。麺は大好きな細めの加藤ラーメンを、結構硬めに茹でてある。好みの硬さ。スープが濃く感じたが、麺とからんで美味しく頂いた。鶏ベースらしいちゃんこラーメンが気になるし、きしめんや鍋も食べてみたい。また愛別町に来たら再訪予定。ごちそうさまでした。
訪問日　10月5日(金)昨日より愛別町にてお仕事です。昨年も寒くて、やっぱり今年も寒い！ホッカイロ装着して現場事務所で頑張ります。さてさて、お昼ごはんは？『V-Benさん』が最近訪問されており、自分も昨年来たことがあるこちらへ出動です！お店は先客4組ほどで手が回らないのか、テーブルの丼類は残ったまま(^^;)さてオーダーです！昨年は『どすこいちゃんこらーめん』を頂いたので、今年は『どすこいきしめん』にいたします。15分程で到着、鶏のお出汁が効いたスープですが結構しょっぱいですね～。きしめんは、チョット柔らかめです。もうちょっとこしがある方が好みですが・・・時間があったので、愛別神社へ参詣して現場へ戻りました。今日も美味しいお昼ごはんご馳走さまでした。
店に入ると相撲甚句が迎えてくれます。店員さんも愛想良く迎えてくれます。北海道ではなかなか見ない「ちゃんこ屋」感を楽しませてくれます。ちゃんこスープのきしめんを頼んでみました。さすがにスープは美味しい。ですが味が濃く、にんにくがかなり強めに入ってます。私はお腹を直撃されるため苦手なんですが、好きな人にはいいのでしょう。
かねてより噂を聞いていた、愛別町の「ちゃんこ鍋 弁慶」さんに初来店しました。場所は愛別町役場のすぐ向かい。休日なら役場の駐車場に車を停める事ができます。職場のグルドラ先輩（グルメなドラゴンズファン）に「ちゃんこラーメンってのがあってな……」と聞いてから、気になっていたのですが、ようやっと来店できたなあ。ガラガラッと入口を開けると「いらっしゃいませ～！」と威勢と愛想の良い掛け声が。カウンターとテーブル席が２つ。奥には座敷がありました。きしめんも気になっていたのですが、少し時間が掛かるとの事だったので「ちゃんこラーメン」（790円）と「小ライス」（150円）を注文です。10分弱で着丼。麺は中細の低加水縮れの旭川麺です。あっさりしていてコクのある鶏ガラスープ。トッピングには炒り胡麻、お揚げ、ワカメ、豚バラ肉。少し残したスープに、小ライスを投下！　あっさりしたスープなので、炒り胡麻の香ばしさとともにスープ雑炊を楽しむ事ができます（実は、これをやってみたかった）。知人にこの話をすると「行ってみたい！」との事だったので、ぜひまた利用させていただこうと思います。美味しかったなあ。ごちそうさまでした！
愛別の友人に導かれて、「弁慶 」に行った。かつて、「らーめん藤」があった場所である。「弁慶」は基本的には、ちゃんこ鍋をメインにしているが、今年の春頃からラーメンも新たなメニューに加わった。ラーメンは二種類あり、塩と醤油である。実は、他でもなくこのラーメンを食べに訪問したのだが、愛別の友人の強い勧めがあったからだ。塩ラーメンを頼み、いざ実食というワケで食べて見ると、（一般的な）ラーメン屋のラーメンとは違い、ちゃんこ鍋をメインに据えてるだけあって、ラーメンを食べているハズなのに、ちゃんこ鍋を食べている感覚になります。それでいて、ラーメンを食べきるとどうしてもスープが残る。そこで、ライスを投入しておじやにして食べるのである。「一度で二度美味しい」ていう言葉が当てはまるのだ。だが、ラーメンがメニューに載るまでには、「弁慶」のマスターの苦労があった。というのは、元々「弁慶」はちゃんこ鍋をメインにしているので、当初はラーメンはメニューにはない上に、外看板を見ずに入ったお客さんに「ミソ２つ」と言われたりしたそうである。恐らく、かつて「らーめん藤」があった名残だろうが、せめて外看板で確認してもらいたいものだ。そんなこんなで、ようやく苦労の末にラーメンが出せる様になり、私もラーメンを頂く事が出来た。マスターの苦労が少しだけでも、理解できたと思う。こういう苦労話を聞いて食べるラーメンは、また違った感じです。次回、再訪したら、ちゃんこ鍋を食べようかと思います。
愛別町「ちゃんこ鍋　弁慶」のきしめん愛別町の役場に仕事で行ってついでにまっ昼から温泉こんな時のためにクルマにはいつも入浴セットを積み込んでます。さすがに平日の昼とあって貸切状態協和温泉の特徴をヒームページからコピペ協和温泉の天然温泉は、炭酸冷鉱泉です。汚れた皮膚の汚れを取り除く働きのある肌触りの良い浴後さわやかな「冷の湯」として知られています。また、炭酸が強いので、疲れた心身もすっきり癒してくれます。高血圧症・慢性消化器症・糖尿病・動脈硬化症・便秘等に対しては源泉を飲用されることによりさらなる効果を発揮するでしょう。詳しくはホームページをご覧ください。→http://www.kyouwaonsen.jp/食堂で山菜そばやきのこカレーなどを食べれるようですが昼食は愛別町役場まで戻り、役場のすぐ前にある「ちゃんこ鍋　弁慶」以前はラーメン屋があった場所ですが、前の店主さんが事情があって閉店しその知りあいの方がちゃんこ料理店としてオープンしたそうです。ちゃんこラーメンも気になるところですが、先ずはオススメらしいきしめんを注文きしめんと聞いて勝手に名古屋で食べる一般的なきしめんを想像していたので出てきてちょっとビックリでも、そうですよね。ちゃんこ屋さんなんだからちゃんこのスープにきしめんですよね。鶏ガラでしっかりとったスープはうまみ満載。これがおいしくないわけがない。絶対にラーメンの麺にもあうはず。次回は絶対にちゃんこラーメンを食べてみようっと！
愛別町にある創作カレーの専門店。町内のセイコーマートでレトルトカレーを購入し、自宅で湯煎していただきました。お目当ての愛別名産のきのこカレーは売り切れていました。残念。幻の玉ねぎ「札幌黄」を使ったレトルトパウチ入のカレーで、ジャガイモ等野菜と牛肉が入って一人前630円。高いです。レトルトにすると高いですよね。外部委託するともっと高い。セイコマに販売委託すると手数料上乗せ。ココ、お店のHPで通販やってますか、お高いです。愛別町出身の方は是非お試しを。お味は、そこまでスパイシーではないですね。札幌黄使っても、加工したら分からないでしょう。馬鹿舌で申し訳ない。
素晴らしいです！
愛別のきのこまつりにて。販売開始10分ほど前から行列にならび、30人ほど。きのこご飯400円。なんとご飯の写真、撮り忘れ。上品な味付け。おいしかった。天気も良くて、おいしくさせてくれた。
名古屋タカシマヤの大北海道展2022で見つけた美味しそうなレトルトカレーを購入。【まとめ】独膳スパイスカリー[道産ビーフ&花山椒]スパイスの魅惑の香りとザラザラした舌触り有するしたカレー。バターの風味は少なめで、甘味・コクは少なめ。スパイスの辛さと共に痺れ・香りを食らう感じ。舞茸とマントのスパイシーカリー甘フルーティースパイシーな香りのカレー。野菜、フルーツの甘さが意外と強く辛さがありながらも食べやすい。辛さはスロースターターだが最後はじっとりと汗をかくほど。きのポックルカレー[北海道産ビーフと愛別産きのこ]具がゴロゴロしていてシャビシャビ系でスパイシーなカレー。バターと野菜・きのこ、牛肉のバランスがよく三種類の中で一番馴染みのあるスタイルのカレー。【詳細】独膳スパイスカリー[道産ビーフ&花山椒] 861円一人前のレトルトカレー。見える具材は牛肉三切れと玉ねぎ。スパイスの魅惑の香り。香辛料がザラザラとした食感。バター少なめで甘味とコクは弱い。辛味は着地した場所から喉の奥までグワッーと上がってくる。それも辛さ一辺倒ではなく、痺れと香りも混ざってグルグルと回ってくる。花山椒の実も入っているので潰すととっても爽やか。唐揚げぐらいの大きさでホロホロに煮込まれた牛肉には旨味が残っている。カレー自体の旨味は少ないのでスパイスを食らう感じ。日持ちは五ヶ月程度。舞茸とマントのスパイシーカリー 861円野菜、果実と香辛料の甘フルーティースパイシーな香り。意外とフルーツの甘さが効いてて辛さがありながらも食べやすい。確認出来る具材はマトン、玉ねぎ、舞茸。バリエーション豊かな辛さはかなりスロースターターながらも最後にはじっとり汗が滲む辛さ。マトンは臭みはなく、脂身が少ないのでサッパリしている。噛めば噛むほど旨味が出てくるのもポイント。日持ちは五ヶ月程度。きのポックルカレー[北海道産ビーフと愛別産きのこ] 691円キノコとごろっと牛肉、シャビシャビ系でスパイシーなカレー。野菜はにとけてて甘さもある。まずはバターと野菜&果実の甘味、肉の旨味、香辛料のスパイシーさの順で伝わる。キノコ（しめじ、えのき）はシャキシャキ、バターの風味でやや甘い。肉は二つ、柔らかい筋で肉々しい食感。ボロボロではないがこれはこれで美味い。日持ちは五ヶ月程度。
素晴らしいです！