2019年4月15日宿泊北海道上川郡新得町屈足幸町1丁目42ゲストハウス さんたり新得町屈足の宿は初めて宿泊するゲストハウスさんたりさん。外で飲んで帰ってきてゲストハウスで続きをシングルモルトで一杯。一緒に出してくれるチョコが嬉しい所です。ゲストハウスには初めて泊まりましたが、お部屋もとてもオシャレでベッドもフカフカ。心地よく睡眠をとることが出来ました。翌朝、朝食の香りがしてきます。どんな朝食なんだろうと楽しみにテーブルへ。期待値を大きく上回る美味しい朝食でした。特に地元新得の原木しいたけのバターソテーは美味。オーナーさんが漬けた金柑とヨーグルトを合わせたものも大変美味しかったです。食後の珈琲で朝の時間をのんびり。楽しい時間を心地よく美味しく過ごさせていただきました。ありがとうございます。
2泊して朝食を2回いただきました。たくさんの種類のパンを少しづつリベイクして出してくださりパン好きには嬉しい朝食です。普段スーパーではあまりお目にかかれないオシャレなお野菜のサラダも楽しめました。とても美味しかったです。
直前予約でランチに伺った際、手の込んだ下拵えを施した野菜に驚嘆させられた当店です。今度はディナーに行ってみたいね、と予約を取りました。ディナーは完全予約制で、料金によってメイン料理が変わります。5000円コースは、鶏ソテー、牛ハンバーグ、ポークソテー、ラザニア（冬季限定）の中からメインをひとつ選べます。ただし、こちらのコースは人数が3名からでした。2名で予約可能なコースは二通りです。6000円コースは牛モモカットステーキ、お魚の揚げ出し、野菜のコースからいずれかを。7000円、8000円のコースは牛サーロインカットステーキです（値段の違いはお肉の量かしら？）。脂身が苦手なので、牛モモカットステーキあたりを…と考えつつ連絡しました。月の上旬でしたが、予約可能日が一日しかありませんでした。おっとっと、滑り込みセーフだわ！選択可能だと思っていたメインは、サーロインカットステーキの一択だそうです。ほうほう、食材調達の関係かな。しかし、サーロインとは横浜出身の青い貴公子の方が召し上がっているような、サシの入り込んだごうじゃすなお肉の塊なのでは！？さて、胃弱の自分に食べ切れるでしょうか。素直にシェフにお聞きしました。「サーロインとは、脂身の多い部位だったでしょうか」「いいえ、脂身はまったくありません」「？？」「いかが致しましょうか」仕事の隙間を縫ってようやく連絡したので、質問を重ねる余裕がありませんでした。砂利道を歩く自分の足音がうるさくて、電話の声がよく聞こえませんwううむ、ディナーに行こうというのに、ちっとも優雅じゃないわね。「とっ、とにかくそれで、予約をお願いします」「脂身のないサーロイン」というパワーワードは謎のままに、予約日に新得町へ向かいました。周囲が畑で目印が少ないですが、ランチで一度訪問済みだったので、真っ暗でもたどり着けました。ディナーで初訪問される方は、Googleナビをお薦めします。当店は小高い丘の上にあるため、木立の向こうに新得の町の灯りが広がっています。規模は小さいですが、なかなかキレイです。寒いー！　と言いながら写真を撮っていたら、早めに席へ案内してくださいました。暖炉を思わせるストーブには赤々と薪が燃え、あたたかくて快適な空間です。ほどなく前菜が供されました。華やかに盛り付けられた、一口サイズの野菜たちの競演です。フランスパンが2切れ付いており、それぞれに味が違うパテがこんもりと乗せられています。クリームチーズ&ハムとなめらかな食感のツナ、どちらも美味です。自家製と思われるパンも香ばしく、小麦の甘さが味わい深いです。ランチとの違いは、このタルティーヌの有無のようです。おいしかったので、ついパクパク食べてしまいました。このパンがうんと薄切りなら、後半戦の胃袋に余裕を残しておけたかもしれません。そして、ランチとの違いがもう一つ。昼はご飯の選択がありましたが、ディナーはパンのみのようで、小さな自家製パン2つが提供されました。ランチで友人が食べていたパンが美味しそうだったので、個人的にはパンかぶりもOKでした。可能であれば、ご飯党の方向けにライスの選択もあると尚良しです。山わさび醤油と甘みのあるご飯、すごく合うんですもの〜。野菜は相変わらず美味であり、見た目も芸術的です。すべて丁寧な下拵えされ、それぞれに異なる味付けが施されています。この手間を考えたら、席数を多くできないのも道理です。初訪時は大変に驚かされましたが、二度目に来ても唸ってしまいます。2品目はサラダで、こんもりツリーのように盛り付けられています。この名物サラダはランチと共通のようで、季節によって野菜の種類が入れ替わるようです。メインにも野菜がたっぷり付いてきますから、トータルでものすごい量のお野菜を摂取することになりますね。美味しくて健康になれるお料理は、当店の大きな特徴だと思います。メイン料理が配膳されたとき、思わず動揺しました。サーロインステーキが、すべて一口大にカットされて盛りつけられているのです。塊の大きさを誇るように提供されるのがサーロインのイメージでしたので、これには驚きました。せっかくの塊をこんなに小さく切ってしまっては、もったいないんじゃないかしら。前菜といいサラダといい、サイコロサイズの食材を色鮮やかに配置するのが当店の特徴です。しかしそれは、ヴィジュアルのためだけではなかったのです。優れた料理人なら、意味もなく食材を刻むはずがありません。一口食べて、理解しました。…これは！このカッティングは、サーロインの一番良い部分のみを取り出すための処置だったのです。筋など、一つもありません。脂のしつこさもありません。ただ、モッチリとした不思議な弾力のお肉から、純粋な旨味とがギューッと溢れてきます。適度に入り込んだサシは、甘みとなって口中に広がります。元々歩留まりの悪いジャージー牛（牛の中では小柄）の貴重なお肉を、最高の部分だけ使うなんて！贅沢すぎて、目眩がしました。北海道産山わさび（ホースラディッシュ）は本わさびに比べて香りが甘いのですが、ジャージー牛の甘さを更に引き立てています。かなり満腹でしたが、友人は完食。私はパンを一つ残してしまいました。マダムの気遣いで持ち帰り用の袋を頂き、翌日の朝食で頂きました。ても、当日食べたほうが絶対に美味しいと思います☆前菜のボリュームを減らしていただくか、朝昼をごく軽いものに留めてお邪魔しないといけませんね。サラダに添えられたレバーのみ、どうしても食べられず残してしまい、申し訳なかったです。次回は予約時にレバー抜きでお願いしようと思います。今回の驚きはデザートでした。ほうじ茶のプリンとチョコレートケーキです。紅茶をお願いしたところ、ケニヤが供されました。ブレックファスト系の紅茶に赤みを加えるためブレンドされるものだと思っていたので、ケニヤ単独とは驚きました。心地よい渋みとクリアーな喉どしで、とても美味しい紅茶です。チョコレートケーキは濃厚でいながらほどよい甘さで、お腹がいっぱいでも食べ進んでしまいます。今回の白眉はほうじ茶のプリンでした。一口含むと、お茶屋さんの店頭に漂うあの焙じ立ての香ばしさが鼻に抜けます。その後ミルクのなめらかさ、ふるふるとした柔らかさが口中に広がります。素晴らしい！！絶対に焙じ立てのお茶を使っていると確信しました。ほうじ茶スイーツは色々ありますが、こんなにもお茶そのものの美味しさを閉じ込めたスイーツは、初めてです。乗せられていた手作りの小豆餡も、シェフのお手製でした。旨味を損なわない甘さに抑えられ、しっとりと炊かれています。餡が嫌いな友人が「おいしい！」と申しておりました。ほうじ茶プリンの甘さはごく控えめ、通奏低音のごとく抑えられ、ミルクの甘さを引き立てていました。お料理の提供が終わり、ややリラックスされたご様子のオーナーシェフに勇気を出してお伺いしてみました。プリンは餡とのバランスをとるため、ごく甘さを抑えてあるそうです。そして、あのサーロインはもしや…？　とお聞きすると、「はい、芯の一番いい部分しか使いません」とあっさり肯定されました。…取り除いた部分は、捨ててしまうのですか…？おそらく、そうなのでしょう。脇役としてお出汁には使っていらっしゃるかもしれませんが、メインのお料理には極めてすぐれた部分のみしか使われないと。だから大きな塊ではなく、カットステーキだったのですね。驚愕です。物静かな笑みから、厳しさと凄みがひたひたと迫りくるオソロシさよ！前回訪問時の奥様の一言「手間暇かけるのは当たり前のことですから」の微笑みの裏にある、凄みの正体を見せられた気がしました。原価を考えると、食材へのこだわりは究極に近いといってもいい気がします。これが7000円なら、高くないです。手に入るかぎりの最上の素材を、手間暇惜しまず最善を尽くして美味しく提供する。そのことに誠意を注いでいらっしゃるのは、一口食べた時からわかりました。儲け主義とは、対極にあるお店です。全幅の信頼をもって、オーナーシェフにお任せするのが最適解だと感じました。観光シーズンではない冬季は、比較的若干予約がとりやすいかもしれません。食通の方に、ぜひ味わっていただきたいと思いました。
月一限定の蕎麦コースを利用しました。2550円でしたが、ボリューム満点で大満足でした。揚げたての天ぷらはどれもさくさくで、お蕎麦と相性抜群です。十割蕎麦は香り高く、つるっとしていて喉越しも最高です
2ヶ月前から予約して来店。個人的に、野菜も牛肉も十勝が一番だと思っていて、今回はピンときたレストランを回りにきています。こちらはたまたまエリアを調べていて見つけたお店。畑の中にポツンとあるのですが、こういうお店にはこだわりがあり、美味しいのです！お店は事前情報の通り、ナビでは迷ってしまうのですが、途中の看板に従えば到着できます。お店の周りは白樺が植わっていて、森の良い香り。お店はドーム状の珍しい形をしていて、中はどのテーブルからも窓の外が見える、素敵な作りでした。この日は、予約していたトムラウシ牛のランプ肉ステーキコースをいただきました。スープはこの土地で育ったカボチャのポタージュ。こっくりとして優しい甘みがあり、冬らしい大地の恵みを感じます。続いてサラダ。さまざまな野菜がこれでもかと入っており、どれも一切れずつ手の込んだ味付けがされていて、一口ごとに驚きがあります。特にトマトが10月にもかかわらず甘くてびっくり。カリフラワーはカレー味のピクルスになっていたりと、印象に残りました。お待ちかねのメインディッシュは、カットステーキに丁寧に飾り付けされた焼き野菜が添えられています。見た目にも美しい。野菜は特にバターソテーされたメークインのじゃがいもがほっくり甘くて美味でした。お肉はミディアムの焼き加減で、香りは香ばしくムチっとした食感でじゅわりと肉汁が溢れ出します。生姜醤油でいただきますが、この肉汁に野菜をつけても美味しい。付け合わせで出てくるパンもなんと自家製。穂の力という地元の小麦粉でできているそうです。国内の小麦は硬くなるといいますが、熱々でもっちりとしてオリーブオイルにもお肉にも合う美味しいパンでした。最後はコーヒーを選んでいただきましたが、こちらも地元の焙煎所で買っているお豆とのことでした。コクがあるのにすっきりとして、印象に残りました。思った通り、こだわりの詰まった素晴らしいレストランでした。是非また伺いたいと思います。
十勝川温泉へ行く途中、お昼近くなり以前から気になっていたこちらへ♪お蕎麦で有名な新得町エリア急な予約でしたが特別に入れました(^-^)vお話し好きで愛想のとてもよい女将さんがお出迎え。ご夫婦で川崎出身とのこと。トムラウシ温泉旅行中に気にこのエリアが気に入り移住新得町のことが大好きなご様子で新得町のグルメや観光スポットの載ってるパンフレットと共にいろいろ情報聞けるののも良いですね♪ランチメニューはお任せにて。この日は鶏肉か豚肉のご用意でしたのでひとつずつ前菜→酸味のあるオリジナルドレッシングのフレッシュなサラダ盛り合わせスープ→カボチャ　クリーミーで超濃厚　素材の味が生かされてますメイン→鶏肉‥パリ皮の地鶏がジューシーでゴロゴロ野菜がふんだんです。食べ応えかなりありますメイン→豚肉‥香草で味付けされた柔らかな地豚付け合わせ野菜は鶏肉と同じで盛りだくさんです♡ドリンク→コーヒーにしました。本日はペルー酸味が強めでしたが飲みやすいコーヒーでした月1の蕎麦コースも開催されていて、すでに満席の表示もあり早めの予約がおすすめのようです。
⁡⁡【La motrice】⁡安定の美味しさ！野菜たっぷり食べられるレストランもっと開拓したいなあ・・#lamotrice #ラモトリス #ハンバーグ #hamburg #北海道グルメ #新得グルメ #食べスタグラム #グルメスタグラム #ぐるめすたぐらむ #グルメ女子 #グルメ好きな人と繋がりたい
新得の山の中にあるひっそり開いているお店.十勝の野菜をふんだんに作られた、フレンチ料理.こんなに美味しい野菜をたべたことない！ってくらい一つ一つ丁寧に味付けをされていて、食べていてすっごい幸せになるお味.ドレッシングも野菜にマッチしていて口に残らないのがまたいいですね.メインは鳥のパリッとチキンソテーにしました^_^油っこくなくて、料理名通りパリッとした食感！量も多く、豪華なランチ！お祝い事にもってこいの場所ですね！今回、結婚お祝いとしてデザートプレートをお願いしました。『祝　結婚』と書いてあって、イチゴにもおめでとうの文字が！可愛らしいプレートありがとうございました♡電話での予約です！
⁡⁡【La motrice】⁡安定の美味しさ！野菜たっぷり食べられるレストランもっと開拓したいなあ・・#lamotrice #ラモトリス #ハンバーグ #hamburg #北海道グルメ #新得グルメ #食べスタグラム #グルメスタグラム #ぐるめすたぐらむ #グルメ女子 #グルメ好きな人と繋がりたい
ラ・モトリス 2022.03.23私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 社長が美味しい物食べたいと言うので 私は案内所ではない(笑) おごりなのでどうせならワンランク上と思い(笑)当日予約し事務の女の子と3人で 久しぶりに 来店(^-^)/『 ラ・モトリス 』 さんへ✨場所は 新得町 字上サホロ。国道 38号 沿いにあるセブンイレブン新得町南店 さんある交差点を西側に入り道なり。外観は 可愛いらしいドーム型のログ調の2階建。店内は 吹き抜けで明るく綺麗です✨現在は 2人掛けテーブル席3卓、4人掛けテーブル席2卓。2階には クマさんと展望室が(´(ｪ)｀)12時 当日予約。お出迎え✨いつも帰りはシェフが自ら外まで、車乗るまでお見送り✨素晴らしい接客とお心遣いメニューは、基本的には予約しメインを選ぶコース料理。当日はハンバーグと、チキン。アミューズ、サラダ、メイン、パンorライス、ドリンク。私は。★ジャージー牛のハンバーグ(180g) 2,750円(税別)。を予約時注文✨今日のコースの内容は。・アミューズ(スープ)。音更産大豆のミネストローネ。・サラダ変わった野菜がたくさんと、ジャージー牛すね肉のコンビーフ。ドレッシングは 酸味強めのオリーブオイルとすりゴマで野菜の味ひきたてていて、ドレッシングだけで飽きない様に、カレー味のカリフラワーや、説明受けたコンビーフも臭みもなく とても美味しいです✨✨ここでまさかの事務の女の子お腹いっぱいだと(^^;・メイン 。ジャージー牛のハンバーグ。お皿も温めてあり、プクッと膨らんだハンバーグな肉汁たっぷりで、柔らかく自家製ポン酢の大根おろしが とても美味しいです✨✨鶏のパリッとソテー。結局私がメイン2つ食べる事に(^^;皮目パリッと焼かれて 塩コショウと自家製ポン酢があっさりしていてお肉ジューシーで とても美味しいです✨✨・パンorライス。ライス。説明によると、今朝精米したてのゆめぴりか との事で、炊きたてのツヤッツヤで  とても美味しい✨✨・ドリンクコーヒー。全て手の込んだお料理には、数え切れない種類の野菜がたっぷり入ってます⤴️味付けも優しく、雰囲気も良く、接客も良く三拍子✨お蕎麦気になる( *´艸｀)今度は、お蕎麦 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mラ・モトリス☆営業時間11:30～15:00 (LO.14:00)18:00～21:00 (20:00)完全予約☆定休日火曜日
ジャージー牛が赤身とサシの入り具合が最高でした！
⁡⁡【La motrice】⁡安定の美味しさ！野菜たっぷり食べられるレストランもっと開拓したいなあ・・#lamotrice #ラモトリス #ハンバーグ #hamburg #北海道グルメ #新得グルメ #食べスタグラム #グルメスタグラム #ぐるめすたぐらむ #グルメ女子 #グルメ好きな人と繋がりたい
ラザニアは八雲
友達4人で予約し、ラ モトリス にお邪魔。この日のメニューは、蕎麦ランチ2550円（税込）のみホール担当奥様説明と食べた感じアミューズ：芽室町とうもろこしを大根おろしのように擂りおろし、くず粉と練り合わせとうもろこし豆腐にしたものと、音更町米茄子お浸しを合わせてと説明有。とうもろこし豆腐は、近い食感で言うと、寒天に近いかな。口の中でとろける米茄子と共に、出汁で味わう1品。この上品な出汁がメチャ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰこの出汁の中で溺れたい（笑）は冗談ですが、何で出汁を取っているのかな～出しゃばらないけど存在感大。サラダ：十勝産野菜を中心にしたサラダ。トムラウシジャージー牛の、筋の部分を煮てほぐして固めコンビーフのように作り、クリームチーズと合わせました。こちらのサラダを食べた方は、野菜がこんなに美味しく食べられるなんて！と皆ビックリすると思います。紫大根（かな？）は歯応え残るように炊かれ、長芋は焼き入り、カリフラワーはカレー味と、リーフ野菜に隠れてる部分も手抜きナシ。説明のコンビーフ風と、火が通ったレバーが、サラダ以上のメインに迫る一皿に一役。蕎麦前：天ぷらはビーツの赤が目を惹き、ズッキーニ（黄・緑色）、茄子、カボチャ、舞茸、牛蒡のかき揚げ。天つゆと塩が付きます。やはり目に付くビーツから食べた（笑）写真撮った後だけど、湯気が出る(@_@)かすかに土臭いビーツの味ですが、天ぷらになるなんて!!どれもカラッと軽く上がり、カウンター天ぷらで食べたい感じ。カボチャがホクホク甘い❤メインのお蕎麦は、新得産「ぼたん」と言う品種との事。シェフが手打ちするメインのお蕎麦は「新」ではないけれど、（良い意味で）10割とは思えない滑らか喉越しです。旨い！新そば・10割・手打ち・手切り信仰の日本人が多い気がするけど、私は貧乏舌なのでよっぽどそば茶の方が蕎麦風味を感じ、出された蕎麦「新」ですと言われれば、分からない(^^;)そして出汁が、蕎麦ツユと天つゆ共に、そのまま飲めるくらいの塩梅ですが、出汁が利いてます。そば湯は、粉を溶くのではなく、蕎麦を水につけ作ったものと説明あったような（細部違ったらスミマセン）そば湯だけ楽しみたい方には、別お猪口出しますと案内有り、これは嬉しいサービス。そして足りなければどうぞと、蕎麦ツユも徳利で出されるので、エンドレスにそば湯を楽しめる…かも（笑）ドリンクは、珈琲or紅茶orほうじ茶or昆布茶から選べ、チョイスした珈琲は、カシオペイアコーヒーのコロンビア（←の後にも何か付いてた、うろ覚え）忙しいにも関わらず、ホール担当奥様の接客及び受け答えには温かみを感じ、好きなお店の一つです。寄せ木細工の、箸置き及びコースターも目を惹きます。次回10/25（日）も予約で満席なのも納得なお店でいただきましたごちそうさまでした。※そば粉が落ち着いた？年末及び新年からは、新そばになるとの事
ラ・モトリス 2022.03.23私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 社長が美味しい物食べたいと言うので 私は案内所ではない(笑) おごりなのでどうせならワンランク上と思い(笑)当日予約し事務の女の子と3人で 久しぶりに 来店(^-^)/『 ラ・モトリス 』 さんへ✨場所は 新得町 字上サホロ。国道 38号 沿いにあるセブンイレブン新得町南店 さんある交差点を西側に入り道なり。外観は 可愛いらしいドーム型のログ調の2階建。店内は 吹き抜けで明るく綺麗です✨現在は 2人掛けテーブル席3卓、4人掛けテーブル席2卓。2階には クマさんと展望室が(´(ｪ)｀)12時 当日予約。お出迎え✨いつも帰りはシェフが自ら外まで、車乗るまでお見送り✨素晴らしい接客とお心遣いメニューは、基本的には予約しメインを選ぶコース料理。当日はハンバーグと、チキン。アミューズ、サラダ、メイン、パンorライス、ドリンク。私は。★ジャージー牛のハンバーグ(180g) 2,750円(税別)。を予約時注文✨今日のコースの内容は。・アミューズ(スープ)。音更産大豆のミネストローネ。・サラダ変わった野菜がたくさんと、ジャージー牛すね肉のコンビーフ。ドレッシングは 酸味強めのオリーブオイルとすりゴマで野菜の味ひきたてていて、ドレッシングだけで飽きない様に、カレー味のカリフラワーや、説明受けたコンビーフも臭みもなく とても美味しいです✨✨ここでまさかの事務の女の子お腹いっぱいだと(^^;・メイン 。ジャージー牛のハンバーグ。お皿も温めてあり、プクッと膨らんだハンバーグな肉汁たっぷりで、柔らかく自家製ポン酢の大根おろしが とても美味しいです✨✨鶏のパリッとソテー。結局私がメイン2つ食べる事に(^^;皮目パリッと焼かれて 塩コショウと自家製ポン酢があっさりしていてお肉ジューシーで とても美味しいです✨✨・パンorライス。ライス。説明によると、今朝精米したてのゆめぴりか との事で、炊きたてのツヤッツヤで  とても美味しい✨✨・ドリンクコーヒー。全て手の込んだお料理には、数え切れない種類の野菜がたっぷり入ってます⤴️味付けも優しく、雰囲気も良く、接客も良く三拍子✨お蕎麦気になる( *´艸｀)今度は、お蕎麦 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mラ・モトリス☆営業時間11:30～15:00 (LO.14:00)18:00～21:00 (20:00)完全予約☆定休日火曜日
ハル隊長さんの口コミを拝読して，ずっと気になっていた店です．今回，列車撮影およびガーデン巡り旅行で十勝方面に行った際，良い機会なのでおじゃましてみました．土曜日の１３時１０分頃です．列車撮影をしていた増田山の山頂から，１２時頃に電話を入れたところ，『１３時まで貸切のお客さんがいるので，１３時過ぎであれば』との回答でした．店は，新得市街地の東方，佐幌川左岸の高台にあります．北海道らしい広大な畑地の奥，木々に囲まれた場所です．完全な一軒家ですね．初訪問時は，かなりわかりにくい場所だと思います．ただ，途上，何箇所か案内板が設置されていました．建物は，天体ドームのようなユークな形状です．建物の周囲に，１０台分くらいの駐車スペースがありました（砂利敷き）．店内は，白壁で明るい雰囲気です．様々な初夏の花（宿根草メインで珍しいものもありました）が飾られており，ウレシクなりました．８人掛けのテーブル席が１卓と４人掛けのテーブ席が２卓ありますが，いずれも２人掛けテーブル席に分割できるようです．主に調理担当のご主人と，主に接客担当の奥様（？）の２人で切り盛りされています．ご主人は職人風な感じで，奥様は気さくな感じでした．入店時には奥様に出迎えていただき，退店時には２人に見送っていただきました．また，食後に食材・花・鉄道の話で盛り上がり，非常に楽しかったです．ご主人によると，夜には新狩勝トンネルに上っていく列車の灯りが見え，まるで銀河鉄道のようなんだとか・・・う〜ん，見てみたいですねぇ．おじゃました時には，自分たち以外に２組の客がいました．中年女性のグループと，若い女性の２人連れでした．通常，ランチメニューは何種類かあるようですが，おじゃました時には「鶏のパリッソテー コース ２５５０円（税込）」のみとのことでした．また，ご飯 or パンが選べるようですが，パンは品切れとのことでした（いずれも電話予約時に確認済み）．飲み物は，自分はサッポロクラシック（中瓶）と，グラスワイン（白）をいただきました．クルマを出した連れは，幸福de酢（手摘み完熟梅）です．「鶏のパリッソテー コース」は，アミューズ・サラダ・メイン・ご飯・食後の飲み物（コーヒー or 紅茶 or ほうじ茶 or 昆布茶；２人ともコーヒーを選択）で構成されています．けっこうなボリュームで，なかなかのＣＰだと思います．各料理は，タイミング良く運ばれてきました．それぞれの感想は以下の通りです．アミューズ：当日は，冷たいナスの揚げ浸しと胡麻豆腐でした．花ガツオがトッピングされています．軽い揚げ加減でフレッシュな食感のナス，プルプル食感でコクのある胡麻豆腐，いずれも良かったです．上品な味わいの出汁も旨かった．サラダ：ドレッシングで和えた生野菜（リーフレタス・ベビーリーフ．トマト等），茹で・蒸し・グリル野菜（ビーツ・ゴボウ・ブロッコリー・ニンジン・シイタケ・ダイズ等），牛スネ肉のパテ，鶏レバー，クリームチーズ等の盛り合わせです．たっぷりの量かつ盛りだくさんで，歓声をあげてしまいました．ドレッシングは酢とオイルベースですが，白すりゴマが入っており，そのコクと香ばしさが感じられました．これは良いですね・・・真似して作ってみようと思います．具材の中では，優しい甘さのビーツ，歯応えの良いゴボウ，旨味の濃いダイズ，上質のコンビーフのような牛スネ肉のパテが特に印象に残りました．メイン：食べやすくカットされた鶏肉のソテーと，たっぷりの生・茹で・グリル・ソテー野菜（ジャガイモ・カボチャ・ニンジン・パプリカ・ズッキーニ・ビーツ・ラディッシュ等）の盛り合わせです．美しい盛り付けに，またまた歓声です．すりゴマ入りのポン酢醤油が添えられてきました．鶏肉は，皮がパリパリで，非常に香ばしかったです．肉はむっちりで，タンパクながら旨みはしっかり感じられました．岩塩（？）が振りかけられているので，そのままでも十分にイケます．ただ，ポン酢醤油を付けた方がご飯には合うかな．野菜の中では，ほっくり食感で甘みのあるジャガイモと，みずみずしいズッキーニが印象的でした．ご飯：当日の朝に精米したしたそうです．ツヤツヤ・ふっくら・もっちりで，上々の炊き上がりでした．野菜たっぷりのランチ，大満足でした．店を紹介していただいたハル隊長さんに感謝です！ぜひ，季節を変えて再訪したいです．
銀座の懐石料理店で腕を磨いたというこちらのシェフのお料理を食べたいと同時に、隠れ家的な立地、外観が気になり予約の電話を入れました。予約時の応対も丁寧でワクワク感が高まります。寒空の中、駐車場に着くと車を降りる頃にはシェフがドームハウスの入口で待っていてくれました。中に入ると奥さんが入り口近くではあるけど、暖かい場所ですからと暖炉の前の席に案内してくれました。予約時にお願いしていたお店のホームページにあるランチメニューの「ジャージー牛のカットステーキ」2,600円をオーダーします。店内の撮影にも快く了解頂くと、2階には「クマが寝てるけど良ければどうぞ」と促されるまま登ります。ドームハウスの高い天井、パチパチ薪の燃える暖炉、静かな店内、寝そべるクマ(^｡^)お料理は総体的に野菜の彩りが綺麗で下ごしらえがされており、一つ一つの甘さを楽しめる造り。奥さんの料理の説明も丁寧かつ、出過ぎない心遣い。頼んだライスは今朝精米したて、食後のコーヒーは淹れる前に挽いてくれます。この日のランチタイムは私達のみの貸切状態で、少し心配しましたが、雪多い時期はお客は少ないようです。帰りには夫婦揃って外まで見送りまでして頂きました。帯広から食事に行くには距離ありますので、予約をお勧めします。暖かな時期もしくは、夜をゆっくり過ごせる場所としてまた伺いたい場所です。
フラット寄るにはちょっと遠いですが、予約して行くといいですよ。以前近くまで来たので電話したら、予約で一杯でしたので、リベンジはちゃんと予約して行きました。小高い丘の上でロケーションバッチリで、駐車場につくなり、お店のご夫婦がお出迎えして下さいます。奥様はサービス料を取られても良いほどの給仕で、安心していろいろと質問したり、ちょっとした会話でつないでくれたり、サービスは完璧でした。お料理は洋風懐石と表現であっているか、わかりませんが、洋食と思いつつも、和食器だったり、和と洋のバランスが絶妙でした。サラダは彩りが綺麗で沢山のお野菜が使われていて、手が込んでます。下ごしらえがしっかりされているのがよくわかり、有り難く頂きました。メインはお魚にしたので和のお味。とてもバランスよく美味しかったです。予約して蕎麦懐石も食べられます、次はトライしたいと思います。デートや記念日のディナーが良さそうです。
久しぶりにお邪魔しました。笑顔が素敵な奥様がお出迎えをしてくださいます。本日はジャージー牛のカットステーキセット( お尻のお肉だそうです )アミューズ・サラダ・メイン・ライスorパン・ドリンク   …3,000円＊デザートセット…600円プリン・チーズケーキ・果物・クッキー何回かお邪魔しましたが初めてお写真撮らせて頂きました。サラダ良しメイン良し今日はライスにしましたが…朝精米したお米だそうです。凄く美味しかった 〜( ˃̵͈ ˂̵͈ )♡今度は是非 夜のコースを頂きたいですね！
「ラ・モトリス」野菜を堪能してください『蕎麦を食べに行こう』と新得に向かったんだけどよめさんは「素敵な店がある！」と、しきりにスマホを見ていますそして内容を話すんですオレの頭は蕎麦だから無視してるんだけど、おれの無視をさらに無視して喋る喋るそして喋る『良いよ！』って言うまで、語る気だろうなついには『どこでも良いよ♪』って言っちまった今日は、、、、、蕎麦は諦めたナビに登録したけど私の車のナビさんは知らんぷり分からないのです食べログの地図でやっと着きました途中で“間違っているんじゃない？”ってほどの道ですまぁ、ここならナビが分からないのもムリはないかな？どうしてこんなところに店を開こうと思ったのかなぁなんて、所に店はあるのです景色が良いと聞きましたその他に「プラネタリウムのようだ」ってどなたかが言ってましたが建物は確かにそんな感じの建物ですでも、景色は夏は木に葉が生い茂っていますから街の方は見えないと思います葉が落ちた今くらいが良いんでしょうけど新得ですしそこまでの眺望ではありません夜は星がきれいなんじゃないかな？？店内に入るととても素敵な空間です「予約してないんですけど」と言うと奥様は「どうぞ」と、二人席に案内してくれますご夫婦でしょうか？奥様は素敵な接客されますジャズが雰囲気にとても合っていますディナーではピアノの生演奏もあるようです妻ちゃんではありませんメインとパンか？ご飯か？だけ選ぶのです二人ですから別なもので・・・・「ハンバーグ」と「ステーキ」にしましたそれぞれ「パン」と「ご飯」です私はパンを選ぶと思ったようです、、、、昼はご飯でしょ「アミューズ」は芽室でとれた「カボチャのムース」です上にかかっているのは自家製のトマトですカボチャは濃厚ですトマトの酸味が甘さを引き立てます『どちらからおいでですか？』と聞かれましたので『網走からです』と答えます驚いた顔をしましたが、、、それは網走から来たことだけを驚いたわけではなく『今日使っている鶏のレバーは網走産です』と奥様は笑顔でした『そうなんですか？？』、、、、、なんだか嬉しくなっちゃいますパンがむっちゃ美味しいですモチモチです「サラダ」食べたくありませんずっと見ていたいのです圧巻です、、、、、本当に素敵なサラダです見た目も大事ですねぇ～～嫌いな野菜まで食べちゃいますあいにくキュウリがありませんから残念ですねざまぁみろ！！変わった野菜も目白押しですドレッシングは控えめです、仕事は野菜たちに任せて裏方に徹していますこの野菜たちが凄いのです一つ一つに下ごしらえが施されています銀座の割烹の出身だというシェフの仕事ぶりは繊細ですえぐみを持った野菜も下ごしらえでちゃんと処理してあります・・・と思います先に「ハンバーグ」来ました盛り付けがすごいよね添えられているものが凄いんだわ豊富な野菜に圧倒されますハンバーグはフワッフワですご飯は今朝精米したユメピリカですマズい訳がありません「ステーキ」ももちろん美味しいです「ハンバーグ」と「ステーキ」はそこそこの美味しさですけど値段を考えたら十分なパフォーマンスだと思います腹一杯ですとにかく、野菜たちがすごいですそして、奥さまの接客が素晴らしい全くストレス感じませんうわべだけの人はいますがこの奥様はそうではありません・・・・・少しお話ししました紋別や斜里に昨年行って来たという話しですからお店の話しも、もう少し聞きたかったなぁ～～って思いました紋別や斜里は仕入れの関係のようでした結局１時間半ほどですか？？アミューズが来る前は店内を邪魔にならない程度に見させていただきました「良かったら２階もご覧下さい」遠慮なしに見せていただきました、、、、あねごが寝そべっていました外までシェフも一緒にお見送りです恐縮しちゃいますこんなところで、こんなお店に当たるとはハンバーグが2,300円ステーキが2,600円コースの料金です正直言うと、新得ですから店に着くまで「新得でこの値段？？高いな！」って思っていましたでも、食べ始めてすぐに「高くないわ」って思い始めてサラダを見た時「安い！！」って・・・・・・「今度はディナーで来てみたいです」って、言ったら「近くに宿泊施設があります」って本当に来てみたくなりましたよよめさんは4.5と言ってますよめさんに「感想はないですか？」って聞いたら「素晴らしいです」・・・・だってさすばらしい単純明快なお答えでした
夫婦で北海道（富良野、美瑛、旭川）旅行、三日目のおやつに選んだのが、共同学舎にあるカフェ、ミンタルさん。こちらは北海道新得という場所にあり、共働学舎新得農場が営むカフェです。ソフトクリームを始め、ケーキやプリンなどのスイーツ、チーズやパン、玉子や、パンのラクレットがけ（おんじいのパンみたいなやつ）等々食べれます。ただ火・水・木はカフェが休みでソフトクリームだけしか食べれないみたいなので注意。色々美味しそうすぎて迷いましたが、とりあえずソフトクリーム（４００円）は絶対外せない、そしてもう一つはとっても美味しそうなベイクドチーズケーキ（４２０円）に決定。チーズもここで作っているのでうまくない訳がない。とりあえず商品を受け取り、カフェスペースで二つをシェア。ここから見える景色も広大、北海道っていいなあ。まずは、ソフトクリームを一口。こくがしっかりありながら後味すっきり。美瑛放牧酪農場のソフトクリームも最高だったけどこちらも極上。こちらのソフトクリームはブラウンスイス牛の牛乳を使い、隠し味にホエイジャムを入れているそう。珍しいですね、いやあ美味しかった。そして一番感激したのがもう一つのベイクドチーズケーキ。これがかなりクオリティ高し。チーズそのものが美味しくて濃厚なので、チーズケーキを極上にしている。玉子、小麦、牛乳、チーズと、素材が素晴らしいのが分かる。北海道でスイーツ食べるならやっぱりこういうところだよなあ。次来た時はプリンやラクレットも是非食べてみたい。ごっそさんでした。
ピザ1200円？チーズ盛り合わせ1500円？じゃがいものラクレットチーズがけ800円？ソフトクリーム440円牛乳200円チーズ盛り合わせが7種類のチーズと生ハムが2つづつで色々食べれて良かったピザに乗ってるベーコンも美味しい牛乳は味が濃くて美味しい！ソフトクリームは少しキャラメル味が入ってるタイプロケーションも良く行って良かった！
チーズがとても濃い。北海道といったらチーズ！と思って寄らせていただきました。休日の15時頃に来店。森の中にある建物でとても涼しい。ひっそりとありました。頼んだのは、じゃがいものラクレットオーブン。ラクレットチーズって普段あまり食べないから。どうせ普通のチーズでしょ？と思っていましたが、とても濃い。濃厚。チーズの味がすごい濃い。今まで食べてきたチーズとはなんだったのか。と思わせてくれるくらい美味しかったです。やはり北海道のチーズ恐るべし。じゃがいももほくほくで美味しいですし、チーズとの相性抜群！一瞬でペロリで無くなりました。また食べたい。と思ってついついお土産にラクレットチーズ買っちゃいました笑
2025.09.14（日）13:40 初訪問トムラウシ温泉東大雪荘にお泊まりするこの日チェックインまでまだ時間があります。「お茶でもするか〜(^^)」ということで妻と三男坊を連れて訪問しました。ミンタルさん。新得町の中心部から少し外れた森の中共働学舎さんが運営するカフェです。一軒屋カフェって雰囲気がいいですよねぇ〜(о´∀`о)外観も内観もディスプレイもオープンテラスも。十勝の大自然と融合したステキな田舎カフェです。オーダーはカフェオレ（605円）を3つとフロマージュブラン&ホエイジャム（440円）を1つ。眺めのよい窓際の席でいただきました。カフェオレはちゃんと美味しいヤツ。なんせミルクが新鮮。オーガニックシュガーシロップがいいアクセントになりました。フロマージュブランは初めて食べたかも。ヨーグルトとの違いがイマイチわかりませんでした(^◇^;)カフェブレイクのあとはテラスをぶらぶらして「よーし！温泉向かうか！」と退店。9月の十勝晴れに恵まれたひとときなんかいい休日を実感したそんな訪問でした〜♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
ソフトクリームが食べたくて立ち寄ったのがこちらのお店♪⁡「牛乳山ソフトクリーム」は新鮮なブラウンスイス牛ミルクの風味を活かした共働学者新得農場オリジナルのソフトクリーム。⁡濃厚すぎるかと思いきや、あっさりと食べられる美味しさ♪⁡ソフトクリーム以上に感動したのは「4種のチーズのベイクドチーズケーキ」⁡まるでチーズを食べているかのような濃厚なチーズケーキ！4種類のチーズを使っているからいろんな風味も感じられて今まで食べたチーズケーキの中でダントツで1番なくらい美味しいチーズケーキでした♪⁡┈┈ ❁ MENU (税込) ❁ ┈┈┈┈┈┈┈⁡⚫︎4種のチーズのベイクドチーズケーキ ¥440⚫︎牛乳山ソフトクリーム ¥440⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
ラクレットや気になるメニューもいくつかありましたが、アフォガードのアイスを注文。ミルクは濃厚、まろやかでとっても美味しかったです！！コーヒーの味にもとってもあって最高でした！！購入したチーズもとってもおいしかったです！
牛乳は濃厚でミルク感強くて良い。ジャガイモとパンのラクレットのチーズがめちゃくちゃうまい！！伸び〜〜るし、チーズのミルク風味と塩味のバランスが絶妙でジャガイモとパンにすごい合う！ソーセージピザも絶品です。チーズ美味いから何合わせてもうまい。ソーセージの肉汁との相性抜群！ソフトクリームも濃厚な甘さ。牛乳が濃厚だからソフトクリームにした時にさらに深まる感じが最高でした。
共同学舎内ミンタルさんソフトクリームとプリン、チーズを購入ソフトクリームの写真…何故かない…けど、プリンもソフトクリームも過去一♫凄く濃厚！これは食べる価値かなり有り！プリンもバニラビーンズがプチプチ入ってる食感もあり。また行きたいカフェでした♫ご馳走さまでした
共働学舎新得農場にあるカフェスペースです。おいしいソフトクリームは同行者にお裾分けしていただいたのでチーズケーキをオーダーしました。緑豊かな外の風景をながながらゆったりと時間を過ごしました。少し下るとブラウンスイス牛のカエデちゃんと羊がいました。
土曜日の16時ごろ訪問｡行列はないが､10台近い車が駐車してました｡牛乳　220円ソフトクリーム440円お試しチーズ　540円牛乳は市販の牛乳並みにあっさりしていた｡ソフトクリームも特徴なし｡お試しチーズは色んな種類が食べられだが､そんなに味が強いものもなし｡味はイマイチでした｡雰囲気は良かったです。
【共働学舎新得農場】のカフェ。共働学舎のチーズは道内の有名ホテルやパン屋さんでの使用もよく見かけます。※因みに店名の｢ミンタル」はアイヌ語で｢広場｣｢人の行き交う場所｣という意味らしいです。メニューには、自慢のチーズを使ったピザや小生の好きな｢タルトフランぺ｣もありますが、食後なので、購入したのは、◆｢農場産ジャガイモのラクレットオーブン(605円)」◆｢牛乳山ソフトクリーム(400円)｣早速、店内でいただきました。加熱され香ばしいトローリな濃厚なラクレットチーズは絶品だが、じゃがいももびっくりするほど美味しい！！口直しにピクルスもいいですね。ソフトクリームは、チーズをたべているかの様で乳感もしっかり。※店の説明によると「ブラウンスイス牛ミルクの風味を活かしたオリジナルソフトで、隠し味にホエイジャムが入っている｣とのこと全体的には、噂は聞いてましたが、それ以上に美味しいラクレットチーズとジャガイモ、そしてソフトクリームで大満足。次回危機があれば是非、食事をしたいです。
北海道上川郡新得町の『ミンタル』で「牛乳山ソフトクリーム」を食す。最寄り駅はJR根室本線「新得駅」。駅から徒歩30分ほどの場所に構える。アイヌ語で"広場”や"人の行き交う場所”という意味を店名に掲げる共働学舎新得農場が手掛けるカフェ。注文したのは、「牛乳山ソフトクリーム(￥400(税込))」。■牛乳山ソフトクリーム新鮮なブラウンスイス牛ミルクの風味を活かした共働学舎新得農場オリジナルソフトクリーム。隠し味にホエイジャムを入れているのでコクが感じられながらも後味爽やかで美味！■総じてテラス席もあるので、のんびりと植物を見ながらスイーツを楽しむことができる最高空間。今回いただいたソフトクリーム以外にもチーズやそのチーズを使った料理が色々と充実しているのも嬉しいところ。それだけに自然に囲まれて乳製品を楽しむのにまさにもってこいのお店だぁね。
静かな場所にあります。場所柄、蜂や虫が多く飛んでおり車で来ると乗り降りだけで蜂が車内に入ってしまい田舎の洗礼を受けました。笑ピザとじゃがいものラクレットをいただきましたが、チーズがとても絶品です。帰りにチーズ盛り合わせをテイクアウトしましたが、いろんな種類が入って価格も安く満足度が高いです。ただ、天気が良くて熱い日でしたが店内には置き型のクーラーがスタッフ向けに置かれているのみで結構暑いです…。（スタッフはピザを焼くのでクーラーを向けられていてももっと暑いのでしょうが…。）きっと北海道は前までクーラーがなくても過ごせてたのに近年の暑さが異常なのでしょうが、ちょっと長居はできないかなという印象です。
前回お腹に隙間がなく、ラクレットを食べられなかったので、再訪です。ラクレットは、自家製酵母パンのラクレットか、ジャガイモのラクレットかを選べます。注文したラクレットは、見た目にも食欲をそそられます！モチモチとした歯応えと、ミルク感が強く非常に美味しいです！ただ、すぐに食べないと冷えて固まるので注意です。のびのびとしている猫を見ながら、テラスでの食事。のんびりとした時間を過ごせます。また、癒されに来たいですね〜。ご馳走様でした！
2024年6月16日　日曜日　小雨　11時頃　家族で訪問訪問時3.45駐車場有禁煙クレジットカード利用可北海道　新得にある共働学舎新得農場が営むカフェ。今回の旅で一番おいしい出会い。我が家の北海道帯広旅行最終日、新得で宿泊したスロウ　inn 楓をチェックアウト、宿の女将さんに教えてもらったトロッコに乗った後こちらも教えてもらった共働学舎新得農場のカフェミンタルへ。主にチーズのメニューが充実しているみたい。食べたい…いろいろ食べたい！どうしよう…と迷っていたら娘がお店の外に出ようと私の手を引っ張る、仕方なし。ならばチーズ盛り合わせチーズクッキーを購入してお店を出ようとしたら「やっぱりたべる…」と娘が店内と再入店。気まぐれ、気まぐれ赤ちゃん。娘よ、このまま大きくなったらパートナーを翻弄するタイプになるのか？店員さんに「買った商品も店内で食べたいんですけど…」とお願い。追加で農場産ジャガイモのラクレットオーブン私　ホットコーヒー奧さん　カフェオレ牧場のプリンを注文。雨が降っていて室内で過ごしたけど天気が良ければテラス席で過ごすのもいいかも。店内も雰囲気あってとてもいい。ジャガイモのラクレット、めちゃくちゃに美味い！やっぱりじゃがいもとチーズって最高だね。ラクレットとチーズの盛り合わせ…今回の旅で一番おいしかったのはここミンタルのチーズかも、そしてセコマのフライドポテト…なんだ、俺（＋奥さん）結局ジャガイモか？じゃがいもなのか？あ、あとカフェオレもかなり美味しいと奥さん言ってた。雰囲気良く美味しいチーズやデザートが食べれるミンタル、新得観光の際におすすめ。家族連れでもいいけどデートでもきっといいよね、地元の方も利用しているんだと思う。あまりにも良かったのでばんえい競馬で合流予定の友人家族にも勧めておいたら実際後から立ち寄ったみたい。その写真も載せておきます。次回利用の際はもっとゆっくり過ごしたい。ごちそうさまでした。
休みを利用してソフトクリームラリーやりに帯広方面へそこで新得のポケふた撮りに来るついでに近くにあるコチラへ行ってみる事に時間的に閉店近い時間だけどお店の方は丁寧に対応してくれます本当はカフェスペースとかで自然を見ながら色々食べれたりするんだろうな…ソフトクリームを受取､車に戻ると後から何組かお客さんが来訪皆ギリギリでも食べに行きたくなる程なのかな食べるのが楽しみです牛乳山ソフトクリームブラウンスイス牛のミルクを使ったソフトブラウンスイス牛乳を使っているだけあってコクと甘みがあり､そこに隠し味に入っているホエイジャムのキャラメルの様な甘さと仄かな酸味がアクセントになってますソフト自体は甘みが強いけど後味がスッキリとしていて美味しいソフトクリームですこのソフトは一般的なソフトとは少し違う味わいで美味しく､また機会あればソフトに他のメニューなんかも食べに行きたいですねご馳走様でした
北海道ソフトクリームラリー2024の中から気になっていたこちらのお店に。結構森の中というか木々が茂ってる場所。・ソフトクリームホエイジャム入りが気になって気になって。そもそもホエイジャムってどんな味のものなんだ？と調べました。キャラメルのような甘み＋ほのかな酸味があるものだそう。酸味は全然感じず、ミルクソフトだけでは感じない甘みはあったのでおそらくそれがホエイ効果なのかな？と思いました。牛乳本来の甘さとは別の甘さというか。水分量多めで牛乳感は弱め。牛乳の乳臭い感じが苦手な人には食べやすいかも。・にんじんケーキややしっとりふわっと生地。パサツキとかはないです。ほんのりシナモン感。小サイズでよくあるパウンドケーキの４カット分位。くるみの食感が良かったです。レーズンも結構はいってて甘酸っぱい感じがアクセントになってました。今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
前回お腹に隙間がなく、ラクレットを食べられなかったので、再訪です。ラクレットは、自家製酵母パンのラクレットか、ジャガイモのラクレットかを選べます。注文したラクレットは、見た目にも食欲をそそられます！モチモチとした歯応えと、ミルク感が強く非常に美味しいです！ただ、すぐに食べないと冷えて固まるので注意です。のびのびとしている猫を見ながら、テラスでの食事。のんびりとした時間を過ごせます。また、癒されに来たいですね〜。ご馳走様でした！
食の巨人だなあ。と尊敬するレビュアーのo様が、以前硬水でパスタを茹でる実験をされていました。歯ごたえを残したいときは、硬水が向くようです。ネットで調べたら、お肉の出汁（フォン）も硬水がよいそうです。軟水では余分な雑味が出るという説がありました。うーむ興味深い。しかし、私の住む十勝は超軟水の地域であります。人様と同じことをするのも芸がないので、超軟水で出汁をとっちゃいましょう。鰹節と昆布からとる和の出汁は、短時間で素材の味を抽出しなければなりません。軟水であるほど、旨味成分が抽出しやすいはずです。しかも私は、秘密兵器を持っています。おいしい水を産する黒松内町の地層に眠る貝化石を使った、自家製ミネラルウォーターを常備していました。←防災用備蓄・日常の飲料水としてhttps://www.n-slow.com/smartphone/detail.html?id=000000000325貝化石を入れて数日経つと、喉越しがなめらかになります。炊飯に使ったら、想定よりかなり柔らかくなってしまいました。お米の内部に早く水分が浸透したためと思われます。こりゃ面白い。良い出汁がとれるハズ！せっかくの年越し蕎麦なので、削り箱を出して本枯節を削り、利尻昆布の一等を用意して挑みました。出汁とり用に鍋まで新調し、準備は万端。…すごく、濃厚な出汁がとれました！これまでは、良い昆布や削り節を大量に使っても、薄めの出汁しかとれなかった気がします。しかし普通の水道水と比較はしていないので、違いはわかりませんなー。実験が手抜きでスンマソン。11月頃に共働学舎ミンタルで購入しておいた乾蕎麦を茹でて、出汁と簡単かえしを合わせた汁で頂きました。新得農場で栽培された蕎麦を原料とした、無農薬・化学肥料不使用の乾麺です。生蕎麦もよいけれど、常備できて添加物の少ない乾麺がけっこう好きなんです。当店では、メイン商品であるチーズのほかに、自給自足用のお野菜やパンの余剰分を販売もしています。お蕎麦は格別すぐれた風味までは感じませんでしたが、ほっとする味わいです。残った出汁は、翌朝のお雑煮に流用しました。旨い出汁さえあれば、具はなくても贅沢なごちそうです。チーズは1月のミルク&ナチュラルチーズフェアで購入したものです。プチ・ブレジールは小ぶりなカマンベールに見えますが、白カビではなく酵母で作られているそうです。ソフトでやや酸味があり、香りが懐かしい。私だけかもしれませんが、おばあちゃんの家に遊びにいったような感覚に陥ります。「さくら」は同チーズに桜葉で香りをつけた、限定品です。こちらは香りがよいのでハチミツをかけ、デザートとして頂きました。ラクレットは乱切りの長芋に乗せ、グリルレンジで焼いて簡単にいただきました。冷めるとチーズが固まってきますが、乳製品の風味と旨みが濃くてなかなかです。チーズの原料となるブラウンスイス牛のミルク、当店ミンタルでしか飲めない限定品ですが、おいしいんですよー。今すぐ飛んで行きたいけれど、雪があるのでカフェと売店は4月まで冬眠中です。あたたかくなったら、のこのこ出かけていきましょう。
ベイクドチーズケーキ（420円）オシャレにデコレートされて登場した本日のケーキは、ベイクドチーズケーキでした！口当たりの柔らかいあっさり味ですが、コクがあります。上のメレンゲがヨーグルト風味で爽やか〜♪チーズ盛り合わせいろいろなチーズが少しずつ楽しめるお得セットです♪
森の中にある雰囲気のいいお店です！チーズ目当てで行きました！▼注文したメニューチーズラクレット→ジャガイモの甘さとチーズの塩味が最高です！！絶対に食べて欲しい一品！サラダ→トマト、コーン、甘くて美味しいです♪こんな美味しいサラダなかなか食べられないと思います！牛乳→甘くて美味しい！さすが北海道！食べ物本来の美味しさを大自然を満喫しながら味わえます！また伺いたいお店です！
10時35分頃に到着しましたが、お客さんが4人ほど並んでおり、あれよあれよという間にパンが売れていき、自分の番が回ってきた時にはほとんどなくなっていました泣他の方のレビューを見ても、すぐ売り切れるとのことだったのですが、まさかこれほどとは…くるみパン（150円）全粒粉的な粉々したパンチーズフランス（140円）噛みしめパン。パサつきやすいところと、チーズの油の影響かそうでもないところの差がある。ブリオッシュレーズン（180円）ポロポロ食感の甘々生地。食べた瞬間はパサパサするのかなと不安が過ぎりましたが、そんなことはなく、むしろ噛むうちに生地は滑らかになりました。店内に置いてあるトーストの時計が可愛かったです♪いつかリベンジ頑張りたいなぁฅ(´ω` ฅ)
新得町のパン屋で数は多く扱ってません。だから尚、早めの時間に行くことを心がけています。この日は…完全に出遅れしました。到着は開店して15分ほど経ってました。ショーケースの中身がとても寂しい状況に。私がよほどガッカリした顔をしていたのでしょう。店員さんが「先程たくさんお買い上げいただいたお客様がおられまして、少なくなってます」と。まだ食べたことのないパンをいくつか購入です。ピザ160円翌日、温めていただきました。ピーマン、ベーコンが使われてます。具材は決して多くありませんが、大きさもあるピザで、パン屋のピザとしてはいい出来ですアップルロール180円柔らかく煮込まれたリンゴがブリオッシュ生地に包まれた甘すぎないパン黒ごまあんパン110円２つに割ると中には真っ黒のあんです。ゴマの風味が強くうすい生地のパンですさて次回は開店時間の5分前には到着できるように心がけて行こうと思います。
新得町のパン屋で数は多く扱ってません。だから尚、早めの時間に行くことを心がけています。この日は…完全に出遅れしました。到着は開店して15分ほど経ってました。ショーケースの中身がとても寂しい状況に。私がよほどガッカリした顔をしていたのでしょう。店員さんが「先程たくさんお買い上げいただいたお客様がおられまして、少なくなってます」と。まだ食べたことのないパンをいくつか購入です。ピザ160円翌日、温めていただきました。ピーマン、ベーコンが使われてます。具材は決して多くありませんが、大きさもあるピザで、パン屋のピザとしてはいい出来ですアップルロール180円柔らかく煮込まれたリンゴがブリオッシュ生地に包まれた甘すぎないパン黒ごまあんパン110円２つに割ると中には真っ黒のあんです。ゴマの風味が強くうすい生地のパンですさて次回は開店時間の5分前には到着できるように心がけて行こうと思います。
あんパン、クリームパン、ベーコンエピ、食パン、カレーパンを頂きました。ここのパンはどれを食べても美味しい！そしてハード系が多いのかな？あんパンやクリームパン、大抵のパン屋は甘～い柔らかい生地なのがおおいが、きじまさんはハード系でフランスパンみたいな生地。中の餡もカスタードも優しい味で、とてもおいしい！菓子パン苦手な自分も、バクバク食べてしまいました１１時半開店だけれども、開店同時に沢山の来客。12時にはほとんどない（笑）それほど人気なんだろう。ちなみに、食パンはこれぞイギリスパン！！（なんじゃそりゃｗ）てかんじ。個人的には一番のおすすめ！香ばしい！柔らかい！小麦の味がわかる！木、金、土のお昼に新得を横ぎる際はぜひ立ち寄ってほしいお店。
行きたかったお店♫エスウーノさん貸切営業なのを知らずに行ってしまったけどカウンターなら空いてます♫と快く案内してくれて感激頼んだのは地鶏と蕎麦のみピッツァとキノコのペペロンチーノピザ…美味しすぎる！！！地鶏の歯応え、炭焼きの香り、蕎麦の実の食感どれとっても美味しい！生地もモチモチ重くない！！ペペロンチーノはニンニクが強くなく、少し味薄く感じたけどキノコと地鶏をたっぷり感じる事出来ました♪店員さんもみんな感じの良い人でいい休日になりました♫ご馳走さまでした
きました。新得だとなかなかくる機会がありません。ハンドルキーパーがいないと難しいですね。今回はハンドルキーパーがいたのでラッキー1人2人だと種類を頼んで食べるのは難しいですね。今回は4人だったのでそれなりの種類を頼めました。また来たいと思います。
きました。新得だとなかなかくる機会がありません。ハンドルキーパーがいないと難しいですね。今回はハンドルキーパーがいたのでラッキー1人2人だと種類を頼んで食べるのは難しいですね。今回は4人だったのでそれなりの種類を頼めました。また来たいと思います。
きました。新得だとなかなかくる機会がありません。ハンドルキーパーがいないと難しいですね。今回はハンドルキーパーがいたのでラッキー1人2人だと種類を頼んで食べるのは難しいですね。今回は4人だったのでそれなりの種類を頼めました。また来たいと思います。
きました。新得だとなかなかくる機会がありません。ハンドルキーパーがいないと難しいですね。今回はハンドルキーパーがいたのでラッキー1人2人だと種類を頼んで食べるのは難しいですね。今回は4人だったのでそれなりの種類を頼めました。また来たいと思います。
新得町でイタリアンを営む《S/uno》さんへ、デザートを食べに行ってきました。日曜日の13:00頃に行きましたが、LOも近かったのかお客さんがちょうど帰り、入れ替え時でした。たのんだもの↓・ティラミス（500円）ティラミスが運ばれびっくり！可愛らしい動物の絵と共に、have a nice day!と書かれた文字がまた愛くるしい♡絵と文字が添えられているだけでも、もう満足すぎます！挽きたてエスプレッソをビスコッティにたっぷり染み込ませてあるので、これは大人のティラミス間違いなしです！ほんのり苦めではありますが、それがまたいい！└( 'ω')┘ちょうどよい量なので、食事をしたあとでもしっかりデザートまでいただけますね♩ランチタイムにお食事の方は350円でデザートをいただけるそうですよ〜！食事の方は、やはりイタリアンなお店なだけあって、ピザやリゾット、パスタにお肉料理などメニューが豊富でまよっちゃう〜(  ᐢᢦᐢ )♡ランチでもディナーでもたくさん活用したいな〜！コースもあるのでそれもまた、気になりますね。美味しかったです、ごちそうさまでした！
◯S/unoスペチャリタ（ピザ）¥2000◯鮮魚のカルパッチョ（サーモン）¥1480◯ジャージー牛の自家製ボロネーゼパスタ ¥1600◯原木椎茸と魚介のアヒージョ ¥1300◯自家製レモネードソーダ ¥500【テイクアウト】◯マルゲリータ ¥1450.帯広から車で約1時間、新得町にある去年できたばかりのお洒落なイタリアンレストラン新得駅からも近いのでJRでもアクセスできます（札幌から帯広、釧路へ向かうスーパーおおぞらは必ず新得駅に停まります！）ピザ、パスタ、リゾットが特におすすめ。ランチもありますが今回はディナーでお邪魔しました。まずクリームソースに新得地鶏とたっぷり原木椎茸の乗ったピザ！新得地鶏は香ばしくきのこも盛りだくさんでコリコリ食感がたまらん。トマトソースのピザはよく食べるけど　クリームソースのピザって珍しい気がする。パスタはボロネーゼちなみにランチのパスタは乾麺でディナーは平打ちの生麺に変わるらしいです！生麺モチモチで美味しかった。そしてアヒージョ！これが具沢山でとっても美味しかったです。特に旬のたけのこは最高でした！今回は注文しなかったけどたけのこのソテーもメニューに有り美味しそうだったガラス張りのお洒落なお店なのですが、個室もあり！今回は個室を予約してゆったり楽しみました。ピザはテイクアウトも出来るので帰る頃に焼き上がるよう用意して頂きマルゲリータお土産にもしましたよ〜✌
若いスタッフが多い印象でしたがとても気持ちの良い接客でした！食材にこだわっていて美味しかったです。ペペロンチーノは塩加減少なめ？しょっぱいもの好きな私には物足りなさを感じましたが、素材の味を感じられるような味付けなのかもしれませんね！美味しかったです〜ごちそうさまでした！
S/UNO(エスウーノ) 2023.04.27私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は 仕事で新得方面に来てるのでピザを食べようとイタリアンのお店へ 来店(^^)/『 S/UNO(エスウーノ) 』さんへ✨https://instagram.com/shintoku.s_uno?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は 新得町街中。焼肉平成園さん直ぐ近く外観は オシャレな白とグレーのツートン壁の1階建。内観は 広く明るく現在は L字カウンター席7卓、4・6人掛けテーブル席5卓、個室小上がり4人掛け掘りごたつテーブル席2部屋。店内はお料理の美味しそうな匂いがします★S/UNOスペチャリタ 1,950円(税込)。★日替ドルチェ(ティラミス) 300円(税込)。を注文✨サラダは 新得地鶏のササミとトマトのソースでササミ柔らかくてしっかりマリネしてあり とても美味しいです✨✨ピッツェリアは 注文受けてから生地のばしくれていて、新得地鶏たっぷり入っていて地鶏の弾力と野生味があいピザ生地モチモチでお焦げも とても美味しいです✨✨でもアゴ疲れる(笑)元パティシエさんが作るドルチェ、今回はティラミスでしたが　めちゃくちゃ美味しいです✨✨✨今日はくまさんお留守（´(ｪ)｀）若いスタッフさんの接客もとても良く、気持ち良く幸せに食事出来ました今度は、パスタ 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mS/UNO(エスウーノ)☆営業時間11:00～14:00 (Lo.13:30)17:00～21:00 (Lo.20:30)☆定休日月曜日・火曜日
久しぶりの新得町、お昼をどこにしようか迷いました。老舗のお蕎麦さん？　それともカントリーな雰囲気のスローライフカフェ？しばらく行かない間に、新しいお店がオープンしていたのですね。s/unoさんは、エスウーノと読むそうです。近年売り出した新得地鶏をアピールするためのお店で、メインはピッツァとパスタのイタリアン店だそうです。外観は美容室のようなオシャレさで、新得町には今までなかった感じのお店だと思いました。予約をしていなかったので、混んでいたら他を当たろうと思いつつ車を停めると、スタッフの方が駆け出してきました。正午過ぎの今は混み合っており、ピッツァならすぐできるが他の料理は30〜40分掛かることを教えてくださいます。入店前に教えてくださるのは、親切かもしれませんね。了解して入店すると、カウンターには空席がありました。しかし奥の個室2つともグループで埋まっているようで、スタッフは皆さん忙しそうに動き回っていました。案内されたカウンター席につくと、目の前がピッツァの窯で、焼く様子を見ていられました。これはこれで、楽しいです。窯に縁のある日でした。こちらはガス窯ですね。温度表示は360°付近に保たれ、ピッツァイオーロが伸ばした生地をすばやく焼き上げています。なんと、先ほど駐車場まで来て案内してくれた方でした。メニューを眺め、しばし悩みました。ランチで頼めるのはピッツァ・リゾット・パスタに限定されており、売り出し中の新得地鶏を使ったメインはおそらく予約のみのようです。ディナーには地鶏とポテトのメニューがあったので、夜ならタンパク質と野菜を選ぶことができるのかもしれません。ピッツァは6種類ほどありますが、価格設定がかなり高めだと思います。■スペチャリタ（新得地鶏と原木椎茸、ベーコン) 1950円■クワトロフォルマッジ（イタリア産の4種のチーズ）1900円ピッツァは2人でシェアします。ランチにはサラダが付くそうです。＋200円でドリンク付きに、更に+300円で本日のデザート付きにしました。デザートは黒板メニューから好きなもの一つを選ぶシステムです。自分はガトーショコラを、友人はパンナコッタを注文しました。ランチとしては、かなりごうじゃすなお値段となってしまいました。シンプルなパスタやピッツァは1000円代前半のものもあるのですが、イチオシの地鶏を食べたいとなると2000円近く掛かる計算です。夜も値段設定はそれほど大きく変わらないので、ディナーならあまり割高感を感じずに済むかもしれません。セットのサラダは、エディブルフラワーをあしらって華やかです。トマトのソースが添えられています。味付けは薄味ですが、物足りないと感じる手前あたりに留まり、好感を持ちました。トマトのソースもそこそこおいしいです。食べ進めると中から椎茸入りのオムレツが現れたのは、サプライズですね。椎茸の旨味を生かした薄味で、なかなかでした。サラダを食べ終わる前に、クワトロフォルマッジが来ました。360°のピッツァ窯だけあって、1分も経たずに焼成されています。ピッツァの縁…コルニチョーネというのですね（笑）はこんがりと、中はモチッと焼きあがっています。ピッツァ専用窯のピッツァ、久しぶりに食べましたが焼きたては特においしいですね。一枚が大きいので食べ切れるか心配でしたが、生地が薄いのと焼きかたが適切だったので、完食できました（笑）。チーズのみで単調に感じた後半は、ハチミツで味変しながら頂きました。スペチャリタは、名物全部乗せのようなメニューです。イチオシの新得地鶏は、1ピースに1かけらも乗っていない場所もあり、存分に味わうことはできませんでした。鶏の香りは感じられたので、もっと大きなピースを味わってみたい感じです。池田町のちほく高原ベーコンではないかと推測される太めの角切りは、短時間では加熱されなかったようでした。カリッと表面を焼いてあれば、ピッツァとの一体感があったのでしょうか。それとも、加熱したらチーズに埋もれてしまうでしょうか。判然としないので、評価は保留にします。予想外に美味しかったのは原木椎茸で、とてもフレッシュなのでしょう。軸の部分まで使われていても、全く固くないのです。それどころか深い旨味をチーズに与えて、ピッツァの主役はまさにこの椎茸なのではないかと感じさせる活躍ぶりでした。椎茸とチーズのみの選択があってもいいかもしれません。デザートは担当の方が準備してくれました。インスタ映えしそうなカワイイ盛り付けとチョコレートソースで描かれた絵や文字が、センスを感じさせました。ガトーショコラはねっとりとしたタイプで、甘めです。カカオの苦みはほとんどなく、マイルドでした。甘さを加えないホイップした生クリームを添えて頂くので、良いバランスです。味見させてもらった友人のパンナコッタは、ふるふるとしてとても柔らかかったです。素直なミルクみを邪魔しない、極めて抑えた甘さでした。添えられたソースはハスカップでしょうか。なかなかに酸味がきいており、安易に甘味料やゲル化剤で薄めない潔さがありました。お味は全体的に良かったと思いますが、メインがないので何か忘れ物をしたような感覚が伴ったのは確かです。イタリアン店ではなく、ピッツェリアの触れ込みであれば納得できたかもしれません。せっかく新得地鶏を売り出すのなら、ランチにも地鶏料理が欲しいなぁ。若いスタッフの方は皆さんフル回転で頑張っていたと思うので、これは運営側の問題かな。やっぱり人手が足りないのかな。お値段と具材のバランスを考慮し、コンセプトと実態のズレを修正して頂けると、レビュー数も増えるのではないかと感じました。生意気なことを書いて、スミマセンでした(^◇^;)ランチはなかなかに賑やかだったので、今度はディナーで利用してみたいと思います。
蕎麦の街をフラフラしていたところ、なにやらオシャレ〜な建物を発見！カフェかと思いましたがレストランなのです。なのでメニューを見ると食事がしっかりありますし、そもそもランチとディナーの間は休憩になってしまいます。お店に入ると幸か不幸か予約が立て込んでおり、料理を出すのにかなり時間がかかるとのこと。ドルチェならすぐ出るということでカフェ利用させていただきました。カタラーナ（450円）ねっとり食感が幸せすぎます！凍っている分サクサクとした食感も少しあり、卵の香りとカラメルの苦味がマッチしていてハチャメチャに美味しいですฅ^>ω<^ฅブレンドコーヒー（400円）カウンターの席に座ると、すぐ目の前にピザ窯が設置されています。ピザ生地を伸ばしてソースや具材をトッピングしているところも面白いですが、1、2分でみるみる生地が膨らんで焼き上がる光景がとても面白いです！次は手作り釜焼きピザを食べに来たい、そんなお店です♪
S/UNO(エスウーノ) 2023.04.27私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は 仕事で新得方面に来てるのでピザを食べようとイタリアンのお店へ 来店(^^)/『 S/UNO(エスウーノ) 』さんへ✨https://instagram.com/shintoku.s_uno?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は 新得町街中。焼肉平成園さん直ぐ近く外観は オシャレな白とグレーのツートン壁の1階建。内観は 広く明るく現在は L字カウンター席7卓、4・6人掛けテーブル席5卓、個室小上がり4人掛け掘りごたつテーブル席2部屋。店内はお料理の美味しそうな匂いがします★S/UNOスペチャリタ 1,950円(税込)。★日替ドルチェ(ティラミス) 300円(税込)。を注文✨サラダは 新得地鶏のササミとトマトのソースでササミ柔らかくてしっかりマリネしてあり とても美味しいです✨✨ピッツェリアは 注文受けてから生地のばしくれていて、新得地鶏たっぷり入っていて地鶏の弾力と野生味があいピザ生地モチモチでお焦げも とても美味しいです✨✨でもアゴ疲れる(笑)元パティシエさんが作るドルチェ、今回はティラミスでしたが　めちゃくちゃ美味しいです✨✨✨今日はくまさんお留守（´(ｪ)｀）若いスタッフさんの接客もとても良く、気持ち良く幸せに食事出来ました今度は、パスタ 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mS/UNO(エスウーノ)☆営業時間11:00～14:00 (Lo.13:30)17:00～21:00 (Lo.20:30)☆定休日月曜日・火曜日
きました。新得だとなかなかくる機会がありません。ハンドルキーパーがいないと難しいですね。今回はハンドルキーパーがいたのでラッキー1人2人だと種類を頼んで食べるのは難しいですね。今回は4人だったのでそれなりの種類を頼めました。また来たいと思います。
Instagramのイイネ返しをしていた際、どなたかのコメント欄で、新得にピザ屋が出来る！を思い出し、10月中旬検索すると、ゼロpostのお店Instagramを発見オープンをワクワク楽しみにしていたら、勝毎広告に大きく載ってしまった（←混む予想(^^;)）知人に声掛けし、S/uno（エスウーノ）にお邪魔新得駅から徒歩数分の真新しい店舗には、開店祝花が並んでます一緒に訪問してくれた知人情報を確認すべく、外は造花の理由を聞くと、生（花）だと一日でダメになるので、十勝管内花屋さんに、造花を指定したとか(◎_◎;)迷いつつ、ホールの方の説明を聞き、シェア前提で頼むは・S/unoスペチャリタ1950円（税込）・共働学舎のラクレットチーズリゾット1380円+200円ドリンクは珈琲・紅茶（Hot・Iced）黒烏龍茶（Iced）よりチョイス（頼んだ際食前食後ドルチェと同時等聞かれます）+300円日替わりドルチェ（単品だと450円）は、パンナコッタ・プリンをお願いします。まずはランチセットのサラダ手書きの黒板アートによると、今日のサラダの内容は、人参のラペ・ポテトサラダ・半熟の卵に葉野菜ポテサラはニンニクのパンチと、ピクルスも入っている？の程よい酸味バランスで、単品でも頼みたいくらい(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ・S/unoスペチャリタ1950円（税込）地鶏よりベーコンが多め？私的に、ベーコンは不要な気がするな～例えば地鶏の可食部でない脂で具をソテーするなどして、旨味を移す等はどうかしら。原木椎茸の食感と、店内ピザ釜で焼いた生地が、在り来たりだけど香ばしく、なかなか・共働学舎のラクレットチーズリゾット1380円実はプレで評判でした！のリゾット。クリームベースのリゾットの中には、キャベツ、ジャガイモでボリュームUP！ラクレットチーズはバーナー炙り？と、見た目もウマそ～←視覚も味のうちだよね注文から12分程度の提供は、途中まで仕込んでいるのかな（あくまでも私の妄想です）アルデンテ歯応えに、地元民大好き共働学舎チーズの旨味充分で、ウマウマ♡イチオシです。味☆3.8ドルチェの数量限定プリンは、もう少し固めかと思ったら、やや固めくらい。優しい甘さのパンナコッタに、新得金田ベリー園よりハスカップを仕入れ、お店でソースにしたのが、スッパウマい。祝花から珈琲は、三本珈琲かしら。ランチにしては、夜も単品同料金で少々お高めも、サラダのクオリティと、+料金ドリンク・Dolceは、私的には適正価格に感じました。店名は新得の「S」とイタリア語の「1（ウノ）」を掛け合わせた、十勝唯一の地鶏「新得地鶏」を生産する、十勝・新得フレッシュ地鶏事業協同組合が始めたレストラン（by道新朝刊）です。久しぶりに美味しいリゾット♡新得まで車を走らせても良いお店でいただきました先着100名（だったか？）の、ロゴ入りバックありがとうございます。ごちそうさまでした
バスの乗り継ぎが1時間位あったのでこちらへ新得にあると目立つかわいいお店ですピザや飲み物を頼みました釜があって店内で焼いてます大きめのピザ新得地鶏原木しいたけにクリームソースちょっと時間がなかったから急いで食べたのですが特にしいたけ味が濃くてジューシーでとっても美味しいピザはどこで食べても結構美味しいけどさ具のおいしさが凄かったですコーヒーも好きな味だったし結構混んでたけどテキパキとピザはきました　よいお店！ランチやデザートも美味しそうでした
百合根のピュレと道産豚と牛蒡のカチャトラピッツァとペペロンチーノ
外観に惹かれて…初めてひとりでの訪問❗️味はもちろんおすすめピザに大満足でした。接客もとってもフレンドリーでお勧めですよ
小さな田舎町にイタリアンのお店が出来て嬉しい
新得鶏とキノコのピザグアンチャーレのカルボナーラ美味しかった軽い感じでした
新得で食事をした際、お土産を買おうと思い立ち寄りました。ウッディでかわいい外観は、帯広競馬場に移転したペイストリーストーブハウスさんの跡かしら？クッキーなどの焼き菓子があると思って入ったのですが、実質お菓子もあるパン屋さんでした。惣菜パンや菓子パンがどれも美味しそうです。みんな米粉なんでしょうか。すごいなー。米粉パン好きだなぁ。※ただし、米粉だけではパンにならないので小麦由来のグルテンは使われています。小麦アレルギーの方はご注意ください。お菓子はバナナケーキ、シフォンケーキに焼きドーナツと、常温で数日置くのはイケナイ感じでした。日持ちをお聞きしてから少し考え、自宅用にミニ食パン購入することにします。店主さんと娘さんの2人が店番する店内は、溢れる素朴な品揃えと小鳥をあしらったインテリアで、ほんわかした感じですね。私どもが考えている間、優しく待っていてくださいました。酵母の違いで2種類あり、ホシノ丹沢天然酵母とパネトーネマザーです。米粉パンで酵母の違いを試せるというのは、実に興味深いですね。丹沢って、神奈川の景勝地の丹沢でしょうか。風景写真の大家がよく撮影地に選んでいた、あの丹沢？…後で調べると、ズバリでした。葛葉川上流で採取した野生酵母を培養したもので、有名なホシノ天然酵母より発酵力が高く、色づきも良くなるとか。へえ〜、この酵母はお初にお目に掛かります。パネトーネも偏愛している酵母です。香りが良く美味しい上に日持ちするなんて、神か！　ただしイタリアのコモ湖周辺から随時取り寄せないとならないそうで、日本で作れないのですね。ミニサイズなので、両方買ってもいいかな。各320円です。食感はムチイッとして、米粉ならではのモッチモチ感でした。お米のほのかな甘みが生きているので、何もつけなくても美味しいです。バターなど付けても、何か乗せても素材を邪魔しない素直な味わいでした。どちらも美味しかったので、酵母の違いはかすかな香りの違いしか嗅ぎ取れませんでした。パネトーネ特有の香りや酸味はあまりなく、ホシノ丹沢のほうがややクセが少なめかもしれません。次は美味しそうだった菓子パンやシフォンケーキを買ってみたいです。
新得の街中にあるパン屋さんです。週３日の営業のお店。行ったのは午後の早い時間ですが売り切れが目立ちました。パンはどれも凝っている印象です。そしてシフォンケーキのようなお菓子もあります。あんぱん 粒あん栗入り 190円。餡子はサラッとしてました。中から大きな栗がひと粒。その大きさに驚きました。
2021.10.01私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️普段は イートインのない飲食販売店は投稿しないのですが。こんな時なので少しでも応援＼(^^)／今日は 新得のおうちカフェへ行くと斜めお向かいさんの焼き菓子屋さん開いてたので 来店(^-^)/『  お菓子の店 チェロ 』さんへ✨場所は 新得町。本通沿い。街の少し手前です。外観は 白壁と、ウッド調の2階建住宅の1階。内観は 小ぢんまりしていて焼き菓子の良い匂いがします。オススメをお聞きして。★台湾カステラ 350円(税込)。★カレードック 180円(税込)。友達に栗さん届けた時に上げたので食べてまテン(笑)なので味は判りません。でもきっと美味しい✨ごちそうさまでしたm(__)m焼き菓子の店 チェロ☆営業時間10:30～15:00 (なくなり次第閉店)☆営業日木曜日・金曜日・土曜日
ベーグル　プレーン（160円）噛むとむにっ。そしてムチムチもちもち。プレーンなので味はシンプルですがおいしいです。焼きドーナツ　抹茶とホワイトチョコ（220円）抹茶が濃い！とても美味しく食べやすくて、これで揚げておらずカロリー抑えているとなれば嬉しい限りです。チョコ感は控えめですが、甘さはけっこう顔を出してきます。シフォンケーキ　ブルーベリーとヨーグルト見た目どおりふっわふわ！ブルーベリーの酸味とヨーグルトのさわやかな風味が最高です。中の方はヨーグルトのせいか、トロッとした口当たりもあり、それも好きでした。明るい色の木の建物で可愛らしいお店です。新得駅の南、新得の中心街の外れにあります。建物を見ての第一印象はかなりの高得点でした。雰囲気がありステキな香りがしましたが、店内に入ると中は狭く、時間のせいか品数も少なくて期待外れ感もありました。商品はどれも小ぶりなのに値段は普通というのも…しかし、自宅に帰り食べてみると期待していたよりもおいしくてびっくりしました。（偉そうなこと言ってごめんなさい(ฅ¯ω¯ฅ )）お店がいつ出来たのかなど経緯はわかりませんが、とても可能性を感じるお店でした。
新得町の国道38号線から新得町役場方面に行くとあります。お店の看板には「崔絽」と。学がなくて読めん(-_-;)「ちぇろ」と読むらしいこちらのお店では米粉とそば粉を使ったパンとお菓子を扱っています。米粉は国内産、卵は十勝産を使用してます。・チョコチップベーグル 170円チョコチップが大量に入っており中はチョコだらけ。サービスいいね(^｡^;)・クリームパン 130円焼きたてだったのかな？温かくて良かったんですが、出来れば他のパンとは別にして欲しかったな。・シフォンケーキプレーン 170円フワッとした仕上がりで米粉を感じさせない出来栄え。米粉を使っているからなのか、少し値段的には高いかなという印象です。小麦アレルギーの方もいらっしゃるので、そのような方にも安心して楽しめるお店かもしれませんね
ランチの後、こちら方面には滅多に来ないので、ちょっと足を延ばして 崔絽（チェロ）にお邪魔。以前友人Cチャンに買ってきてもらい、何点か食べた事は有りましたが、どうせ口コミするなら店舗で購入してから…と早1年半(^^;)思ったより広めな店内には、カントリーな小物が飾ってあり、ショーケースの中には、惣菜系パンやお菓子が並んでて、店主が取ってくれる方式です。朝食用パンに何点かと、オヤツを選び、翌朝シェアしていただきました。・ウィンナーバゲット140円・稲穂ベーコン小さい130円パンは米粉100％で、新潟県魚沼産コシヒカリか宮城県産ミルキークイーンを使っているらしく2点に共通して、米粉特有のモッチリ感と歯応え充分で、小さいながらも噛む回数が多いからか、結構満腹になります。ウィンナーバゲットは、パンの大きさに対して、ウィンナーがデカッ（笑）稲穂パンは、噛めば噛むほど甘みを感じる生地と、ベーコンの塩気がちょうど良い。・米粉のべーぐる ちーず190円前に買ってきてもらったベーグルで一番好みだったので、再び買いました。先の2点と同様に、モッチリ食感と表面のチーズのパリパリ感がマッチし、美味♪（米粉）生地が多いので、小食女子なら、朝コレ1個で充分かも（笑）オヤツ系に・まどれーぬ そば粉130円原材料：卵、そば粉、ベーキングパウダー、ごま油、甜菜糖、蜂蜜、そばの実、ラム酒とあり一口目の感想が、一番最後にあるラム酒が利いてる！でした（ただアルコールに敏感なだけ？(^^;)）何粒か入っているそばの実の食感が良く、甘さ控えめな優しい味わい。・しふぉんけーき ココア 240円原材料：卵、米粉、ごま油、甜菜糖、ミネラルウオーター、ココアパウダー、ラム酒、塩とあり貧乏舌なので、ココアパウダーは意識しないと感じないけど(^^;)、食感はふわふわ❤で、生地はきめ細やかでしっとりと♪こちらも優しい味で、もしかしてこの私でもホールでイケるかも（笑）以前地元新聞でお店が紹介されていたのを、得意の一部引用すると道内産のそば粉や米粉（今は道外産かな？）、卵も地場のものを使い、甘みはきび砂糖、油分は太白ごま油を使うなど素材にこだわっている。店主は小学生の頃から始めたお菓子作りはキャリア30年以上。音楽好きなので店名は楽器のチェロから名付けた、との事。米粉を使った、もっちりパン＆ふわふわシフォンをいただきました。ごちそうさまでした～
ごぼう天そばをいただきました。サクサクでホクホクのごぼう天は十割そばと相性が抜群！少し量が少ないかなと感じましたが食べ応えがあり、お腹いっぱいになりました。お店の雰囲気も素敵でカウンター前のパーテーションは蕎麦の実で造作されていました。店員さんの丁寧なおもてなしも最高です。
ごぼう天そばを美味しく頂きました。ホクホク、シャキシャキ、程よい歯ごたえと、揚げたての牛蒡の風味を堪能しながら、新得のお蕎麦をスルスルと！ごぼうの天ぷらは、お塩とタレと二種類で頂きました。新得のお蕎麦はコシがあり、控えめの量でも食べた感があり、大好きです。12:45にお店に着いたら「本日完売」の札が！？ お店の方の親切で、ギリギリ滑り込みセーフ。ありがたく、美味しいお蕎麦を堪能しました。
釧路市からの帰り道お昼ご飯を頂くところを考えますいくつか思いつくお店あるのですが本日は月曜日なのでお休みのところが多いですそういえば以前新得町で「蕎麦 十箱」さんの看板をお見かけしたことを思い出しました調べますと月曜日も営業されているようですので十箱さんに伺うこととしますお店は国道274号からちょっと入ったところにあります雰囲気のある外観です到着は12時半くらいでお店の脇にある３台分ほどの駐車場所は埋まっていますお店の向かいにはなにやら広い駐車場所があり車が停まっていますがこちらに停めていいのかなと考えているうちにお店脇の１台が帰られましたのでそちらに停めさせていただきますお店に入ると玄関があり靴を脱いで和風スリッパに履き替えます和の雰囲気あるお店ですが入ってすぐに８月に開催される音楽フェス「RISING SUN ROCK FESTIVAL」のポスターが貼られていますほかにも７月にここ新得町で開催される「GANKE FES」のポスターもありお店の方はどうやら音楽がお好きのようです後で調べましたら十箱さんはRISING SUN ROCK FESTIVALのサンクスショップとなっていました店内はテーブル席と小上がり席になっていますメニューを見ますと種類は多くなくそれだけに蕎麦に対する自信を感じますのでもりそばにしましたまるで蕎麦ツウみたいですが実のところあんまり蕎麦の味は分かりませんでもすきです席はだいたい埋まっておりごぼう天そばを食べている方がいらっしゃいます町内の別のお店でごぼう天そば頂いたことありますので新得町はごぼうが特産品なのかもですそのうちにお蕎麦がやってきます１本つまみまずはお蕎麦だけで頂いてみますこしというか歯応えがありますお蕎麦の風味はわたしの味覚ではあまり感じ取れませんがお蕎麦だけでもおいしいです今度はつゆにつけて頂きますつゆは塩味がしっかりあり出汁感は控えめに感じましたお店の方の雰囲気もお店も明るく素敵なお店ですごちそうさまでしたありがたきでした
もりそば800円に天ぷらの盛り合せ650円をプラスして注文。大盛りはできないとのことです。① お料理･･･（17／20点）→ 十割そばはもちろん、天ぷらもサクサクで美味しいです。② 雰囲気･･･（8／10点）→ 落ち着きのある外観が好きです。③ 清潔感･･･（5／  5点）④ 店の方･･･（4／  5点）→ 愛想もよく、丁寧な方々でした。⑤ コスパ･･･（7／10点）
GWに新得町で蕎麦を食べたくて訪問しました。これまで新得町では時間帯が悪くて蕎麦を食べることが出来ていなかったので、今回は気合を入れて11時過ぎに入店。タイミング良く1巡目の方々が出てこられたので待つこと無く入店できました。店内はテーブル席と小上がりがありました。テーブル席に案内され、もりそばと天ぷら盛り合わせを注文。10割蕎麦らしく蕎麦の風味をしっかり感じられました。次回は新蕎麦の時期に訪問したいですね。
新得のずっと気になっていたお店。道路際の看板は目にしていたものの、店舗は国道よりちょっとだけ中に入ったところ。門構えに暖簾がかけられ、これをくぐって飛び石を渡り店内へ。外観からは想像しがたいおしゃれな店内で、入口で靴を脱ぎ蕎麦の実が詰まったアクリルケースの仕切りのあるカウンターへ。蕎麦の実を眺めながらもりそばを注文、食します。そばを語るほど通でもないし、繊細な舌を持っているわけでは無いので多くは語れませんが、自宅から車で30分以上かけて食べに来る価値があるほど美味かった。休日はだいぶ混むようですが、平日1時過ぎではすんなりと入店出来ました。今度は晴れた日に素敵なエントランスの写真を取りがてら、またそばを堪能しに行きたいと思います。
日曜の11時開店と同時に入り、先客は１人+４人連れ。なのに、注文してから着丼が３０分後。急いでいる時に来ちゃいけない模様。そばは、ごく普通。お腹一杯にならないと思い頼んだ炊き込みご飯セット４００円は、量がほんの少しで高いね。
前回訪問した時は週末で行列ができていたので断念。今回は平日だったのであっさり待たずに入店できました。とてもお洒落な店内。テーブルパーテーションは蕎麦の身でした。とても素敵なアイデア。スツールも秋田木工でとても座りやすい。お蕎麦は手打ち十割蕎麦でこれでもかと蕎麦の風味が強い。十割にしては細めのお蕎麦で歯応えが強い。後から調べたら、新得産のそば粉〈レラノカオリ〉を使用しているらしい。見かけの割に大胆なお蕎麦でした。美男美女のお洒落で性格良さそうな店主さんでした。
開店30分前に到着道路向にある大きな駐車場に車を止めてしばらく待っていることに10分前からお店の前に並びだしました。店内へは、靴を抜いてスリッパに履き替えて入ります。広々とした店内は清潔感もあって気持ち良い頂いたのは、ざるそばと天ぷら盛り合わせ家内は、ごぼう天そばお蕎麦は田舎そばですが、麺は細くとても喉越しが良いお蕎麦、噛めば噛むほど美味しさを感じます汁はキリッと濃く、旨みの強いそばに負けてません少しずつ付けて食べるのをおすすめしますアクセントに、わさびと刻みネギ天ぷらは、海老、かぼちゃ、舞茸、ピーマン、さつまいも、どれもカラッと上がって美味しいです。テーブルの横にあるお塩を付けて食べるのがオススメです。十割そばなのかは、張り紙やメニューに記載されていませんので確認できませんでしたが美味しいお蕎麦を頂きました
もりそばの大盛りと炊き込みご飯をいただきました。雰囲気の良いお店です。駐車場も広くて停めやすい。国道から看板は見えてたのに知らずに通り過ぎてた。狩勝峠方面の目立つ店ばかりに行ってました。味は好みがあるのでなんともいえないが感動するほどではありませんでした。時期とか色々あるので次回は温かい蕎麦を食べてみます。
北海道、蕎麦の産地に名店無し…と言われた時代はとうの昔であると断言出来る位、新得町にも魅力的な蕎麦屋あり。十箱（とばこ）この店もその一つだ。スタイリッシュで和モダンなファサードに暖簾、靴を脱いで上がる店内も採光良く明るい空間で、高級感とデザイン性のバランスが良く居心地が良い。接客にも力を入れているようでハキハキと丁寧だ。メニューはググっと絞られた精鋭系。これは効率的であるのは勿論、一球入魂型の意気込みも感じられて個人的には好きなスタイルである。■もりそば　800円細かい黒星白星が散る十割の田舎細切り蕎麦。エッジも鋭く良く繋がっている事も印象的だ。手繰れば、まず感じるのはコシが弱く温度も温めな事。これはエラーでは無く狙っている食感だろうが、味の開きと感じ方にウェイトを置いたのだろうか…しかし個人的には惜しいスタイル。食感はもっちり系で適度にザラつき有り。噛みしめると甘味を感じ、風味もこの時季としては主張あり。つゆは節出汁の旨味がシャープながら、やや雑味を感じる辛口寄りのサラリ系。ネギは水晒し無く辛味があり、反面ワサビは少しぼんやりとしている。本格派の箱で接客も良いので、蕎麦にも「美味しい魔法」が掛けられているようなイメージで高評価する方も多そうだが、個人的には悪くは無いものの、まだまだ「詰めの甘い」成長過程にある蕎麦に感じた。
弾丸トマム旅行編Part 1道中のランチは新得町！十箱さんに再訪〜この日もざるそば御飯セットに天ぷら盛り合わせを。セットについてくるそば団子が美味しすぎるので別売りしていないのか聞いてみるも、やっていないとのことでした。今回も今回とて大盛りにすれば良かったねと話しながらあっという間に完食。大満足でした、ごちそう様でした（^人^）
連休の11時15分に到着も満席、6組待ち。店員さんに1時間くらい待ちますよと言われ、名前書いて呼び出しベルをもらって向かいの駐車場でしばし待機。1時間くらい待ってから呼び出しベルが鳴り入店。もりそば(800円)と炊き込みご飯セット(350円)を注文。そばはコシが強くそばの風味が強いです。つゆも奥深い味わいでした。炊き込みご飯もおこげが入って香ばしいお味です。1時間待った甲斐がある美味しいそばでした。
2024/04/21 蕎麦 十箱 @tobako_tokachi前回訪問時、売切れで食べられなかったため、開店10分前に到着。十割蕎麦が美味しい！！十割なのにしっとり。・もりそば・ごぼう天そば・天ぷら盛り合わせをオーダー。天ぷら盛り合わせに行者ニンニクの天ぷらがあり、テンションあがりました。小上がり席もあり子連れにも良さそう！！とてもいいお店だったのでまた訪問したい。★食べログ、Instagramともに、kaaahoooyで活動中です★
北海道十勝平野の恵みと言うと数えきれないほどの幸がありますが、そのひとつ、蕎麦を堪能するためにコチラ、蕎麦 十箱さんにうかがいました。十勝産蕎麦を温かい、冷たい蕎麦で選べ、冷たい方をいただきました。爽やかな蕎麦の風味、太さ、長さがそれを味わえるようにちょうどよく、するするっといただくことができました。付け合わせにはごぼうの天ぷら、デザートには蕎麦がきに、これまた十勝産あずきがトッピング。週末には行列ができるほど人気の十箱さん。うかがうことができラッキーでした♪
弾丸トマム旅行編Part 1道中のランチは新得町！十箱さんに再訪〜この日もざるそば御飯セットに天ぷら盛り合わせを。セットについてくるそば団子が美味しすぎるので別売りしていないのか聞いてみるも、やっていないとのことでした。今回も今回とて大盛りにすれば良かったねと話しながらあっという間に完食。大満足でした、ごちそう様でした（^人^）
2024.03.09（土）11:30 初訪3月第2週の週末は富良野の両親を連れて温泉旅行〜٩( ᐛ )و今回は糠平温泉に泊まります。ということで道すがらの昼食はコチラ新得町にある十箱さんでお蕎麦をいただくことにしました。先週父と話をしていたらお蕎麦の話になって生前 祖父が打っていた十割そばが美味しかったねと。しばらく十割蕎麦なんて食べてないしちょうど蕎麦の街 新得町を通るしなんて考えまして検索でコチラに辿り着いた次第です。到着は開店からちょうど30分後満席でしたので呼び出しベルをいただき車で待機ちょうど1回転目のお客さんが食べ終えるタイミングだったようで10分後次々とお客さんが出てきます。それほど待たずに着席することができました。5人以上の席はないため両親と別々に座ります。やすこぢ家のオーダーはみんな数量限定の炊き込みご飯セットボクはざるそば（1,200円）妻は温かいごぼう天そば（1,600円）三男坊はたまごとじそば（1,250円）両親は何を注文したのか聞くの忘れました(´∀｀)約10分後にお蕎麦が到着。お蕎麦の量が多くてびっくりです。これは嬉しい〜♪( ´▽｀)十割蕎麦は味も喉越しもいい感じ。蕎麦の香りは控えめでした。ただこれはいい意味で。妻は蕎麦の香りがガツンと来るよりも上品で美味しいと評価していました。ボクも全くの同感です(^^)三男坊も無言で勢いよく啜っていますね〜( ^ω^ )セットのデザートの蕎麦もち？これが抜群に美味しかったな〜♪( ´▽｀)ジジさんとババさんもとても美味しかったと満面の笑顔(^^)何より十割蕎麦を食べたがっていたジジさんに美味しいお蕎麦をご馳走できて親孝行できたことが嬉しかったです。両親とも新得町は何度も訪れているようですがコチラのお店は初めて訪れたとのことでした。店内は古民家をリフォームして木の温もりに溢れた素敵な空間オシャレに食事ができました。店内はお蕎麦好きの旅行者はもちろんのこと地元の夫婦や子ども連れの方々がけっこういらっしゃったのが印象的。地元に愛されるお店だということがよく伝わってきました。天気も良くポカポカ陽気の昼下がり食べ終えた両親は店舗周辺をお散歩してました。いい思い出ができたなぁ〜♪( ´▽｀)
はじめての訪問です。靴を脱いでスリッパに履き替えるのが、雪の降る北海道ならではと思いました。炊き込みご飯セットがあるのが嬉しかったです。デザートにそば団子が付いているのもポイント高いと思いなした。お蕎麦も天ぷらも美味しかったのですが、期待し過ぎて普通に感じてしまいました。気持ちをリセットして、もう一度、お蕎麦と天ぷらを味わいに行きたいと思います。
にしんそばがどうしても食べたくて来店おいしかった！だけどそれ以上にホスピタリティーに感動しました。大雨でずぶ濡れで入ってすごい申し訳ないのに袋とかジップロックとか用意してくれて店員さんが全員ほんっとうに優しくて親切で居心地のいい空間。。北海道旅行の思い出のひとつになりました！
蕎麦　十箱さんに行ってきました！久しぶりに食べたいと思って新得へ車を走らせます開店時間から少し遅れました既に満席状態です名前とケータイ番号を紙に記入して車内で待ちますひっきりなしに車が到来この日は普通の日曜日だったんですがすごい混みよう特に札幌ナンバーの車が多かったです15分くらい待って入店ですメニューを見て今日は温かい蕎麦でと決めてますかしわそば　900円お願いします14分くらいで提供ですいただきます蕎麦は一瞬ザラっと感じるあの感覚が残ってますでもやっぱりこちらの蕎麦は冷たい蕎麦でいただくのが一番かと…間違いないと思いますとは言っても、かしわの若干の油感と食感の良さいい出汁感が生まれますね〜つゆはどちらかと言うと普通に感じたかな〜もう少しグッとくるものがあったら…なんて勝手な意見ですが感じました〜それにしても、管外からのお客さんの多いこと既に全道区の蕎麦屋になりつつあるのですね〜嬉しいですねやはり美味しい蕎麦はここにある温かい蕎麦は冷たい蕎麦に比べたらたしかに下回りましたが…個人的にはですやはり美味しい蕎麦が満足レベルでいただけますごちそうさまでした
インスタから週3営業するお店をしり訪問しました。インスタにアップされているカレンダーを見ると、パン、マフィン、蒸しパン、おはぎ、ベーグルなど、日によって扱っている品目が変わるようです。訪問日は「パン」と書かれていました。外看板には「瀬戸内商事 小麦粉、そば粉のお店」と書かれています。店内はそれほど広くはありません。壁面にはうどんやそばなどの商品などが並んでいます。パンをいくつか購入させていただきました。全て確認したわけではないのですが、価格は180円ばかり。帰宅してからいただきます。さくっとソーセージパン少し甘味のある生地に包まれたソーセージパンメロンパンパン生地の上に帽子のように乗っかったビスケット生地、ほんのりした甘さチーズ蒸しパン、ココア蒸しパン蒸しパンは家庭的な味わい大福あんぱん中に求肥と甘すぎない餡が入っている腹持ち良さそうなパン小麦粉を取り扱う店舗らしく、パンは甘味がありおいしいですが、価格の割に小ぶりです。食事としては物足りない大きさなので、小腹埋めのサイズ。パンを購入した際、「賞味期限が今日までなのでこちらをどうぞ」とそばをサービスでいただきました。このお心遣いがありがとうございました販売日が少ないので、今度はなんの商品を取り扱う日に行けるかな。
Instagramでオープン前からチェックも、週前半営業ではなかなか突撃出来ず(^^;)用事があり営業曜日に有給を取ったので、チャーンスとおやつ屋さん花に寄りました。場所は瀬戸内商事内に、商品を並べている感じ曜日によって商品が変り、訪問した日はパンの日、12時頃からはおはぎも追加になりました。（他今後の予定もチェックすると、スコーン、マフィン、蒸しパンが、月・火・水で日替わりになる模様）小振りなパンが並んでますね～・季節の野菜パン180円・カレーパン風ソーセージパン180円前日のマフィンが残っていて、200円→150円・オレオマフィンおはぎ（純青きな粉・青のり・黒ごま）各200円お買い上げあんぱんの餡を、十勝大納言使用しなので、おはぎも使ってますとの事で当日、パンは翌朝いただきましたおはぎの大納言餡は、粒が大きく甘さ控えめ青海苔の風味が良いけど、アンコと合うようなそうでもないような（笑）青きな粉も一口食べましたが、どちらももち米（はくちょうもち）と米の粒々は、はんごろし状態上品なおはぎって感じ季節の野菜パンをいただきましたが、ズッキーニやシメジが、チーズでまとまってるパンかなカレーパン風なので、そんなにカレーは無かったゾ！と連れが言ってました。お母さんが子どもたちに、おやつ的に焼くパンでしょうかInstagramを見ると、そんなにパンの個数を焼けないようなので、早め訪問がオススメ瀬戸内商事の乾麺（うどん・そば）も合わせて買ったので、そのうち食べてみたいと思います曜日で商品代わるのは、行く楽しみ増えますね♪ごちそうさまでした
新得町の屈足にある小さなパン屋さんで、通りに「焼きたてパン」ののぼりが出てたのでわかりやすかったです。それほど広くない店舗ですが、町の大きさからすると狭いながらも種類を揃えてます。ただどれも陳列している個数は1個〜3個ぐらいが並んでおり、売り切れしているところも所々。ショーケースがありケーキの販売、プリンもあります。この日は別に何箇所かの店舗に立ち寄る予定だったのであまり多くを購入できないため、パンの購入のみでとどめました。クリームぱん 165円優しい甘さのカスタードがたっぷりと入っており、生地は柔らかく薄いですピリ辛ソーセージライ麦ぱん 210円パリッとしたソーセージで、食感がいいです。なかなかのピリ辛具合、しっかり辛く柔目の生地ホワイトチョコとクランベリーのふらんすぱん185円チョコやクランベリーが散りばめられているが、甘すぎない。モチッと食感のぱんブルーベリーぱん &フロマージュ 165円ブルーベリーを中心に周囲にはクリームチーズのおやつぱんこちらの店舗では気づかなかったけど、後で撮った写真を見返すと商品名には「パン」でなく「ぱん」が目につきました。ただ何を意味してるかはわかりませんが、同時にプリンも買うべきだったかな(なめらかプリン150円)と心残りがあったので、今度、あちら方面行った時のうれしい宿題とします。
ビオラさんに行ってきました！初訪です新得町に向かいますその途中、屈足（くったり）と言う街がありますたしかパン屋さんがあったはず検索すると今日は定休日ではありませんね早速立ち寄ります道路沿いに幟があるので迷わずに入れましたこじんまりとした可愛らしいお店です種類はそこそこありますが数はあまり作ってないのかな〜それぞれ2〜3個が大半です⚫︎焼きカレーぱん　145円⚫︎ペッパーチーズぱん　145円⚫︎ピリ辛ソーセージライ麦ぱん　210円焼きカレーぱん揚げていない分かなりヘルシーですカレーはしっかり濃厚なやつうん、これは美味しいペッパーチーズぱんペッパーがなんとも合いますね〜チーズも美味しいピリ辛ソーセージライ麦ぱんソーセージがまず美味しいですパリッとした歯応えと濃厚な味生地はモッチリですどれも美味しかったですごちそうさまでした
美味しいパン屋さん情報を聞きつけ、Viola（ビオラ） にお邪魔しました～この日はみぞれ混じりの雪…お店に向かうのに、どんどん雪がスゴくなる（山の天気？）友人Kリン運転で、１０時半過ぎ無事到着（笑）ちなみにKリンは、既にビオラで、数回お買い上げしています。到着時間、店内パンで一杯ってワケでは有りません。次から次に焼き上がるので「あと少しで○○焼き上がります」と声かけてくれるので、つい「それも美味しそう！」と選びつつ、待ちつつ（笑）店主は以前、サホロリゾートでパティシエとして腕を振るい、パンも担当し製造技術を身につけたそう。「多くの人に親しまれ、『誠実な愛』が花言葉のビオラを店名にした」（奥様） と記事に載ってました。聞けば５種類くらいの道産小麦粉を使用し、パンによって小麦粉をブレンドしているとのこと。さて、本日大量買い(^^;)…帰ってからのお昼＆（へなちょこ）運動前のエネ補給＆翌日朝食にいただきました！クロワッサンを起点？に、時計回りに・クロワッサン１４０円シンプルなパンほど、実力が出る気がします。（温度・湿度で微調整必要な？）翌日トースターで温めたクロワッサンは、外はサクッ、中フンワリ。バター率が高くない（ように感じる）ので、アッサリしてもっと食べたい（笑）・チーズぱん２３０円バターロール生地にチーズとペッパーを巻き込むと説明書いてありました。たまに、モソッとしたバターロールが有りますが（私だけ？）、これはしっとり♪結構チーズ入ってますが、パン自体の味を感じます。フレーキー４２０円（Kリンと半分こ）たっぷりフォンダンをかけた いちおしデニッシュと説明が。デニッシュがしっとりしてます。本当にフォンダンがタップリで、切り分けるとポロポロ（モッタイナイ）甘いモノ好きさんには、グ～♪ベーコンフランス２５０円シンプルなフランスパン（味はハイジの白パンっぽい）で噛めばジワジワ味が出るそのパンと、ベーコンの塩気＆黒胡椒が利いて、美味♪くるみチーズ（名前うろ覚え）１６０円クルミが香ばしい。もしかしてパンに練り込む前に、ローストしているかも！パンの中には６Ｐチーズの１Ｐくらいの量（と感じる）が、サイコロ状にゴロゴロ たっぷり～上にもチーズ（チェダー？）かけて焼いているので、チーズ好きにはタマラナイ！コレも美味♪(*^_^*)次の写真・オレンジフロマージュデニッシュデニッシュにもオレンジが練り込んであり、カスタード＋クリームチーズで酸味も感じます。甘いモノ苦手な人（私）も大丈夫。カスタード入っているからか、デニッシュしっとり。・チーズケーキ２８０円下にはビスケット生地、チーズケーキはしっとりして、きめ細かい。私には丁度良いチーズ味しっかりと洋酒に漬けこんだレーズンが、アクセント！お店はホクレン屈足給油所から道道をトムラウシ方面に向かい、２００メートルくらい先「もみやま電器商会」のＴ字交差点を右折して直ぐでした。店主１人で作っているので、パンの数は限られているかもデス。またドライブがてらお邪魔したい♪記事に載っていた「地元の人に好まれるものをそろえながら、地域に根付いた店にしたい」との店主の言葉の一部を、タイトルしにしました。奥様が「それゆけやんちゃシスターズ」と言う、犬がメインのブログを発信していて、その最後に、本日オススメパンの写真が１枚（笑）掲載されます。興味ある方は、こちらもどうぞ。
GWの初日にふらりとお邪魔しました。かわいらしい店内にはこれまたかわいらしいパンが並んでいます。パンは全体的に小振りですが、形がなんだかかわいらしいー。購入したのはクリームパン、焼きカレーパン、オレンジとクリームチーズのパン。しっとりした生地。クリームは少し固めですが美味しいー。カレーパンは甘口で食べやすかったです。オレンジのもオレンジが爽やかでチーズと合い美味しかったです。カウンター横のショーケースにはケーキが数種。売り切れたのか半分のトレイは空になっていました。購入しませんでしたが、ケーキも気になります。
一泊二食付き2023年に館内リニューアルキレイな装いとなってます食事はレストランで配膳形式バイキングも良いですが個人的には慌ただしく思うところもあり落ち着いて食事が出来る配膳形式が好きです料理は季節により内容を変えているようでそこも楽しみのひとつかな繊細な味付けの料理はどれを食べてもおいしかったですそれと窓からの景色がイイですねぇ晴れた日の朝食が最高に美味しく感じました比較的リーズナブルな宿泊料金なのでそこもお気に入り道南からだと道東旅行の中継地点としても使い勝手が良さそうまた利用したい処です
この日は冬サウナを堪能するためにこちらで宿泊。「くったり温泉レイク・イン」さん♪帯広駅から車で約1時間ほどの場所、十勝川・くったり湖のほとりにあります。予約したのは部屋にプライベートサウナが完備されている【Kuusamo】プライベートヴィラＢ。チェックイン後、ヴィラの前まで車で移動。部屋は北欧フィンランド調で広さは55平米、テラス付でした。夕食・朝食のセットプランで予約。アルコール類はあらかじめ買い出ししておきました。夕食は3種類の中からあらかじめ選択。地元のお肉屋さん厳選の「牛肉のすき焼き」でお願いしました。食材を届けていただき、自分達で調理する形です。北海道十勝産の牛肉は控えめに言って最高でしたよー♪朝食は北海道産の野菜や自家製スープの洋食セット。目の前に広がるくったり湖を見ながら、ゆっくりといただきました〜♪もちろん、HARVIA製のストーブが付いたプライベートサウナも最高！仕上げは外のリクライニングチェアで大自然を感じながら、「ととのいタイム」でした♪また、サウナイキタイ‼︎ご馳走さまでした！
昨年、10月13日に宿泊したときの朝食です。層雲峡、大雪と紅葉を見て回り・・・3連泊の最後の日でした。此方の宿、宿としては中々良い感じで・・・、こう言う所ならば再訪ありだなと思い・・・翌日の朝、朝食はどんな感じなのかと・・・期待しながら、レストラン・朝食会場へ。朝食は、バイキング方式で公共の宿の中では、良い方かなと思いました。所々に手作り感もあるし、飲み物も充実しており・・・私の好きな朝カレーもあり・・・一つの目安になるウィンナーもそう安っぽいものでは無かったです。最後のダメ押しで食べたおでんも中々美味かったですよ。この界隈で宿を取るときは、1番で選びたいですね。
一泊朝食付きで行って来ましたよー笑　朝食は籠に入ったもので色鮮やかに美味しそうに見えますそして本当に美味しいの笑　素朴なメニューだけどねー笑　北海道産ゆめぴりかの黒千石大豆のご飯が1番のお気に入りで豚汁と一緒に食べると相性が良いみたいでしたよ笑　ご馳走様でした笑また来ますわ笑
十勝アヴァントと提携的な感じです！そしてそのままチェックイン！天然温泉にサウナ付き！そして部屋は10畳以上ありテレビ付き！さらに晩御飯と朝食付き！それでお値段なんと7800円！ご飯もしっかりした御前でした。ビールが少し違和感ありましたが、かなりお得な宿でした。
一泊朝食付きで行って来ましたよー笑　朝食は籠に入ったもので色鮮やかに美味しそうに見えますそして本当に美味しいの笑　素朴なメニューだけどねー笑　北海道産ゆめぴりかの黒千石大豆のご飯が1番のお気に入りで豚汁と一緒に食べると相性が良いみたいでしたよ笑　ご馳走様でした笑また来ますわ笑
一泊朝食付きで行って来ましたよー笑　朝食は籠に入ったもので色鮮やかに美味しそうに見えますそして本当に美味しいの笑　素朴なメニューだけどねー笑　北海道産ゆめぴりかの黒千石大豆のご飯が1番のお気に入りで豚汁と一緒に食べると相性が良いみたいでしたよ笑　ご馳走様でした笑また来ますわ笑
2024年6月16日　日曜日　小雨　家族で利用訪問時-駐車時用有禁煙クレジットカード利用不可※宿の感想も含みます。使った金額は1泊2食の料金です。北海道新得にある1日一組の宿。のんびり過ごそう。我が家の北海道帯広旅行、最終日。前日からここスロウ　inn　楓に宿泊。詳細は前回のレビュー参照。ちょっと締まりのない内容になってしまったのだが。娘のお店屋さんごっこに付き合いながら寝てしまった我が家、早起きして周辺をちょっと散歩。奥さんには荷造りしてもらって娘と二人で。ちょっと天気が悪かったけどこうして娘と歩くだけで楽しいんだよね。朝食の時間になった、晴れていたら外で、だったらしいけど小雨なので室内で…流しそうめん！朝食は洋食か流しそうめんが選べるのだが、私も流しそうめん未経験、娘にも経験させたかった。ご主人が小さいポーションで流してくれて取りやすく、薬味もたっぷり。後半は中華麺も流してくれたりと楽しかったのだが…2歳半の娘にはちょっとまだ響かなかったみたい。ほとんど私と奥さんが食べた。そうめん食べるのと歩き回る娘を追いかけるのに必死で写真はほぼなし。10時前までのんびりして（ゴールデンカムイを読んで）チェックアウト１泊２食で21000円であった。夕飯なしだと15,000円（一人7,500円）。女将さんに周辺でどこか寄れるとないか伺ったところ、なんとここ新得にもトロッコがあるのと、チーズが美味しいお店があるとのこと。今回の旅のメインイベント、ばんえい競馬まで少し時間があるので行ってみよう。女将さんと息子さんは私たちがチェックアウトする前に外出したのでご主人にお礼を言って出発。ほんとにのんびりできて良い宿だった。来年は帯広旅行の予定はないのだがまた数年後に伺いたい。大きくなった娘に会ってほしいな。新得旅行にお勧めの宿でした。このあと新得神社に寄ったりトロッコに行ったりした写真も載せておく。ありがとうございました。ごちそうさまでした。
2024年6月16日　日曜日　小雨　家族で利用訪問時-駐車時用有禁煙クレジットカード利用不可※宿の感想も含みます。使った金額は1泊2食の料金です。北海道新得にある1日一組の宿。のんびり過ごそう。我が家の北海道帯広旅行、最終日。前日からここスロウ　inn　楓に宿泊。詳細は前回のレビュー参照。ちょっと締まりのない内容になってしまったのだが。娘のお店屋さんごっこに付き合いながら寝てしまった我が家、早起きして周辺をちょっと散歩。奥さんには荷造りしてもらって娘と二人で。ちょっと天気が悪かったけどこうして娘と歩くだけで楽しいんだよね。朝食の時間になった、晴れていたら外で、だったらしいけど小雨なので室内で…流しそうめん！朝食は洋食か流しそうめんが選べるのだが、私も流しそうめん未経験、娘にも経験させたかった。ご主人が小さいポーションで流してくれて取りやすく、薬味もたっぷり。後半は中華麺も流してくれたりと楽しかったのだが…2歳半の娘にはちょっとまだ響かなかったみたい。ほとんど私と奥さんが食べた。そうめん食べるのと歩き回る娘を追いかけるのに必死で写真はほぼなし。10時前までのんびりして（ゴールデンカムイを読んで）チェックアウト１泊２食で21000円であった。夕飯なしだと15,000円（一人7,500円）。女将さんに周辺でどこか寄れるとないか伺ったところ、なんとここ新得にもトロッコがあるのと、チーズが美味しいお店があるとのこと。今回の旅のメインイベント、ばんえい競馬まで少し時間があるので行ってみよう。女将さんと息子さんは私たちがチェックアウトする前に外出したのでご主人にお礼を言って出発。ほんとにのんびりできて良い宿だった。来年は帯広旅行の予定はないのだがまた数年後に伺いたい。大きくなった娘に会ってほしいな。新得旅行にお勧めの宿でした。このあと新得神社に寄ったりトロッコに行ったりした写真も載せておく。ありがとうございました。ごちそうさまでした。
若鶏の炭焼きが美味しいと聞いておじゃましたのですが、夫が骨付き鶏肉が苦手で、串焼きを注文〜豚串、鳥串、砂肝串、つくね串、断トツで豚串が激ウマでした。塩加減も最高でおかわりしました。テイクアウトの電話が多く、チラ見した若鶏の唐揚げがサクサクでとても美味しそうなので、次回は絶対に食べようと思いました。
連れが新得に住んでるんで、出張帰りに立ち寄ってみたら、、昭和ムードというか、十勝の村にある雰囲気の焼き鳥屋さんに来訪♪♪♪連れが若鶏炭焼きが欲しいとオーダー！！ビールも飲んでもうたんでお泊まり（笑）串物もとちょっことたので、、、1人二千円代は安い\(//∇//)\
豚串、唐揚げ最高に美味しい‼️でかいし、値段もビックリ‼️
2019年4月15日訪問北海道上川郡新得町屈足幸町2丁目93鳥や新得町屈足の夜。お客様と訪問した焼鳥屋「鳥や」。林業などが盛んな時期はこのお店の通りも夜のお店が数多く並んでいたそうです。鳥やさん自体も創業してから20年程とのこと。店内の雰囲気は昔ながらの懐かしい感じ。串と唐揚げをつまみながらビールが美味い。割と飲んで食べてしましたがお会計は一人2000円ちょっと。ほっこり美味しく楽しい時間をリーズナブルに過ごさせていただきました。ご馳走様です。
人伝に唐揚げ美味しいよと聞き、寄ってみました。建物は古いけどなんか昔あったお店の感じがあって、ちょっと懐かしくなりました。揚げてを急いで持ち帰り実食。ほどよい大きさで、美味しい串ものもメニューにはありましたが、今度はそちらも実食してみたいです。おすすめの唐揚げでしたよ
2021.10.28私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️普段はイートインない飲食販売店は投稿しないのですが こんな時だからこそ少しでも応援(*・∀・*)ﾉ新得ランチの後、3時のオヤツ用にキッチンカーで購入⤴️『 小柳食品 キッチンカー』さんへ✨31日まで フクハラ新得店さん前で出店。★たこ焼き (8個入り) 450円(税込)少し生地味濃いめで、小さめですがちょうど良いオヤツですまた、たこ焼き 買いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m小柳食品キッチンカー☆フクハラ新得店出店日10月26日～31日ホームページhttps://koyanagi-foods.crayonsite.com/
雰囲気がすでに美味しく感じられるこちらのお店。そばなどはかなりシンプルでたまたまなのかやや温めでした。蕎麦はおいしいと思います、値段も安いし駐車場も広いので寄りやすいです。蕎麦の街ということもあり、今後も継続してほしいです。
新得駅エリアに出没です。釧路・帯広方面の特急列車が止まる新得駅！かなり前から気になっていた駅そば屋さん！駅側からでも入店できるとのことなので、ドライブ途中でお邪魔しました。■てんぷらそば　470円＋　山菜（追加70円）ご対面です。１分程で出来上がり！さすが駅そばですね。早い！安い！が駅そば屋さんのモットーですね。一味をちょいとフリフリしていただきます。駅の立ち食いそば！やっぱり趣がありますね。駅そばでは何故かてんぷらと山菜のコンビが好きです。ズルズルズル！そばも美味いですね。ちょいと濃い目のつゆもgoodです。あっという間に完食！ごちそうさまでした。
せっかく新得に来たのだから美味しいお蕎麦が食べたい！と思ったのですが電車の出発まで30分しか時間がない！と悩んでいたら駅の待合室に立ち食い蕎麦屋さんを発見！迷わず駆け込みました。歴史を感じさせる佇まいです。悩んだ末にかしわ470円を注文。お蕎麦は太めで柔らかいです。いつも美味しく食べているホテル日航ノースランド帯広さんの新得そばと全然違いました。ご馳走様でした！個人的には細めでコシありが好きです。
念願だった新得駅の駅そばへ。鳥そばを注文。少し太めの麺は、コシはあまりなく柔らか目の食感ですが、そばの香りをしっかりと感じます。汁は、関東のものほど濃くはなく、程よくすっきり。鶏肉も、しっかりとした味わいです。ご馳走様でした。
新得駅に用事があって来店いつも同じ蕎麦しか食べてないwこの手のかき揚げ苦手だったんですが、汁に染みると美味しさアップするので、食べられるようになりました
新得駅の中にある立ち食いそば屋さんです。メニューは5種類かけてんぷらかしわ月見山菜でそれぞれトッピングも可能です。かしわにします頼んで2分くらいで提供です。あらかじめ茹でた麺が冷蔵庫に保管してあってこれを温めて提供されます。そばの色はけっこう濃いめ寒い日には出汁がしみます♪なんか駅前の同じ名前の食堂より美味しい気がします手軽に食べるならこっちですね
揚げ餅が入ってるお蕎麦を食べました。餅はとても柔らかくて小さめですが二つ入ってました！つゆは、比較的薄味ですが揚げ餅の衣が吸い込んですごく美味しかったです。そばは太めなのですが硬すぎず食べやすい太さでした。
新得町駅前のお店が臨時休業だったため、駅構内の駅そばをはじめて利用しました。山菜そば470円この価格でこんな美味しい出汁のお蕎麦をいただけるなんて嬉しいかぎりです。お蕎麦はお店に比べて柔らかめですが十分美味しいです。
北海道新得町、新得駅構内「駅そばせきぐち」で、小腹を満たす。駅蕎麦（カウンター蕎麦）の全国立ち食いランキングで、ベスト10に入賞したお店。ついに、辿り着きました。新得町は、蕎麦の産地として全国的に有名。駅前には、美味しそうな蕎麦店がいくつもありますが、観光客や旅人は、わざわざこの小さなお店で食べます。メニューは、かけそば400円のみ。他に、てんぷら・月見玉子・かしわ・山菜の4種類、各70円のトッピングがあります。コールは、「かしわそば」470円。これこそが、立ち食い蕎麦の全国第７位に輝いた、逸品。七味を振って、準備完了。まずは、一口。おっと、生蕎麦じゃあ～～りませんか。茹で置きの温め直しじゃなかった。蕎麦の味がするとは、コシャクナリ。これは、二八じゃないな。9割の田舎蕎麦か。。ツユは。アクまでも辛く凛とした緊張感が伝わる。チョイと、ボソッとした蕎麦と相性が良い。うんうん、この郷愁に満ちたヒナビタ味わいはどうよ。昭和ノスタルジー満載の一杯。ご馳走様でした( ´∀｀ )／ぽん
さすがにお蕎麦の町。こんな小さな駅なのに立ち食い蕎麦があるんですね。500円以下で食べれるところが嬉しいですね。一般的な立ち食い蕎麦よりしっかりしたお蕎麦でした。蕎麦の風味がとても濃厚です。これを目当てに食べに行くことはないですが、もし自分の家の近くにあれば気軽に食べれて通うかも。
小さな町なのに特急列車が停まる駅故にか蕎麦の街だからかしっかり立喰蕎麦屋さんがありますここは全国駅そばランキング第7位に輝いたお店近くのお蕎麦屋さんが運営している事もあり、立喰蕎麦の域を超えたポテンシャルごちそうさまでしたまた来ます
駅前の本店で”もりそば"を食べ量的に物足りなさを感じながら・・・序でに駅そばもと思ってしまい、行ってしまった感じです。人の多くない駅なのだが、蕎麦屋周辺は何故か人が居る・・・その中に溶け込み、中へ入れば順番待ち・・・ワンマンでやってる関係で若干時間が掛かりそうかな。　そう思いながら並んでいました。先客の大部分は、かけそばを注文していました。でも、自分は、・・・何かプラスにしたいと考え、山菜そば・税込み￥440にすることに。順番が来て、注文し受け取り時に支払いを。受け取った蕎麦、やはり本店のモノとは違うね。見てくれが・・・細めで若干パサついたよう感じが否めない。でも、生蕎麦なんですよね。蒸し蕎麦と比べれば、比べるまでもなく此方の方が圧倒的に美味いのだが・・・そうなんだな～・・・、生蕎麦でこの値段！よくぞこの値段でやってると思うべきですね。駅ナカでこの味、他では滅多に味わうことが出来ないでしょう。他の駅にどの位有るのか、生蕎麦の立ち食いは・・・長野の茅野駅ではよく食べていたが・・・、アレも美味かった。コレも、もしかしたらそれ以上に美味いのかも。食べ足りなかった分は、完璧に補え・・・峠越えに向けて車を走らせました。
旭川から富良野を経由して根室本線で新得駅に途中の東鹿越駅からこの新得駅までは水害被害から復旧工事せず列車代行バスで振替輸送のままですそして富良野から新得までは廃止となりますその昔その根室本線ではこの新得駅からお隣落合駅までが峠越えの為蒸気機関車の追加やら付替えやらで賑わっていた新得駅その為にこの駅で長時間停車しており 駅そば が大盛況だったようです今は昔 その名残の駅そば屋です山菜そばを注文ですここの駅そばの蕎麦は恐らくある程度湯ゆがいた蕎麦を器ごと冷蔵しており注文が入ると蕎麦の出汁で温め直すみたいな感じなのでしょうか？他にはないやり方ですねさぁ頂きます寒い新得ではこの暖かい汁がみにしみますねぇ〜お蕎麦ですが腰は弱い感じですかね〜少し柔らかい太い麺ですこの食感も他の駅そばにはない感じですねホウホウ他の駅そばにはないここならではの駅そばですねご馳走様でした追伸駅前の そば処せきぐち とのかけ持ち営業なので開いていない時があります！
天ぷらそば440円駅そばとしてはけっこう美味しいけど、やっぱり蕎麦屋さんには負けるかな。すぐにそばを提供しなくちゃならないのでやむを得ないのだろう。ただ、やっぱり少しでも時間があるのなら、ちょっと行けば駅前美味しい蕎麦屋さんある。何と言ってもここは蕎麦の町新得だから。でもやっぱり時間のない時に駅そばがあるとありがたい。是非頑張っていただきたい。
駅そば せきぐち 2023.06.16私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は お気に入りの面白いカフェ行くも開かずなる立食い蕎麦でもと 来店(^-^)/『 駅そば せきぐち 』さんへ✨場所は 新得駅構内。外観は 新得駅。内観は 小ぢんまりしている6人程度の立ち食い。★てんぷら 440円、トッピング たまご 60円(税込)。合計500円⤴️を注文✨代金はお蕎麦と引き換えに支払うシステムです。そばは せきぐちさんの やや太めの9割そばの茹でおき。茹でおきなので コシは本店さんより弱いですが、このお値段と提供の速さなら 申し分ない感じで、汁もお出汁効いて個人的感想は、駅そばの中ではなき音威子府に続くクオリティで 美味しいです✨また、立ち食いしに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m駅そば せきぐちテイクアウトあり☆営業時間10:00～16:30☆定休日第1・第3水曜日
JR新得駅は特急では何度か通ったことはあるのですが、基本新得では途中下車したことがないので、新得駅名物の駅そばはこれまで未食でした。今回、来年3月末で廃止となる根室本線(富良野から新得[正確には上落合信号所まで]の区間)の乗り納めということで、途中の東鹿越からは代行バスで新得へ移動。実はこの代行バスに乗ると、狩勝峠越えができます。峠から新得駅まで一気に下るところは広大な北海道ならではの魅力があります。（とはいうものの、東鹿越から上落合信号所までは鉄道で復旧することなく廃止になってしまうのは残念ではありますが)ただ、これを利用したことで新得駅で駅そばを食べる時間が出来ました。かけそば(380円)そもそも新得のそば自体おいしさに定評があって、新得で一度食べたことがあります。その時行ったせきぐちの駅そばでもあります。純粋にそばを食べたかったこともあってかけそばを。シンプルなかけそばですが、そばのうまさがしっかり伝わってきます。ここ最近の駅そばは名店が減っていく中で、新得の駅そばは不動の地位というのを感じました。
ＧＷ蕎麦喰い武者修行の旅は4日目…帯広を立ち苫小牧へと戻るつもりが、何処か名残惜しさもあり、後ろ髪を引かれる感じで蕎麦産地新得町へ。オーラスの10軒目は「駅そば」だ。駅そばは立ち食い蕎麦の派生ジャンルと言え、道内では札幌・旭川の立ち売り商会系を除けば、数がどんどん少なくなり、最近では増毛・音威子府・留萌などの閉店が寂しかった。駅そばは「早い提供をモットーとした」基本的に立ち食い蕎麦ジャンルだが、駅の性質上、利用客の様々な人間ドラマも加味されるようで大好きだ。こちらは駅前の老舗的蕎麦屋「せきぐち」の分店であり、尚且つ蕎麦産地新得町という事で、おのずとその味わいには期待を持った。■かしわそば　440円一番人気のかしわそばは2分で提供。甘汁（熱い汁の事）は、しっかりとした混合節の出汁感に、すっきりとした返しが、濃すぎず…しかり物足りなさも感じない絶妙な加減で味わいを演出。スイスイと食べ進める事が出来る。蕎麦は少し太目、クイック提供向けに茹で麺でスカ感もあるものの味わいは及第点。かしわ肉は汁に干渉せずトッピング的存在。胸肉を柔らかく煮込んであり分量も十分だ。イイね…やはりホッとする味わいで美味しかったよ。何方かの、天ぷら・山菜・生卵の組み合わせも美味しそう…立ち喰い蕎麦がご馳走になるよね。駅そば・立ち食いそば・家そば・インスタントそば・食堂そば・大衆蕎麦・酒場蕎麦・本格派蕎麦…蕎麦には様々なジャンルがあり、各々に魅力があるものです。出来ればそれぞれの定規を持って蕎麦をジャッジして欲しい。そして蕎麦はその本質的なものから歴史観を含めて、知れば知るほどハマっていく奥深い世界。勿論リラックスして美味しさを楽しむ事が大前提ですが、熱量はともあれ、色々な要素を考えながら蕎麦を手繰って（食べて）その世界観を感じてみる事も実に楽しいものです。北海道は全国一の蕎麦生産量を誇ります。ではその蕎麦・文化を含めてお江戸や信州長野に負けぬよう、蕎麦をとりまく全体を盛り上げて行きましょう。皆様からの沢山の蕎麦レビューを拝読する事が楽しみです。流れ星的「2023ＧＷ蕎麦喰い武者修行の旅」はこれにて〆とさせて頂きます。一連のレビューをお読み頂きありがとうございました。私も今回の修行成果を活かし、より精度の高い蕎麦レビューを心掛けます。
最初に言っておきます。反省しています…十勝ツアーは日帰りでやるべきではありませんでした！！！笑行きたいところは行けましたが定休日や売り切れなどもあり、10店舗ほどお店の前までいきましたが投稿は、おびひろ縹さん・もう1店、そしてこちらの新得の駅そばとなります…。しかし！！！その3店舗が本当に素晴らしかったので、自信を持ってレビューさせて頂きます！そして、十勝第二弾もしっかりやります！笑ってことで、蕎麦の町“新得”は新時駅内の駅そば“せきぐち”さん！立ち食い蕎麦でございます！◇山菜蕎麦 四四〇円さすが、誇れる蕎麦の産地、新得です。一言で、しかも控えめに言いますが、美味い！！蕎麦だけではなく、汁も美味！中濃のつゆが蕎麦は勿論、山菜を引立てます！もう一度いいます！美味！！新得に住んでいたら1日3食蕎麦で生きていたと思います…笑冬にでもJRでいってみようかしら？それもまた違って美味いに違いないわよね。…さて、最後に投稿するのは2店舗目にお邪魔させていただいたお店です。色々と考えさせられた、素敵な景色と蕎麦です。せきぐちさん、ご馳走様でした！！
駅そば せきぐち 2023.06.16私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は お気に入りの面白いカフェ行くも開かずなる立食い蕎麦でもと 来店(^-^)/『 駅そば せきぐち 』さんへ✨場所は 新得駅構内。外観は 新得駅。内観は 小ぢんまりしている6人程度の立ち食い。★てんぷら 440円、トッピング たまご 60円(税込)。合計500円⤴️を注文✨代金はお蕎麦と引き換えに支払うシステムです。そばは せきぐちさんの やや太めの9割そばの茹でおき。茹でおきなので コシは本店さんより弱いですが、このお値段と提供の速さなら 申し分ない感じで、汁もお出汁効いて個人的感想は、駅そばの中ではなき音威子府に続くクオリティで 美味しいです✨また、立ち食いしに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m駅そば せきぐちテイクアウトあり☆営業時間10:00～16:30☆定休日第1・第3水曜日
JR新得駅で（たぶん）人生初の立ち食いそばです。駅前にあるおそば屋さん、せきぐちの新得駅支店です。かしわそば＋山菜トッピング（480円）茹でおきを温めているので、おそばの味はうーん…(ฅ¯ω¯ฅ )噛みしめかしわと山菜は美味しいし、コスパ的にも悪くないです♪余裕があるなら本店 に行きたいところですが、JRに乗るのに急いでいる人には貴重なお店です♪
新得の街から38号線（そば街道）をサホロに向かう途中に『新得そばの館』があります蕎麦の名産地である新得のお蕎麦をいただけるレストラン『玄穣』はその中にあります11時に開店して19時まで（冬季は17時）通しで営業されているのは嬉しいですね広々とした駐車場に明るく清潔で広い店内おすすめのメニューをいただきます新得地鶏南蛮せいろ  1,600円大盛り  220円角がたつ やや太めの蕎麦は新蕎麦の香りも鮮やかに しっかり野性味を感じられる それでいてなめらかな食感で旨い ♡温かい漬けツユは 地鶏のタレに鰹節の濃い出汁を合わせたコクがあり甘味も感じながら さっぱりした味やや燻製味を感じる地鶏の肉は4切れとたっぷり入って 葱と牛蒡がいい仕事をしてます店員さんのホスピタリティも良いですね
新得町のそばロードの「新得そばの館」内に入ってる人気のお蕎麦屋さん♪⁡駐車場も広く、バスが7台、乗用車が65台もあります！⁡⁡お店のおすすめメニューは「新得地鶏南ばんせいろ」！⁡地鶏のコクが出た温かいお汁は本鰹とごぼうの風味が感じられる他とは一味違った美味しさ！⁡そばは、少し太めでコシが良い！つけ汁との相性も良い！！⁡さすが！そばの町「新得町」！⁡⁡「ごぼう天せいろセット」のごぼう天は、十勝産ごぼうを使ったかき揚げがセットに♪⁡サクッとした食感が楽しめてこれもおすすめです！⁡お店の横には、手打ちそば体験施設や特産品販売コーナー（売店）もあり、そばを食べた後にお土産なんかも買うことができました♪⁡⁡┈┈ ❁ MENU (税込) ❁ ┈┈┈┈┈┈┈⁡⚫︎新得地鶏南ばんせいろ ¥1,600⚫︎ごぼう天せいろセット ¥1,400⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
トマムに行ったついでにお昼に寄りました。コシは強め、手打ちそばなのかなぁ‥あまり蕎麦の香りがしなかったです。かえしがとてもおいしかった。まろやかで塩加減もちょうど良く、蕎麦湯と共に飲み干しました。1尾350円の海老天もサクサクでした。ご馳走。
蕎麦の産地、新得町。そばが食べたくなり来訪。店舗は広く、椅子席と座敷あり。子連れも安心。天ざるそば、ざるそばを注文。天ぷらはサックサク。塩で食べるのが個人的にオススメ。お蕎麦も香り豊かで喉越しよく美味しかった。併設のお店で蕎麦の土産を購入し、自宅でも新得蕎麦を堪能した。
外は30℃を超える暑さ。平日の昼過ぎ空いてると思ったら団体が2組も、30分近く待ってさあ冷たい蕎麦！今回は豚丼とセイロのセットを注文しました。蕎麦喉越し良し、程よい硬さ。豚丼の味も食欲をそそります。豚肉は３枚も乗っかってご飯を掘る感じ、肉多いなぁ、若い人には最高かも。今日も満足！
北のお散歩マンことリトルトゥースです。新得町はそばが有名ということで、土曜日のランチとして12時30分頃伺いました。駐車場は結構埋まっていて、店内ホールには結構人待ちができており、ウェイティングシートには10組以上の名前がありました。箱が大きいので思ったより早く30分弱で入店、座敷とテーブル席です。新得地鶏蕎麦1600円あたたかいかけ汁の方で注文。大きな焼きネギと筋肉質な歯応えのある地鶏がのっています。蕎麦は、クセの強くない食べやすい味で、蕎麦を好んで食べない人(ワイ)でもペロリでした。値段はそこそこしました。PayPay使えます。ごちそうさまでした。￼
水曜日仕事がお休み、また十勝方面にやって来ました、２０年ぶりに新得町蕎麦の館内「玄穰」さん訪問です、15分前到着4組目、名前呼ばれ広いテーブル席へ着席。天ぷらせいろ￥1700とせいろミニ豚丼セット麺大盛り￥1570オーダーです。１０分後着丼、先ずニハのお蕎麦、ズルっと啜ります、コシがあり蕎麦の風味を感じます、つけつゆキリッと辛めです、水切りしっかりし過ぎ！もうちょっと冷えてると嬉しいです、大きめロース肉３枚のミニ豚丼、甘じょっぱく美味しいです、普通サイズで食べさせてください！蕎麦は大盛りで丁度良かった（大喰い）妻の天ぷらサクッと揚がって美味しかった、そば湯も白濁濃くて良かったです国道沿いにあるので、祝祭日は早めに来て名前記帳して下さい、人気店なので混んじゃいます‼️⚠️食べログレビューが蕎麦の館と玄穰に分かれてます、蕎麦のレビューは玄穰が正しいと思います！！
本日のランチはこちら。いつも行くみなとやが定休日のためそばの館の中にある蕎麦屋さんで新得地鶏蕎麦をいただきました。お肉は脂身が少なくヘルシーな感じながらも食べ応えがあり、少な目に見えますがお腹いっぱいになりました。
「新得地鶏そば」1,500円「せいろ」800円狩勝峠と新得町の間にある、「新得そばの館」内にあります。新得そばは昔から馴染みがありますが、ここは出来たばかりの頃に一度来たぶり。その後、年に何度も通る道ですが、お腹が空くタイミングが合わず寄ることは無かったです。今回は、お腹と時間を合わせて行きました。時間は13時少し前。すぐに座れました。いつもは冷たいお蕎麦を食べることが多いのですが、今回は温かいのが食べたく、せっかくだから、オススメの「新得地鶏そば」1,500円にしました。濃すぎず、少し甘めの汁にそばが絡んで美味しくいただけます。地鶏は赤身の多い薄切りで、少しだけついた皮の脂が旨みを出します。長葱はメニュー写真のように焼いて柔らかくなっているものを想像していたのですが、焼き目は見当たらず、しっかりした歯触りのネギでした。店員さんが走って移動していたのはちょっと気になりましたが、全体的には美味しくいただけましたました〜
平日、昼前に2人で伺いました。店内はテーブル席は満席で座敷なら空いてましたが、座敷は団体客用でこれから来る準備をしていました。メニューを見て蕎麦だけだと少なくと思い、せいろ豚丼セットのお蕎麦大盛を注文。着丼まで早く、蕎麦はコシなのか硬いだけかわからず、独特な硬さとそばの風味。嫌いではないけどそばの硬さがきになる。豚丼はタレがあまめで食べやすいが肉が硬い。全体的に硬さやはり気になる。量は大盛にして正解。是非、皆様ご賞味あれ！
帯広出張の帰路にて、連日の飲み会にてさすがにサッパリしたものが食べたく途中下車にてこちらへ。駐車は広く入りやすいですね！お店へ入ってまずは席の多さに安心、これだけ広いと早く着席出来て有難いっす。早速、そば＆ブタ丼ミニを注文しまもなく到着です。うん、美味しい。腰の強い立派なそばで大変満足いただきました。また近く通ったら寄ります！
そばの名産地に名店無しなどと言われた時代はもう昔の事なのだろう。かなり前の話だが、ある蕎麦喰いさんに「何故新得のそばの館には行かないのか？」と聞かれた事がある。特に嫌っていた訳では無いのだが、それなりの規模を誇る工場が運営する施設…先入観で、どうも無機質なイメージを持ってしまい、訪問の優先度が後回しなっていたのだ。ベテラン蕎麦喰いを名乗る以上、そろそろ訪問せねばと、ある意味で使命感を持った訪問となった。この日のお昼は３軒目だ。店舗スペースには大型の電動石臼が数台置かれ、広い蕎麦打ち場が設けられており、ガラス越しに眺める事が出来る。しっかりと手入れされ、何となくオーラを感じる雰囲気だ。蕎麦は浅いグレー、水切りはしっかり、若干太さがあり綺麗な角が立っている逞しさで、適度な弾力のコシが心地良い。そのテクスチャーは新得そばのクラシカルスタンダード的。新得で育った職人の蕎麦に共通するポイントを私なりに感じた。要は基本に忠実だと言う事。良く繋がっていて、風味甘味も新蕎麦前のこの時期としては表現されており、噛みしめた後の甘味が特に良い。つゆは鰹出汁を野太く効かせ、後味に仄かな甘味も感じる中濃中口。逞しい蕎麦の受け止めも良い。ワサビもツンと辛く、水に晒した葱も良し。蕎麦湯はサラッと白濁の釜湯だ。今回の手繰りでは、私は大きな勘違いをしていた事が判明した。それは工場だから無機質で機械的な蕎麦になるというデメリットシンキングには非ず、工場だからこそのきめ細やかな品質管理や衛生的で効率的な環境を活かしつつ、新得のプライドを持った職人がしっかりと手打ちするという、強みを活かしたポジティブシンキングな蕎麦造り……そう、蕎麦の名産地には当然に良店有りだ。
新得と言えば【蕎麦】‼️そば祭りも開催する蕎麦の産地‼️名店ひしめく町内でも国道に面していて収納人数も多いコチラ。ずっと行きたくてようやくの訪問です✨魂震える美味しさでした☺二八ですが蕎麦の香気も素晴らしく辛口のそばつゆにピシャリ‼️2枚食べました☺大盛りではなく……2枚‼️天丼もしっかり良い仕事されています✨めんつゆで1枚。せいろ汁で1枚。至福の蕎麦タイム⏱✨蕎麦の神様ありがとうm(_ _)m新得蕎麦ありがとう~☺
弾丸十勝旅行編Part２まさかまさかのはしご蕎麦〜お土産用に蕎麦を購入（3キロ超）したあと寄ってみることに。丁度半サイズがあったのでもりそばをお願いしました。つるっと喉越しよくぺろりと完食〜。冬なのでそばソフトは食べられず残念。次回リベンジです、ごちそう様でした（^人^）
この9月は、コロナ禍以降、初めての旅行で、家族で北海道へ♪新千歳空港に降り立ち、レンタカーでお昼ご飯に向かったのが、こちら玄穣さん。北海道は、全国のそば粉生産量の50％以上を占め 、日本一のそば産地なんです。その中でも、上川エリアの幌加内町と並ぶそば産地が、十勝エリアの新得町で、そのメインとなるのが新得そばの館。そば打ち体験などができる施設で、併設のこちら玄穣さんで打ち立てのそばもいただけますよ♪●新得地鶏南蛮せいろ(1450円)やはり冷たい蕎麦が食べたいので、こちらのせいろをオーダー。まず、何もつけずに蕎麦をいただくと、瑞々しい蕎麦で、後味もさっぱり。暖かいつけ汁は鶏の旨みたっぷりで、歯応えのあるの細めの蕎麦との相性も抜群ですね。つけ汁の中の鶏肉は、ぷりぷり食感で歯応えがあり、香ばしくてかなりの旨さ。そば湯も提供されるのが嬉しいですね。●ミニ豚丼(450円)十勝名物の豚丼もオーダー。豚肉は程よいやわらかさで、分厚くカットされて食べ応えあり。少し甘めのタレとの相性も抜群やね。平日ということもあり、お客さんも少なめで、ゆったり北海道の蕎麦と豚丼を堪能できました♪PayPay使えます
サホロベアマウンテンの帰りに来店。店内は広く、テーブル席と畳の席がそれぞれ10ぐらいづつあった印象。平日でしたが、ランチに来たスーツ姿の社会人や観光集団などで出入りが多かったです。無難に鴨せいろとミニ豚丼を注文。蕎麦は香りや喉越しがよく、汁も美味しくあっという間に完食させていただきました。帰りにはそばのソフトクリーム（これはあまりそば感なかった）や生蕎麦などを購入しお土産もゲットできました。ご馳走様でした。
国道沿いの立地といい、大きな平屋建ての店構えといい、ザ観光客向け施設なお店です。店内、テーブル席に加えて、畳席が広く、お蕎麦屋さんというよりも蕎麦のまちの観光名所の趣きです。オススメということで即決！新得地鶏せいろ（1450円）モッチモッチとしたお蕎麦で、蕎麦らしさや香りは控えめかな〜一方、つけ汁。何気に汁の中から鶏肉をつまんでいただくと、焼き鳥のような香ばしさ満点の鶏肉です！オススメするだけあってこれはウンマイ！そして、鶏の香ばしさが汁にも移っており、鶏、いい働きです！シメの蕎麦湯が楽しみになる、極上つけ汁です♪味は甘めでこれがまた好み♪そばクレープ包み揚げ（350円）中の具が多くて味もカレーなのでそちらが目立ちますが、そばのクレープもサクサク食感で存在感をアピります。カレー味ひき肉の揚げ物、そりゃあ美味しいに決まってます！観光客も地元民もみんなハッピー、そんなお店です♪
新得といえば、こちらの蕎麦。初めて行きましたが、混んでましたので、すぐ発見！それでもあまり待たされる事もなく呼ばれます。店内かなり広いです。やっぱり天ぷら蕎麦ですね。天ぷらはサックと軽めです。もう少し蕎麦に特徴あるかなぁと思いましたが、そこまででもないですね。普通に美味しいといった感じでした。
蕎麦の町北海道【新得町】。あまり知られてないが、日本一の蕎麦生産量(作付面積)とのこと。【新得そば本舗】が運営する【新得そばの館】内にある同店。館には蕎麦打ち体験道場や直売所も。隣には同社の工場。大きな店名が書かれた暖簾を潜ると店名はテーブル席と奥に座敷のやや大箱。平日12:45訪問で半分くらいの先客。この日は年配の方の団体旅行(20名くらい？)も。お茶はそば茶。オーダーは店おすすめの●｢新得地鶏せいろ(1400円)」約10分程で来器。蕎麦は小生の蕎麦経験レベルでは特別感は感じられないが、なんとなくだがやはり美味しいとは思える。温かいつけ汁にはネギと軽く炙った地鶏。しっかり歯ごたえあり美味しい！！全体的には、日本一の蕎麦の産地で地の蕎麦をいただけ満足なランチでした。ただ、正直、特別感は感じれずで再訪は微妙。
昨日、夕飯でお邪魔してめちゃめちゃ美味しかったので２日連続で、今回はランチでお邪魔しましたが、すごい人でびっくり今日はごぼう天婦羅蕎麦ととろろつけ蕎麦を注文‼️今日も美味しかったです。
新得町の中心街から国道38号線で狩勝峠方面に向う　途中の「蕎麦の館」の中にお店はあります。新得町は蕎麦の一大産地ですから、ここまで来れば蕎麦を食わない訳には行きません。閉店1時間前の16時過ぎということもあって先客は1組。でも、この後に2組ご来店。広々とした店内でお好きな席へどうぞと案内されました。メニューを見ると、“寒晒し蕎麦”発見。でも‘限定’とある。食べたいけど、もう無いだろうなぁと思っていると、隣のお客が店員さんに聞いていた。やっぱり寒晒し蕎麦は売り切れとのこと。だいたい13時過ぎには売り切れるとのことでした。残念・・・。であれば、“新得地鶏せいろ(大盛)”をオーダー。10分ほどでやって参りました。鴨せいろとしても良くある温かいつけ汁につけて食べるスタイルです。つけ汁の中の鶏もネギもしっかりと焦げ目が付くほど焼いてあります。お焦げの芳香が食欲をそそります。蕎麦を入れて食べると、お焦げの風味に加え、鰹出汁の風味も良い感じで効いています。これは、なかなか美味しい。つけ汁だけど、それほど塩辛く無く、ちょうど良い。が塩梅。蕎麦が進んで、大盛だったけとあっという間に蕎麦終了。あとは、蕎麦湯を注いで、つけ汁を頂きます。温まりますねぇー。ご馳走さまでした。☆3.43
石松寿司 2023.08.03私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は 仕事で新得に行った帰りにお寿司でもと 来店(^-^)/『 石松寿司 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/ishimatsu_susi?igshid=MmU2YjMzNjRlOQ==場所は新得駅前。せきぐち さん 直ぐそば外観は 白壁の赴きある感じ。店内は いかにも推すしさん風の和式でカウンター席7席、小上がり個室4人掛けテーブル席4卓。後で見ると地下にも部屋がありそうです。ランチメニューは 日替わりと、生ちらし・うどんセットの2種類のみですが、お願いすれば生ちらし上に出来る時もあります。今日は上ちらしに出来るかお聞きして。★上生ちらしセット 2,166円(税込)を注文✨今日のネタの内容はウニ、マグロ、鯛、サーモン、ホタテ、ホッキ、ボタンエビ、ハマチ、イクラ、トビッ子。酢飯は やや酢うすめ、硬さはちょうど良くふっくら。注文受けてから切り分け肉厚で新鮮でどれも 美味しいです✨ウニと、とびっ子が嬉しい今日もうどん出汁 とても美味しいです✨✨カツオ出汁効いて、とろろ昆布と、薬味のゆず胡椒の辛さがまた 美味しいです⤴️明日は好きなかつ丼今度は、日替わり 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m石松寿しテイクアウトあり。☆営業時間11:30～13:0017:00～24:00☆定休日日曜日
石松寿司 2023.08.03私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は 仕事で新得に行った帰りにお寿司でもと 来店(^-^)/『 石松寿司 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/ishimatsu_susi?igshid=MmU2YjMzNjRlOQ==場所は新得駅前。せきぐち さん 直ぐそば外観は 白壁の赴きある感じ。店内は いかにも推すしさん風の和式でカウンター席7席、小上がり個室4人掛けテーブル席4卓。後で見ると地下にも部屋がありそうです。ランチメニューは 日替わりと、生ちらし・うどんセットの2種類のみですが、お願いすれば生ちらし上に出来る時もあります。今日は上ちらしに出来るかお聞きして。★上生ちらしセット 2,166円(税込)を注文✨今日のネタの内容はウニ、マグロ、鯛、サーモン、ホタテ、ホッキ、ボタンエビ、ハマチ、イクラ、トビッ子。酢飯は やや酢うすめ、硬さはちょうど良くふっくら。注文受けてから切り分け肉厚で新鮮でどれも 美味しいです✨ウニと、とびっ子が嬉しい今日もうどん出汁 とても美味しいです✨✨カツオ出汁効いて、とろろ昆布と、薬味のゆず胡椒の辛さがまた 美味しいです⤴️明日は好きなかつ丼今度は、日替わり 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m石松寿しテイクアウトあり。☆営業時間11:30～13:0017:00～24:00☆定休日日曜日
石松寿司 2023.08.03私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は 仕事で新得に行った帰りにお寿司でもと 来店(^-^)/『 石松寿司 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/ishimatsu_susi?igshid=MmU2YjMzNjRlOQ==場所は新得駅前。せきぐち さん 直ぐそば外観は 白壁の赴きある感じ。店内は いかにも推すしさん風の和式でカウンター席7席、小上がり個室4人掛けテーブル席4卓。後で見ると地下にも部屋がありそうです。ランチメニューは 日替わりと、生ちらし・うどんセットの2種類のみですが、お願いすれば生ちらし上に出来る時もあります。今日は上ちらしに出来るかお聞きして。★上生ちらしセット 2,166円(税込)を注文✨今日のネタの内容はウニ、マグロ、鯛、サーモン、ホタテ、ホッキ、ボタンエビ、ハマチ、イクラ、トビッ子。酢飯は やや酢うすめ、硬さはちょうど良くふっくら。注文受けてから切り分け肉厚で新鮮でどれも 美味しいです✨ウニと、とびっ子が嬉しい今日もうどん出汁 とても美味しいです✨✨カツオ出汁効いて、とろろ昆布と、薬味のゆず胡椒の辛さがまた 美味しいです⤴️明日は好きなかつ丼今度は、日替わり 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m石松寿しテイクアウトあり。☆営業時間11:30～13:0017:00～24:00☆定休日日曜日
新得町の駅前にあるお寿司屋さんです。ランチタイム 11:30〜13:00月曜〜土曜日 生ちらしとうどんセット 1,020円平日のみ 日替り定食 860円と店入口の案内にあります。ちなみにこの週の日替り定食の内容はこんな感じ月曜 豚丼火曜 赤魚唐揚げ野菜あんかけ水曜 さば味噌木曜 かつ丼金曜 ポークチャップ日替り定食の「豚丼」を食べるつもりで入店したのですが、席に着くとせっかくのお寿司屋さん。「生ちらしとうどんセット」頼んでました(汗)昼時には常連さんが次々来て、「今日は豚丼ですよ」と声かけされてます。ほぼ皆さん日替り定食を頼んでいる様子。このセットにはサラダ、たくあんがついてます。カツオ出汁のうどんにはカマボコととろろ昆布、別添で柚子胡椒がついてます。しっかりおいしいうどんです。寿司ネタはマグロ、タコ、イカ、サーモン、サバ、タマゴ、とびっこ、サヨリぐらいだったかな。酢飯の酢の加減は弱目です。食後にはアイスコーヒーが出てきました。このお値段なかなかお得ですね。店主も女性スタッフも感じの良い受け答えのするお店でした。毎週土曜日の21時から握り寿司、刺身、寿司ネタが全て半額(出前、持ち帰り、予約不可)のお得案内あり。日曜日のお店休業前のお得提供なので、なくなり次第終了ですが、このタイミングで行けたらおいしい夜食にありつけそうです^ ^
石松寿司 2023.08.03私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は 仕事で新得に行った帰りにお寿司でもと 来店(^-^)/『 石松寿司 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/ishimatsu_susi?igshid=MmU2YjMzNjRlOQ==場所は新得駅前。せきぐち さん 直ぐそば外観は 白壁の赴きある感じ。店内は いかにも推すしさん風の和式でカウンター席7席、小上がり個室4人掛けテーブル席4卓。後で見ると地下にも部屋がありそうです。ランチメニューは 日替わりと、生ちらし・うどんセットの2種類のみですが、お願いすれば生ちらし上に出来る時もあります。今日は上ちらしに出来るかお聞きして。★上生ちらしセット 2,166円(税込)を注文✨今日のネタの内容はウニ、マグロ、鯛、サーモン、ホタテ、ホッキ、ボタンエビ、ハマチ、イクラ、トビッ子。酢飯は やや酢うすめ、硬さはちょうど良くふっくら。注文受けてから切り分け肉厚で新鮮でどれも 美味しいです✨ウニと、とびっ子が嬉しい今日もうどん出汁 とても美味しいです✨✨カツオ出汁効いて、とろろ昆布と、薬味のゆず胡椒の辛さがまた 美味しいです⤴️明日は好きなかつ丼今度は、日替わり 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m石松寿しテイクアウトあり。☆営業時間11:30～13:0017:00～24:00☆定休日日曜日
太巻きがおっきい！美味！新得のフェスに来客だったため、新得の先輩に連れられこちらに〜〜お寿司やさんでしたが、にぎりはいただいておらず、おつまみいくつかと太巻き食べました。太巻きのボリュームにびっくり！でも食べると海鮮ぎっしりで、ぱくぱくいけちゃいます。焼き魚も小皿料理も上品でおいしかったです〜小上がり個室もあり、飲み屋さん的に使っても大丈夫そう
そろそろ晩御飯のお時間。しかしこの町の特性上、お店の選択肢の少なさは致し方なくどうしようかなと思い、寿司に行くしかないよねとなりこちらのお店に入りました。お店に入るとすぐ右側にEXILEの色紙が。うお、新得にEXILEが来たのかとビックリ！まずはビールでかんぱ～い！■お造り盛り合わせ金目鯛や鮪に海老など。鮮度は特筆するほどでもなかったな･･･■特上生寿司＠2000ネタは鮪・ハマチ・いか・サーモン・海老・帆立北寄貝・いくら・数の子・うに・蟹・干瓢まき。値段相応といえばそうかもしれないが魚自体はそれほどイイものは仕入れていないのかな～海老がうまかった♪■おうどん北海道に来て初めてのうどん笑あ～うどんが恋しかった～ほんと北海道うどん無いな。お出汁は関西の味付けとは全然違うのね～かなり満腹になりました☆寿司屋で見る日ハム戦も悪くないですね笑ごちそうさまでした！
ＪＲ新得駅を出て徒歩１分。と言うかですね駅を出ると目の前に見えます。新得町で一軒しかないお寿司やさんだったと思います。『石松すし』店主自ら市場で目利きをし、新鮮な食材を仕入れお客様へ提供する。簡単に一行で書いてしまいましたが、これには『技量』、『経験』、『労力』そして、お客様に美味しいものを食べて頂きたいという『気持ち』が無ければ出来ません。その全てを備えていると思います。店に入ると、元気のよいお店の皆様のお出迎えがあり、とてもアットホームな感じのお店で居心地が良かったです。新得と言えばお蕎麦が名物では御座いますが、一度行ってみる価値はありますよ～。次行った時はもう少し写真を撮って来たいと思います＾＾
今回で2回目です。1回目は昼の、生ちらし。生チラ。ごちそうしてもらっておいしかった。お昼から贅沢。2回目は、地鶏ナベメイン。シュウマイと、カレイの煮たのと、塩から？と、刺身と、お寿司と。地鶏鍋。普通。鶏肉も普通。新得は地鶏が売りらしい。何が違うか分からないけど。シュウマイは何なんだろう、よく分からない。カレイは、皿に盛られている上面が味うすーい。下面は煮汁についているから多少味がしました。塩から食べれません。小学校の七夕祭りでところてんの食券だけ余るような感じでみんな残していたなぁ。好みだろうね。刺身。寿司。　羽衣＜　まつりや＞。追加でホタテ焼き。味噌ラーメンの味付け。おいしいね。唐揚げ。味しみすぎているね。でも揚げたてだから衣がカリカリでたまらない。たこザンギ＞フクハラ惣菜。つぼ鯛。楽しみー。手や口拭くのにおしぼりいるかなぁ。脂のっててさ。あぁ、いらなかった。焼き鳥みたいないい匂いしてきたー。あ、もう帰るんだ。お疲れ様でした。よーお、パン。　おひらきでした。なんだろう。　品がありすぎて、私の口には合わなかったみたい。忘れていた。ゆず胡椒があった。たくさん。足寄の両国のトウガラシ入っていた入れ物と同じだった。みんなゆず胡椒好きみたい。たっくさんあった。
美味しい(*^^*)
夫と2人で平和園さんに行きました！石焼きビビンバが美味しく、焼肉も美味しかったです(^^)鹿肉のロースはヘルシーだけど肉の味がしっかりしていてダイエットやコレステロールを気にする人には良いのかな？と思いました。ジンギスカンは臭みが無く、これなら「あのジンギスカンの臭いが苦手」という人でも食べれるのでは？と思うくらいでした(^-^)
以前は、帯広にいて焼肉！のモードの時はよく行っていた焼肉やさん、平和園。新得町でも似たお店構えを目にして、気になっていました。が、なかなか営業しているタイミングに出会わず。（お電話で問い合わせたところ、営業時間は11:00-13:15 、17:00-20:15、月休　だそうです）最近のれんが出ていたので、訪問してみました。ランチに、平和園のジンギスカンをプラスしようと思いましたが、何だかジンギスカンメニューが全然違う。豚足もなし。ひとまず、カルビサガリホルモンセットに、牛レバー（塩）を追加。なんと、お塩で！とお願いするのを忘れ、3種セットはタレで登場。言い忘れたのが悪いので挑戦しましたが、これが、どれも甘くて甘くて・・・（ ;  ; ）。噛めば噛むほど甘く、舌が痺れてお肉の味が分からず、胃も甘さでダメージ。帰り際にお会計をする際厨房が目に入ったのですが、店主さんと思しき方が、遠目には綺麗そうなお肉を丁寧に切っていました。お塩でお願いしたら、美味しいお肉だったのかな、失敗失敗。。気を取り直して牛レバ。角がなく、鮮度はいまいちか。と言っても臭みもなく、可も不可もない感じ。何かで印象を挽回したく、ユッケ、カルビスープ、平和園冷麺を追加。平和園冷麺は、お肉が新得産の鶏、もう一つの冷麺は鴨肉だそうです。麺はどんぐり麺とのことだったので、平和園冷麺を楽しみに注文。ユッケは、解凍されただけ、べしゃべしゃ、旨みは半分抜けている感じ。卵黄は美味しいです。カルビスープは、具材は美味しい⭐︎ しかし、化調が多すぎて、舌のビリビリとの戦い（ ;  ; ）冷麺は、麺はどんぐり麺ではありませんでした。具も普通。鶏肉は美味しいですが、何だか既製品チックな香り。ただ、スープは美味しかったです。地域の方の集う場として、きっととても大切な役割担っておられるのだと思います。食後にお手洗いをお借りしたところ、牛すじメニューが幾つか壁に貼ってありました。次に行くならこれかな？^ ^ それと、カルビスープに入っているナムルが美味しかったので、ナムルと。サガリやホルモンを、お塩で頂いてみたいな。ご馳走様でした！
屈足　焼肉の平和園さんに行ってきました！新得市街から屈足へ移動します約20年以上ぶりの訪問ですあの頃とはたしかに違う雰囲気…リニューアルされてますかね〜お昼に訪問します店内はかなり賑わってます集まってくるんですね〜ランチサービスは平日のみとのことなので単品注文します●上サガリ　968円●ジンギスカン　715円●豚ホルモン　440円●たまごスープ　330円●ライス大　330円飲み物は安く済ますため水でお願いします(^^)セコくてすみません正直ウーロン茶も水もたいして変わりませんよね笑と言っても夜訪問で飲めない日はちゃんとウーロン茶を頼みますので…肉がやってきました見た目は一人前にしてはやや少なめのボリュームと思ったら一切れが大きいんですね〜ジンギスカンもそうでした肉はハズレることのない美味しさいい肉使ってますね〜間違いありませんライス大値段相応、ボリュームはありますね肉との相性は…それはもう抜群です(笑)最後はたまごスープこれはまさに「踊る!ヒット賞!!」状態です笑火曜日のさんまさんの番組ね(^^)まずはこのスープたまごが大量過ぎる(^^)2個くらい使用かもしれませんわ食べ応えといい味のスープですいや〜我ながら満足のランチ五郎さんには及びませんがなかなかの満足感に酔いしれます(^^)もちろんホルモンもいい役適材適所…？ってヤツでしょうかライスとはどちらかと言うと合わないけど食べられるもんですね〜今度はビール、牛タン、ビール、サガリ、ビール、ジンギスカン、トントロ 、瓶ビール、ソーセージ、ワイン小でやってみたいですね笑ごちそうさまでした
2021.06.24私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 気になっていたお店が今日ランチ営業してるかお店を確認した帰り焼肉かなと 3年振りくらいの久しぶりに来店(^-^)/『 屈足 平和園 』  さんへ✨テイクアウトあり。場所は、道道718号 忠別清水線沿い。新得町陶芸センターさん隣。外観は モダンな感じの2階建。内観は 広く綺麗で、2階席あり。あの十勝で有名なお店とは関係ありません。11時ちょうど。平日限定ランチ★平和園定食 1,210円(税込)★ジンギスカン 528円(税込)を注文✨7分ほどで。定食の内容は。☆上カルビ。☆上サガリ。☆豚ホルモン。☆サラダ。☆オイキムチ。☆ご飯。☆味噌汁。☆ソフトドリンク。単品で頼んででもリーズナブルです(^-^)/屈足平和園さんのタレはごま油と、ネギと白ゴマが特徴⤴️いつものように焼肉丼でいただきました( *´艸｀)お肉脂のって、甘めなタレで美味しいです✨⤴️ジンギスカンは赤身が赤色が鮮やかで臭みもなく美味しいです✨また、平和園定食 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m屈足 平和園テイクアウトあり☆営業時間11:00～14:30 (ランチ)17:00～21:30(ディナー)☆定休日月曜日
久しぶりの屈足平和園。平日に来た目的はランチです。平和園定食(１２００円)何と言っても肉です。サガリ、カルビ、ホルモンの３種類の肉が良い。ご飯の量は大でも同じ、みそ汁、サラダにドリンク付でお得感のある定食です。
旭川の帰りに寄った店。昼のラストオーダーがちかかったけどゆっくり食べれてよかったぁ❤
ジンギスカン定食とホルモン。地元の平和園なんだな。帯広とメニューが違う。ジンギスカンもホルモンもうまい。比べるとCPが落ちるかな、元が良すぎるのかな。
2021.06.24私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 気になっていたお店が今日ランチ営業してるかお店を確認した帰り焼肉かなと 3年振りくらいの久しぶりに来店(^-^)/『 屈足 平和園 』  さんへ✨テイクアウトあり。場所は、道道718号 忠別清水線沿い。新得町陶芸センターさん隣。外観は モダンな感じの2階建。内観は 広く綺麗で、2階席あり。あの十勝で有名なお店とは関係ありません。11時ちょうど。平日限定ランチ★平和園定食 1,210円(税込)★ジンギスカン 528円(税込)を注文✨7分ほどで。定食の内容は。☆上カルビ。☆上サガリ。☆豚ホルモン。☆サラダ。☆オイキムチ。☆ご飯。☆味噌汁。☆ソフトドリンク。単品で頼んででもリーズナブルです(^-^)/屈足平和園さんのタレはごま油と、ネギと白ゴマが特徴⤴️いつものように焼肉丼でいただきました( *´艸｀)お肉脂のって、甘めなタレで美味しいです✨⤴️ジンギスカンは赤身が赤色が鮮やかで臭みもなく美味しいです✨また、平和園定食 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m屈足 平和園テイクアウトあり☆営業時間11:00～14:30 (ランチ)17:00～21:30(ディナー)☆定休日月曜日
久しぶりの屈足平和園。平日に来た目的はランチです。平和園定食(１２００円)何と言っても肉です。サガリ、カルビ、ホルモンの３種類の肉が良い。ご飯の量は大でも同じ、みそ汁、サラダにドリンク付でお得感のある定食です。
久しぶりの屈足平和園。平日に来た目的はランチです。平和園定食(１２００円)何と言っても肉です。サガリ、カルビ、ホルモンの３種類の肉が良い。ご飯の量は大でも同じ、みそ汁、サラダにドリンク付でお得感のある定食です。
新得町・屈足市街にある「屈足平和園」さん に行ってきました。まず「屈足」は「くったり」と読みます。もちろん、パソコンで変換してもすんなりと出てきません。北海道上川郡新得町屈足幸町１丁目。屈足は新得町の本市街から車で10分ほどの所にある地域です。この屈足平和園ですが、有名な帯広市にある「平和園」からのれん分けしたお店。田舎にこんなおいしい焼肉屋があるのかと驚かれるほどの、地域が誇る老舗焼き肉店なのです。北海道ではジンギスカンは家でよく食べますが、焼き肉といえば別です。小さいころから焼き肉といえば親が隣町の屈足平和園に連れて行ってくれ、時には肉を買いに行って持ち帰り、家でいただいたりしていました。クッパスープやビビンバなど本場の味をいただくことができる貴重な存在でもありました。もちろん、肉質は抜群で、しかも安い。家族団らんの外食の場なのです。最近は数年ご無沙汰していたのですが、昼休みの時間に伺う機会がありました。限られた時間であったので焼き肉は諦め「豚丼」をいただくことにしました。みそ汁にサラダ、漬け物が付いてきます。フライパンでタレを絡めるタイプです。さすが肉専門店。柔らかくて、口の中でうまみが十分感じられる豚肉です。今度は夕食に、ぜひ焼き肉をいただきに来たいです。
トムラウシ温泉　　ずっと行きたかったんですココの温泉！！やっぱり最高！！でも山奥～そんじゃそこらの山奥じゃないです！！何も無い道を走って走って突如立派な建物が！！その温泉が・・・あったまるぅぅ～渓谷が露天風呂から・・・いぇいぇ・・・温泉ではなく！！食べログですものね～何も無いんです！！温泉にレストランはあるんですがちょうど宿泊のお客様の夕飯と被って・・・そちらが優先・・・そりゃそうですね～はい！！一番近いのが屈足で・・・子供達のお腹がグゥ～グゥ～鳴ってます（泣）ココは子供達の食欲を何とか静めましょう！！結構なお客の入りです。２階では宴会？賑やかです。帰った後の個室を片付けてくれたのは高校生のバイトの子達一生懸命片付けてるのに店長？オーナー？が「早く！早く！」とバイトの子をせかしてます。気を遣ってくれたんでしょうが・・・聞こえる私が落ち着かない！！私は思わず「そんなに急いでません！大丈夫です」と声を掛けるほど・・・子連れに個室はありがたい！！迷わず『ファミリーセット』を注文子供４人に大人２人・・・単品で頼んだら恐ろしいです（汗）その他に子供達はジュース　私は生ビール×２　主人はお茶（主人は下戸なので～）石焼ビビンバと牛タンに牛レバー刺しを注文ファミリーセットは・・・カルビやホルモンなど４種類のお肉と海老・ホタテ・イカ中ライス・サラダ・スープ・デザート（柚子アイス）が３個づつ肉の味ですね・・・空腹は最高の調味料・・・でしたか？上手い事を言った人がいますね～石焼ビビンバ・・・石焼じゃなく・・・チゲを作る器で出てきました・・・残念ながらお楽しみの「おこげ」は無し～牛レバー刺しは臭みも無く美味しくいただきました！！滅多に食べない主人が食べたぐらいです。６人で飲み物飲んでお腹一杯お肉を食べてこの値段なら・・・良し！でしょうでも肉に目が無い長男は「やっぱり焼肉レストラン 羅山は旨いなぁ～」と・・・コレコレ！！比べなさんな・・・一番良く食べてたじゃないか！！でも・・・リピートは無いかなぁ～しかしながら子供達と大きな子供（主人）の食欲を満たしてくれたお店でした。
前から美味しいとは聞いていましたが、行けずにいた所をお友達が買って来てくれました。とりあえず、ミノとサガリを食べました。ミノですが、内臓系が苦手なので普段は食べませんが、苦手な私でも食べられるもので臭みもなくコリコリとした触感で美味しかったです。サガリは、厚みがあって脂とか筋もなくって柔らかく美味しかったです。漬けだれもあっさりとしていてお肉とよく合ってました。買ってきた量が半端ないのでタレがペットボトルに入っていたのはウケました(笑)あとで、値段を聞いてあまりの安さに驚きました。近いうちに、ぜひお店で食べてみたいと思います。
《訪問日：2019-07-09》 初訪問7月3日から、北海道キャンプ旅行をしています。この日は、サロマ湖キャンプ場に向かい、その後、｢湯宿くったり温泉レイクイン｣で、昼食を食べることにしました。12:25 ｢湯宿くったり温泉レイクイン｣に入り、内部にある｢レストラン コマクサ｣に行きました。平日なので、先客はほとんどいませんでした。夜は、宿泊客がかなり来るのでしょうね。◆豚丼ランチ(1080円)7分ほどで出来上がってきました。なかなかいい感じですねぇ～。豚丼と、ざる蕎麦を一緒に食べるのは、今まで一度もなく、今回が初めてです。量はあまり多くないので、何とか全部食べられると思いました。まずは、豚丼を食しました。いやぁ～、結構おいしいと思いました。この雰囲気の豚丼は、初めての経験です。野菜類などは入っていませんが、これはこれでいいと感じました。次に、ざる蕎麦も食べます。この蕎麦も美味しいと感じました。豚丼を食べながらのざる蕎麦は、結構満足しました。全てを食し、それなりに満足しました。食後、レストラン社員といろいろ話し、キャンプは中止し、このホテルに泊まることにしましたぁ～！《メニュー》◆おすすめランチ豚丼ランチ(1080円)、天丼ランチ(1080円)◆麺類ざるそば(670円)、天ざる(100円)、かけそば(616円)、山菜そば(778円)、天婦羅そば(1004円)◆御飯ものビーフカレー(702円)、かみこみ豚の豚丼(778円)、天丼(929円)、他◆セットメニューエビフライセット(1231円)、ステーキセット(2041円)、豚丼セット(1200円)、他《店舗データ》店名：レストラン コマクサ電話：0156-65-2141営業：[月～金] 11:30～14:00、17:00～20:00[土日祝] 11:30～20:00定休：不定休住所：北海道上川郡新得町字屈足808湯宿くったり温泉レイクイン元ブログ
新得神社山で桜を見て、蕎麦ランチの後、お風呂目的で屈足レイクインへ入り口でお得なプランを発見し、券売機にて…と思ったら、このお得プランはフロントなのね。フロントにて、ソフトクリーム+入浴券プラン550円を購入このプランは、ミニソフト通常200円に入浴料通常480円が、セットだと130円お安くなります♪意外と混んでいたお風呂は、洗い場のシャワー圧＆配置（無頓着な人だと他の人にシャワーかかりそうな感じ）や、入った瞬間の塩素臭が気になりましたが、さっぱりとしたので、まぁ良しとしますか。お風呂上りにソフトクリーム♪と、レストラン コマクサへgo！ソフトクリームの引換券を出し、お姉さんが作ってくれたのを受け取ると、ミニなのに立派なサイズ！(@_@)写真ないけど2個目がもう半巻き多い気が。レストランのテーブルにていただきました。少しシャリ感あるような気はするけど、ザ・業務用（笑）そして冷たい！コーンはチョット、シケ気味だけど、まぁ許容範囲。お風呂上りに量あるソフトをお安く食べられ、クールダウン！ごちそうさまでした～
新得町の名店、のむらカレーにやって来ました！帯広から車を走らせること約1時間。狩勝峠の麓にあるお店です。休日のドライブコースには丁度良い距離です。ここでは、大阪出身の店主が作るスパイスカレーがいただけます。私は、ニラと崩し豆腐のキーマカレーに、セロリと鶏ミンチのアチャールをトッピング。妻は、関谷牧場ジャージー牛の柔らか煮込みカレーに、自家製つぶつぶミックスピクルスをトッピング。ワンオペですが10分前後でカレーが到着。キーマカレーは、最初にニラの風味がガツンときて、後から豆腐も負けじとしっかり主張して来ます。ルーはくどくなく、ニラや豆腐を引き立たせる、程よいスパイス加減。美味い！鶏ミンチのアチャールも、セロリのシャキシャキ感を残しつつ、さっぱり食べやすい！ジャージー牛の煮込みカレーは、少しスパイスの酸味の効いたルーに、ほろほろの牛肉がドッキング。ところどころに粒胡椒がいるので、噛むごとに独特の爽やかな香りを感じます。美味い！ピクルスは口直しに最高！店主さんのご好意で、砂肝のコンフィをいただき腹パン！コンフィも非常に柔らかく、辛味のスパイスが効いており、お酒が欲しくなるようなテイスト。メニューは週替わりなのか、よくインスタで更新されています。また近くに来た際は、絶対寄りたいお店です！ご馳走様でした。
5-6回目かな。11月から少し値上がりしました。この辺りではスパイスの効いたカレーには中々出会えないので、貴重な一軒の、のむらカレーさん。一見ただの町外れにあるようですが、実は裏手に美しい小川が流れていたり、散策できる林道があったり、素敵なところです。メニューは日により、3-5種類くらい。お魚、お肉、麻辣系など、具材や系統の異なるソースのものがあります。梅やマンゴー他、珍しいジュレがトッピングされているなど、時々意外性あり。追加できるアチャールも数種類あり、今日は何かな〜とメニューを見るのも楽しみの一つです。（その日のメニューはInstagramでアップされています。）そして、青魚とスパイスは、本当によく合うのです。鰯を使ったスリランカカレーやインドカレーが大好きな私、先日秋刀魚のカレーを頂き、その美味しさや作り方のセンスに一気にファンになりました。というわけで、今日は一もニもなく、鯵に決定。春菊も柚子も、好きなものばかりの組合せ。メニューが決まったら、辛さとアチャールを選びます。（ご飯大盛りもできます。）私はここでは大辛。大辛は、割としっかり辛みがあります。が、後味が爽やかで、口内炎があるのについつい注文してしまいます。アチャールは無し。（大好きですが、ここのアチャールは割とオイリーなものが多く、カレー自体に油が多用されている場合はあっさりアチャールを望む私はパス。）パクチーは気になりましたが、春菊が負けてはと、断念。暫し待つと、店主さんが運んできてくださいます。ココナッツの香りがふわり。ところどころに見える柚子とピンクペッパー、生の水菜玉葱が綺麗。（この水菜玉葱を見ると、南路屋を思い出すのです・・・行きたいなぁ、、マスターお元気かなぁ、、）鯵は肉厚。スパイスがしっかりな分、お魚の塊が大きめなことが大事なようです。歯が入ると、お魚の旨みが中から出てきてスパイスと合わさるのが佳き。そして、春菊と柚子のよく合うこと！春菊の香りが引き立ちます。ご飯がなぜか乾燥気味だったのは残念ですが、とても美味しく頂きました。ごちそうさまでした^ ^
イベントで帯広出店味噌煮込みマルチョウのカレーとラムキーマカレーラムキーマカレーはしっかりラムの味がしてちょいクセで美味いマルチョウの方はホルモン好きなら万人受け個人的にはマルチョウのカレーの方が好みだった！！
十勝の西は国道38号線を新得町まで行くと狩勝峠の登り口に駐車帯ここに名店「のむらカレー」メニューは日替りで数点あり、どれも旨そで悩むワタシ、「グレープフルーツで煮込んだ豚バラ角煮カレー 刻み軟白ネギのせ」を大盛りで相方は、「鰆と春キャベツのカレー」どちらも「副菜の盛り合わせ」を追加そうすると写真のようなメッチャ素敵なお皿が出来上がり！カレーの美味しさはモチロンのこと、副菜合わせて混ぜ混ぜして味変も楽しくてタマラナイアチャールにピクルスにアレコレあって＋500円はお得で必須入り口に見えたのぼりにあった“OSAKA”の文字そうか、コレが聖地大阪のスパイスカレーなんだな！で、大満足ここまで訪ねる価値あり、のオススメ店
ロケーション抜群のスパイスカレー屋さん。メニューは日替わりとのことで迷ったけどラムとブナシメジのカレーの中辛を選択。ラムはよく煮込まれてて柔らかくて美味しかった。中辛は最初はそこまで辛くないと思ったけど最後の方は結構辛く感じた。あと付け合わせのおまかせ盛りはどれも美味しかった！
今まで何度も訪問したことがありますが、ついに口コミを投稿します！北海道十勝にある新得町に佇むオリジナルスパイスカレー店。駐車場は何台でも停めれるくらい広いです。店内はカウンター４席ぐらい。テーブル席も４席ぐらいあった気がします。店長さんが1人できりもりしてる感じです。今回わたしは「揚げ茄子とカシューナッツのポークキーマカレー」を注文しました。味はスパイスが効いたキーマカレーに、揚げられた茄子とカシューナッツの甘みが調和しておりとても美味しかったです。辛いのがあまり得意ではない方でも、注文時に辛さの調整ができるため、安心してスパイスカレーを楽しむことができます。他のお店では見られない珍しい種類のカレーが、行くたびに毎回登場しているので何度行っても飽きることがないです！
スパイスの香り豊かなのむらカレーにオープン直後に一人で来店、珍しい書類のカレーに興味を持つも結局冒険が出来ずにジャージー牛のカレーをチョイス。初めてだす仕方ない。今度は彼女誘って行こうと思います。でも、美味かった美味かった。周囲は自然豊かでした　早くももう雪虫を見てしまった
何度目かの訪問。今回はスペアリブのカレーを食べました。この日によってメニューが変わるので、インスタチェックして行ってます。夫はライス大盛りにしてました(奥のもの)。ここのスパイスカレーは十勝No. 1だと思ってます。土日のお昼時はかなり混み合い、完売していることもあるので、開店時間に合わせて行くことをお勧めします。
マルシェで出展してたので行きたかったカレー屋さん！かなりスパイスの効いたカレーで辛いけどそのときによって味が全然違っておいしーお店が遠いからなかなか行けないけどいつかお店も行きたいんだよなあ#十勝グルメ#十勝カレー#カレー大好き倶楽部#カントク先生#おいしいもの好きな人と繋がりたい
新得に来ました！ずっと札幌に向かうので、せっかくだからお昼は行ってみたかったお店に行ってみることにします。のむらカレーさんです！休日は混み合うとのことなので、開店の11時前に到着。すごい、すでに5〜6台の車がある…こんな場所なのにすごいな。並びまして、先客3組。時間になったらオープンしました。店内はカウンター席とテーブル席がありました。外観より広いですね。どのカレーもおいしそうなのですが、ビビッときた「ラムもも肉とシメジのカレー1500円」をオーダーです。辛さを選べるので、辛口にしてみました。あんまりラム肉をカレーで出してるお店って少ないような気がするので食べてみたくて。（私が知らないだけかな）15分ほどで提供されました。うわぁーおいしそー！！ではいただきます。何これ、ものすごくおいしいんですけど。スパイスの使い方が上手なんだろうな。全てが絶妙。辛口にしたので個人的には程よく辛くていい感じ。ただ辛いだけじゃなくて、さわやかさもあるんですよ。ピンクペッパーが効果的なのかな。ラムは薄切り肉。程よくラムらしい味が残ってていいですね。たまに臭くないラム肉を求める人いるけど、やっぱりラム肉は少し臭みが欲しいです、私は。しめじも程よく入ってましたよ。ターメリックライスの上には、豆苗が乗ってました。これがまた合うんですよね。あー、このお店、通いたいわーとてもおいしいカレーでした。また行こう。ごちそうさまでした！
2回目の訪問友人がスパイスカレーが好物ということで紹介休業日とメニューはインスタで紹介されているので、確認してから出発昼時だったので並ぶかと思ったが、タイミングよく着席可能本日は、キャベツとカシューナッツのスパイシーポークキーマカレーを注文ワンオペの日もあるらしく、時間に余裕を持って行くのがよろしいかと
十勝から南富良野に向かう狩勝峠の登り口に、当店はあります。高速道路の開通以降はめっきり通行量の減った狩勝峠は、ひっそり静まっています。近くの川のせせらぎが爽やかで、空気が美味しいです。特徴的な深緑の壁が、周囲の景観になじんでいます。以前は古いラーメン店だったのですが、びっくりするほど清潔に、オシャレにリノベーションされています。お若い店主のご出身は大阪だそうです。新得町に移住する際に、趣味で10年（！）研究されていたスパイスカレーで店を出されたのだとか。営業日が変動的なので、こまめにSNSをチェックしないと入店できません。週末は混むそうですが、十勝でイベントが重なる時期には客数が少ないこともあるようです。12時少し前の到着で、並ばず入店できました。ブルーの椅子が素敵な、カフェのようなカウンターに目に惹かれつつ、奥のテーブル席に案内されました。窓から山林が望める場所で、なかなか落ち着けます。背後はトイレで、多少人の出入りがありました。メニューは本日限定を含め、5種類の選択肢がありました。定番はチキンカレーのようです。季節と食材、店主のモチベーション等でスペシャルカレーがメニュー入りするようですね。思ったような味に仕上がらない時は、メニューから落とすこともあるようです。それほどの拘り人の作るカレー、どれも美味しそうでかなり迷いました。私はトムラウシ関谷牧場のジャージー牛のカレーを。友人はタイ風海老カレーを選択しました。どちらも仲良く1500円です。手作りピクルスやアチャールのトッピングも+数百円で可能ですが、初訪問ですのでノーマルで頂くことにします。辛さの選択は中辛です。大皿にかなりの量であると事前学習しましたので、ご飯は少なめにしました。テーブルがいっぱいになる大皿に、広がるカレーの海、サフランライスの小島が到着しました。キラキラとピンクペッパーやみじん切りの野菜が散らされた盛り付けは、とても華やかです。お若い店主らしく、Instagramユーザーが喜びそうなヴィジュアルですね。しかしそこは、外観だけのお店ではありません。歩留まり率の低いジャージー牛がゴロゴロと贅沢に入っており、よく煮込まれています。ジャージー牛の特性か、噛み締めるとミルキーな旨味がじわっと滲み出してきます。よく煮込まれており、繊維が縦に裂ける食感がたまりません。友人にお裾分けしても満足できるほど、たっぷりのお肉でした。カレーひと皿で1500円は少し高めに感じましたが、これは納得価格です！ルーカレーではないので、小麦粉は使用しておらず、したがって油の存在はほとんど感じられません。野菜をベースに煮込んだトロミとお肉の旨味が重なって、甘さとコクが感じられます。奥行きがある旨味は、化学調味料では出せない端正な深さでした。ルーに埋もれて見えなかった野菜もしっかり美味しく、みじん切りの紫玉ねぎもシャキシャキ爽やかです。ピンクペッパーや各種のスパイスが散らされていたので、混ぜながら頂くと味の変化を楽しめます。ご飯を少なめにしたので、たっぷりのルーが余ったのですが、ルーだけ食べても塩辛くないのです。辛さは中辛で、私にも友人にもちょうど良く感じられました。友人のタイ風海老カレーは、見た目は普通のカレーに見えます。しかしココナッツミルクの香り高さはしっかりあり、とても美味しかったです。サフランライスは、長粒種（タイ米）と短粒種（ジャポニカ種…日本米）のミックスかと思われます。かなり固めに炊かれていて香り良く、カレーにピッタリの食感に仕上げられていました。お腹いっぱいになりましたが、油が少ないので胃もたれがありません。とても健康的なカレーだと思います。チキンカレーもキーマカレーも美味しそうで、是非再訪したいです。…というか、今しも並んでおります（笑）。のむらカレー店内で、当店のレビューを書く（笑）。それほどに気に入ってしまいました。攻略難度はやや高めですが、通ってしまいそうです。
シルバーウィークにちょっと足を伸ばしてお邪魔しました。新得町内ではそば祭り絶賛開催中でしたが今年は事前予約制だったのでそれを横目に狩勝峠登り口へ。帯広ラーメンロッキーさんのちょっと山より。連休中ということで入った時は満席で10分程度待ったら相席なら座れますとの事で着席。10食限定の「ジャージー牛のカレー」にチーズトッピングでオーダー。10分少々で登場！お皿も大きくインパクトあります。スパイス仕立てのカレーというものを初体験。インデアンカレーで育った十勝人にはガツンと来るパンチの効いたカレー。人生の中でカレーでスープカレーに衝撃を受けた第二弾。スパイスだからって滅茶苦茶辛い訳でもなくしっかり美味しい。ゴロンとしたジャージー牛も美味。意表を突いて現れた大根も想定外にGOOD。
辛さの基準がわからない。「辛さの感じ方には個人差があります」とは書いてますが、聞いても明確な返事がこない。もう少し親切さが必要だと思いました。結局大辛を食べましたが、十勝で有名なカレー屋さんの極辛程の辛さでした。味は頑張ってる感はありますが、さほどスパイシー感もないです。新得までくる必要があるかは、まあ個人差の問題でしょう。
◯皆さん、お疲れ様です！本日は『のむらカレー』さんにお邪魔させていただきました！◯頼んだメニュー•関谷牧場ジャージー牛の柔らか煮込みカレー　1,500円→ジャージー牛、ホルスタイン種よりも乳脂肪分が高い濃厚なミルクを出す牛です。そんはジャージー牛のカレーがあったら食べるしかないでしょう！！ピンクペッパー、スパイス、玉ねぎの組み合わせを感じました。ご飯はターメリックっと、店主のこだわりを存分に感じた一皿でした。ご馳走様でした。◯オススメメニュー•関谷牧場ジャージー牛の柔らか煮込みカレー　1,500円今宵も新たな食の体験を発見できました。ご馳走様でした。⭐️TikTokでは厳選料理動画を紹介しています。プロフィールにURLありますので是非見てみて下さい！
大阪の連れに会いに、、札幌が大雪の中！！？十勝新得までやってきた笑笑秘境トムラウシ関谷牧場さんのジャージー牛のカレーが食べれるという、、のむらカレーさんの来店♪♪♪確かに何もなーい笑笑1日10食くらいというアバウトさがイイねぇ(^o^)もっと野菜が入っているんかなと、、思いきやサラサラ風に配膳(O_O)大阪人はビーフカレー好きやから、、サラサラ風がいいねぇ⭐︎⭐︎⭐︎次は芽キャベツとジャージーミートボールのコロコロカレーを食べに来よう♪https://instagram.com/nomuraspice?utm_medium=copy_link
スパイスを感じたく訪問したカレー店です。場所は帯広方面から向かうと狩勝峠の登口、広いパーキング場に隣接した緑色の外壁が目立つお店。広いパーキングに面しているため、休憩している大型トラックが複数台停まっていますが、停める場所はたっぷりあります。テーブル席の他、カウンター席も配置。鮮やかな青いイスが映える店内。インスタで確認していた1日10食くらい限定の「秘境トムラウシ関谷牧場さんのジャージ牛のカレー」1,300円を中辛で注文です。辛さは子供でも大丈夫なレベルを含め、5段階から選べます。先客が何を頼んだのかは不明ですが、大盛プラス200円を頼んだ模様。ライスがこんもり盛り上がってます。なかなか食べ応えありそうな量です(^ ^;)配膳されてきたカレー、皿の大きさは直径30cmほどあります。ターメリックライスにルーがたっぷりです。スライスされた大根が2,3切れ、やわらかい牛がゴロンと3つ入ってます。ルーはサラサラしたタイプで量も多いため、ライスがスルスルと喉を通過していきます。スパイスはたくさん使われてますが、ルーがサラサラタイプのためか、コクというか少し物足りなさを感じました。辛さですが、個人的にはもうワンランク辛くてもよかったかな。今回いただいた「ジャージ牛のカレー」は通常メニューではないのかもしれません。チキンカレー、キーマカレーがメインのようです。インスタや店内に描かれた個性的な絵が面白くて好きです。あんな絵心あるなんてうらやましい。そんなお店は不定休のようなので、SNSを確認してから向かう方がいいと思います。
のむらカレーさんに行ってきました！新得市街を超えて少し走ります狩勝峠手前のトイレがあるP帯の端っこに店舗があります遠い昔はロッキーさんが入ってたところ駐車場は広々でかなり余裕があります開店時間よりちょっと遅れて到着既に5台くらいの車店内は広々としてますカウンターに座りますメニューは2種類チキンカレーとキーマカレー（ポーク）で各1,000円ですあと副菜というものもありますカレーとチビチビ混ぜながらと書いてますねチキンカレー　中辛入口の黒板にはワンオペのため提供までお時間かかる場合がございますとありましたが4分で出できましたちょっとビックリ！！そして皿がデカい！あんかけ焼きそば用の皿と同等クラスですでは、いただきますルゥは色々なものが入ってるんでしょうねースパイスがバッチリ効いてますチキンもほどよく柔らかいとても食べやすいですただ後味がちょっと物足りなく感じますコクなのかな〜？少なめに感じます感じ方の違いかな…辛さは中辛にしてはそんなに辛くは感じなかったです後から汗はしっかりとかきましたが…笑ターメリックライス若干柔らかめ？でもパラパラ感があって美味しいですたまにはスパイスカレーもいいものですねごちそうさまでした
帯広を出て帰り道で何かランチないかなと探して見つけたお店。サホロ超えて、なんかでっかいパーキングのところにあります。お店は不定休なので、Twitterとかちゃんと見ていきましょう。車はダンプ3台とかで行っても大丈夫です、駐車場広いので。メニューはシンプルで、チキンカレーかポークキーマ、1000円それに副菜欲しければ頼む感じ連れが副菜全部くださいと言ったので別皿にもりもりきてしまいました。しかもメニューにライス少なめできますと書いてある通りお皿がでっかく結構なボリューム。これは少なめでよかったな。。ちなみにドリンクは缶できます。カレーはちょいシャバで、大阪とかにありそうなタイプすごくしょっぱいということもないけどとにかく頼み過ぎて一生懸命汗かいて食べた
2021.10.28私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は 駅そばの後、前回写真消してしまい思った投稿出来なく申し訳なかったので、オープン以来の 来店(^-^)/『 のむらカレー 』 さんへ✨場所は 新得町 国道38号 沿い。仮勝峠手前、新内上り駐車帯敷地内。元のロッキーさん跡 。外観は グリーン壁の1階建。内観は 綺麗にリフォームされていて、オシャレで小ぢんまりしていて 現在は L字型カウンター席4席、2人掛けテーブル席4卓、4人掛けテーブル席1卓。奥さまの夢を叶える為にご家族で移住(Instagramから)。素晴らしい夢と、ご家族の協力と、行動力に憧れます✨11時ちょうど。前回キーマカレーいただいたので。★チキンカレー(０辛) 1,000円(税込)。★ライス大盛 200円(税込)。トッピング★ライムチャツネ 300円(税込)を注文✨3分ほどで。大皿に並々とよそわれいて、食欲をそそるスパイスの良い香りがします⤴️0辛でもスパイス効いて私には辛いでも凄い香辛料の数で、鶏肉たっぷり、大根のイチョウ切りも入って 美味しいです✨チャツネのライムの匂いが辛さマイルドにしてくれると思いきや、真っ赤です(^^;とても辛い(笑)大汗かきながら水ポットほとんどのんでしまった(笑)こんな時ですがご家族で負けずに頑張って下さい(*・∀・*)ﾉまた、カレー 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mのむらカレー☆営業時間11:00～15:00☆定休日不定休
チキンカレーキヌアトッピング（1300円）ワンオペなので時間がかかりますとのことですが、運が良かったのかそれほど待たずに出てきました。おっっきなお皿にたっぷりと盛られたごはんとカレー。そしてキヌア。はらぺこには嬉しい豪快な盛り付けですฅ^>ω<^ฅさらさらのルーのスパイスカレーです。スパイスたくさんで美味しいです！スパイスはカウンターの上にもたくさん置いてありました。スパイスを全面に出すカレーは、物足りなさを感じることが多いですが、ここのカレーは最後までさまざまなスパイスの刺激を楽しむことができました。キヌアははじめて食べましたが、つぶつぶの食感がアクセントになってとても良かったです。スパイスの刺激もいいですが、キヌアというトッピングによる食感の変化も大きなポイントだと思いました。なので、きっとトッピング全部盛りにしたら最高に美味しいのだと思います。それぞれ少量ずつでいいので、トッピング全部盛りを1000円くらいで出して欲しいなぁと思いました。こういうカレーに入っているチキンはパサパサで味もスカスカなことが多いですが、ここのチキンは脂の旨みを感じられる美味しいお肉でけっこうビックリしました笑ご飯は見た目柔らかそうに見えましたが、食べてみると硬すぎもせず柔らかすぎもしない、ちょうどいい硬さでした。新得の町のさらに北、ラーメンロッキーを通り過ぎたところにあります。元ペイストリーストーブハウスの建物です。正直、商売をするには…な立地ですが、その中でも新得の新名所にしたいという心意気がカッコいいですし応援したいです！ฅ(^ω^ฅ)昼前に着いたのですが、お客さんたくさん入っていました。若い女性が多いのが印象的で、皆さんお会計で美味しかかったですと言っており、ホッコリした気持ちになりました。