食べログを通じて予約をしました。予約後、お店から丁寧なメールをいただき、店主の方の姿勢が垣間見え、とても好感を抱いたところです。初めての訪問でしたので、ランチのライトコースをお願いしました。お店は雪原の中にポツンと趣のある佇まい。到着すると、奥様が対応してくださり、角の眺望豊かな席へ案内いただきました。飲み物の注文を求められたので、食後のコーヒーを頼んだのですが、オリジナルのフルーツビネガースカッシュ（ハスカップ）に変更してもらいました。一つ一つのメニューがサーブされる度に丁寧な説明とちょっとしたお話をいただき、ほっこりと温かい心持ちになりました(^^)１つ目は、人参、紫キャベツ、バケットのチーズ乗せ、うずら卵の酢漬けカレー風味、足寄？のチーズ。うずら卵はこのお店の名物とのことで初めて食べる逸品でした。２つ目は、熟成させた白菜と自家製ハム、帆立の燻製などのサラダ酢味噌ソース和え。熟成された白菜を生で食べることができるのはもう最後とのこと、良いタイミングでの訪問となりました。３つ目は、キャベツなどのスープ。これまた、落ち着く味わいの一品でした。最後は、鶏のコンフィマスタードソース。ご主人から、「最後は手掴みで食べて」とあったので、軟骨も食べ尽くさせてもらいました。バケットも追加でいただき、最後はデザートまでつけていただき感激のランチとなりました。次回は、妻と一緒に訪問したいものです(^^)帰りがけには、見えなくなるまで見送っていただき、とても良いひと時でした。大変ご馳走様でした(^^)
インスタで、みかけて今度行きたいと思ったお店にはじめて訪問しました。ランチで予約！12時一斉にスタートなので予約時に注意して下さい。旭川の隣り町、東川の田園の真ん中にあるので車必須！今回は、残念ながらお酒飲めませんでしたが、ワインはナチュールもあって興味深々。お店周りにぶどう畑もあります。お料理は、地元野菜やこだわり野菜の旨みを活かす腕前。何より美味しい。手間暇感じる料理にはどこか作り手の感情が感じられます。今回、比布のトマトと東川の椎茸ペーストの一品は食べてて美味しさと楽しさ、こだわりが伝わりました。今度は、ワインを沢山飲みながらいただきたいです。ぜひまた行きます。ご馳走様でした。
丁度東川を通る道のりだったのでずっと気になってたペリカンを予約。私の行った時は¥5,000位のコースのみでした。どれも素材をしっかり生きた味で、意外とペロリと完食しました！ワインも北海道ワインをメインでとっても感激でした！次機会があればディナーも食べたいなーと思いました。
大満足の一言です。宿泊利用させて頂きました。環境、お料理、気配り、お部屋、そしてワイン全てが印象的で思い出に残るものでした。北海道で利用したオーベルジュの中では一番気に入りました。またぜひ利用したいです。料理はお野菜とお肉のどちらも素晴らしかったです。ワインも含めて、とても素晴らしい体験ありがとうございました。
大きな窓からの眺めと、お話好きの店主さんが素敵なお店です。今回はコースを選択。どのお皿も丁寧に作られていますが、特に美味しかったのがトマトの冷製スープ。そして、牛肉の頬肉を使ったトロトロのビーフシチュー。お箸で切れる柔らかさと濃厚さがたまりませんでした。締めのデザートまでとても美味しかったです。
家族で訪れた、東川町の外れに佇む一軒家レストラン。宿泊施設も併設されており、もともとは東京で営業していたという由緒あるお店です。提供されるのはフレンチ系のコース料理。シェフが一品ごとに丁寧な説明をしてくれるため、食材や調理へのこだわりをしっかりと感じながら楽しめます。ホールを担当される奥様も優しい雰囲気で、料理と空間の両方から温もりを感じられます。また、月に一度ほどワイン会も開催されており、食とワインのペアリングを堪能できるのも魅力。行きは各自での集合ですが、帰りは旭川市内などへの送迎サービスもあり、安心して楽しめます。特別な時間を過ごすのにぴったりな、素敵な一軒です。⸻東川でフレンチ系コースと宿泊を楽しめる一軒家レストラン。ワイン会や送迎サービスもあり、記念日や旅行の思い出づくりに最適です。
かつて広尾にあったペリカンですがワイン好きが高じて北海道東川町に移住される。シエフは佐野健氏で1973年東京都生まれ。学生時代に見た映画でフランスへあこがれを抱き、調理専門学校へ進学。卒業後、銀座のフランス料理店で6年学び、刺身や炭焼のテクニックを身につけるために別の和食店に3年勤めるや。その後、数件の料理店の立ち上げに関わらせていただいた後、39歳で「広尾ぺりかん」を開店し10年ほど同地で営業される。東川町に移転後はフレンチレストランと小さなオーベルジュをされている。今回は最近あちらこちらでよく催されるメーカーズデイナーに参加する。スペシャリテはカレーピクルスとフォアグラご飯。フォアグラご飯はいただけなかったがカレーピクルスはたくさんいただきあとは浴びるほどワインをいただきました。外の景色はすごく良く見ていて飽きないです。交通アクセスが不便なのでレンタカーなどを使っていかれるのをおすすめします。
友人と3人で旭川市内からは車じゃないと行けない場所にあります。飲む方はハンドルキーパー必須です。泊まる方は別ですが地産地消地元産にこだわるお店です。ワインは北海道に住んでいながら知らないものもたくさん窓がキャンバスのようになっていて景色も楽しみながら食事ができます。小さいながらもブドウ畑もあります。料理も洗練された味でどれも美味しいですねまた行きたいです。
前回ランチ利用で美味しかったので、今回は宿泊してきました。1日2組のみなので、とても静かにのんびりさせてもらいました。ディナーは、宿泊客2組➕ディナー利用のファミリー1組いました。18時同時スタートになります。シェフが提供ごとに説明をしてくれていろんなお話もして楽しい時でした。アミューズはカマンベールチーズと自家製姫りんごが乗ったバケットから始まり、キャベツと塩麹豚のスープ、前菜はマグロとホタテに似た貝でしたが、何の貝だったか忘れてしまいましたが笑、いろんなお肉が入ってるスパイシー春巻き、クマエビとヒラスズキのブイヤベース、モモ肉とヒレ肉のステーキ、家族で違う部位が提供されシェアしていただきました。ここの定番のフォアグラごはんとチーズテリーヌのデザートで〆となりました。どれも美味しかったです。同行者は東川町で作られてる貴重なワインを飲んだりとペアリングを楽しんでましたよ。スローフードで3時間近くかかります笑笑。こんなにのんびりとお食事したのは久しぶりでしたね。大人は程よい量でしたが、子供はちょっと足りない様子でしたね笑。朝食は、湯豆腐の食べ比べで、東川町の平田豆腐店のか宮崎豆腐店の豆腐のどちらかを提供、家族でシェアしていただきました。お醤油が８種類あり違いを楽しみました。豆腐が美味しくて帰りに道の駅に寄り道して購入したくらい湯豆腐美味しかったです。白米と東川町で作られている蜂蜜がけヨーグルトがおいしすぎました^_^ランチとはまた違う楽しみ方があり、オーベルジュとてもよかったです。すぐ近くにキャンモアスキービレッジもあり、リフト券がとてもお安くてスキーも楽しめてオススメです。
東川町西8号北26に、4月19日にオープンした「東川ペリカン」さん。もともと東京・広尾でフレンチレストランを営んでいたオーナーご夫婦が東川に移住し開いたオーベルジュ。宿泊しない場合でも、予約にてランチやディナーを利用できます。予約をしてランチで訪問しました。「スタンダードコース」（5,000円）。飲み物は、美味しいワインを頂きたいところですが、車での訪問だったので、「HAKKO GINGER（スタンダード）」（1,000円）を。アミューズ「小さなオードブル盛り合わせ」・・うずらのピクルス、きゅうりのマリネ、焼きトマト、バケット（マスカルポーネ・ルバーブのジャムのせ）。うずらのピクルスは広尾のお店から提供していた人気の品、カレーの風味。野菜は自然栽培のものとのことでとても新鮮。きゅうりのマリネは柚子胡椒の風味です。前菜「比布町「たかだ畑」のぜいたくトマトの丸ごとサラダ」・・夏の前菜として提供している一品とのこと。トマトの上に「カニ」とデュクセルにした「しいたけ」、上には「オーガニックハーブ」が。トマトがとても新鮮ですし、ヨーグルトやシードルビネガーのソースも美味しい。ここでパンも提供されたのでソースはパンにもつけて頂きました。パンは「ブーランジェリーコロン」のバケットとのことでした。ポタージュ「東川町産ブロッコリーの冷たいポタージュ」・・地元東川の農家さんから仕入れたブロッコリー、口に含むと甘くて深い味わいが。野菜の旨味が引き立つポタージュですね。パンのお替りも持ってきて下さったのでパンにもつけて楽しみました。温菜「本日の温菜」・・昆布締めにした鴨肉を低温でオーブンしているとのこと。醤油とはちみつで軽く味付け、「ピスタチオの酢味噌」が添えられています。鴨肉がとても柔らかく仕上がっているし、さっぱりとしたピスタチオの酢味噌の風味もいいですね。「カリフローレ」「紐とうもろこし」「いんげん」「赤だいこん」など添えられた野菜も新鮮！！メイン「北海道産 牛ほほ肉の赤ワイン煮込み」・・ナイフを入れると驚くほど柔らかい「牛ほほ肉」、ほのかに香る赤ワインの香りもいいですね。付け合わせの野菜は「カーボロネロ」です。デザートの前に「ハーブティ（朝のレモングラス）」（600円）をお願いし、デザートと一緒に持ってきてもらいました。デザート「本日のデザート」・・「パンナコッタ」「チョコテリーヌ」「桃」の盛り合わせ。滑らかな口当たりのパンナコッタの上には「キャラメルソース」、チョコテリーヌは「ほうじ茶」も使われているとのこと、ビターでなおかつ、とても香ばしい。「日向夏のドライオレンジ」も添えられています。「桃」は山形のものとのことでした。ランチ・ディナーは3組までの予約制とのこと。料理の説明やサーブなどもとても丁寧で満足出来るものでした。ステキなお店がたくさんオープンしている東川ですが、こちらも素晴らしいオーベルジュだと思います！！
移転前の東京・広尾のペリカンさんにずっとずっと行きたくてなかなかタイミング合わずに行けなかったのですが、なんと東川に移転していた。最初、そうとは知らずに東川に訪れる機会があり、予約。入店すると、美しい白樺が出迎えてくれるナチュラルな設えと、大きな開口部から見える水田の緑、ちょうど育ち始めた葡萄畑に心地よさを覚える。なんだか見たことのあるようなロゴだなぁと思いながら、オーナーの奥様から、50cc×10杯のワインペアリングをおすすめされ、迷うことなくそちらをオーダー。スターターはドメーヌ・アルビオーズ　雪洞　りんご(シードル)じきワイナリーさんの　じきの畑meguru 環シャルドネブロッコリーのスープじきワイナリーさんの素敵なストーリーをご紹介いただきながら、口に運ぶお料理の味も、より一層美味しく感じられる。なぜ東川には素敵なお店がこんなにたくさんあるのだろうと、ふと改めてペリカンさんのHPをみると、なんともとは広尾のあのぺりかんさんだったことが判明し、思わず「えっ！」と声を上げた。ずっと行きたかったあの店だった！なんという嬉しい偶然、、。続いて余市　山田堂さんロゼKONDOヴィンヤード さんの　タプコプピノ・ノワールマグロと赤いお野菜の一品添えられたディルのお花がふんわり香って美味しかった(このピノが本当に美味しい！)鷹栖　とわ北斗ヴィンヤード　アッサンブラージュ余市　ソウマファームさんの葡萄を向かったラン セッカ ソーマニヨン ブラン(オレンジ)花ズッキーニに生ハムとモッツァレラを詰めた天ぷら余市　ル・レーヴ・ワイナリーさんのピノ・ノワール&ピノ・ムニエ鴨肉の昆布締めえべおつワイナリーさんのピノ(こちらも絶対で美味しかったー！)三笠　宮本ヴィンヤードさんのピノ+おまけ和牛移転される経緯のお話を伺いながらデザートの桃まですっかり平らげました。東京のあの土地で10年愛され続けてきたシェフと奥様のセンスはやはり素晴らしく余市と岩見沢のワイナリー中心にセレクトされたワインも全て全て本当に美味しかった。ありがとうございました！また伺います。
店舗は新しいのですが、スタッフの格好が清潔感なし。かなり汚れているきたないエプロン姿のホールの方に迎えられ、第一印象はかなり不快でした。楽しみにして来客する人に失礼だなと。一応フレンチのコース予約なので服装も考えて来店したつもりですが、ジーンズや普段着で充分なお店だと思います。メニュー表も無く、ワインとドリンク1を追加したけれど価格も不明、会計でも明細やレシートはなく合計金額のみiPadに表示され、明朗会計なのかどうかも分かりませんでした。料理の質は微妙です、BGM無し、ずーっと無音です。料理を客に届ける時は正面を意識して置いてほしいけど適当に置く、一皿に複数の食材が盛り付けられているのに、どれも味が似ていてメリハリがない。ソース、盛り付けのセンスも…。特に前菜は酸味が強く、他の食材の風味を消され、コースなのにスープが無い。デセールのチョコはとても重かった。会計は7000円コース料理2人分とドリンク1とワイン飲み比べで20600円！2万超えにびっくり！（インスタでワイン3杯で4000円と書いてある、ジュースは確か1,000円…）お祝いですからと言って出してくれたフォアグラ丼も、しっかり料金加算されていますね？高かった！このような理由で、金額相応の満足感はありませんでした。いい意味で記憶に残る一皿もありませんでした。残念な気持ちになりました。
旭川空港から車で10分のところにオープンしたオーベルジュ。オーナーは北海道のワインが好きで、広尾のお店を閉めて移住してきたそう。部屋は2階に2部屋で、シンプルなつくりです、TVはなし、Wi-Fiあり。窓の外はワイン畑。北海道のワインがメインで、ノンアルは発酵ジンジャーとか数種類。食事の時以外も楽しめる10杯10000円のチケットもありました。料理はワインに合う感じかな。この日はしまねずみファームのアスパラが印象に残りました。朝食は和食で、地元の湯豆腐、鹿のグリル、煮物、豚肉、アスパラと盛りだくさん。ワインもオープンしてすぐと言うこともあり好みのものを出してくれたかも。宿泊だけではなく、ランチやディナー利用もできるので観光に組み込むのもいいかも。
※東川お酒フェスにてポトフ 1000yenお肉（牛肉）がとても柔らく煮込まれておりホロホロで美味。スープも美味しく、大根に染みしみ。とても美味しくいただきました。この価格でいただけるのは、イベントならではだと思います。
前回ランチ利用で美味しかったので、今回は宿泊してきました。1日2組のみなので、とても静かにのんびりさせてもらいました。ディナーは、宿泊客2組➕ディナー利用のファミリー1組いました。18時同時スタートになります。シェフが提供ごとに説明をしてくれていろんなお話もして楽しい時でした。アミューズはカマンベールチーズと自家製姫りんごが乗ったバケットから始まり、キャベツと塩麹豚のスープ、前菜はマグロとホタテに似た貝でしたが、何の貝だったか忘れてしまいましたが笑、いろんなお肉が入ってるスパイシー春巻き、クマエビとヒラスズキのブイヤベース、モモ肉とヒレ肉のステーキ、家族で違う部位が提供されシェアしていただきました。ここの定番のフォアグラごはんとチーズテリーヌのデザートで〆となりました。どれも美味しかったです。同行者は東川町で作られてる貴重なワインを飲んだりとペアリングを楽しんでましたよ。スローフードで3時間近くかかります笑笑。こんなにのんびりとお食事したのは久しぶりでしたね。大人は程よい量でしたが、子供はちょっと足りない様子でしたね笑。朝食は、湯豆腐の食べ比べで、東川町の平田豆腐店のか宮崎豆腐店の豆腐のどちらかを提供、家族でシェアしていただきました。お醤油が８種類あり違いを楽しみました。豆腐が美味しくて帰りに道の駅に寄り道して購入したくらい湯豆腐美味しかったです。白米と東川町で作られている蜂蜜がけヨーグルトがおいしすぎました^_^ランチとはまた違う楽しみ方があり、オーベルジュとてもよかったです。すぐ近くにキャンモアスキービレッジもあり、リフト券がとてもお安くてスキーも楽しめてオススメです。
東川町西町1丁目1‐12にある「PONSUKE（ポンすけ）」さん。以前は富良野にありましたが、今年6月東川に移転オープンしています。土曜日のランチで訪問、明るくて陽気な店主さんが迎えてくれました。L字型カウンターのみの店内、壁にはPOPなイラストが描かれていて、明るい雰囲気のお店だと思います。ランチメニューから「タコスセット」（1,350円）を。本当は、テキーラかワインを頂きたいところですが、車での訪問だったので、「自家製ハスカップソーダ」（550円）をお願いしました。店主さんが、トルティーヤプレスで自家製トルティーヤをつくって丁寧に具材をのせてくれます。タコスセット・・ポークタコスと店主さんおすすめ2枚の3枚セットになります。（ケサディーヤ）・・こちらは青いとうもろこしのトルティーヤです。中にはたっぷりのチーズが。上にはサルサソース、少し辛みを感じるサルサと、生地・チーズのバランスが良かった。チーズとサルサって合いますね。（ウエボス・ランチェロス）・・目玉焼がのったタコス。程よい辛さのフライドパラペーニョとリコッタチーズ・卵黄が程よく絡んでとても美味しいお味に。（ポークタコス）・・野菜スープと塩で煮込んだというポークが柔らかくて美味しいですね。3枚ともとても満足できました。自家製ハスカップソーダ・・富良野の農園で獲れたハスカップをつかった自家製のドリンクです。えぐみや酸味はかなりおさえられていて、甘くて濃厚なお味のソーダでした。メキシカンのお店は少ないので久しぶりに頂きましたが、美味しいですね。店主さんの親切で楽しい対応にも好感がもてますし、気軽に楽しめるメキシカンのお店だと思います！！
東川町です東川に行ったらぜひ寄りたかったお店です大雪山系の良質な天然水を利用している 東川の湧水と 北海道産小麦、自家製酵母を使って焼き上げられた 美味しいベーグル！カウンター内には 30代位の男性 ワンオペとても感じよく親切な接客ですこの日のベーグルは10種類！どれも食べたかったけど 悩んで3点購入！！「ブルーベリークリームチーズ」320円ブルーベリーが混ぜ込まれたベーグル生地に クリームチーズにブルーベリージャムを混ぜたクリームが入ってます「ペッパーチーズ」300円粗挽き黒胡椒が混ぜ込まれたベーグル生地に プロセスチーズが入ってます「チョコレート」290円プレーンベーグル生地に 甘いミルクチョコレートが入ってますどのベーグルも大きくて ずっしり重く噛み応えしっかりの むっちりベーグルですベーグルって《バター、牛乳、卵を使わずこねた生地をリング状に成形して、茹でてから焼くパン》だから 普通のパンよりヘルシーでカロリーが低いイメージそしてよく噛むから満腹感あるし 腹持ち良いしなにより 美味しいし 良い事尽くし＼(^-^)／!!東川町に行ったらまた買いに寄ろ〜っと！「ワッカ」さん ご馳走様でした♪
東川にて。ランチまでの道すがらにあったベーグル屋さん。【ウインナーミートソース】400円【クランベリーソルトホワイトチョコ】320円【ペッパーチーズ】300円【ティラミス】380円計1,350円もちもちでおいしー(*´ω｀*)
東川町にあるベーグル専門店『Wakkaya Bagle (ワッカヤ ベーグル)』さんを初訪問しました。『ウインナーペッパーチーズ 390円』『ベーコンチーズ 330円』『ストロベリーチーズケーキ 370円』の3種類を購入。丸くゴロンとした形状で、食べるともっちりでむちむち食感。なかなかの咀嚼が必要ですが、噛めば噛むほど味わい深いベーグルです。なお、12月から店舗ではInstagramDMか電話での予約分(2日前の15時まで)の受け渡しのみで、当日購入したい方は「道の駅ひがしかわ道草館」さんへ納入しているのでそちらへどうぞとのことです。また、毎週日曜日にInstagramに1週間のメニューが投稿されます。
道の駅の近くに丁寧なスタッフがいる小さなベーグル店。ほとんどから選ぶ多くのフレーバーは、午後2時頃に売り切れました。抹茶餡クリームチーズ、クルミ、ライ麦クリームチーズを手に入れました。ライ麦は面白い！ライ麦のベーグルは初めて。美味しい。厚みがある。形は、ドーナツの形じゃなくて少し球体。食感は、ふわふわとむちむちの中間。甘味が控えめ。まるごとのくるみ入っていて、うれしい！抹茶餡クリームチーズの餡とクリームチーズが混ざっています。クリームチーズはあまりスムーズじゃなくて、スムーズであれば最高かも
東川で検索していたら出てきたので寄ってみました。ちょっと通りを1本入ったところにある。スタンド形式の小さなベーグル屋さん。しかし、10時半過ぎにはもう行列ができていて、しばらく待ちました。人気店！午後には売り切れてそうな感じです。プレーンが230円、くるみ、グラノーラ、抹茶あんクリームチーズ、ゴマチョコクリームチーズ、クランベリーソルトホワイトチョコ、キャラメルチョコナッツ、チーズドッグ、ベーコンチーズ、ティラミスなどなど。大体300円台が多いです。やたら並んでいるなと思ったらパン屋さんではなくて、スタンド形式で注文したらお店のことが出してくれる仕組み。★チーズドッグ３５０円上にもチーズがかかっていて、中にはパリっとしたウインナーにクリームチーズ、そしてチェダーチーズソース。生地は本当にもっちりむっちりしていて食べ応えがあります。「温めますか」と聞かれるので、これを温めてもらい、ほかほかのを美味しくいただきました！ベーグルなのに棒状で面白いですが、もちもち生地とウインナーがあっていて美味しかったです。★ゴマチョコクリームチーズ　３３０円面白い組み合わせが多いのですが、香ばしい小牧市にちょうどクリームチーズが入っています。ほどよく酸味がきいていて、これも美味しかったです。ドライブの途中にちょっと何か食べたいな。という時にオススメ！すぐ近くにセブンイレブンがあるので、ここでアイスコーヒーを買って一緒に食べました♪ごちそうさまでした～！
黒ゴマチーズを朝ごはんにいただきました。想像と違って、黒ゴマとクリームチーズをまぜてペーストにしたものが練りこまれている甘味系ベーグルでした！てっきりしょっぱい系かと思ってた…ずっしりとした生地で一つでもかなり食べ応えがありました。素材こだわり系ベーグルですが、ほぼすべてのベーグルに使われているお砂糖はグラニュー糖。せっかく北海道なので、甜菜糖だとなおうれしいですね。
東川町の割と中心部に近い場所に、６月１５日にオープンしたベーグル専門店。人気があると聞いたので１０分前に着きましたが、先客２人。開店の午前１０時には、１０人以上の行列ができました。（昼過ぎには売り切れることが多いようなので早めの来店がいいようです。）普通のお宅の前面を改装した感じ。中に入る訳ではなく、外の注文口から選んで購入します。営業日は３０種類あまりのベーグルの中から１０種類が店頭に並びます。迷いながら３点購入。午後から食べてみました。リベイクする場合は、電子レンジで２０～３０秒ほど温めると「もちっ」と、オーブントースターで２～３分ほど焼くと「パリッ」とした食感が楽しめるそうです。電子レンジで温めました。結構「もちっ」とした食感になりますね。ベーグルは東川の湧水・北海道産の小麦をブレンド。天然酵母を使って低温でゆっくり発酵させているようで、小麦の旨味を感じるベーグルでした。「焼きとうもろこし」（２３７円）・・バター醤油で味付けされた香ばしい「とうもろこし」が結構タップリ！とうもろこしの味付けがとてもいい。小麦風味のベーグルにピッタリですね！「チョコチップ」（２１６円）・・ビターなチョコレートです。レンジで温めたからかな？チョコチップというより、どろっとした感じの美味しいチョコレートが入っているという感じでした。もちっとしたベーグルとは相性がいいですね。「粒あんクリームチーズ」（２４８円）・・甘さ控えめの粒あんと、クリームチーズ。温めたからクリームチーズは溶けた感じでしたが、クリームチーズが入ることによって濃厚さが増しますね。粒あんがとろっとした感じに！黒ごまもトッピングされており、あんパンの「洋風ベーグルバージョン？？」という感じでしょうか・・・。賞味期限は翌日まで、冷凍保存も出来るようなので、もう少し買ってくればよかったかな？？日によって販売される種類も違うようなので、また行ってみますか・・・。
紅葉が始まったであろう、旭岳へ朝何気にInstagramを見ていたら、美味しそうなベーグル屋を発見！余談ですが、新店を発見するなら、○べ○グなんて全く比ではない、今はInstagramですよね昼過ぎでは売り切れることが多いみたいなので、午前中のうちにWakkaya Bagel（ワッカヤ ベーグル）に寄りました。テイクアウト方式の店舗は、シューケース及び、本日の焼き上がり商品名を見ながら頼む方式・ペッパーチーズ259円・ウィンナー270円・イチジクくるみ248円・コーヒーキャラメルチョコ248円・くるみ226円直感及び、お店の方のオススメを聞き、お買い上げ買った日の夜、あるものメニュー、チーズフォンディユにするか！と、くるみをチョイスしたつもりが、切ったらイチジクくるみであった(^^;)一口大に切りトースターで温め直し、そのまま、チーズにつけて～断面しっとり、ガワはパリ、そしてモチモチ食感！イチジクの自然な甘味とくるみ食感のベーグルは、これチープなチーズ（フォンディユ）ではなく、そのままの方が断然ウマイw翌朝、トースターで温め直し、いただきましたウィンナーだけは形が違い、エピの様なカタチの中にウィンナーが入ってた模様コーヒーキャラメルチョコ同様、連れが食べたので写真のみチョコは、甘かった？と聞けば、（そんなに）甘くないの答えどうだった？には答えがなく、Aと聞けば、それに対しての答えしかないので、ご勘弁（苦笑）・ペッパーチーズ表面のポッコリ部分だけかと思ったら、中にもチーズ入り。結構胡椒がガッツリ利き、これワインと合わせたい～油脂不使用ヘルシー、モチモチ食感は、1個で満腹感を得られるので、ダイエットにぴったり！（笑）翌日賞味期限なので、くるみは冷凍しました寄って正解、美味しい小さなベーグル屋さんごちそうさまでした
ダブルベリープレーンティラミス合計880yenそれぞれの値段を失念しました。
ランチを食べに初訪問満席だったので時間を潰し電話が来たので再びお店に行き着席予めメニューは伝えてあるのでさほど待たずに到着ごぼう天うどんとたまごかけごはんセット奥さんからごぼう天を少しもらいましたが柔らかくて美味しいとり天うどんと豚どん(S)セットとり天は大きくてジューシ〜黄金色の汁はめちゃくちゃ優しい味わいで染みる麺は柔らかくて程よいコシが有りするする入る豚どん(S)甘塩っぱいタレに絡まった肉は柔らかくて丁度良いサイズ薬味はネギと生姜佃煮も美味しかったー2度振られていてやっと訪問出来ましたが人気なのも納得のお店でした！
先週イベントだったのか分かりませんが、うどんはお休みで冷や麦のみの提供ですと言われ、ショックで隣の蕎麦屋さんに行きました、今日はリベンジで讃岐うどん食べられました。開店５分前到着、店内で３番目で記名開店時にテーブル席に座りました。カウンター５席、４人がけテーブル２と小上がりに２つテーブルあります。肉豚しゃぶしゃぶぶっかけ￥1000（あったかいやつ）と同大盛り￥250追加、　豚丼S　￥４５０オーダー、うどんとセットで５０円引きです。10分後着丼、大盛り肉豚　甘じょっぱく煮た大きなバラ肉１０枚位うどんに載ってます、うどん見えず中々　麺に辿り着きません、豚肉数枚食べて上下反転し肉を沈めました、本場で修業した讃岐うどんですが、そんなに硬くなくモチモチで啜れます、いりこ出汁の効いた温めのスープが美味しい、付属の生姜で味変です、大盛りにしたので麺は多いのですが、豚肉まで増量しているので　物凄いボリュームで大満足です。Sサイズ豚丼、小ライスに甘辛豚肉１枚、専門店にも負けないお味です！個人の感想ですが、旭川市内にも有名なうどん専門店２軒有りますが、ここ千幸さんが一番好みです！！とり天うどんが人気、後客続々、回転は早いので近くに行ったら食べてみて下さい　オススメです。
グルメランチの報告です。今日は所用でお隣東川町に出没です。ランチはこの町でいただこうと事前にググってたどり着いたのがこちらのお店。北海道では珍しい讃岐うどんのお店です。親しみを感じられる店構えですね。18席ある店内もひなびた感が漂っています。開店間もない時間にお伺いしたのですが、すでに満席状態。順番待ちボードに名前と電話番号を書いて、メニューも注文して、電話を待ちます。25分ほどで入店できました。カウンターの端っこの席に案内されました。当店一番人気の「とり天うどん」の温かいのと「豚丼」のSをいただきます。「とり天」うどんの天ぷらは予想を上回るビッグサイズが二つで見た目から圧倒される存在感です。まずは黄金色の汁からいただきます。いりこを中心に、昆布や鰹節など数種の素材を絶妙にブレンドされていて、口に含んだ瞬間に豊かな旨みと香ばしさが広がります。雑味のないすっきりとした味わいながらも、しっかりとしたコクがあり、麺との相性を最大限に引き立てています。麺は讃岐うどんならではの太めでつるりとしたのど越しと、噛むほどに弾力を感じる強いコシが抜群です。製麺工程にこだわり、気温や湿度に応じて水加減や熟成時間を微調整することで、常に最高の食感を提供しているとのこと。とり天は、外側はしっかりとした歯応えで香ばしく、中はふんわりジューシー。サクサクしていて、かつしっとり食感のコントラストが最高です。天ぷらに染み込んだ出汁の旨味が麺と一体化します。豚丼はSですので、大きなお肉は１枚。脂身を含む厚切り豚肉を、甘辛く濃いめのタレにくぐらせて、しっかりと味付けされていて、香ばしいうま味はご飯との相性抜群です。米は地元東川町の特Aクラスのブランド米「ゆめぴりか」を使用しているとのことで、ご飯自体に甘みと香りがあり、タレと豚肉との一体感が格別です。うどん屋さんの少ない北海道では間違いなくトップクラスのうどん屋さんと思います。旭岳にお出かけの際、ぜひお立ち寄りください。
念願の東川町での千幸とり天うどんと決めて行ったが何と全部のせメニューがＧＷ限定であるとの事で迷いなくそれでまぁ美味しいですよ特に厚揚げは文句無しでした麺がもちもち＆コシもあり最高でした近くはないですが再訪心に誓いました
相変わらず大人気！ でも回転率がいいのか、30分もかからず呼ばれました！以前行った時とは違って、名前と電話番号書いて、先に注文しておくので、着席してからも10分くらいでうどんが来ます。今回は、子供もいたので豚しゃぶうどんの大盛りと豚肉Mサイズを頼んだら、想像以上にうどんが大盛りで、子供達が大食いじゃ無かったら、大変でした笑うどんは相変わらず美味しいです！ツルッと喉越しがよくて、スルスル入っていきます。ただ、前回行った後、しばらくしてから｢かばと製麺所｣に行ってからは、かばとの方が好みなんだと。かばとの方がコシが強くて、私にはかばとの方が好みでした。でも、相変わらず美味しいうどんでした。また観光がてら食べに行きたいと思います。
いつも並んでいます初めて伺いました店内の「順番待ちボード」に名前を書くと順番になると電話で連絡が来ます開業14周年ということで創業当時のメニューが1日限りで提供されていました価格も14年前と同じみたいです穴子天うどんとまぜごはんをいただきました穴子天にソースがかかってました…ごちそうさまでした　T_T
以前の赴任地が高松で、うどんばっかり食べてた、、からこそ、たまに讃岐うどんを食べたくなる！ランチを旭川周辺で調べると少し足を伸ばすと美味しい讃岐うどんがあるとのことで、行ってみることに！13時過ぎだったので、すんなり入れた！注文は1番人気のとり天うどんに豚丼S！早速うどんのスープを一口、、うましー！！だしがしっかり系！麺を一口、、コシー！！この２つがしっかりあって、かつうまくて讃岐うどん！！ここは香川かと思うくらいのクオリティ！！豚丼は、、北海道ならではって感じ！！讃岐うどんに豚丼にいいとこ取りした感じだな！！まじでおすすめできるうどん屋見つかりました！
旭川滞在４日めになれば、もはや飽食状態。長男が「うどんでいいか？」と聞いてくるので、「丸亀か？」と返したら、「東川にあるうどん屋」という。では、行ってみようと。道には雪がなく、気温は低いけど急に春が近づいたよう。さて、到着。満車でお店の前にも並んでいる。雪がないのはメイン道路だけで、ひとつ曲がると普通に冬の北海道。車を停めて、ふと暖簾を見ると『讃岐うどん』と。しばらく待つと順番が回ってきました。『◯◯◯◯さまぁ』『？？？。どんな字書いてん？』昨日も予約していたお店で、ちょっと呼ばれる名前が違ったけど、札幌のラーメン屋でも同じ経験をしていたので、北海道の人には発音しにくい名字なのかな？２人とも、とり天うどんのあったかいのと豚丼小を注文。運ばれてきたお膳に乗っかってるとり天がデカいので、豚丼やめておけばよかったと後悔しながら、お出汁を一口。讃岐クウォーターの長男が美味しいからと言う理由が、讃岐ハーフの自分の舌にもわかります。うどんをすすると、（あー、故郷やんか）長男が、「香川で修行してんて。」旭川滞在も実質であと４日。そのうち２日は、お引越し準備、１日はお引越しと部屋の明け渡し。車も引き上げるので、最初で最後かな。この付近の電柱では『三光丸』の看板がやたらとあり、ここで『讃岐うどん』、『モンベル』…なかなか縁のある町です。
久しぶりの再訪本日はちょっと早めのランチで伺いました。11時半はギリギリ混み合う前で着席出来ました。今日はごぼう天の気分であったかいのを注文、5分待たずに着丼、ごぼうがめちゃくちゃ柔らかい、そしてチップスはさくさく、うどんは相変わらずうまい、讃岐のうどんでした。間違い無く旭川近郊でトップレベルでした。ご馳走様でした。
人気なのも頷けます。つるつる！とり天とうどん、相性最高ですよね〜。これ食べに東川町に行きます。いつも限定の味に惹かれつつ頼めない、、、。気になりすぎます毎回。でもまだ開拓中なので定番を制覇したい。すぐ近くに蕎麦屋さんもあります。そこも美味しかった。駐車場はありませんが、道の駅の隣なので、道の駅の駐車場に停めて食べた帰りに道の駅で買い物して帰ります。ここのサラダピーマンも最高に美味しいです。笑
三連休ラスト日だったので並ぶの覚悟で参りましたが運良く座れましたただ店内はいつものように満席でした豚丼味見したかったので思い切ってセット注文し取り分けて食しましたお肉も柔らかく良いお味でしたうどんはいつもながらの美味しさです混んでいる場合は隣の道の駅で時間をつぶすこともできるので楽しいですよ
旭川駅から車で30分位のところにあるうどん屋さん。旭川空港からもっと近いです。休日のお昼前位に伺いました。11時位かな？に着いたら、お店の前には4,5組の待ちの行列がありました。お店の入り口にあるボードに名前を書いて呼ばれるのを待つので、時間がまだまだあればその場を離れても大丈夫です。メニューは、釜揚げ、かけ、ぶっかけなどのオーソドックスなものから、梅しそうどん、青のりうどんなどあります。この日は限定のつけカレーうどんもありました。迷ったけど、釜玉うどんを選択。ごぼう天をトッピングにしました。店内はオーソドックスなうどん屋さんといった感じで、テーブル席が並んでます。うどんの太さはそこまで太くは無いですが、しっかりもちっとした食感はあります。表面がくにゅくにゅしてて、気持ちいい系のうどん。ごぼう天は、まずデカい。そしてほくほくのごぼうに味がしっかりしみてておいしかったです。
土曜日13:50訪問、ほぼ満席も待たずに着席。一番人気のとり天うどん冷900円と豚丼M650円を注文。サクサクの鶏のささみの天ぷらとコシが程よく喉ごし絶妙な中太うどんと甘めの出汁が三位一体となり箸が止まらない旨さ。全体的にボリューミーでしたが気づいたら完食していました。豚丼は甘めのタレに浸った豚ロースが柔らかく、脂身部分がさらに違う甘さを加えご飯が止まらない逸品。大きめの肉が4枚重ね盛られていましたがこちらもペロリといけてしまいました。素晴らしいうどん屋さんに出会えてラッキーでした。
香川で修行した店主さんが営む、ハイレベルな讃岐うどんを提供するお店です。たくさん幸せになれるようにという意味をこめた店名の千幸も素敵…笑□オーダー鶏天うどんと豚丼(S) 1200円□立地/並び旭川市のお隣、東川町の中心にお店を構えています。車が無いと行けないので気をつけてください。土曜のお昼時だったので、30分くらい待ちました。麺切れすることもあるので、早めに行きましょう。□鶏天うどんまるで穴子天のように迫力があるサイズの鶏天！提供されてびっくりしました笑 うどんが見えなかったです…肝心のうどんですが、讃岐うどんのエッセンスを感じるコシの強さだけではなく、もちっとした弾力もありました。見た目が麗しく、絹のように美しい麺ですね。ハイレベルなうどんです。お出汁も美味しくて、透き通った出汁でした。余計な雑味などは全くありません。利尻昆布やイリコに鰹節等多くの素材を使っていますが、クリアな出汁で無心で味わいたくなりました…実際に全て飲んでしまいましたし笑そして大迫力の鶏天。ザクっとしたインパクトのある衣で、鶏肉はしっとり柔らかく、天ぷらも抜かりの無い美味しさでした。そのままでも美味しかったです。□豚丼北海道と言えばの豚丼をセットで注文しました。豚肉自体は厚くないものの、1枚肉なのでサイズ感は大きかったです。あまじょっぱいタレが染みていて、思わずかきこみたくなる豚丼でした！こんな人にオススメ♫✅讃岐うどんが好きな方✅ボリューミーなランチを食べたい方※訪問前に必ずHPやSNS等で店舗情報を確認してください。※メニューは変更されている場合があります。
【旨すぎた讃岐うどんが北海道に】北海道　旭川にあるうどんが衝撃的#千幸 　　　　旭川　東川町@sanukiudon_chiyuki北の大地　東川町は　大雪山の麓にあるオシャレタウン名水　大雪山のミネラルたっぷりな天然水で　うどんやああああああああああああああうまあああああああああああ大好きな伸びる麺コシがありつつ　喉越し最強✊んで　北海道といったら　＃豚丼小だったのにたっぷりここは最高だわ店主さんは讃岐で修行後　移住したんだって他の投稿見るなら■━━━━━━━━━━━━━□┃ 美味しい  @aoyan_food  ┃□━━━━━━━━━━━━━■・・⏩⏩スワイプ　＆ブクマしてくれたら小躍りします北海道上川郡東川町東町1-1-1☎0166-56-3060・旨い #讃岐うどん　教えてください美味しい 物アップします私はこんな人インスタhttps://instagram.com/aoyan_food自己紹介https://lit.link/aoyan・・#グルメ会　や　#予約困難店　の募集もしてる✌㊙️ストーリーの方が情報早くて多めなのでフォローしてね♪いいね コメントめちゃ喜びます♫お気軽に・#北海道グルメ　＃旭川グルメ#食べログ　#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい　#グルメ好きな人と繋がりたい #foodpone #japanesefood #japanesegorumet#instafood #yummy #japanfood
東川町の中心部。飲食店が三件並ぶ一画にこちらのお店があります。お昼頃にお伺いしたら、数名並んでいらっしゃる状況。感じの良いスタッフの方が、丁寧に案内してくれて好感度大です！ごぼう天、季節のうどんなど色々ありましたが、今回はとり天にたまごをトッピング。一口啜ると凄まじいコシを感じます！とり天もサクサクしっとりで、良い揚げ加減です。カツオの出汁がきいており、水の美味しい東川町にふさわしい逸品でした！
子供無料うどん？！すごいですね～3歳以下の子供に無料で提供して頂けます。しかもカット済みです！(年齢に応じて短くカットしますと書いてありました♪)熱々ではなく、ぬるくしてくれていますし、親より先に提供してくれました。素晴らしすぎる心遣いに感激～量はかなり少なかったので、2歳の我が子は足りず、親の分も取り分けました(^^)400円のキッズうどんもあったので、ある程度量を食べられる子にはそちらがオススメかな。
東川町東町 まちの中心部にある『讃岐うどん 千幸(ちゆき)』さんを初訪問しました。開店時間(11:00)の十数分前でしたが、店頭にある名簿に名前を記入してから店内へと案内してくれました。私は『ごぼう天うどん(温) 750円』と『豚丼S 400円−50円』を、連れは『あおさのり温玉入りうどん 850円』を注文。※豚丼はうどんとセットで50円引きになります12分ほどで配膳。「ごぼう天うどん」は、揚げ立てのごぼう天が後から届きます。うどんは、茹で立てでもちっとコシがあって、透きとおった優しい味わいのつゆとの相性が抜群です。ごぼう天は、ごぼうを丸ごと煮込んであって、ビックリするくらい柔らかく甘さもあってとても美味しいです。「あおさのり温玉入りうどん」は、うどんが見えないくらいあおさがたっぷり入っていて、風味がたまらなく滋味深いです。温玉を絡めて食べるとさらに味わい深い。こちらのお店は、どのメニューも美味しいし、留学生のための限定ランチメニューまであります。気遣い・接客が素晴らしい上に、東川町の美味しい水が使えるときたら人気店になるのは必然かな。
東川町に行ったら是非食べたいと思っていたうどん屋さんでした。お盆休みで日曜日、１１時ちょっと過ぎに行ったらもう満席。お店の中で名前と携帯番号を書いて、メニュー表を見ながらお店の前の椅子に座りどれにしようかと考え、「とり天うどん(冷)と豚丼(小)」1000円を注文。その後、続々とお客さんが来店します。お店の駐車場は３台しか駐められませんが、向かいにあるせんとぴゅあに停めていいと掲示されていました。約30分の待ち時間で入店。１０分ほどで着丼です。サクサクのとり天とモチモチのうどんと出汁のきいた汁。さすが人気店だけあります。出汁をとったあとの鰹節の佃煮は１パック150円で残り１つを買えました。水はセルフ、お膳は下げるのがルールのようです。混んでいますが接客も丁寧で気持ちよく頂くことができました。
他の方の投稿で、行ったけどお休みだったとの情報がありましたので、お休みの日をインスタで確認してから伺いました。１０時５０分くらいに到着してしまいましたがすぐ、店内へ案内してくださいました。ラッキー！と思いながら、いつもの　肉豚しゃぶしゃぶぶっかけ冷たいのを注文。続々とお客さんが入り、あっという間に満席に。今日は、注文から２０分ほどで提供されました。ネギと生姜と天かすを入れ、ひと口食べると、美味しくて美味しくて！箸が止まりません。よく噛んで食べないといけないのに、ついつい早食いになってしまいます。笑ちなみに、食べ終わった器はセルフで戻します。今日もとっても美味しかったなー。今度は豚丼も食べたいなー。ご馳走様でした！また来ます！
東川町北町5‐9‐1にある「ナツかふぇ」さん。古民家を改装したカフェ、入って右側のスペースの他、奥にもスペースがあって思ったよりも席は多いですね。平日の11時半、開店と同時の入店。平日のランチタイムにしてはお客さんがとても多かったです。スタッフさんが順番に注文を聞いてくれます。セルフサービスが基本なので、「お願い」が書かれたものを「あらかじめ御覧になっておいて下さい。」と声掛けあり。「中チーズ皿バーグ」（1,300円）、「食前アイスコーヒー」（170円）、「カラメルプリン」（150円）をお願いしました。食前アイスコーヒー・・ドリンクはセルフでは無くスタッフさんが運んでくれます。食前・食後で価格が違います。食前がお得。割とたっぷりめなので、ゆっくり飲むと、食後まで持ちます・・（笑）。中チーズ皿バーグ・・自分の席のレシーバーからメロディが流れると出来上がりです。受け渡し口に取りに行きます。サラダにドレッシングをかけて、カトラリーを持って席に戻りましょう。ワンプレートに「ハンバーグ」、ハンバーグの上に「ごはん」、そして「サラダ」、「おかず」がのっています。ハンバーグは250g、ごはんは0.5合（お茶碗1杯分）。（100円増しで、ごはん1合可）ハンバーグの上にごはんと言うパターンは初めて。だけどごはんも一緒に食べるって割と旨い！ハンバーグは肉厚で肉汁溢れるジューシーさ、チーズもとろーり、お客さんが多いというのも頷ける美味しいハンバーグでした。タレもいいお味。添えられたサラダはレタス・スナップえんどう・キャベツ・トマト・赤かぶ。ドレッシングは自家製かな？3種類のうち、「すりおろし野菜ドレッシング」をかけました。この日のおかずは「ほうれん草ともやしの和えもの」「大豆とひじきの煮物」「赤かぶのピクルス」「お新香」など。味噌汁は「ほうれん草と油揚げ」。ハンバーグはもちろん、サラダ・おかず・味噌汁全て満足出来るお味、旨い。食材・調味料は出来るだけ国産、調味料はなるべく無添加のものを使っているとのことでした。カラメルプリン・・下膳もセルフなので食器は返却口に。その時に食事が終わったのでデザートが欲しい旨告げます。デザートは席に持ってきてくれます。とろとろのプリン、カラメルは少し甘めです。プリンも満足。いやー、噂には聞いていたけど、ここのハンバーグ結構イケますね。平日のランチタイムなのにこんなに混むのも解ります！
チーズカレーハンバーグ普通盛り。かなりの量ですが野菜も多くかなり食べごたえ有り有りでした。ハンバーグは一番下にあり見えませんがたっぷり２５０gもあります(笑)副菜、手作り味噌の味噌汁も付いて非常に美味しくいただきました。お一人でのオペレーションなので少しお時間はかかりますが一つ一つの盛り付けなので時間は気になりません。今回も美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
上川郡東川町北町5丁目東川町に有るハンバーグやさん「natsuかふぇ」さん約６年振りの訪問です。東川町は、米どころなので古民家を改装した店舗裏は、見渡す限り田んぼ定休日は、以前土・日でしたが今年４月から火・金に変更土日営業になったので行きやすくなリました。土曜日の１２:００頃訪問でしたが席に空きが有り待たずに席に着くことが出来ました。土・日営業してるのあまり知られていないんでしょう・・・・メニュー６年前から400円程値上げハンバーグとご飯の量が書いて有りました。大皿サイズは、ハンバーグ500グラムご飯2.8合とんでもない量です。セルフサービスです。料理が出来上がったら卓上のレシーバーからメロディーが流れます。受け渡し口に取りに行きましょう今回も注文したのは、中チーたま皿バーグ　1370円250ｇのハンバーグの上にトロ～リチーズその上に大きめのご飯茶碗1杯分のご飯にトロっとした半熟目玉焼きサラダのドレッシングは、受け渡し口に置いて有るので料理取りに行った時その場でかけてきます。付け合わせは、モヤシとピーマン・ひじきの和え物デザートのカラメルプリン150円美味しソ～・・・・これは食後に注文しましょう・・・っと思てたけど食べ終わった時には、お腹イッパイで注文するの諦めました。前回の訪問は、コチラ2019-01-15の日記
平日12時頃に訪問。待たずに案内されました。こちらはハンバーグのお店。普通、チーズ、カレーや、サイズ大、中、小皿をが選べます。ワンオペで運営されており、オーダーは取りに来てくれますが、出来上がったら机のチャイムが鳴り、取りに行くスタイル。お水もセルフ、下げるのもセルフです。小皿をオーダーしましたかわ、お料理は写真の通りボリューミー。ハンバーグの上にご飯が盛られるスタイル。ハンバーグ和風です。ジューシーで美味い。また伺いたいと思います。
今日は、付き合いのある会社の方が遠くに移動されることになったので、送別の意味を込めて一緒に昼食です。自分の地元は、美味しいお店が沢山あるので、こういう時はとても助かります。お相手の希望により、ナツかふぇに行ってきました。チーたま皿バーグ 1350円前回は、苦手なシソがサラダに入っていて食べれなかったので、シソが苦手な事を伝えて見たら、シソ抜きサラダにして貰えました。50にもなってワガママ言ってすみません･･･美味しかったです。当然チーたまのハンバーグも美味しかったです。また来ます。
平日だけの営業と聞き休みのため向かい最初道がわからなかった。中皿ハンバーグ注文駐車場は向かいに10台程停めれる。中皿でもものすごい量ハンバーグも美味しくいただきました。量が多いので女性だけだとお腹厳しいかもしれないです。
今日も今日とてランチでさ迷う。。。ここに行く前に、行ったお店・・・緊急事態宣言で、休業中だった。。。仕方なく、別のお店に集合！！・・・・・随分と遠いところまで来たぞ。私は、2度目の訪問上川町まで車で30分～40分。平日しかやってないお店、かなり久しぶりに来た。最近では、感染症対策で、入場制限が設けされていてテーブルも半分しか使っていないとの事。到着して、30分くらい待っちゃった。仕方ないね…メニュー以前は色々と有ったメニューだけど、今はメインとなる皿バーグのみになっちゃってた。。店頭では持ち帰り用のサンドウィッチとかはあったけどね。皿バーグにトッピングがチーズ、たまごとある感じ。でも、一番上に中ってのが来てるので、おススメって事かな？チーたま　カレーチーズとたまご両方乗ったやつ。そして、カレー！！カレーも非常に気になるんだよな。ん～それよりも、このサイズが気になるんだけど・・皿バーグの解説ハンバーグは道産豚肉と玉ねぎで250ｇだそうな。そして、サイズの目安としては…中皿サイズハンバーグ250ｇ　ご飯0.5合（お茶碗1杯）サラダが半量皿バーグサイズハンバーグ250ｇ　ご飯1合大皿サイズハンバーグ500ｇ　ご飯2.8合（ラーメン丼に1杯）だそうな。でも、キロで説明して貰わないと、解らないこの方々。大皿って何キロかなぁ。。。と、いう事で、今回はおっさんデカ盛り部。知らない方の為に説明すると、昔、我々は確実に、デカ盛りを食べていた。。。でも、おっさんになった今は、テレ部で食べてる人みたいには食べる事が出来なくなっている。しかし、気持ちは負けていない。なので、普通よりかは多いお店に出向き、自分の限界まで食べる活動をしてる。それが、おっさんデカ盛り部である。とは言っても、結構な量を食べてるとは思われるのだが。だから、何キロ・・・と言うキロ単位で己の限界の目安にしてるのだ。。。杉山部長惨敗続きの杉山部長。私は、今回も食べきれる自信がありません。と、注文前から弱気発言してる。でも、最初に集合をかけたのは部長。私はそれはそれは最高で20ｋｇは食べていた。ギャル曽根やマック鈴木が私の時代に生きていたら、余裕で勝ってた。昔は調子が良ければ、牛1頭は食べてた…と、かなり大口をたたく、部長である。ｗｗｗでも、昔の話は昔の話、重要なのは、今ですから…でも、おっさｎデカ盛り部では一回もその片鱗を見た事が無いのだが…呼び出しベルが鳴る昔は、数人いたお店の方々だったけど、今はお姉さん一人で切り盛りしてるようだ。注文後、ベルが鳴り、自分で取りに行くシステム。そこで、堀副委員長が固まっていた…・・・・・・・なぬ！！！！こっ、これは！！！いけますよ・・・左が、たま皿バーグ、　右がたま大皿バーグ。ぱっと見で、ご飯の量が違う。何か、倍以上のご飯が盛られてる。。。過去、食べたけど昔より減ったかなぁ。。。Natsuかふぇ（上川郡東川町北町5-9-1）|森田仁オフィシャルブログ「チョッと小腹空きません？」PoweredbyAmeba(ameblo.jp)⇧過去、私が挑戦した時のブログ⇧堀さん固まる・・・・大皿って、こんなにあるの？？？これ、私の限界の3ｋｇ近いんじゃない？？？と、食べる前から、愚痴をこぼす。。。横から見ると、かなり量がありますねぇ。。。で、私は‥・たま皿バーグにした。卑怯だ、卑怯だと、堀副委員長が言ってた。はい、卑怯ですｗｗｗでもこれでも充分量が多いです。そして、私は過去一回チャレンジしてますから・・・ハンバーグの上にご飯がてんこ盛り。。。久しぶりに対面した皿バーグはやっぱり圧巻だった。サラダ普段、あまり取らないサラダ。ここぞとばかりにカッ食らう。ドレッシングは、受取口に用意されていて、好きな味をかける事が出来る。ごま、黒酢玉ねぎ、イタリアン当然ごまでしょ！！！皿バーグの部長私は、当然皿バーグですよ。中皿と迷ったんですが、デカ盛りに行きましたよ！！なんてったって、部長ですからね。と、普通サイズを頼んだ事をとてもすごい事だって言っていたが…全然、過去の武勇伝に対しての片鱗が見えない。それよりも、マスクしたまま食べようとしてた事に、現場は笑いに包まれるのであったww何ならひと口目はマスクの上に、運んでいたので、ちょっと汁がマスクに付いていたｗｗｗじゃ、私もサラダから…という事で、早速実食に移る堀さん。まずは皿だから…・スプーンとフォークがあるけども、ここは箸でしょ。ドレッシングは私と同じゴマ。ん～サラダは良いねぇ。。。と、発してはいたが、何か今日は元気がない。。体調悪いのかなぁ。。。そこ拭くんかい！！マスクの上から食べようとして、汁がマスクに付いた。で、マスクを外して付いた汁を拭く杉山部長。そこ・・・今拭く必要ありますか？？いや、デカ盛りを食べる時のマナーです！！こうしないと、沢山食べれないんです。昔からのルーティーンなんです。と、言ってたが、過去こんなの見た事無いんですけどｗｗ、サラダ完食まず、サラダを全部完食した堀さん。流石だ！！！ちょっと調子の悪いふりして、それでもこの速さ。結構な量が盛られていたサラダの間食は、食べ始めてから40秒だった。この速さは、圧巻だった！！調子よかったら30秒だったな…とポツリ呟いていた。さて、これからメインこれって、色んな食べ方があると思う。サラダ、ご飯、ハンバーグをローテーションで食べる方。サラダだけを先に完食する方。最後にサラダを食べる方・・・etc食べ方は自由だけど…私もスタイルは堀さん何と同じ。サラダを先にやっつけるタイプ。と、ここからメインの皿バーグに取り掛かる。スプーンで。ここからは、箸をスプーンに持ち替えてすくうタイプで食べ始める。ハンバーグは、250ｇは結構ボリュームある。ソースは酸味が強めのタイプで、和風よりかな。ちょっと、苦手だって人もいるかもしれない。私も、酸味は余り得意じゃないので、もう少し甘みがあった方が好みだけど…特に、ご飯とソースで食べるとより酸味を感じる。ご飯下バーグ・・・でかっ！！メインに取り掛かる前に、ちょっと様子を見たらしい・・すると・・・でかっ！！！と、500ｇのハンバーグを見て驚いてた。何を言ってるんですか…500ｇですよ・・・1ｋｇの半分です。そうかぁ。。。そうだよなぁ。。。じゃぁ、大した事無いね。。。と、キロで言うと安心する堀さんであった…が。止まった！！！あのさぁ・・・よく考えたんだ。考えたんだけど、ハンバーグで500ｇでしょ。サラダで200ｇでしょ。で、ご飯が、ラーメン丼1杯と言う事は…2ｋｇ超えてない？？？・・・・お見事！！！流石騙されなかったｗｗそうなんですよ、全部の重量は余裕で2ｋｇ超え。途中で考えたら、多すぎる…と箸が止まったらしい。そこで、一言・・・だったら、朝飯にカツ丼ラーメン大盛セットを食べて来るんじゃなかった・・・と。なぬ？？取り敢えず、聞かなかった事にしょう。私、余裕ですよ。この日の部長は違った。いつもは、3口目くらいから苦しい…と弱音とため息を吐き出すのだが、今回は瞑想して食べていた。今日の私だったら大皿バーグ2皿は行けますね。と、またビックマウスを吐き出した。。まだ、半分以上皿バーグが残っているのにもかかわらず・・じゃ、どうぞどうぞ・・・流石に堀さん、朝食が効いてきたのか、かなり苦しくなったみたいだ。ハンデを付けたのがあだとなったみたいで…それを聞くや否や、どうぞどうぞ・・・と部長に大皿バーグを渡すのであった。堀さん、初の事実上の敗戦の瞬間である。さすがの堀さんも数時間内に4ｋｇは食べられないことが判明した！！！怒りだした・・・言ってはみたものの、追加で来ると流石に、無言に。まだまだ半分以上残ってるのに、せっかく食べた分が振り出しになった。普段なら喜ばしい所なんだけど、なぜか怒り出す杉山部長。増えたら嬉しいじゃないですかねぇ。。。」えっと・・・するとお、堀さん何かを調べ出した。えっとですね・・・私の記録によると、デカ盛り部で90％以上は杉山部長は怒りだすんですね。量が多ければ、多いほど、怒ります。私のスマホには行ってる絵日記にそう書いてあります。前回のカツカレーの時も怒っておりました。なるほどなぁ・・・杉山部長は怒るのが売り何だな。ここまで来ましたよ！！怒りながらなんとか後一口まで来た杉山部長。本来だったらもう完食してるんですよ。でも、堀さんの分を私が殆ど食べたから、これが苦しくて入らないんですからね。。。と、一口貰っただけなのに、なぜか殆ど大皿バーグを完食したかのように言い出したのだ。怖い…これがきっと数日後には、皿バーグと大皿2皿を完食したって事になるんだろうなぁ。。ｗｗふうぅぅぅぅぅ堀さんから、聞いた事のないため息が漏れた。通常であれば、とっくの昔に完食しててもおかしくない時間だが、今回は3分過ぎても、まだ残っていた。カツ丼とラーメン大盛の後の大皿バーグは流石の堀さんも苦しかった様子だ。でも、若い時ならば余裕だった…と申してました。これがおっさんデカ盛り部って事なんだなぁ。。。でも何だかんだと、最後まで行き・・・ついに！！！全員完食！！！総重量、4キロ以上。おっさんデカ盛り部、何とか全員完食！！と、これを一人で食べきっちゃうフードファイターは流石に凄いんだなぁ。。。。そう私が言うと、杉山部長が、あと10歳若かったら私はこの倍一人で行けましたよ…・と、この期に及んでまだ言っていたｗｗデザート食べますか？？店の外に出ると、菜園に小玉スイカがなっていた。部長、スイカをデザートで食べますか？すると・・・食べますよぉと、本当に食べようとしたので、それ食べたら、スイカ泥棒ですよ…・と言うとやむなく断念するのであった。ただ、帰りどこでコーヒー飲みますか？？と聞いたら・・・もう水一滴入りません。。と、流石にこれ以上は入らないご様子でした。次回のデカ盛り部はどこに出没するかなぁ。。ご馳走様でした。⇒◆ハンバーグ　ソースも選べりゃ　いいのにね◇
皿バーグ！ワンオペでかなり大変そうに見えてしまいます。手伝ってあげたいぐらい(・・;)
今日は、付き合いのある会社の方が遠くに移動されることになったので、送別の意味を込めて一緒に昼食です。自分の地元は、美味しいお店が沢山あるので、こういう時はとても助かります。お相手の希望により、ナツかふぇに行ってきました。チーたま皿バーグ 1350円前回は、苦手なシソがサラダに入っていて食べれなかったので、シソが苦手な事を伝えて見たら、シソ抜きサラダにして貰えました。50にもなってワガママ言ってすみません･･･美味しかったです。当然チーたまのハンバーグも美味しかったです。また来ます。
ボリュームたっぷりでした。
お昼は予約しないと入れない事もある繁盛店。待ってても食べたくなる皿ハンバーグは美味しい。食べごたえ満点
一軒家の素敵なカフェですね。女性1人でやっています。忙しそうです。予約は取っていません。平日なのに車がたくさん止まっていました。今は、ハンバーグのランチのみです。ご飯の量、選べます。チーズ、卵、カレー、選べます。ドリアなどは無しです。サンドイッチはありました。こんなに中までジューシーでふわふわのハンバーグ。どうやって作るんだろうと思いました。ハンバーグの上にご飯がのっているのが、食べやすくて家庭向きと思いました。優しいお母さんのお味がしました。
その特殊な形状と盛りっぷりの良さに惹かれてしまう皿バーグ。今回はカレーも気になって、注文したら更にボリューミー。以前夏に行った時は店員さん何人もいたけど、今回はお一人で切り盛り。オフシーズンだから？セルフサービスのお願いあり。ドレッシングが選べて嬉しい。ニンジンドレッシングうまし。カレーは予想以上にスパイシーで、ハンバーグは肉汁たっぷり。しっかり完食。ご馳走さまでした。
BBQマラソン後に口をさっぱりしたくてお邪魔しましたお初のお店。たまたま通りかかった割には、おしゃれさんなお店でしたあ。ソフトクリームはバニラのみとチョコがけがありましたあ。チョコはパリパリでどんな風に作っているのか？持ち帰りでホットコーヒーもオーダー。クセがなくて美味しかったあ。来年のマラソン大会後にも寄りたいなあ。
オシャレなビーントゥーバーチョコが楽しめるお店かと思いきやハンバーガーも売っているカフェ的なお店。クッキーを買ったが、かなり甘めだったのでリピートはないかも…でも雰囲気は良かったし、ソフトクリームも気になったし、店員は良かった
旭川駅から車で30分ぐらいのところにあるクラフトチョコレートのお店。なんかこの辺で甘いものないかなぁって探しててちょっと気になったので寄ってみました。隣のうどん屋さんでランチ食べたし。こじんまりした店内は、テーブル席が2席とカウンター席。基本テイクアウトのメニューが多そうですが、飲み物もあるので、飲み物やスイーツを買ってそこで食べることができます。ソフトクリームというか、アイスクリームにチョコレートがかかったものが食べたかったので行ったのですが、その他にもチョコレートやどら焼きが売ってました。我々は1人1つと言うわけではなく、みんなでソフトクリームを購入したのでテイクアウトでいただきました。アイスクリーム自体は口どけが良くてスッキリしたアイスクリームにビターめなチョコレートがかかっています。チョコレートおいしかったので、個人的にはもう少しチョコレートの要素が多くても嬉しかったです。ちょっとしたおやつにはとても良いですね。
土曜の14時半ごろ来店先客なしこだわりのチョコレートや食材を扱っているお店＊チョコドラ＊ソフトにチョコトッピングをオーダー期待通りチョコが抜群にうまいソフトもミルクっぽく、コーンがちょっとココアっぽいのかな？美味しかったチョコドラやチョコは隣の隣の道の駅でも購入可能ソフトがおすすめ
ソフトクリームのディップ掛けを注文！ソフトクリームにチョコディップが掛かってるのですがどうやってチョコを固めるのかとても気になりました！！チョコのパリパリ感が最高でした！ソフトクリーム自体もとても好きな味でした！
ソフトクリームチョコがけ3年番茶ソフトクリームはチョコ追加して大正解。チョコのパリパリ感がなんとも言えず、チョコ自体もとても美味しいです。ソフトクリームももちろん美味しくて、今回の北海道訪問で10個以上はソフトクリーム・アイスクリームを頂きましたが、その中でトップ3に入ります。3年番茶は自宅でしっかり煮出して、香ばしい香りとともに美味しく頂きました。
みんな持ってた、このソフトクリーム。￼気になって気になって、友達とGO。600円。最近何もかもお高いが、苦み走ったコーン、甘味の強いソフト、パリパリのトッピングチョコとどれも一味違う。満足しました。
連休に入りポケ蓋撮りに東川町へ目的であるポケ蓋も撮り終え折角来たし東川町を回りますそこでBMしていたコチラが直ぐ近くにあったので寄ってみる事に中に入ると落ち着いた雰囲気の店内焼き菓子なんかも販売しているけど最も気になっていたのはチョコレート道産てん菜糖を使ったチョコレートで其々カカオ含有率の違うチョコレートを販売していて美味しそうだったので60％と90％を購入それとチョコレートをかけたソフトクリームも食べれるのでコチラも購入ですソフトクリーム(ショコラかけ)ソフトクリームにコチラのクラフトチョコレートをトッピングソフトクリームは後味スッキリとした甘さで口溶けも良いそこにかかったチョコレートのカカオの香りと苦味がミルキーなソフトと相性良く美味しいまたパリパリとした食感もまた良いんですヌプリチョコレート(60%､90%)ガーナ産カカオと道産てんさい糖を使ったクラフトチョコレートチョコレート自体はローストした様な香りを感じる美味しいチョコレートになっていて60%は甘さの中に程よくビター感があって美味しい90%の方はカカオが多いからなのか少し柔らかいかな､食べてみるとカカオの香りと滑らかな口溶けがし後から確りと苦味が来ます本格的なチョコレートで美味しく､また機会あれば食べたいですねご馳走様でした
東川町のポケふたのすぐ近くにこちらのお店があるとのことで寄り道しました！・ソフトクリームにチョコディップチョコは甘さ控えめで程よい感じ。ソフトもミルキーで甘さはあるもののあっさりとしてます。加藤牧場とかなのかな？旭川で食べたソフトの牛乳の感じに似てました。デフォで黒いワッフルコーンです。美味しいんですけど過去一溶けるソフトで手はベッタベタ。風強くてソフト食べまくってる私でも食べにくさマックスでしたw・90％チョコ100%まで食べたことあるんですけど100%のチョコって本当に苦味しか無いんですよｗこれはまだチョコ感もあって食べやすいと思いました。・コーヒーホワイトチョコスコーンコーヒーチョコがヌガーっぽい食感というかねっちりしてます。炭火っぽい位の風味もあってしっかりコーヒー練り込まれてます。ホワイトチョコって表記だったんですけど甘さはほぼなかったですｗ食感がちょっとパンっぽいというかふわっと？もさっと？してました。コーヒー味がしっかりしてるのでコーヒー飲みながらスコーン食べてる感覚になりますｗソフトの食べにくさが鬼でしたが味は美味しかったのでｗ食べることができてよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
北海道東川町東町1丁目1-1にある「liko to go.（リコ トゥ ゴー）」さんで、チョコどら焼きを購入していただきました。1個250円だったと思います。嫁さんと息子の分と3個購入して、自宅に帰ってからいただきましたよ。likoさんの前を通ると暖簾にヌプリチョコレートと書いてあったのでちょっと気になり寄りました。店名ですが某大手口コミサイトなどだと「liko to go.」になっているけど「liko」だけになっているような気もします。以前は別の場所に「liko」というお店もあったようだけど一緒になったのかな？？店内に入るとチョコレート屋ではない雰囲気です。なんかいろんな物を扱っているお店・カフェ？のうようです。入って右手にあるショーケースにはどら焼きなどが置いてありました。かき氷などもあるようでした。クラフトビールなども売っています。ソフトクリームもありましたよ。これにかかっているチョコはありました。チョコレートも扱っているお店だよ～という暖簾なのかなとここで思いましたね＾＾で、ソフトクリーム好きな私は非常に迷ったけど、どら焼きにしました。チョコ好きな息子にチョコどら焼きにしましたよ。ちょっと冷蔵庫で冷やしてから食べ増したが、チョコのパリパリ感もあってビターな感じのチョコで美味しかったですよ。東川町へ行った時のスイーツやお土産の一つで良いかと思います。ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32800121/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
東川町の道の駅近くにある『liko to go (ﾘｺ ﾄｩ ｺﾞｰ)』を初訪問しました。この日は気温が高く冷たいものでちょっとひと息を付入れたい気分でした。店内に入りメニューのボードを見ると、ハンバーガー・ドリンク・ソフトクリーム・かき氷などが売ってます。店の外にもボードがあった『かき氷 400円』、私は「レモン」を、連れは「ベリーベリー」を注文しました。ふわふわの氷に自家製シロップがかかっていて、自然の甘さ・酸っぱさで美味しいです。ベリーベリーには果肉が、レモンには柚子のピールが入ってます。はぁ〜涼んだぁ〜
2021.3月リニューアルオープン。クラフトチョコ工房『Bean to barchocolate ヌプリ』になりました。※ヌプリ=アイヌ語で『山』カカオ豆を旭岳の伏流水で洗い、皮むき、焙煎。オーナー自ら3Dプリンターで作った三角（山）型に、てんさい糖を加えた、クラフトチョコレート。ガーナ、フィリピン、ベトナム、インドネシアのカカオを使用。カカオニブやソフトクリームへのチョコディップもあります。
チョコレートは特にカリカリしていない一口で砕けてやわらかいアイスクリームはとても滑らかです❤️
ソフトクリームチョコがけ3年番茶ソフトクリームはチョコ追加して大正解。チョコのパリパリ感がなんとも言えず、チョコ自体もとても美味しいです。ソフトクリームももちろん美味しくて、今回の北海道訪問で10個以上はソフトクリーム・アイスクリームを頂きましたが、その中でトップ3に入ります。3年番茶は自宅でしっかり煮出して、香ばしい香りとともに美味しく頂きました。
チョコレート付ソフトクリーム　600円(税込み)すぐ溶けます。ソフトもチョコレートも甘さ控えめでした。
ソフトクリームが濃いです。チョコ掛けのチョコもビターでくどくないし、美味しかった。甘さが前に来ないので食べやすいです。
うどんは特に夏の方がよく食べたくなりますよね！天かすや、ねぎ、汁がいっしょに入っているこちらのおうどん、なんとお値段360円くらいで！まさかの400円を切るというコスパの良さ。天かすがめっちゃ美味しかった。
ここのセブンのコーヒーの話です。そう、紹介するのはいつものセブンの100円コーヒーに過ぎない。でも、お店の前には貼り紙があり当店のコーヒーは東川の地下水から作ってますという旨のことが書いてある。東川には上水道も下水道もない。水は大雪山の雪解け水の地下水を使っている。我が家は生協のミネラルウォーターを購入しているが、これが東川の湧水。この取水地のすぐそばの湧水公園では水汲みに多くの人が訪れる。癖のないスッキリとした水。これと大差ない水で淹れたのがここのコーヒー。100円でコレが飲めるなんて東川が羨ましい限りだと思い紹介してみた。近くに行ったら飲んでみて下さい。旨いよ。水が大事なのがわかるよ。
久しぶりのお休み、旭川の隣町　東川町の有名讃岐うどん屋さんを目指し開店15分前到着、名前の記入で店内に入ると、今日明日はうどんは中止で冷や麦の提供になると言われ、せっかく人気うどん食べられると思ったのに、千幸さんは諦め、お隣のお蕎麦屋さん初訪問です。一番乗り、鴨南ばん蕎麦￥1500と舞茸天ぷらそば￥1250＋大盛り￥400オーダー　15分後提供、コシのある二八の細麺で短くカットされてます、締め具合丁度良い感じ、大きくカットされた舞茸の天ぷら６個、もうちょいカラッと揚がると合格点、鴨南ばんは滝川産の鴨肉使用、お肉も大きめ３枚入ってます。通常サイズでは物足りない感じでしたので大盛り推奨です。（大食い親父の感想）全体的に甘めのつゆでした、私だけではなく、うどん屋さん目指した方達が（橅）さんにチラホラ来られているようでした。wwwさて、このあとは紅葉シーズンの一カ月だけ通行出来る、幻の道道1116号線　富良野上川線チョボチナイ道路を取材しました。しばらくは舗装された狭い道、山頂付近から片道一車線になります、人気ポイントはカーブのある立派な橋の上、大勢のライダーが写真撮影してました、熊も出ます、紅葉にはちょっと早かったです、こんな立派な道路が普段使われていないなんて勿体ないですね！！
今日は、東川町にお米を買いに行って昼食に橅に寄りました。Aセットのミニ豚丼と温かい蕎麦を食べて大満足の1日でした。豚丼がこれまた十勝の豚丼も良いかけど私の口にはそれ以上と思いました。また寄ります、今度はＢセットをいただきます。
いつものようにゴル連後の昼食です。たまには旭川市以外でと思い東川町へ。最初は讃岐うどんの千幸にと思いましたがやはり行列だったので諦め、と？すぐ横にお蕎麦屋さんが。そう言えば友達がここのお店に来ていると言ってたのを思い出して蕎麦屋に決定。いつも蕎麦なんです。お店はカウンターと奥にテーブル席でこじんまりしたお店で大将ともう一人女性の方でやられています。そして、メニューを見ると色々種類があり迷いましたが「ニラ蕎麦」なるものが。早速注文しました。お蕎麦に茹でたニラが乗っています。これに薬味と温泉卵で、返しに温泉卵を入れて食べてくださいとの事。ビジュアルは予想通りです。さて実食。まずは蕎麦だけをいただきます。蕎麦の香りがほんのりと香る美味しい蕎麦です。そしてニラと一緒にいただきます。この組み合わせ旨いです。そして、温泉卵を入れてみます。少しからめの返しがまろやかになりニラと絡みます。オススメです。大将もゴルフ好きみたいで食後にゴルフ話をして店を出ました。
お蕎麦が食べたくて訪問。豚丼のセットに。つゆも何もつけずに食べましたが、本当に美味しく、このまま全て食べてしまいそうになりました。つゆも出汁が効いており大変丁寧に作られていて、そば湯でゆっくりいただきました。豚丼も炭火の香ばしさがあり、注文して良かったです。
東川町へ仕事で伺う機会があり、偶然目にしたお店に訪問。豚丼セット（¥1,330）をいただきました。こんがり焼かれたカリッと食感の豚肉に甘辛いタレがからめてあります。一緒に添えられている手作りの紅しょうがとタコさんウインナも幼心をくすぐられます。東京ではチェーン店等の濃い味付けの料理が多い印象がありますか、このお店では、しっかり味がありつつも体にやさしい手づくりさを感じてとても落ち着くランチタイムを過ごすことができました。東川町へ行かれた際はぜひ足を運ばれてみてください。※2枚目は偶然開催されていた写真甲子園の様子
お昼時に会社の同僚と訪問。お蕎麦ももちろん美味しかったですが、豚丼もとっても美味しかったです。やっぱりこのセットは安定感がありますね。次回もこちらにきたらこのセットを頂きたいなと思います。ご馳走様でした。
出張のお昼ごはんに東川町で蕎麦頂きました東川町役場のすぐ近くにあるお店で、古民家的な感じのお店です近くに役場や日本語学校？、図書館などがあることが理由なのか結構昼時は混み合うようですね今日は28℃、清々しく良い気候でしたご飯もさっぱりしたくて韓国風たぬき蕎麦980円を注文手打ち麺もおいしく、さっぱりして美味しかったですランチメニューには豚丼セットもありましたが、軽くダイエットしているので諦めました1,300円から1,600円くらいでした女性の店員さん(夫婦で経営の奥様？)、接客丁寧親切でしたありがとうございました！
旭岳で滑った帰りに東川でご飯を食べたいなぁと思ったので探してお伺いしました。駐車場は向かい側に大きな施設がありそこを使っていいようです。で、お蕎麦は色々な種類があり悩んだのでランチにしました。そばは結構美味しくてありだなぁと。それよりもミニ丼が普通にがっつり丼で大満足でした。またお伺いしたいお店です。
平日昼に2名で伺いました。運良くカウンターが空いていて直ぐに着席出来ました。メニューを見て、冷たいおそばが食べたく、Ａセット。本当はＢセットで冷たいおそばがあれば良かった、けど結果的にはＡセットで丁度良い感じでした。ちょっと小さい豚丼ってメニューに書いていたので、少ないかな？って思いましたが、なかなかの豚丼の量でした。豚丼は肉、タレ、美味しかったです。そばも喉越し最高です。Ａセットおすすめです。満腹満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
休日に朝から当麻町へ行き､ランチを求めて東川町へ何気に東川町で食事に行きたいお店が幾つかあって今回はコチラへ行ってみる事にお店に行くと入口に本日は天ぷらそばのみの提供と書かれてます色々とメニュー見て決めたかったけど､でも折角来たし天ぷら蕎麦なら食べたいしと入店先客が数人居て空いている席へ座り天ぷら蕎麦をお願いします天ぷら蕎麦は炊き込みご飯に小鉢も付いているセットメニューになります天ぷら蕎麦(炊き込みご飯､小鉢付き)蕎麦は手打ちで平打ちの二八蕎麦､水切りも丁度良くコシがありツルツルっと喉越しも良くて美味しいつゆは出汁が効いた甘めのタイプ天ぷらは海老､茄子､舞茸､カボチャでカラッと揚がっているので衣はサクサクで食感も良いまたどれも大きく食べ応えがあるのは嬉しい炊き込みご飯は鶏肉､キノコ､人参の具材が入っていて､味付けは優しい味付けこれにキュウリの酢の物､漬物が付いて1600円ならコスパ良いかも美味しい蕎麦なのは勿論ですが天ぷらや炊き込みご飯も美味しく､また機会あれば利用したいですねご馳走様でした
こちらの豚丼が気になってたんですけどこの日はメニュー一種類でした。・天ぷらそば(炊き込みご飯小鉢付き)おそばは短めですすりやすいんですけど結構取るのが大変な位短いものも。量はあるんじゃないかなぁと。蕎麦の風味ガツーンと来るタイプも好きなんですけどほのかに甘みがあって、上品なタイプのお蕎麦でした。つゆは甘めかな？どうだろう、中間位というか。きゅうりの酢の物は結構量ありました。さっぱりとしてて食べやすかったです。まいたけの天ぷらがあってちょうど少し前に愛別のまいたけの話してたのでもしかして愛別産！？と思いながら食べてました。肉厚でぷりぷりっとしてて美味しい舞茸ちゃんでした。天ぷらの揚げ具合もカラッとしてて食べやすかったです。炊き込みご飯にもきのこが入ってて具だくさん。鶏肉も大きめに入ってて食べごたえありました。蕎麦湯はさらっとしてるタイプかなと思ったんですけど多分沈殿してたのかな？下に行くにつれてとろみがありました。今回食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
予約のみ…？恐る恐るドアを開けると､満席ではない様子…(•ө•)?｢何名？｣聞かれます…ﾄﾞｷﾄﾞｷ｢1人です｣人差し指付きで答えます( ˙꒳​˙ᐢ )ｲﾁｯ｢ど〜ぞ〜♬｣なんだ…入れるのか…笑過去､この貼り紙だけ見てドアopenせず…でした！一目で拘り強めの店主ｻﾝ…( ˙꒳​˙  )ﾄﾞｷﾄﾞｷ(慣れる(手懐ける)必要アリそう…笑)感じ悪くは無いです♬頑固真面目そう…貼り紙が頷ける…観光客は好きじゃなさそう…勝手な妄想の嵐！笑常連ｻﾝっぽい方とは楽しそうにしてる…観察モード全開です…笑(  ⚭_⚭)✧メニューを見ながら妄想と戦います...♪*ﾟ【つくね入りごぼう天そば】♬せっかくの手打ちだから冷たい蕎麦にすれば良いのに…口から出たメニューはコレでした(*´艸`*)手早く調理されて､無駄は一切無さそう✩.*˚見た目が綺麗で香りも良いです...♪*ﾟお蕎麦を手繰ると…手打ちの蕎麦は滑らかで艶がありブツブツ切れる事なくコシも残り好きな感じ♡美味しい♬お出汁も塩っぱ過ぎる事なく､鰹の風味が際立っていてとても美味しいです♬つくねも柔らかく､変なクセも無く美味しい♡ごぼう天が入ると…ホント好きです(*´艸`*)なんだ…美味しいお店だったのね♬お行儀良くしていれば大丈夫そうね…笑また来ようっと♬ごちそうさま〜(*´∀`)♪
ニラそば 950小豚丼 650ビジュアルから想像通りのニラとそばの味でした。豚丼は若干かたいかなという感じです。東川へはたまに行く機会があるので、今度は違うものも食べてみようかなと思います。
二度目の訪問、橅さん。前回行ったのがあの伝説の番組「米遊記」の時。あれ以来だから。。。。1年ちょっとぶりだね。入れた。お店は、奥に小上がり。手前にはカウンター。一人二人だと、カウンターに座ればすぐに入れる。事も無いんだが…この日はすぐに入れたよ。セットメニュー蕎麦単品は温かいのと冷たいの。で、セットはこの二種類。もう一つの売りである豚丼ミニと蕎麦のAセットは1350円豚丼がメインでミニそばがBセットで1000円蕎麦が多い方が高いんだね。それだけそば粉も高騰してるって事なんだろうな。Bセット1000円ミニ豚丼よりも、しっかり豚丼を食べたい。なので、セットとしては安い方。良かった…値段が逆だったら、渋々ミニ豚丼にしてたかも、しれないけどね。ボリュームあるね。何が素敵ってまず、豚の枚数が多い。結構ボリュームたっぷりで、これだけでも充分満足いく感じだね。ちなみに、豚丼の単品ってのがメニューに無かった様な。以前行った時も確認したけど見当たらなかった。タコさんだ！！赤いタコさんウインナー！これ、世界一旨い食べ物。とは大げさだけど、美味しいよなぁ。。しかも、タコさんにカットしてあるのが嬉しいね。以前行った時はししとうが乗ってたの。でも、今回は赤たこウインナーこっちの方が個人的にはありがたいｗ粉山椒豚丼には粉山椒。これ、鉄板。無かったら、ホワイトペッパーね。前回行った時も感じたけど、これお店で結構しっかりと擦ってると思う。めっちゃ、ピリッとして、香りが良いんだ。じゃなきゃ、しっかりした山椒に保存方法もちゃんとしてると思う。鰻やさんでも、こんな良い山椒なかなか無いよ。たっぷりと。山椒好きとしては、一気にかけない。食べる分の豚肉一枚一枚に、山椒を都度ふっていく。こうする事で、好みの量の山椒を豚にかけることが出来るからね。全体に振りかけても良いけど、何かこうしたくなる。タレは甘めで、豚肉は柔らかい。やっぱり豚丼は肉は当たり前だけど、たれも命だね。そこに、山椒がかかれば鉄板だ！そばは温かいののみ。Aセットだと冷温選ぶことができる。でも、Bは温のみ。手間の分もあるのかな。ほんとに、一口サイズのそばで一気に食べれちゃう。ただ、つゆもダシの加減が良くて美味しいんだわ。もう少し食べたいんだけど…Aセットになるとミニ豚丼になるから考えようだね。東川に行ったら時々寄るには良いお店だ。ご馳走さまでした。⇒◇Bセット　それの大盛　出来るのかな？◇
二度目の訪問、橅さん。前回行ったのがあの伝説の番組「米遊記」の時。あれ以来だから。。。。1年ちょっとぶりだね。入れた。お店は、奥に小上がり。手前にはカウンター。一人二人だと、カウンターに座ればすぐに入れる。事も無いんだが…この日はすぐに入れたよ。セットメニュー蕎麦単品は温かいのと冷たいの。で、セットはこの二種類。もう一つの売りである豚丼ミニと蕎麦のAセットは1350円豚丼がメインでミニそばがBセットで1000円蕎麦が多い方が高いんだね。それだけそば粉も高騰してるって事なんだろうな。Bセット1000円ミニ豚丼よりも、しっかり豚丼を食べたい。なので、セットとしては安い方。良かった…値段が逆だったら、渋々ミニ豚丼にしてたかも、しれないけどね。ボリュームあるね。何が素敵ってまず、豚の枚数が多い。結構ボリュームたっぷりで、これだけでも充分満足いく感じだね。ちなみに、豚丼の単品ってのがメニューに無かった様な。以前行った時も確認したけど見当たらなかった。タコさんだ！！赤いタコさんウインナー！これ、世界一旨い食べ物。とは大げさだけど、美味しいよなぁ。。しかも、タコさんにカットしてあるのが嬉しいね。以前行った時はししとうが乗ってたの。でも、今回は赤たこウインナーこっちの方が個人的にはありがたいｗ粉山椒豚丼には粉山椒。これ、鉄板。無かったら、ホワイトペッパーね。前回行った時も感じたけど、これお店で結構しっかりと擦ってると思う。めっちゃ、ピリッとして、香りが良いんだ。じゃなきゃ、しっかりした山椒に保存方法もちゃんとしてると思う。鰻やさんでも、こんな良い山椒なかなか無いよ。たっぷりと。山椒好きとしては、一気にかけない。食べる分の豚肉一枚一枚に、山椒を都度ふっていく。こうする事で、好みの量の山椒を豚にかけることが出来るからね。全体に振りかけても良いけど、何かこうしたくなる。タレは甘めで、豚肉は柔らかい。やっぱり豚丼は肉は当たり前だけど、たれも命だね。そこに、山椒がかかれば鉄板だ！そばは温かいののみ。Aセットだと冷温選ぶことができる。でも、Bは温のみ。手間の分もあるのかな。ほんとに、一口サイズのそばで一気に食べれちゃう。ただ、つゆもダシの加減が良くて美味しいんだわ。もう少し食べたいんだけど…Aセットになるとミニ豚丼になるから考えようだね。東川に行ったら時々寄るには良いお店だ。ご馳走さまでした。⇒◇Bセット　それの大盛　出来るのかな？◇
2ヶ月前から予約していた、旭岳へ当初うどんかラーメンをチェックするも、開店時間になってもclose(^^;)そのチェックの間、何度かお店前を通り、店構え等myカンで良さげ？と、橅(Buna）にお邪魔。入店すると手指消毒の声掛け、着席すると食べてる以外マスクをお願いしますと、数年後には不明ですが、今考え得る対策バッチリ・舞茸天ぷらそば900円・とり天おろしそば950円出待ちのお客さんの後、15分程度で登場舞茸は自家製お塩でどうぞと案内あり細めのお蕎麦は、食べた感じ二八かな喉越し良く、水切り適度で、アラ旨い♡ツユは濃い目辛口寄りで、チョンとつけるタイプ衣でポッテリとした舞茸はサックリと揚がり、藻塩のような旨味ある、ショッパ過ぎない自家製塩と合いますね～そば湯は、釜湯かな連れのとり天は、所望しなかったら、味見させてもらえず(^^;)一部固いとこあったけど、悪くないって顔してたかな（苦笑）全家庭地下水のまち「東川町」のお水だからか、飛び込みで美味しい手打ち蕎麦に出会えましたごちそうさまでした
同僚とランチに来ましたお蕎麦屋さんだけど、豚丼が美味いとの噂を聞き豚丼メインのBセットを頂きましたBセットは、豚丼にミニそばが付いてます程よい厚さの豚ロース肉に、甘辛のタレがバッチリ絡まってからのオンザライス‼️この方程式は、ご飯にピッタリお肉は柔らかく豚丼専門店に引けを取らないスペックお蕎麦屋さんなので、味噌汁ではなくミニそばって言うのも嬉しい
2020.11.1 14:00初訪朝から次男坊の修学旅行で新千歳空港までクルマを走らせそのまま旭川の親類の御仏前にお参りそしてこれから層雲峡温泉というスケジュールの合間をぬって、こちらでちょっと遅いランチです。ホントは北の住まいカフェでランチの予定だったんだけど、まさかの6組待ちで案内時間はいつになるのやら…そこで東川の町まで出て、こちらの暖簾をくぐった次第です。妻が見つけてくれました。Bセットを注文。あんまり期待していなかったけど、豚丼がまあまあおいしかったです。ただ、静かなお店にしたいのか、小学生お断りだそうです。ダメですか？って聞いたら１人ならいいですよと言われました。でも静かすぎてちょっと家族連れには不向きかな…
旭山動物園から美瑛へ向かいます。その道中で、友人のオススメのお蕎麦屋さん。ブナ（橅）です。旭川と美瑛の中間くらいのところにあります。小さいお店。友人のおすすめがなかったら、お店を見つけることもできなかったんじゃないかなぁ。そもそも車がないと来れないですよね。カウンターとお座敷があります。私は豚丼を食べたかったのですが、単品はないみたいで、お蕎麦とセットのＢセットを頼みました。ここの豚丼は、量が多いみたいで、大盛りにしないほうがいいよーという、友人のアドバイスで、珍しく夫は普通盛りに。出来上がるまで、お話ししながら、のんびり、まったり。お昼時のためか、お客さんもどんどん入店し、お座敷は満席に。いよいよ、豚丼が運ばれてきました。お米の量、半端ない！そんでもって、お肉もたっぷりです。お蕎麦のお出汁がとっても美味しくて、ゴクゴク全部頂きました。豚丼のお肉もさすが北海道というかんじで、美味しかったですよ〜都内には美味しいお店いっぱいありますが、やはり旅行先で地元の食材を食べるっていうのは、いいですね。ごちそうさまでした！
訪問した日は豚丼とソバのセットのみでした。そばが美味しかった！豚丼は肉の枚数に対しちょっとご飯が多かったかも。
アイスが飲みたかったのにブラックはアメリカーノしか選択肢が無いイートインなのにテイクアウトのプラカップ酸味が強くて液の濁ったコーヒーが控えめな量で自宅の一部を開放して〜と言う事らしいけどダンボールが乱雑に置かれていたりしておもてなし感に欠ける次々お客さんは来てたけど何で？自分はそこまでの魅力は見出せなかったな
バナナジェラートアフォガート 600yen10%OFFで 540yen約1年ぶりに来訪。バナナジェラートが新しく登場。夏と秋の間くらいで、景色も少し違う。人気店で、観光客や旭川の方々がひっきりなしにいらっしゃっていました。
北海道上川郡東川町にあるお店。北海道らしい広々とした場所にあり景観が開けています。そこにぽつんとコーヒー屋さん。素敵な景色を楽しみながらアイスカフェラテ＠600をいただきました。また、自家焙煎をした豆売りもされているようです。近くを通る際は、最高の休憩スポットだと思いますのでおすすめです。
グァテマラブラジル東川町で田んぼに囲まれる中にぽつんと一軒のコーヒー屋さん以前に旭川の駅前で支店を見かけたのですが時間が無く立ち寄れず、いつか行こうせっかくなら本店に行こうとずっと思っておりました素敵な雰囲気のお店ですねー！カウンターの奥にはすごく立派なエスプレッソマシンなどの器具類、テイクアウトのコーヒーもあるみたい今回は豆だけ買ってきました〜ブラジルとグァテマラ！商品説明を読んでも○○ローストみたいな焙煎度合いの表示が見当たらないのでなんとなく好みに合いそうなものを予想しながらチョイス！家に帰り封を開けてようやく初めて豆を確認しましたが思ったより焙煎浅めかなグァテマラは中煎りくらいでブラジルはそれより浅め、スペシャルティコーヒーって呼ばれるものは浅煎りをよく見かける気がします浅めの豆ならではの華やかな香りを楽しみました〜！また東川町に行く機会があればぜひ立ち寄りたいです！
本日のブレンドとカフェラテを注文コーヒーの味がどちらも薄めで、好みは分かれそう。お豆の風味や苦味が好きな方には物足りないないかも...お値段も量に対しては高めの設定でした店主の御自宅を開放していただいており、お店で珈琲をいただけました。
旭川方面きたら行ってみたかった珈琲店！アフォガードがめちゃくちゃ美味しいと評判らしく、テイクアウトした。爽やかで芳醇なエスプレッソと、甘味もありつつ、すっきりしたソフトクリームがとても合っていて本当に美味しかった！
一面に広がる田んぼの中に佇む、まさに“風情”という言葉がぴったりの一軒。まるで風景の一部のように溶け込んだカフェでいただく一杯は、雑味のない澄んだ味わいと香り高さに驚かされる。豆の選定から抽出まで一切の妥協がなく、コーヒー好きならそのこだわりに気づくはず。自然と調和したこの空間で過ごす時間は、日常をふっと離れたような心地よさ。旅の途中に立ち寄りたい、特別なコーヒー体験がここにある。
☆☆まとめ記事はコチラから☆☆★★リアルタイムレポはこのアタリから★★ヒルゴハンをいただいた後は美瑛アタリをウロウロしてもよかったのですが、ソコソコに混みあっているようなので、ひとまず御宿の旭川方面へと向かいます。　口直しを含めて、珈琲を飲んで時間調整をすることにしまして、選んだのはよしのり珈琲（yoshinoricoffee）は東川本店であります。時間なのか、前後に客は無く…雰囲気はヨイ店なので「お席はご自由に♪」の声に従い、我妻とカウンターに並びます。　ほどよきタイミングで淹れられた珈琲をほのぼのといただきます。なぁんて、まったりしていると後からパラパラとヒトがやってくるので、ちょっと安心したりします(笑)どちらかとういうと珈琲豆の販売がメインのようですが、器はともかく美味しい珈琲をいただくと幸せな気持ちになります。ノンビリしていると眠気に襲われますのは、４時半から稼働しているので仕方がないのですが、ヒトヤスミできましたので、ホテルのチェックインタイムとかは気にせずにトントンと旭川に向かいましょう。
ちゃみせとともにアド街で見て行きたかったカフェ。お店のロケーションが抜群で、その後のスケジュールに差し支えるほど、のんびりしてしまいました。ここで１時間ぐらい過ごすぐらいのゆとりのスケジュールが必要ですね。旭岳？を望むガーデンスペースのベンチで一服するのが至福のひとときコーヒーはテイクアウトもあるので、その後のドライブのお供になりました。
バナナジェラートアフォガート 600yen10%OFFで 540yen約1年ぶりに来訪。バナナジェラートが新しく登場。夏と秋の間くらいで、景色も少し違う。人気店で、観光客や旭川の方々がひっきりなしにいらっしゃっていました。
アイスコーヒーをテイクアウト。・アメリカーノアイス　４６０円（税込）この日のコーヒー豆は、「ブレンドＮｏ．１０２こくぶか」とのこと。しっかりとしたコクと苦味がありますが、酸味によって後味スッキリの飲みやすいアイスコーヒーとなっていました。お店の裏側には、田園風景が広がっています。イスに腰掛け、素晴らしい景色を眺めながら、コーヒーをいただきました。
アド街ック天国で拝見して気になったので伺いました。開放的な店内で、店主の自宅を開放した空間でコーヒーをいただけるとのこと。窓から見える景色がのどかで素敵でした。いただいたアイスコーヒーは濃い目で美味しかったです。子連れでも入りやすく、自由に使えるおもちゃも置いてあって子どもも喜んでいました。景色を見ながらのんびりコーヒーを楽しめて素敵な時間を過ごせました。
コーヒーは苦味や酸味など人それぞれの好みだと思います。ロケーションもお店もオシャレ。東川に馴染む素敵なお店でした。ソフトクリームは高い〜ソフトもコーンもこだわりを感じて美味しいけど、サイズ、単価共に高い…と感じてしまいました
近隣に用事があり、立ち寄りました。周りは畑が多いです。店内に入ると焙煎機をはじめ豆の販売、奥にはイートインコーナーもあるようですが、今回は滞在時間があまり取れなかったので、コーヒー豆の購入だけの利用でした。説明書きあるのですが、女性スタッフに好みの味を告げ、勧められた中から2種類100gづつパッケージされた豆を購入。豆は挽いてくれるようですが、豆のまま持ち帰ります。正直いうとまだ飲めてません(汗)でもきっと美味しいと思います。豆の種類も多いので、理想の味は何回か通うと出会えそう。
東川町の美味しいコーヒー屋さんずっと前から行ってみたかったので、弟のお嫁さんと一緒に、いざ訪問。私の家は、東川道草館の方なので車がないとなかなか難しい場所にあります。運転はお嫁さんにお願いしました。旭川方面に向かう、まさに、田んぼの真ん中。平日の昼過ぎ、最初は誰もいなかったのに次から次へと、どんどんお客様きました。コーヒーも種類がたくさんあって、でも初めてだからシンプルにドリップコーヒー¥500をオーダーしました。口当たりマイルドでとても飲みやすい味でした。ミニアイスも頼んで、これまたアイスがサッパリ甘過ぎず美味しかったです。お客様がいなかったからか特等席みたいな場所に座れたのもラッキーでした。田んぼや大自然の景色もよくてうっとり心地良い午後の時間に癒されました。東川町に行く方には是非、行って欲しいお店。後日、東川に住むお友達から"アフォガード"なぜ頼まなかったの？と言われ、アフォガードが人気みたいです。次回は、必ずアフォガードを食べてみたいと思います。帰りに"デカフェ"のコーヒー豆を購入しました。深みがあってデカフェじゃないみたいに美味しかった！また行きます。ごちそうさまでした！
「ヨシノリコーヒー」東川に独りです相変わらずよめさんは仕事だしそれも、遅い日ときたもんだだから、、オレは東川に来たもんだなんで、いつもの３都市じゃないんだろもう、釧路には行く店がなくなってきちゃってるし帯広は２週続けて行ったし旭川か？？？？そう思っていたんだけどねもちろん旭川が良いんだけど、、、ちょっと遠いんだよねだから、、、東川なのさで、調べたら５㎞くらいしか近くないんだけどねなんなんでしょうねメモは作ってあったのさ行こうと思って数週間前に作ったんだよねなんで来なかったのかは覚えていませんヨシノリコーヒーもメモにありますこんなところにあるんだ❓畑の中です雰囲気保つのに米は刈っていません理由は違うと思いますけど店内も素敵ですね女性御用達ですな前客は女性が５人やっぱり雰囲気良い店内で飲んでみます100円高いんだけどまぁ、とても感じの好い女性が２人です今回ずいぶん回った東川ですがどこも破綻なしの接客どこも素晴らしいですおもてなしの心が違いますね相乗効果なのかな？？なんて思いました他の観光地も見習ってほしいもんですコーヒーはコクのある深いタイプと薄いタイプがありもちろん前者を頼みます靴を脱いで外が見える席で待つと５分で来ます丁寧に淹れた感じはありませんマシンかなで、色はそれなりに濃い感じでも、飲んですぐ地元の人が言ったことを思い出しますやっぱり薄いのだわなるほどねってまぁ、豆は違うだろうし同じ条件ではないから比べられませんけど濃さはないです確かに店内で100円高いのだからマグカップを奢って欲しかったけど僅かに酸味気になりません強さはありません深さもありません豆自体は美味しいもんだと思いますコーヒーを飲んだ気にはなりますので雰囲気を楽しめたし良かったね
フルーティーな香りや酸味の強い味は苦手。だから、わりと浅煎りより深煎りを選びがち。店内で飲んでないものを、と吟味…。ブレンドNo.102 こくぶか　100g690円。特性は、「ブルーベリー、カカオ、ビターチョコ」だそう。ブルーベリーがどうかなと思いましたが、とりあえず帰っていれてみました。ひく感じ、悪くないです。新鮮な豆のようで、お湯を注いだところ、もこもこ。ガスも含んでいるよう。冷めてくるとちょい酸味出て来ますが、うん、おいしい！店員さんより上手にいれられて満足。リクエストとしては、焙煎した日を印字して欲しいかな。いただいたリーフレットを見ると、3週間なら冷蔵、それ以外なら冷凍で、賞味期限は90日。ってことは8月5日焙煎なのかな。
フルーティーな香りや酸味の強い味は苦手。だから、わりと浅煎りより深煎りを選びがち。店内で飲んでないものを、と吟味…。ブレンドNo.102 こくぶか　100g690円。特性は、「ブルーベリー、カカオ、ビターチョコ」だそう。ブルーベリーがどうかなと思いましたが、とりあえず帰っていれてみました。ひく感じ、悪くないです。新鮮な豆のようで、お湯を注いだところ、もこもこ。ガスも含んでいるよう。冷めてくるとちょい酸味出て来ますが、うん、おいしい！店員さんより上手にいれられて満足。リクエストとしては、焙煎した日を印字して欲しいかな。いただいたリーフレットを見ると、3週間なら冷蔵、それ以外なら冷凍で、賞味期限は90日。ってことは8月5日焙煎なのかな。
ドイツ製の大きな焙煎機が置いてあるコーヒー専門店。本日のコーヒー(季節ブレンド21春)のアイスカフェラテを注文。靴を脱いでオーナーさんのご自宅でもある店内で頂く。普段自分のコーヒーメーカーでいれるコーヒーの何倍も香り高くビックリ！スタッフの方がカップに1個1個お店のロゴをスタンプしていてピラミッド状に積み上がっていた。店内では焙煎したコーヒー豆を販売しておりその場で挽いて持ち帰りできる。
食べ物は美味しかった。柔軟剤の匂いが邪魔していたような。。。
近くの和食のお店でランチを済ませて…コーヒーが飲みたくなったので､久々にこちらへ(*´∀`)♪以前よりメニューが増えたような？【ソフトクリーム(ミックス)】♬ピスタチオとバニラの2色でアーモンドトッピング♬お友達はクレープいっちゃいます(*^o^*)ｽｹﾞｰアーモンドのトッピングが合う♡コーヒーが美味しいのは以前に確認済み♬今回も酸味控えめで好みのアイスコーヒーでした✩.*˚観光客が少ないシーズンだったので､のんびりタイムできました〜(*^^*)可愛らしいスタッフｻﾝの接客も好印象✩.*˚ごちそうさま(*´∀`)♪
東川町の「讃岐うどん 千幸」さんでランチをした後、近くにある『#NOW CAFE (ナウカフェ)』さんに立ち寄りました。私は『オリジナル レモンスカッシュ 458円』を、連れは『ソフトサーブ ピスタチオ (ワッフルコーン) 561円』をオーダーし、2階の席へ移動。5分ほどで席まで持って来てくれました。「ソフトサーブ ピスタチオ」は、ピスタチオの風味がしっかりと感じられて、濃厚な味わいでとても美味しかったです。「オリジナル レモンスカッシュ」は、レモンの爽やかさがあって甘過ぎず炭酸もきちんと効いていて美味しかったです。私、レモンスカッシュが好きで色んなところで飲みますが、甘過ぎたり炭酸が弱過ぎたりと、なかなか気に入ったものに出会えません。こちらのはお薦めできます。
ストロベリーワッフル(ハーフ)とオリジナルレモンスカッシュを注文。ワッフルは一般的な四角いワッフルではなく1個1個が球体のワッフルがカップに入っている。タピオカ粉使用でフワフワモコモコに膨らんでいてかるーく食べられる。オリジナルレモンスカッシュはフレッシュレモンたっぷりで酸味強めでサッパリ&スッキリしている。
近くで和のランチを堪能したのですが、デザートは別にしようとくるっと回ってやって来ました。ハイセンスでおしゃれな店。テイクアウトのお客さんが一組、の後のオーダーです。濃厚なスムージーを楽しもうと上記のものにしてお店に２階があるとのことで、お邪魔させていただきました。投稿している今も味わいを思い出すのですが美味しかったです。バナナスムージーっていいですよね、そこにチョコの旨味。凍っていて尚且つ個体のチョコバナナもいいですけど、このように溶かし込んだ冷たい飲み物も改めて良いなと。ワッフルの方はデパートの方でいただいてますが美味しさの振り幅に喜びを感じました。
モチモチのワッフルこれは美味しい！
モチモチのワッフルこれは美味しい！
オシャレなカフェが多い東川に、昨年7月にオープンした「エッグワッフル」が評判のお店。タピオカやスムージーも人気のようです。1階カウンターで注文。座席は、1階奥に1テーブル。2階にはカウンター席とテーブル席。席は2階がメインになりますね！エッグワッフルは、香港発祥、もちもち食感のワッフル。扱っているお店がまだ少ないようなので楽しみですね！期間限定で「ピスタチオ」のエッグワッフルがありました。結構今、「ピスタチオ」スィーツってトレンドになっていますよね！（流行りものには、弱いんです・・・（笑））「ピスタチオ」のエッグワッフル（900円・以下税込）と、「オリジナルレモンスカッシュ」（450円・ワッフルと一緒に注文で100円引きなので350円）を注文します。席で待っていると、店員さんが運んでくれます。焼きたてのエッグワッフルは、カップに入っての提供です。ピスタチオのアイスクリーム、チーズケーキ、ホイップクリーム、アーモンドなどが、サンドされています。食べ方がちょっと難しいかも？スプーンが、テーブルの上にあるので、まずはチーズケーキをスプーンで食べて、その後は、ワッフルをちぎってアイスやホイップをつけながら・・。途中から、ワッフルを手に持って食べるのが、食べやすいかも？？エッグワッフル、初めて食べたけど、モチモチ食感！「タピオカ粉」を混ぜてあるからモチモチしているようです！卵の風味もとてもよく、香ばしいですね。チーズケーキは、濃厚な味。ピスタチオのアイスクリームには、ピスタチオの実も入っていて、ワッフルにつけながら食べると、とてもイケますね！！オリジナルレモンスカッシュは、輪切りのレモンがたくさん入っています！自然の酸味がとても爽やかですね！エッグワッフル、まだまだ扱っているお店は、少ないけれど都市部では、専門店も出来ているようです！なかなか美味しかったですよ！！
何で見かけたか忘れたけどボリュームのあるワッフルがあると知りさっそく訪問です♪( ・∇・)ちょいと分かりにくい所にあったけどどうにか到着なんとも可愛いらしいカフェ元は納屋なのかな中に入りと、まぁ綺麗だこと白を基調とした清潔感のあるおしゃれな店内1階でオーダーしてテイクアウトでもよし2階のカフェスペースを楽しむもよしもちろん2階の見通しの良いカウンター席へワッフルはチョリソーをチョイスそれとコーヒー先にコーヒーがきて、ゆっくりと楽しみながらワッフルを待つ優雅ですね～( ´∀｀)そしてメインのワッフルまぁ見た目もメニューの写真通りに鮮やかで豪華実食！ガブ！っと噛みつくwチョリソーの辛みとワッフルの甘味、野菜のすっきりしたしゃきしゃき感ヤバいこいつは旨いってか、食べる度に、あー減っていく…と思いつつ完食満足です（n‘∀‘)η美味しかった～ごちそうさまでした( ・∇・)
近くの和食のお店でランチを済ませて…コーヒーが飲みたくなったので､久々にこちらへ(*´∀`)♪以前よりメニューが増えたような？【ソフトクリーム(ミックス)】♬ピスタチオとバニラの2色でアーモンドトッピング♬お友達はクレープいっちゃいます(*^o^*)ｽｹﾞｰアーモンドのトッピングが合う♡コーヒーが美味しいのは以前に確認済み♬今回も酸味控えめで好みのアイスコーヒーでした✩.*˚観光客が少ないシーズンだったので､のんびりタイムできました〜(*^^*)可愛らしいスタッフｻﾝの接客も好印象✩.*˚ごちそうさま(*´∀`)♪
他の方々の口コミ見て訪問させて頂きました♪( ´▽｀)タピオカ目的で訪問しますが、他に美味しそうなegg waffleがあって、イチゴと限定品と、イチゴタピオカを注文させて頂きました〜egg waffleはフルーツいっぱいで美味しいですね（＾ω＾）
喫茶で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・東川町道の駅近くに立地。・おしゃれな店内。・スムージーのベリーベリーベリーを注文。・ストロベリーやブルーベリー入り。・よく冷えてて非常においしかった。
店内に、入るとキャラクターグッズに囲まれたワクワク空間が広がります。どれも懐かしさを感じるものばかりで、秘密基地に入ったような感覚？です。２階の座席に座ります。内観に驚いていましたが、注文を決めましょう！メニューを見ると、パスタやカレー、ピザトーストなどがありますね。「ツナとチーズのトマトソースパスタ」（ミニサラダ付）（７００円・以下税込）とプラス２００円でドリンクがセットできるようなので、「オリジナルブレンドコーヒー」をお願いします。店内を見ながら待っていると、美味しそうなトマトソースがいっぱいのったパスタが運ばれます。このトマトソースがとっても美味しいんです！トマトソースの下には、チーズが敷かれていて、全体的にまろやかな味に仕上がっている感じです。添えられたサラダの野菜も、シャキシャキでとても新鮮です！食後のコーヒーや、サービスで出して頂いた「シフォンケーキ」もとても美味しい！！店主にお話を伺うと、トマトソースには、イタリアのオーガニックにこだわった、トマト缶が使われているとのことです。（生のトマトだと、収穫時期により味にバラつきがあるので、こだわりのトマト缶を使われているとのこと！）化学調味料は、使われていないそうで、とてもこだわりを感じました！お店の中のキャラクターグッズは、ご夫婦でコレクションされたものとのことです。店主は、ロックがとてもお好きとのことと、三角屋根の建物をロケットに見立てているとのことで、「ザ　ロケット　カフェ」という店名になったそうです！とても楽しい気分になれて、美味しいものが頂けるステキなカフェでした！！
8か月ぶりの書き込みです…毎月数回のように来てますが(^-^)最近の私の好きなツナとチーズのトマトソースパスタ(ミニサラダ付)@700円のことを書きますね…これですよ、そのパスタ(^-^)色も鮮やか、お皿もオシャレ…オーガニックにこだわったトマトから作り込まれたソース、甘味酸味旨味がバランス良いです。ヘルシーで、余計なものが入ってないので、寝る前にはスッキリお腹が空いてきます。ベジタブルカレー@600円もシーフードカレー@700円もミニサラダ付なので、いつもなら400円のオリジナルブレンドコーヒーが食事プラス200円になるため、千円で100円お釣りが来るのがめちゃくちゃお得感あり。カウンター席に座り、時にはパスタを待ちながらサラダをいただくのも良し、時には待つのも良し。大体カウンターには他の常連さんがいるので、食べずにおしゃべりしていることが多いかな。
8か月ぶりの書き込みです…毎月数回のように来てますが(^-^)最近の私の好きなツナとチーズのトマトソースパスタ(ミニサラダ付)@700円のことを書きますね…これですよ、そのパスタ(^-^)色も鮮やか、お皿もオシャレ…オーガニックにこだわったトマトから作り込まれたソース、甘味酸味旨味がバランス良いです。ヘルシーで、余計なものが入ってないので、寝る前にはスッキリお腹が空いてきます。ベジタブルカレー@600円もシーフードカレー@700円もミニサラダ付なので、いつもなら400円のオリジナルブレンドコーヒーが食事プラス200円になるため、千円で100円お釣りが来るのがめちゃくちゃお得感あり。カウンター席に座り、時にはパスタを待ちながらサラダをいただくのも良し、時には待つのも良し。大体カウンターには他の常連さんがいるので、食べずにおしゃべりしていることが多いかな。
北海道東川町の「オン・ザ・テーブル」さんです。北海道上川郡東川町南町1-1-6東川町の市街地、静かな通り沿いの2階にあるカフェです。木の温もりがあふれる外観と、大きな窓から差し込む自然光が印象的なカフェで、食事からデザートまで楽しめる人気のお店。観光で訪れる方も多く、地元の人たちの憩いの場としても親しまれている様子が伝わってきます。おしゃれなカフェで、あえて「焼きそば」をいただきました。一見するとカフェメニューとしては意外に思えるチョイスですが、出てきた一皿はその想像を良い意味で裏切ってくれました。もやしなどのたっぷりな野菜とお肉、太めのもっちりした麺が、香ばしいソースとよく絡み、見た目もボリュームも大満足。鉄皿で提供されるのでアツアツです。焼き加減も絶妙で、香ばしさの中に甘みと旨味を感じるソースです。カフェらしく盛りにも気を配られています。店内は落ち着いた雰囲気で、木製家具と観葉植物がバランスよく配置されており、ゆったりとした時間が過ぎる空間。一人でもグループでも入りやすい雰囲気で、子ども連れも気が配られる、やさしい印象です。カフェとしての雰囲気を保ちつつ、食事メニューも本格的に楽しめる点が魅力。焼きそばのようなシンプルな料理でも、こだわってに作られていることが伝わってきます。次回はぜひスイーツも試してみたいと思わせてくれる、東川町の居心地の良い一軒です。
ランチを食べに入りました。夫婦で食べに入って二人ともナポリタンにしました。主人は目玉焼きをプラス150円でつけていました。前菜にきのこのマリネがついてきて、嬉しかったです。熱々の鉄板に乗ったナポリタンは食べ終えるまで熱々のまま食べることができました。具沢山でボリュームがあり、懐かしい味がするナポリタンでした。食後に水出しコーヒーのアイスをいただきました。東川町のお水が美味しいのもあって、とっても美味しいコーヒーでした。酸味が少なく、コクのある風味は私の好みとピッタリ。また東川町に行く機会があれば訪れたいなと思いました。
道の駅の向かいすぐにあるこちら。東京からの出張者と向かいます。2階にあがると、ザ素敵なカフェ☕️テンションあがります。メニューも絶妙に悩ませます。グリーンカレーとハンバーグと、えっ？焼きそば？この三つで悩みました。またまわりがハンバーグと決めだしたのでハンバーグにのり笑、今度はグラム数で迷います。一人気にせず大きい方を頼み笑、他の3人も大きい方に転じました。笑大正解。じゅうじゅう鉄板でやってくるハンバーグ。まるッとして、ぱっかーんしたら肉汁でそう！香ばしい香り。先にパッカーンした仲間が興奮しながら、肉汁が！と。でしょうね、わくわく。うっまー。肉肉しい！いい意味でちょっとだけクセがあって、何肉がミックスされてるのか聞けば良かったと。自分の舌を確かめたい。デミグラスたっぷりで浸かってます。そして添えられるお野菜もおいしい。パプリカやかぼちゃやレンコンが。レンコンのサクサクシャキシャキたまりませんでした！きゃー満腹。幸せです。
今回の土日でコラボ企画があるという情報をキャッチしました。ワタシのお目当ては、激推しのパティスリーがイートインだけでなく、テイクアウトでも販売されるというので、いそいそとお出かけです。せっかくのなで、まずはランチです。ポークジンジャーとハンバーグで悩みましたが、初志貫徹でポークジンジャーを注文。提供まで少し時間がかかりますが、納得の一品。豚肉は柔らかくて、程よい厚みです。生姜たっぷりで、お肉はもちろんご飯との相性も抜群。可能であれば、ご飯は大盛りにしたいくらいでした〜さて、本題のパティスリーのお菓子は、夕方からの販売だったので結果としては『空振り』です。それでも、夕方に再訪問してお菓子だけを購入して、何とか確保しました、笑あらためて、ごちそうさまでーす！
外観からなかなか良い雰囲気。中の雰囲気もとても好み。ハンバーグと焼き野菜をオーダー。このハンバーグにかかったデミグラスソースは最高に美味しい！厨房含めて3人の店員さんがいてそんなに席数も多くないのに、ちょっとバタバタ感。水は出てこない、お箸もないし、前菜も出し忘れていたみたいで、あとで頂いた。これがなければ、もっと良いのにザンネン。。、
旭岳から下山して、お昼を食べに東川町に。何やら素敵な美味しそうなお店がたくさんあって迷いますが、評価の高いこちらに。昭和っぽいレトロな建物の２階。開店前から並んで一番乗りで入店しましたが、その後どんどんお客さんが来てあっという間に満席。地元の方に人気のようです。インテリアも素敵。食べログで評判の良いハンバーグと焼き野菜のプレートを注文。ノンアルコールビールを飲みながら待ちます。前菜にキャベツとバジルとニンニクの和物が出てきました。これは美味しい気の利いたおつまみ。そしてハンバーグのプレート。アッツアツのじゅうじゅうで、つなぎの少ない肉〜〜〜〜〜というハンバーグ。美味しい！焼き野菜もかぼちゃは厚みがあって甘いし、旬の野菜の旨味が詰まってておーいしーーー。そしてデミグラスソースがおそらく野菜をたくさん使って作られているので、見た目より全然あっさりで油っこさがない。さっぱり美味しい〜〜〜〜ピカピカツヤツヤのごはんももちろん美味しかったです。さすが米どころ。ということで、おしゃれな店内でもりもり美味しくランチをいただいて、お会計もお手頃で、店員さん達もとっても感じが良くて良いお店でした。夜はお酒も飲めるし、こんなお店が近所にほしい！
久しぶり訪問です。同僚と行きました。自分はハンバーグ180gと焼き野菜食べました。行ったの昨日なので、値段ハッキリ覚えてませんが、確か1200円位だったと思います。ハンバーグは250gもありました。コロンと丸めのハンバーグで、肉肉しくてとても美味しかったです。焼き野菜も美味しかったですね。同僚は、ナポリタンを頼んでましたが、これもまた美味そうでした。また来ます。
野菜が美味しいと聞いて訪問したので、私はハンバーグの夏野菜増し、旦那さんはポークジンジャーをチョイス。開店一番乗りでしたが、次々とお客さんがやってきて、あっという間に満席に！期待通りお野菜が美味しく、お味噌汁も鰹がきいた優しい味でした。ごちそうさまでした♪
ここも結構昼ごはんの時、食べに行ったね。ただ、週末の時、旅行しに来た方結構多かったから、週末は昼ごはんあまり無理だった。笑。ハンバーグはボリューム感満点で、肉ジューシーで美味しかった。コーヒーも美味しかった。結構買ってブレゼントしました。
はじめてグリーンカレーを食べたので、比較はできませんが、抵抗感なく食べられました。クリーミーで甘みのあるなかにしっかりとスパイスが効いており、とてもおいしくリピートしたいお店でした！
今までに3〜4回うかがっている。ハンバーグランチを注文ハンバーグは150ｇと200ｇから選択出来る。熱々の鉄板にジュージューと音をたてて、テーブルに到着する。ハンバーグは、ファミリーレストランにある、明らかにパサパサな肉とは違い、ちゃんとした肉を使い、しっかりと味のあるハンバーグに仕上がっている。さらに、ソースのデミもコクが深くハンバーグと合わせると美味しい味が口の中に広がる。こちらの、ハンバーグも美味しいが、付け合せで着いている野菜がまた素晴らしく、味がしっかりとした野菜でハンバーグと同じくらい、ひょっとするとそれ以上に美味しい野菜であり、皿の上にメインが2つ乗っているのではないか？というくらいの美味しさである。それもそのはず、ディナーの、時間帯では野菜のグリルが人気メニューのひとつだそうだ。ここでは、九州の久留米と博多で有名コーヒー店の1つであるカウンティーのコーヒー豆が購入可能。博多近郊ではスペシャルティコーヒー専門店が多く、バリスタチャンピオンの井崎さんの父上である方が経営しているハニーコーヒーを含め、カウンティもその1つであり、そのコーヒー豆が購入可能なのは北海道でも非常に珍しい事である。店舗でも、その袋を使用してコーヒーを入れていたので、食事の後に飲めるかもしれないのはスペシャルティコーヒーファンには嬉しいことである。ただ、コーヒーの入れ方にコツがありフレンチプレスで味が出るので、そこが分かるまでは、好みが分かれそう。
めちゃ美味しいお店です。雰囲気も良く最高でした！
今夜もご馳走様でした。サミュエル式フライドポテト美味しかったぁ～(^∇^)
今夜もご馳走様でした。サミュエル式フライドポテト美味しかったぁ～(^∇^)
今夜もご馳走様でした。サミュエル式フライドポテト美味しかったぁ～(^∇^)
今夜もご馳走様でした。サミュエル式フライドポテト美味しかったぁ～(^∇^)
笹一さんに、お昼に訪問。12:10で待ち8組。20分ほど待ち、着。メニューを見るとうどん、ラーメン、カレー、定食と豊富なラインナップ。寿司屋さんがベースだったようで、ラーメンやうどんは無いかなぁ無いかなぁと思ってたところ、うどんを打つ姿が店内で。よく見ると、ラーメン、うどん、蕎麦全て店舗の自家製麺。醤油ラーメンをオーダー。醤油ラーメンは、旭川ラーメン、かなり、レベル高い。うま過ぎてスープ飲み干しそうな勢いでした。ご馳走様でした。
何度も伺っているお店！今回はランチでお邪魔しましたー！混んでますねー！発券機で順番待ちをし車内で待機！しばし待ちコールがあり入店！小上がり席へ！こちらで麺類をいただく際は蕎麦がほとんどですが、今回おそらく初であろうラーメンを頼みます！辛みそらーめんでチャーハンもセットでオーダー！しばし待ち供されます！見た目まろやかそうなスープに辛みそ玉がのってます！いやーこくと甘味を感じる美味しいスープですねー！野菜もたっぷりで良いです！辛みそを溶かしながら食べすすめ最後はまあまあの辛さになり汗だくです！満足でしたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
今日もお盆で実家暮らし。普段出かけることが無い母親を連れてちょっとドライブ。昼時には東川にいたので、知人お薦めのこの店に。何を注文しても外れは無いとのこと。ランチメニューを見ると、定食も充実しているようだけど、蕎麦がイチオシのよう。でもうどんも自家製、ラーメンも力を入れているよう。その中でおやっと思ったのが、鍋焼きうどんが夏でもメニューにオン。外は暑いけど、店内は快適なので、私は鍋焼きうどんを、母親とツレはクルミつけだれ蕎麦を注文。鍋焼きうどんは一見具が寂しいかと思いきや、天かすの下にいろんな具が隠れていました。麺はやや細め。汁は北海道では珍しく醤油に頼らない出汁がしっかりした汁で、美味しくいただきました
旅行先から帰る日、早めの夕食を取る為店を探していて、たまたま道草館で買い物して出てきたら向かいに当店があり、入り口に「エアコン運転中」の表示。北海道でありがたいなと思って入店。が、入ってみるとさほど涼しくない！？自分が生姜焼き定食、家人は、ザンギ定食を注文。生姜焼きは、豚肉がとても柔らかく、生姜のタレも非常においしかった。ご飯は東川町産のななつぼしを使用とのこと。確かにふっくらして美味しい。ただ、エアコン運転しているのか疑うほど店内が暑く、汗をかきながら食べる羽目に。6時15分頃に店を出たらすっかり涼しい。窓を開けさえしてくれたら良かったのに、とそれが心残り。味もコスパも良いので、東川町に来る時はまた訪問しようと思うのだが、是非夏の間は窓を開けて外の気持ちいい風を取り入れましょう。ご馳走さまでした。
なんだか食べたことのある味笑（＾ω＾）でも普通に美味しいし満足です╰(*´︶`*)╯♡こちらはメニューがたくさんあって、家族や職場メンバーでも使いやすいお店だと思います^_^次は普通にお蕎麦をいただきたいと思います^_^
旭岳から旭川駅に向かう途中で昼食を探してみつけた 笹一さんへ訪問平日13:00は2組待ちで5分程で案内された座席は畳の小上がりに机と椅子【ゆず鴨そば 1400円】つけ汁が旨みたっぷりでおいしい鴨自体はちょっと固いのと少し焦げていて苦い蕎麦は細め同行者のたぬきぶっかけ蕎麦を味見させて貰ったがこちらもかなりおいしいタレの味付けが良いうどんは細めの柔らかめ 蕎麦がおすすめ
元々はお寿司屋さんだったようですが、改装を機に蕎麦を中心としたお店になったようで、店内はとても綺麗です。メニューはたくさんありますが、蕎麦やラーメンを中心にしたものが多いです。蕎麦はコシがしっかりとした感じで美味しかったですが、ラーメンもかなり美味しいとの情報もあり、食べたいものを食べるのが吉のようですね！
東川町　道の駅の向い東川楽座　笹一さん前回の訪問は、6年以上前でした。笹ずしさんから笹一さんに変わって半年くらい経ってから訪問してます。メニュー定食・ランチセットラーメン・丼物・ごはん物そば・うどん食材へのこだわりが書いてあります。笹ずしさんからリニューアルした直後引き続きお寿司のメニューあったんですが現在お寿司は、メニュー落ちしていました。今回注文したのは、ランチセットから手打ちそばセット　1650円蕎麦は、細切りの二・八蕎麦商品名「手打ちそば」ッとなっていますがこれだけ均等な細切り・・・・相当な熟練職人・・・？？？セットのミニドンの中から天丼もちょっと気になったけどカレーライスを選びました。一か月ほど前の訪問なので忘れた・・・多分美味しかったと思うまずかったら何年経っても覚えているランチセットには、茶わん蒸しがついているランチセットッってお得感あるけどココのランチセットは、ちょっと高級な価格設定となってます。
東川町にある食事どころです。ご飯もの、麺類など幅広くラインナップしています。日曜日の12時30分の利用でしたが、席は満席で、駐車場もほぼいっぱいでした。今回は席を予約してから行ったのでスムーズに利用できました。メニューは蕎麦屋注文。つゆはカツオが効いていました。麺は細いながらもコシがありました。とにかく、メニューが豊富なので、家族連れにもお勧めです。
何度も伺っているお店！今回はランチでお邪魔しましたー！混んでますねー！発券機で順番待ちをし車内で待機！しばし待ちコールがあり入店！小上がり席へ！こちらで麺類をいただく際は蕎麦がほとんどですが、今回おそらく初であろうラーメンを頼みます！辛みそらーめんでチャーハンもセットでオーダー！しばし待ち供されます！見た目まろやかそうなスープに辛みそ玉がのってます！いやーこくと甘味を感じる美味しいスープですねー！野菜もたっぷりで良いです！辛みそを溶かしながら食べすすめ最後はまあまあの辛さになり汗だくです！満足でしたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
北海道ゴルフ旅行でゴルフしない日曜日にふるさと納税でお気に入りの東川町に訪問した際に、美味しいお米を食べたいなと思いランチで訪問。蕎麦が魅力的に見えてしまい鴨汁蕎麦にしたものの初志貫徹でミニ豚丼をセットに。鴨汁が良い味を出していて蕎麦も美味しく豚丼も期待通りでしたが50中盤のオッサンには少々多かったかも…良い思い出になりました。ご馳走さまでした。
何度も伺っているお店！今回はランチでお邪魔しましたー！混んでますねー！発券機で順番待ちをし車内で待機！しばし待ちコールがあり入店！小上がり席へ！こちらで麺類をいただく際は蕎麦がほとんどですが、今回おそらく初であろうラーメンを頼みます！辛みそらーめんでチャーハンもセットでオーダー！しばし待ち供されます！見た目まろやかそうなスープに辛みそ玉がのってます！いやーこくと甘味を感じる美味しいスープですねー！野菜もたっぷりで良いです！辛みそを溶かしながら食べすすめ最後はまあまあの辛さになり汗だくです！満足でしたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
家族ではほぼほぼ夜ご飯でお邪魔してますが、今日はランチ。やはり待ち組あり。携帯打ち込んで車待機。5分ぐらいで呼ばれました♪ランチセットの手打ちそばセット〜ミニ丼が選べるので私は豚丼にしました。茶碗蒸しもついてます♪蕎麦は細めで、食べやすい。豚丼も甘めタレと紅生姜が美味しい〜茶碗蒸しもいい味付け！そばつゆの量が絶妙で、そば湯入れてぜんぶ飲めました！だいたい蕎麦つゆたくさん入ってて、そば湯で割ってもしょっぱくて飲めないことが多々あるのですが、そこはご贔屓笹一さん！さすがです( ＾∀＾)Jr.2はイカゲソ丼♪サクサクで絶対美味しいやつ。結構ゲソ入ってるね。お昼も美味しい笹一でした♪
新しくなって初めての訪問です以前より広くなった感じですねお昼時間ちょっと前でしたが、すでに満席に近い状態でビックリ！2人席に着いてさて注文定食が良かったんですが、相方に合わせて鍋焼きラーメン追加でチャーハンのセットを人生で初めての注文です待つ事10分着丼です。いゃ〜時期的に間違い無いんですけど、めちゃくちゃ熱い　口の中がやけど確定です初めての鍋焼きはスープがどこかで出会った事があるような、珍しくあじでした。とても美味しくラーメンぽく無いからほぼ完飲麺も全て美味しいラーメ鍋焼きラーメンでした
久しぶりに笹一さんあれ〜お寿司なくなったの？気分はお寿司だったのでバロメータ下がりましたが生姜焼きがあり気分はウキウキ熱々鉄板にのり登場いただきます。味はそこまで生姜きいてないけど旨い肉柔らか〜生姜焼き正解でした。お店の中は相変わらず綺麗　久しぶりの笹一さん生姜焼きありがとう御座いました。美味しかったです。ご馳走様でした。
東川の道の駅の目の前で、場所がとても分かりやすいです。伺った時は満席で列が出来てましたが、自動発券機で受付して順番が来たら連絡来るように出来るので、待ち時間に街ブラできて良かったです。うどんと天丼のランチセットを頂きましたが、普通に美味しかったです。お店は結構新しい感じで綺麗だったし、居心地良かったです。
気温が低くなり、雪虫がちらちらと飛んでいる。自転車のシーズンも残りわずか。そんなときに食べるのが、こちらのお蕎麦。冷たいお蕎麦を、温かいつけ汁につけて食べるのが大好き。それに加え、ゆずの風味なんて最高以外の何物でもない。しかし、大盛でオーダーしたけど量が足りなく感じた。並び客多いけど、回転も早いのですぐ案内してくれる。ごち。
人気店！並んでました。11時過ぎ来店。たまたま東川に来たついでに、お腹すいたねって事で、笹一さんへ。3連休なので、混んでいたので、美味しいのか！？と期待。頼んだのは、たぬきぶっかけ。楽しみにしてたんだけど…見た目は最高☆！ただ…そばが…細いのは好みなんだけど…茹ですぎなのか、やわやわ・でろでろ…。オリジナルのつゆも、ごま？かつお？香りが強すぎて、肝心の蕎麦の味が消されて…今日はたまたまバイトくんも手伝ったのかな？忙しかっただけで、いつもは美味しいと思います！たまたま当たりが悪かっただけかな…。次は平日に行きたいな！
火曜日の13時ごろに来店。店内は地元の主婦や年配の方、近くで働いている人などで賑わっていた。メニューはうどんやそば、定食や丼もの、ラーメン、冷麦など幅広くあった。今回は北海道に来たということでザンギ定食を注文。ザンギは大きいものが6個も入っていて、とても満足な内容。味付けもよく、揚げ具合もサクサクで美味しかったです。旭川のソウルフードゲソ丼もあったので、次行った際は注文してみたいです。
久々に来ました!笹一さんデス✨お寿司がなくなって残念なんですが、いつか復活してほしいです!本日は、みそ野菜ラーメンです✨ここは、麺もオイシイ。細ちぢれ麺と太麺が選べます!山岡家より太い?もちもち麺デス✨野菜もたっぷりごちそうさまでした～＼(^o^)／
ロデブ 1/2 330gくらいカンパーニュチーズ 1/2 330gくらいカンパーニュ 1/2 300gくらい山のパン 1/2 300gくらいフォカッチャ（コーンと枝豆とベーコン）フォカッチャ（きのこたち）シナモンロール■次回いただきたいパン★★★ブリオッシュペイザンヌ★★ブロッケンセザム（セザムかレーズン）★★フルーツのパン★★スペルト★ミッシュブロート焼き立ていただけてとても美味しかったです。
キャンプに東神楽町ですここは３回目かも、、、温泉があるのが良いんだな集合は９時でした４時に起きて、、、向かいますずっと雨、、予報通りだけど昼には上がる予定です予報通りだから、、、早く着いたってなんもやることないじゃん「食材の調達をしている内に上がるんじゃね？」って事だったけど上がらんし、、、、「道の駅に行ってみっか？」って来てみたんです東川町です混んでます、、、人気の道の駅だよねで、見つけたのはパン屋さん登録あります高いです、、、、ビビリながら１個購入カンパーニュ、、、硬くなりますトーストしなきゃ、無理ですねなんか、、、本格的な感じ酸味があります甘さはありません食感はなんて表現したら良いんだろモッチリではなくシットリでもなくバサっているわけではなく皮はパリっているけど、強くないし本当のパン好きとか素材に拘る人なんかには分かるんでしょうね、、、
セントピュアでイベントがあったので訪問しました。イベントにも食べ物があったはずなのですが、売り切れが多くイベント会場を出てこちらにしました。この食堂も一度は食べようと思っていたのでちょうど良かったです。自販機で食券を買いテーブルで番号を呼ばれるのを待つタイプでした。思っていたより量もあり、美味しいし満足でした、
カレーライス ¥900→オリジナルスパイスと玉ねぎをたっぷり使用 甘味とコクのあるミルキーロールケーキ 350yenカレーは辛くなく優しい味です。ミルキーロール、素朴でとても美味しい！ほっこり食堂で癒されました。
平日の昼にママ友と子供達とランチに伺いました。店内の席は空いてなかったので、施設内の飲食フロアを広々使わせていただき、着席しました。日替わり定食を注文。子どもたちにご飯を食べさせてから良いタイミングで提供されました。お値段のわりにボリューミーで満足です。健康的なご飯でおいしかったです。
お祭で屋台(キッチンカー)を楽しんだ後に立ち寄りました♪焼き鳥を３本食した後のお腹に、ちょうど良さそうなおにぎりセットを発見。おにぎりは大きくてふわふわで食べ応えありました。具はおかかです。スープ具だくさんで健康的で良かった♪小鉢はピーマンを小さく切って昆布？と和えたちょっとしたものと、くるくるしたマカロニをミートソースで和えたものでどちらもちょうど良い量で美味しかったです。店内は綺麗でおしゃれな食堂でした。カフェが食堂のシステムになったという雰囲気。窓際の席に自由に使えるコンセントがありました。壁が黒板になってるのが面白かったです。ハンドメイド雑貨やハーブ系のアイテム、観葉植物などもあり。柄が気に入ったものがあって、200円のシュシュを買いました。買わなかったけどトマトの販売もあって美味しそうでした。
カレーライス ¥900→オリジナルスパイスと玉ねぎをたっぷり使用 甘味とコクのあるミルキーロールケーキ 350yenカレーは辛くなく優しい味です。ミルキーロール、素朴でとても美味しい！ほっこり食堂で癒されました。
定食セットは1000円以下で食べれるのは良いですね。小学校の廃校を利用したようですが、しっかりリフォームされており、キレイで清潔感があります。広さはあまりないのと、手際なのか提供までに少し時間がかかっていましたが、味も組み合わせも良いですね。奥さんが定食で私はカレーをいただいたのですが、カレーにもスープがつくと良いかなと思ったりしました。隣町とはいえ時間見てまた来たいお店です^ ^
久しぶりに、わっかさんに来てみました!そぼろ親子丼の日替わりランチデス✨小鉢もたくさんデス！お野菜多めでカラダに優しいランチデス！お値段は、6月から変更したみたいですね〜(・・;)世知辛い世の中です…お腹いっぱい!ごちそうさまでした～＼(^o^)／
東川町北町１丁目東川町民の憩いの場交流施設　セントピュアⅡ内の食堂「ひがしかわ食堂　ワッカ」さん敷地内に広い駐車場が有ります。館内入って奥左側にお店の入口入り口の手前に一週間分の日替わりメニューフードメニューカレー・うどん等ドリンクメニューにデザートメニューは、シフォンケーキ・アイスクリームこの日は木曜日だったので日替わりメニューは、トマトクリームオムライス　800円スープ・サラダ・食後の果物付き東川町産の食材と無化調にこだわってるようです。フワトロ玉子にくるまったご飯は、バターライスかな・・・・っと思ったけどバター感はなかったので普通のご飯だと思うかかっているトマトソースの味で食べるタイプのオムライス・・・・・
ラーメンは…？無いみたいですね…(･ω･ = ･ω･)ま､いいです。日替わりが人気らしいので､入口のメニューでオムライスに決めての入店でした♬【うどん 小鉢付】店内､左手のカウンター上に小さな券売機が置いてあります｡見ると…｢本日の定食｣は｢売切れ｣の‪✕‬がついてました。スタッフｻﾝに呟くと…感じ良く｢ごめんなさい､後は…あ！カレーも今売切れちゃいました｣との事。まぁ､多くを望んで来たワケでも無かったので仕方なく｢うどん｣をポチりました…(^_^;)本日の定食はトマトクリームオムライスかぁ…食べてる人のをチラ見すると…美味しそう(*˙꒫˙* )5分後ほどだったでしょうか…!?2人連れの後客様が来店されて｢定食売切れ？｣の会話をダンボしてると…｢あ…1つならご用意できそうです…いや､何とかお2人分大丈夫みたいです｣なんですと？？(；-ω-).｡oஇ不愉快MAXです…←根に持つタイプ…笑オマケに遅い！うどんほ手打ちで生地を寝かせてるのか？と思うほど…そのうち､後から来たお客様の定食の番号を呼んだので､もしかしたらオーダー通ってないのか？と思いカウンターに確認にいきました…もし､まだならキャンセルしてお店を変えようとも思ったので…(´-ω-`)｢今用意してます!もう出来ます!｣だってさ…ﾎﾝﾄか？グッと堪え大人になります…笑もう…とうの昔に期待などしてませんが…ご覧の通りの見た目で､お味の方もその様でした…罰当たりな残し方をして､他店で口直ししました♬ごちそうさま…(^-^;
東川町でランチタイム。この町でBMしていたお店無し。食べログなど検索して此方へ。公共施設の中のcafe。白を基調にした内装です。お店の入り口前のボードには日替わりメニュー記載。本物のサンプルも有り。これ良いな。入店して小さな食券機で購入。カレーもあるな。券渡して待ってました。出来あがったら呼ばれます。この日のメインは麻婆豆腐丼。サイドは新鮮なサラダ、玉子の酸味効いたスープと漬け物、ナムルにリンゴ。見た目にcafe飯って感じかな？麻婆豆腐丼は辛さほぼないが、意外に旨い！本格中華ではないが万人向け。サラダは見た目通りフレッシュ。スープも酸味あって美味しいです。ランチメニューは日替り含め三種類？皆さん日替りでした。700円ランチで楽しめました。
21/07/28  東川出張時の昼飯として「本日の定食(うなちらし丼他4品) 700円」を実食。こちらは、町の施設『せんとぴゅあ』内のレストラン。官公庁の食堂なので、あまり期待せずに入店したが…これがお値ごろで美味しかったのさ！定食のメインはうなちらし丼。そっか、今日は“土用の丑の日”だからな。うっすらお味の酢飯の上には、スライスされた国産うなぎ(驚)。タレに頼らない、優しい味付けが実に良し。きゅうりが苦手なのに、マヨおかかあえもパクパクいけた。サラダもシャキシャキで旨し。味噌汁の濃度もバッチリさ。その上フルーツまで付いてくる(涙)。この内容で700円！もっと早く来るんだった〜。店内は空調も効いていて快適。食後のドリンクは+150円でOK牧場。ケーキセットもあるから、おサボりにもピッタリだ(笑)。この街はオサレなカフェが多いけど…リーマンランチなら、ここがおすすめナリよ(^^)/
訪問日　2021年3月17日(水)本日、東川町でのお仕事となります。先発隊は昨日から東川町に入ってますが、自分は本日午後からの入場(^^♪最近の東川町は、若い方が移住等で増え町内には素敵なカフェがたくさん出来ていてとても面白いところだと思います。さて、本日のランチは？スマホで調べると2年ほど前に作られた公共施設(せんとぴゅあ)内にレストラン？カフェ？があるというのでそこに決定(^^♪この施設、すごく木が多用されていて素敵な空間ですね。図書館もオープンスペースで解放感がありこんな町に住んでみたくなります。オーダーは本日の定食700円。今日のメニューはハヤシライス・野菜サラダ・フライドポテト・コンソメスープ・ヨーグルトでした。食券を買いカウンターへ・・・5分程でお呼び出し。席は、しっかりアクリル板で仕切られコロナ対策も万全です。ハヤシライスは優しい味で、メタボの自分にはちょうど良い量です。追加でシフォンケーキセットの誘惑をグッと我慢しゆったりと頂きました。ここはカフェ利用が良いところかもですね(^^♪今日も美味しいお昼ごはんごちそうさまでした。
地元町内のいろんな皆さんが、ランチ利用しているそんなイメージがありましたが、外国語を話すグループも見受けられましたのでグローバルなのかもしれませんね。東川は小さな町ですが、文化度が高そうですね。この日いただいたのは、ドリアを中心とした定食になるのですがしっかりとしたものでコスパもちょうど良い感じでした。この時期は晴天とは言えまだまだ寒い冬、熱々の料理で体も温まりました。とても良いお店ですね
久しぶりに、わっかさんに来てみました!そぼろ親子丼の日替わりランチデス✨小鉢もたくさんデス！お野菜多めでカラダに優しいランチデス！お値段は、6月から変更したみたいですね〜(・・;)世知辛い世の中です…お腹いっぱい!ごちそうさまでした～＼(^o^)／
久しぶりに、わっかさんに来てみました!そぼろ親子丼の日替わりランチデス✨小鉢もたくさんデス！お野菜多めでカラダに優しいランチデス！お値段は、6月から変更したみたいですね〜(・・;)世知辛い世の中です…お腹いっぱい!ごちそうさまでした～＼(^o^)／
久しぶりに、わっかさんに来てみました!そぼろ親子丼の日替わりランチデス✨小鉢もたくさんデス！お野菜多めでカラダに優しいランチデス！お値段は、6月から変更したみたいですね〜(・・;)世知辛い世の中です…お腹いっぱい!ごちそうさまでした～＼(^o^)／
東川町南町2丁目2‐5に、9月7日にオープンした「CAFE tune(チューン）」さん。アウトドアショップ「YAMA tune大雪山店」に併設のカフェになりますね。木目調の建物、店内には薪ストーブもあって、のんびり出来る雰囲気、「東川」らしいセンスのいいカフェだと思います。入って左側のオーダーカウンターで注文・精算です。「アップルデニッシュ」（380円）、「塩パン」（250円）、「カフェラテ（ホット）」（550円）を注文。6～7分程で出来上がり！！アップルデニッシュ・・サクサク食感のデニッシュです。上には、もちろん「りんご」。中のカスタードクリームが美味しかったのでスタッフさんに伺うと、「クリームチーズ」を混ぜたカスタードクリームとのこと。甘いクリームの中にチーズの旨味が。塩パン・・こちらのカフェのパンメニューの中で一番人気とのこと。外はサクッとしてるんだけど、中はもっちり、程よい塩気の美味しい塩パンでした。カフェラテ（ホット）・・スペシャリティコーヒー豆で淹れた「エスプレッソ」ときめ細かいたっぷりの「ミルク」、優しい味わいですね。もちろん「ラテアート」も描かれていましたよ。ドライブの途中に、ちょっと立ち寄りたいステキなお店です！！
スタンプ貰いに 東川町です旭川から向かう途中《ふっくらシフォン焼けました》という 幟を見つけて寄ってみます正面のショーケース内にシフォンケーキショーケース左側の棚には胡桃まんじゅうが置かれていますこの日のシフォンは  6種類コーヒー(260円)、キャラメル(250円)、メープル(290円)、チョコ(270円)、チーズ(280円)、まるシフォンプレーン(230円)チーズとメープルあと、ランダムなフレーバー5個入りのちびシフォン(100円)を 購入！車内でのおやつに いただきましたチーズの風味は弱めでかなり しっとりシフォンですメープルは メープルゼリーがトッピングこちらも メープルの風味は弱めちびシフォンは コーヒー、キャラメル、メープル、まるシフォンプレーン×2コーヒーは かなりコーヒーキャラメルは ふんわりキャラメルでした紙カップで焼かれているのでホールをカットしてあるシフォンよりしっとり感は弱めですがお土産等で渡す時は 使い勝手が良さげお店のInstagramを見るとピーナツミルク、ヨモギ等々食べてみたいフレーバーがたくさん！また 東川町に行ったら買いに寄りたいと思います！！「ふくまる」さん ご馳走様でした♪
ゴルフプレイで伺いました。朝早いスタートで、12時45分頃から伺いました。味噌ラーメン1,200円をいただきました。業務用スープと麺だと思いますが、麺もスープもとても美味しかったです。少し辛いこくのある濃厚味噌スープ、持ち上げのよい細縮れ麺、薄いチャーシュー2枚、しっかり目のしなちく、薬味ネギという感じでした。野菜類が入っていないのが、少し寂しかったです。また、機会があれば伺いたいと思います。その時は、他も美味しそうなので、別メニューをいただきたいと思います。
ゴルフをしてランチを頂きました。生姜焼き定食にしました。キャベツ大盛りにしてくれました。生姜焼きにパプリカの揚げたものが添えてありました。大きめのロース肉は柔らかくて味がしっかり付いていました。ご馳走様でした。
朝は晴天だったのに、ハーフ折り返した直後にゲリラ豪雨で、グリーンが池のようになってしまいラウンド続行を断念。身体は雨に濡れて冷えてしまったので、風呂に入ってからのランチでは、身体の内側から温まりそうな味噌ホルモンラーメンをオーダー。ゴルフ場とは思えない本格的なラーメンで美味しかった。ホルモンもたっぷり入っているし、ホルモンの旨みがスープに出ていて美味しい。麺も少し硬めで良い。ポルシェラーメンって、旭川の名物なんだそうです。
コート旭川カントリークラブあまり来ないゴルフ場。今年2度目かな？もうシーズン終わりなので、もう来ないかなぁ。。今年最後のコート。成績はまぁまぁだったよ。10月になりました！一回押して頂けたら嬉しいですお願いしますｍ（。。）ｍ今日は、はたして何位でしょう？？？写真が美味しそうに撮れていたら「↓」ボタンをポチしてね！！⇒一回押してみてください！！さて食事。前回来た時にラーメン食べた。あまり好みじゃなかった。昨年食べた時は美味しかった記憶が有ったんだけどね。。価格は、ゴルフ場値段・・・関東と比べたら安いとは思うけど、旭川近郊だとちょっと高めの値段だね。スパカツも。スパカツって美味しいよね。また釧路の泉屋さん行って食べたいな。スパカツ1210円とんかつ定食1360円カツカレー1310円ラーメン950円まぁ、こう見ると、ゴルフ場の価格としては安いかもしれないなぁ。。。かき揚げそば（冷）950円この日、やや暑かった。ラーメンは前回のトラウマがある。とんかつを食べる気分でもない。。ってんで、かき揚げそばの冷たいのを注文。かき揚げとそばはセパレートになって出てきたよ。この感じ、嬉しい！！しっかりコシがある。そばはやや細め。だけど、腰はしっかりあって、食感が良い。そして、つゆの味も、ダシの味がちゃんと出ててサッパリした感じで美味しい。そう、前らーめんもこんな感じで美味しいと思ったんだ。今回のそばは普通に美味しかったよ！！揚げたて。かき揚げは、揚げたてで熱々だった。まずは塩かけてこのまま頂く。サクサク食感で旨し。で、そばに入れて浸して食べた。それも良いねぇ。。ずっとつゆに使ってるタイプじゃないので、サクッとした食感が残っている。ん～、これ普通に美味しいぞ。記憶に残しておかなきゃ。コート行ったら、今度はかき揚げそばですな。ご馳走様でした。⇒◇コートには　年間2度くらい　しか行かない◇
コート旭川カントリークラブあまり来ないゴルフ場。今年2度目かな？もうシーズン終わりなので、もう来ないかなぁ。。今年最後のコート。成績はまぁまぁだったよ。10月になりました！一回押して頂けたら嬉しいですお願いしますｍ（。。）ｍ今日は、はたして何位でしょう？？？写真が美味しそうに撮れていたら「↓」ボタンをポチしてね！！⇒一回押してみてください！！さて食事。前回来た時にラーメン食べた。あまり好みじゃなかった。昨年食べた時は美味しかった記憶が有ったんだけどね。。価格は、ゴルフ場値段・・・関東と比べたら安いとは思うけど、旭川近郊だとちょっと高めの値段だね。スパカツも。スパカツって美味しいよね。また釧路の泉屋さん行って食べたいな。スパカツ1210円とんかつ定食1360円カツカレー1310円ラーメン950円まぁ、こう見ると、ゴルフ場の価格としては安いかもしれないなぁ。。。かき揚げそば（冷）950円この日、やや暑かった。ラーメンは前回のトラウマがある。とんかつを食べる気分でもない。。ってんで、かき揚げそばの冷たいのを注文。かき揚げとそばはセパレートになって出てきたよ。この感じ、嬉しい！！しっかりコシがある。そばはやや細め。だけど、腰はしっかりあって、食感が良い。そして、つゆの味も、ダシの味がちゃんと出ててサッパリした感じで美味しい。そう、前らーめんもこんな感じで美味しいと思ったんだ。今回のそばは普通に美味しかったよ！！揚げたて。かき揚げは、揚げたてで熱々だった。まずは塩かけてこのまま頂く。サクサク食感で旨し。で、そばに入れて浸して食べた。それも良いねぇ。。ずっとつゆに使ってるタイプじゃないので、サクッとした食感が残っている。ん～、これ普通に美味しいぞ。記憶に残しておかなきゃ。コート行ったら、今度はかき揚げそばですな。ご馳走様でした。⇒◇コートには　年間2度くらい　しか行かない◇
－　９/１１　訪　問　－本日は、旭川の得意先の方々とのゴルフでこちらのコースへ。９時スタートで、、、快晴の中を順調にプレーし終え、、、千鳥足で～１２時半にレストランへ♪流石に、１週間で４プレーは疲れます (*_*;ちなみに、明日もゴルフのお誘いがありましたが、、、先方の都合で延期？となりホッ！♪席に着き、メニューの中から、かき揚げ蕎麦（温）を注文します！同行者は、ラーメンで～味噌と醤油です、、、こちらのお奨めはラーメンなんです(笑)１５分程での登場！♪大きなかき揚げで嬉しくなっちゃいます ｄ（＾ｖ＾）熱々のつゆの中でも、それなりのコシがあり旨いんです !(^^)!かき揚げも、結構な具材で～旨いんです !(^^)!蕎麦とかき揚げを味わいながらも完食・完飲しちゃいました♪（●＾o＾●）
創業1877年という歴史を持つ"三千櫻酒造”岐阜から旭川の隣り町の東川町に移転してきたその蔵に、ようやく足を運ぶことができた。蔵は思いのほかコンパクト。併設のショップに入ると、冷蔵ケースに整然と並ぶ銘酒たちが迎えてくれる。今回選んだのは——◼︎芽吹く 2.530◼︎さくらにごり 2.500「芽吹く」は、北海道の酒米「きたしずく」で仕込まれた春の新酒。家に帰って早速開けたが、これは実に美味い。口当たりはフレッシュで、ふわっと香るフルーティさが春を感じさせる一杯だった。「さくらにごり」はこれからの楽しみ。微発泡で開栓に5分かかるという話を聞いて、以前男山の微発泡酒で30分格闘した記憶が蘇る。時間とともに開く味、それもまた酒の楽しみ方だ。【ワンポイントメモ】三千櫻酒造は、かつて岐阜県で143年にわたり酒を醸してきた老舗。しかし気候変動の影響もあり、2020年に東川町へと移転。町が建物を整備し、民間が運営するという「公設民営」方式で再出発を遂げた。東川町にとって初の酒蔵であり、新たな物語がここから始まっている。
みちざくら٩(ˊᗜˋ*)و有名な日本酒ですね三千櫻東川町にあるこちらのお店は札幌では買えない品種を置いている模様有料試飲も出来るよ何杯か飲ませて頂いたすごいのは山田錦を使用したお酒が売っている、というところらしい山田錦を北海道で作る，という事自体かなりレアで難しくて大変で！というお話をお店の方にしていただきましたお店自体がめちゃくちゃオシャレでグッズも沢山置いてあり私的にはそっちもかなり気になった！写真スポットもあるし楽しい場所でした！オススメです！
「三千櫻 純米吟醸 彗星55(\1940)」をチョイスです。彗星55の日本酒は、初めて飲みます！(*/◎\*)ｺﾞｸｺﾞｸ香りはそこまでない。口に含むと、熱い！と一瞬思うが、すっと引く。そして、旨味が舌の横に広がっていく。これで15度？もっと度数ありそうだ！って思う。甘くはなく、ちょい辛？までも行かないけど、翌日以降の変化が楽しみだ。ってなる。翌日以降は、酸味が少し来たあと、フルーティーな風味が来て、スーッと引いていき、さっぱりとする。スーッと引く感じと、ちょい辛なイメージは変わらず。うん。飲みやすくて美味しい。米は、彗星55。これを歩合55％まで磨き、アルコールは15度で仕上げたもの。うん。結構好き！って思う。少し温めてみるが、これは冷たいのが美味しいと思う。ｺﾞﾁｿｳｻﾏ(*˘︶˘人)ﾃﾞｼﾀ♡酒蔵まで行けなかったので、旭川市内の河井商店にてGETです。ここ、品揃えも、雰囲気も素敵な酒屋でした。
２０２３．３三千櫻さんです。２０２０年１１月７日に東川町へ移転してきた酒蔵です。初音ミクの「千本桜」の３倍上を行く酒蔵です(笑)東大の上を行く大東大（大東文化大学）のようなモンです。三千櫻さんのお酒は旭川の酒屋は勿論スーパーにも並んでいます。呑み屋も然りです。いつでも手に取ることは出来たのですが、頑なに呑まないでいました。何故かというと……このショップに行ってみたかったからで～っす!!(笑)ショップで買ったものを初めに呑みたかったんですな(*´∀`)♪ということで、「三千櫻ショップ」さんです。富良野からの帰路に立ち寄りました。旭川でも東光や永山に住んでいるのなら通り道なんでしょうが、我が家だとちょっと回り道です(^^;店内は日本酒の他にＴシャツなどのグッズも売っています。こういうグッズはついつい手に取りたくなるのですが、経験則上買ってから後悔することが大半ですのでやめておきます(笑)普通酒 直汲・・・７２０ml１４００円（税込）です。生酒です。微炭酸。舌にピリッとくる感じが良いですね。ちょい辛口。非常にフルーティで瑞々しいお酒です。旨いですね～♪
移転した三千櫻の新酒を予約〜到着予定の日にタイミング良く辛子蓮根ば売ってたので購入〜　これは抜群の相性〜めちゃくちゃ美味しい　お酒はクセが無くスッキリ下とっても飲みやすいタイプ　あっという間に完飲〜ご馳走様でした〜！！！
噂が先走っ…いえ､前評判が気になりつつも､なかなか行けずにいたけど…ようやく現地調査して参りました｡辿り着いたお店は､遠目からも素敵な雰囲気...♪*ﾟ長閑でだだっ広い環境でした〜(*ˊᵕˋ*)ショップといっても､お酒は殆どが取引先に出向いているらしくて､この日も買えるのは2種類だけでした…しかも､1本は7700円って値段が付いてます(ㆁωㆁ*)お店の方も笑ってましたが…笑【純米Rクラス】♬ 1200円お値段も手頃だし…あれば全種類買いたかったな〜7700円以外！笑お店の方､女性しか見えなかったけど…感じの良い事､この上ないﾃﾞｽ...♪*ﾟ誰でも､会って直ぐに仲良しになれると思います(*ˊᵕˋ*)少しお話しさせて頂いた所､岐阜でかなり昔からの酒蔵だったらしく…明治だったかな？心機一転､この先は東川で皆さんに愛される酒蔵を目指してるそうです...♪*ﾟFacebook？とかにもこちらの酒蔵が紹介されてる､と言ってましたよ(*^^)そういえば…ガイヤをながら観してたら…最後の打上げシーンで知り合いの旦那ｻﾝが出てビックリ!笑さてさて…何で楽しもうかな？このお酒は､ななつぼしを使用してるそうです♬微かに樽臭の薫る芳醇タイプで､淡白な白身よりも青魚の…それも焼き魚に合う印象でした...♪*ﾟ旨味､甘味のバランスも程よくで普段呑みな感じ♬こちらのショップよりも｢道の駅｣とか旭川市内の取引先の方が色々と種類がありますよ､との事でした｡それでも…また感じの良いこちらへ訪問しそう...♪*ﾟ雪景色も良いけど､夏場の見晴らしも良さそう...♪*ﾟごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
三千桜　純米　愛山60直汲　生原酒　2180円三千桜さんで日本酒購入です。夕方に来ましたが、オープン以来です。前回の地酒を買おうと思ったのですが、全部売り切れてました。一本だけあったのが純米愛山60直汲だったので購入です。岐阜県中津川市で造られたお酒を絞り機から直接汲んだ絞りたてだそうです。飲んでみると、少しシュワシュワ感がある飲みやすいお酒でした。
三千桜　純米　愛山60直汲　生原酒　2180円三千桜さんで日本酒購入です。夕方に来ましたが、オープン以来です。前回の地酒を買おうと思ったのですが、全部売り切れてました。一本だけあったのが純米愛山60直汲だったので購入です。岐阜県中津川市で造られたお酒を絞り機から直接汲んだ絞りたてだそうです。飲んでみると、少しシュワシュワ感がある飲みやすいお酒でした。
美味しいと評判のお店に行ってきました(^^)
9月27日、今夜は孫がピーマンの肉詰めを作ったので、それをアテに北海道上川郡東川町にある公設民営型酒蔵「三千櫻酒造株式会社」さんの「純米吟醸 きたしずく55」をいただきます。家呑みです。先日も紹介しましたが「純米吟醸 きたしずく55」は、三千櫻酒造さんの得意とするお米の味をしっかりと出す酒造りで、リンゴのようなフルーティーな香りと味わい深いお米の旨味を楽しめる純米吟醸に仕上がっています。蔵元 三千櫻酒造特定名称 純米吟醸精米歩合 55％使用酵母 協会1401号アルコール度数 15％日本酒度 3酸度 1.6使用米 きたしずく吞みやすくて旨い、素晴らしいお酒です。孫の作るピーマンの肉詰めは、ピーマンにハンバーグが乗っかってるみたいなもんですが、しっかり肉の味がしてそれなりに旨い！お酒のアテには充分です。おいしくいただいて今夜もいい酔い加減、ごちそうさまでした。
9月27日、今夜は孫がピーマンの肉詰めを作ったので、それをアテに北海道上川郡東川町にある公設民営型酒蔵「三千櫻酒造株式会社」さんの「純米吟醸 きたしずく55」をいただきます。家呑みです。先日も紹介しましたが「純米吟醸 きたしずく55」は、三千櫻酒造さんの得意とするお米の味をしっかりと出す酒造りで、リンゴのようなフルーティーな香りと味わい深いお米の旨味を楽しめる純米吟醸に仕上がっています。蔵元 三千櫻酒造特定名称 純米吟醸精米歩合 55％使用酵母 協会1401号アルコール度数 15％日本酒度 3酸度 1.6使用米 きたしずく吞みやすくて旨い、素晴らしいお酒です。孫の作るピーマンの肉詰めは、ピーマンにハンバーグが乗っかってるみたいなもんですが、しっかり肉の味がしてそれなりに旨い！お酒のアテには充分です。おいしくいただいて今夜もいい酔い加減、ごちそうさまでした。
酒、、買えよ！「運転手いるから呑んでも良いんだよ！」って言われましたでも、100ミリリットルだけ呑むのなら呑まない方がましだわ東神楽でキャンプです雨が降ってるからテントを建てる気になりません買い出しをしているうちに止むんじゃね？？だったけど、、、思惑通りにならないし「酒造に行ってみよ、、」って連絡が入り行ってみます三千櫻です、、、何かと縁のある酒造なんです深い縁ではないけど日本酒を買うっていう気にはなれないしオレは付いてきただけ試飲があって、それには魅力はあるんだけどこれからテントを建てなきゃならないし、もしかしたら運転することもないわけでもないし、、、やめておきますばさま？？いもうと？どっちが買ったのか？梅干しです甘くないってわざわざ書いてますオレに対するイヤミかも色っ気は結構赤くて、添加物❔純粋に紫蘇の色なら良いんだけどね昔ながらの紫蘇の効いた、梅干し酸味も塩味もそこそこで、実は厚い感じはないけど美味しい梅干しですよ
9月27日、今夜は孫がピーマンの肉詰めを作ったので、それをアテに北海道上川郡東川町にある公設民営型酒蔵「三千櫻酒造株式会社」さんの「純米吟醸 きたしずく55」をいただきます。家呑みです。先日も紹介しましたが「純米吟醸 きたしずく55」は、三千櫻酒造さんの得意とするお米の味をしっかりと出す酒造りで、リンゴのようなフルーティーな香りと味わい深いお米の旨味を楽しめる純米吟醸に仕上がっています。蔵元 三千櫻酒造特定名称 純米吟醸精米歩合 55％使用酵母 協会1401号アルコール度数 15％日本酒度 3酸度 1.6使用米 きたしずく吞みやすくて旨い、素晴らしいお酒です。孫の作るピーマンの肉詰めは、ピーマンにハンバーグが乗っかってるみたいなもんですが、しっかり肉の味がしてそれなりに旨い！お酒のアテには充分です。おいしくいただいて今夜もいい酔い加減、ごちそうさまでした。
東川町のとあるレストランで食事をしてから、「三千櫻酒造」さんまで、足を伸ばしてみました。三千櫻を知ったのは、居酒屋の飲み放題メニューにあったものを試しに飲んだことからでした。飲み放題メニューだったので、普通酒だと思うのですが、これがとても美味しくて驚きました。それから、酒屋さんで見つける度に購入するようになりました。東川町に行った流れで、思い立ち寄ってみたところです。お店の前には立派な「杉玉」が飾られていました。綺麗な整ったショップでした。冷蔵庫には、見たことのないお酒がいくつも置いてありました。その中で気になったのは「普通酒直汲み生原酒」1500円です。早速、帰宅し開けてみると、芳醇な香りと、口に含んだときのなめらかさ、微発泡が感じられる逸品でした。醸造用アルコールが含まれているのですが、個人的に純米酒よりバランスが整っている感じがして好きです。ご馳走様でした(^^)
酒蔵さん、ショップには行ってないので「その他」で投稿しますm(._.)m三千櫻純米吟醸 彗星55 生アルコール分 15度精米歩合 55%原料米 彗星100%横浜市青葉区の浅野商店で購入。四合瓶で1900円。ピリッと辛い。辛すぎることはない。旨いっす(^^)b
一度は行かなきゃと思っていた三千櫻酒造。高速からけっこう距離あるね。東川町自体は子育て支援が充実していて人口が増えているらしいですね。駐車場は貸切。ショップも貸切。ここは冷蔵庫に入っているものがほとんど。生酒系は飲んだら美味しいけど、お土産として持ち帰るのに時間が必要なときはなかなか選べないよね。その中でも気になった芦別産の山田錦を醸したものを購入。2日常温で持ち歩いて冷蔵庫に入れたけどどうかな？若蔵やっつけてから実飲。さすが山田錦だわね。絶妙な酸味とコクが感じられます。ここは道産米とちょっと違うところですね。2,200円と少しお高いですが、山田錦楽しめました。ごちそうさまでした。原材料名　芦別産山田錦100％、米麹（国産米）アルコール分　15度精米歩合　50％
一度は行かなきゃと思っていた三千櫻酒造。高速からけっこう距離あるね。東川町自体は子育て支援が充実していて人口が増えているらしいですね。駐車場は貸切。ショップも貸切。ここは冷蔵庫に入っているものがほとんど。生酒系は飲んだら美味しいけど、お土産として持ち帰るのに時間が必要なときはなかなか選べないよね。その中でも気になった芦別産の山田錦を醸したものを購入。2日常温で持ち歩いて冷蔵庫に入れたけどどうかな？若蔵やっつけてから実飲。さすが山田錦だわね。絶妙な酸味とコクが感じられます。ここは道産米とちょっと違うところですね。2,200円と少しお高いですが、山田錦楽しめました。ごちそうさまでした。原材料名　芦別産山田錦100％、米麹（国産米）アルコール分　15度精米歩合　50％
Rettyで仲良くなったアキラ君、とにかく行動的な人で、夏は琵琶湖でウェークサーフィン、冬は雪山にスキー、この前信州かと思ったら今週は北海道！笑美味しいお酒を色んなところで飲んでて、その時買ってまで飲んでたのが三千櫻酒造の限定^ ^きたのむらさき❤️それ飲みたい！旭川に行こー＼(^o^)／って決めたけど3.4.5月は仕事繁盛期、、、( ；∀；)ギリ4月の頭？とりあえずお酒お取寄せしました来た！！！！！！！！！！！❗️人生初お酒のお取寄せ✨ﾜｸﾜｸ✨ﾜｸﾜｸ✨°˖✧(ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈  )✧°˖ﾜｸﾜｸしかないやん❤️やばい！愛山はショップの山田さんのおすすめ♪ほんとフルーティ♪彗星✨これもタイプでしたｻｲｺｰ❤️春限定のさくらにごり、にごり好きで頼んだけど、しかーしこれなんだ？？空気抜き？初心者過ぎてわからない〜瓶は寝かさずに縦にして保管して下さい✨なるほど、どこのお店に行っても縦に並んでる！横にするのはワインだけだ！飲食お家でしません、365日近く外食、お酒もお店に任せてなので、自分で管理した事有りません！(*/◎\*)ｺﾞｸｺﾞｸ限定はハードル高いので、お鮨屋さんか、料理屋さんに持ち込んで、頂こーと思います(-Ω-)ｴｯﾍﾝ←偉そーにしてるけど他力本願！笑
一度は行かなきゃと思っていた三千櫻酒造。高速からけっこう距離あるね。東川町自体は子育て支援が充実していて人口が増えているらしいですね。駐車場は貸切。ショップも貸切。ここは冷蔵庫に入っているものがほとんど。生酒系は飲んだら美味しいけど、お土産として持ち帰るのに時間が必要なときはなかなか選べないよね。その中でも気になった芦別産の山田錦を醸したものを購入。2日常温で持ち歩いて冷蔵庫に入れたけどどうかな？若蔵やっつけてから実飲。さすが山田錦だわね。絶妙な酸味とコクが感じられます。ここは道産米とちょっと違うところですね。2,200円と少しお高いですが、山田錦楽しめました。ごちそうさまでした。原材料名　芦別産山田錦100％、米麹（国産米）アルコール分　15度精米歩合　50％
一度は行かなきゃと思っていた三千櫻酒造。高速からけっこう距離あるね。東川町自体は子育て支援が充実していて人口が増えているらしいですね。駐車場は貸切。ショップも貸切。ここは冷蔵庫に入っているものがほとんど。生酒系は飲んだら美味しいけど、お土産として持ち帰るのに時間が必要なときはなかなか選べないよね。その中でも気になった芦別産の山田錦を醸したものを購入。2日常温で持ち歩いて冷蔵庫に入れたけどどうかな？若蔵やっつけてから実飲。さすが山田錦だわね。絶妙な酸味とコクが感じられます。ここは道産米とちょっと違うところですね。2,200円と少しお高いですが、山田錦楽しめました。ごちそうさまでした。原材料名　芦別産山田錦100％、米麹（国産米）アルコール分　15度精米歩合　50％
一度は行かなきゃと思っていた三千櫻酒造。高速からけっこう距離あるね。東川町自体は子育て支援が充実していて人口が増えているらしいですね。駐車場は貸切。ショップも貸切。ここは冷蔵庫に入っているものがほとんど。生酒系は飲んだら美味しいけど、お土産として持ち帰るのに時間が必要なときはなかなか選べないよね。その中でも気になった芦別産の山田錦を醸したものを購入。2日常温で持ち歩いて冷蔵庫に入れたけどどうかな？若蔵やっつけてから実飲。さすが山田錦だわね。絶妙な酸味とコクが感じられます。ここは道産米とちょっと違うところですね。2,200円と少しお高いですが、山田錦楽しめました。ごちそうさまでした。原材料名　芦別産山田錦100％、米麹（国産米）アルコール分　15度精米歩合　50％
キトロンさんでランチand日帰り入浴に行って来ました。新しく建て直された、お風呂はサウナ完備でととのうらしいです。(やったことないけど)お風呂をでて東川ミーツさんでランチ初めてなので5品を選択(5品、7品、9品から選択し好きなものを数の分だけ選べます)こちらのランチはご飯お代わりと盛り自由です5品でしたが、どれも美味しくお腹いっぱいですリピート間違いないので定期的に伺います。
東川町、寒いですが、雪は少なく温浴施設もそれなりに賑わっています。フェア中なのか、食浴セットで1500円なら安いでしょうね。小皿５品、どれも美味しいですよ、ご飯は食べ放題みたいです。ゆっくりとは食べられない感じしますが、温浴施設込みで寄って価値はあるところですね。ご馳走様♬〜
「キトウシの森 きとろん」東川に来ました金曜日のオレの仕事を終えてから向かいました「きとうしだ！」ってって、よめさん叫びますオレ、無宗教男占いとかも大嫌い祈祷師なんてグゥで殴ってやりたいほどの嫌悪感「こんなところにあったんだ❓」だと風呂らしいよ祈祷師が座布団広げてる❓どうやって聞いたらそうなる❓次の日、旭岳に登りましたまぁ、天気にも恵まれ最高の登山になったけど飲んでる薬のせいでだるさが縦走の予定だったけど途中で断念しちゃって結局旭岳だけだけだけよめさんには、申し訳ないことをしたね「美瑛に行く」って言ってたんだけどね「キトウシに行く」って簡単に変更になります反対なんですけど風呂です、、、温泉です町民は500円で一般は1000円なんだとグーグルのレビューを読んでたよめさん笑ってます「新しい風呂なのに1000円の価値なんてない」とみんな怒ってるって町民を大事にするのは大切だけどだからって町民以外には評判悪くなったって構わないって姿勢はいかがなものなんでしょうか要するに町民の分も一般人が負担するってことなんでしょ？？一般の人は町民に奉仕しなきゃならないんだよねだって、町民が納めた税金で建てた施設なんだからありがたく入れてもらわなきゃねって、残念ながら一般の人間も負担しているのだわ国税も入っているのだなオレの払った税金も隈さんの設計代の一部になってるしあのすごいドライヤーの購入代にもなっているわけあの、ドライヤーの台だって、オレの給料じゃ買えないんじゃないの❓ってもんだけど一部はオレの税金なわけですこりゃぁ～～立派だわ隈研吾のデザインだってさなんだか、知ったかぶりだけどらしいんじゃないの❓まぁ、とにかくいろんな新しい仕組みが目白押しです入ってる人は変わりませんお湯は塩素臭くて、人に優しくなってます露天に入ると後ろの椅子にずらっと座って後ろからプレッシャーですやめてくれよぉ～～～湯船に入っている人が３人で、後ろの椅子には９人が座っていました女性はいい感じですよ男性は愛想という言葉は知らないようです公務員なんでしょうね一般人に奉仕する気はありませんそりゃそうです一般人から給料もらっていませんからいや、それも間違いですもういいな、、、、、ジュースを飲みますサウナに入っちゃったからね美味しく飲みます売店でトマトジュースを買っちゃいますジャムもさくらんぽだってさイチゴは売り切れていましたあらぁ～～～なんのジャムだったっけ？って、開けてからゴロンゴロンしてるよジャムなの？？ゴロンゴロンしてるモノの他はずいぶんゆるいもんだよ食べてみます、、、、、分からん瓶を見返します夜だし、、、老眼鏡をかけたわあぁ～～～読んだら、さくらんぼなるほど、、、言われりゃ分かるさくらんぼだ甘さは強くありませんジャムなの？？まじめに美味しい、、美味しいけどどうやって食べたら価値が上がるだろこのままでも美味しいけどこれが800円か？？食べるのもったいなくなってきたゆるいせいか、濃厚感はありませんパンに塗って食べようなんても思いません焼酎に入れたらどうだベ、、、絶対に美味しくなるけど価値観だよね、、、よく分からんなぁ～～～開けますあれっ？？オレンジだったっけ？？飲んだら、、、トマトジュースでした色っ気の通りあっさりかもドロッとはしてるけど味はあっさりです美味しくないかと言えば美味しいトマト臭さは弱いね