2017.03.12(日）11：30味豚定食　1080円食べました。
上川町でのランチは人生二度目か？食べログで見つけた白扇さんへお邪魔です。駐車場はお店の前に6台位？直ぐ近くの駅にも停められる。でも、お店は小上がり4卓とカウンター2席。奥にも席が有るがお昼はこのスペースのみの営業なのか？滞在中、満席でお客さん断っていた。人気店なんでしょう！メニューは定食、単品、カレーにお寿司など。地元の味豚料理がお勧めらしい。たぶん？注文したのはザンギ単品450円と定食セット320円。満席でちょっと時間掛かって配膳。見た目に旨そうなザンギが！中型位のザンギが5個にちゃんとしたレモン。これに定食セット。揚げ具合オッケーです。味付けはやや薄目でマヨでも有れば良いんだが。ご飯が進むと言うよりはビール飲みたい！この熱々のザンギとビールは合うな！ご飯も美味しい。まだ初回の訪問で何ですが、他の料理もおしいのでは？次回は味豚定食かカツカレーにしようかな？
訪問日８月25日(金)本日も上川でお仕事です。昨日は美味しいラーメンを頂きましたので、早速食べログさん検索ですが、最近携帯が超調子悪くて固まることがしばしばです。特にお昼時ネット検索やマップを見ているときなど高頻度で死にます・・・そろそろ機種変ですかね。で、本日は上川でラーメン以外に評価の高かった『日本料理　白扇』さんです。お昼時を外して13時過ぎにに訪問・・・結構なお客さんで暫時カウンター前で待機です。人気店なんですね～！！さてオーダーですが、もちろん『味豚定食』にしますよ～ほかのレビュアーさんのの口コミでも有りますので詳細は省きますが、ローストンカツ・ローストポーク・豚角煮酢豚・汁物・ごはんと超豪華です。これで1080円とは驚きのCPです。お肉も豚の臭みもなくとっても美味しくいただけました。この齢になって量があまり食べられなくなっておりますのでご飯半分にしとけばよかったと後悔しております。ご馳走さまでした。
ここはオススメのお店です。もし近くへ行く機会があれば是非とも訪問して頂けたら嬉しいです。▪️女将さん  まずコレ！思ったことを喋る女将さんは竹を割ったような人柄  ま さ に お も し ろ い▪️メニュー  味豚定食▪️値段  1080円▪️味豚トンカツ  甘くて美味しいウマウマ＾ ＾トンカツはソースで頂くパターン▪️味豚の山わさび 醤油で頂く絶品メニュー これは酒のつまみにしたい！▪️味豚の小鉢  甘辛いタレに絡まった絶品メニューもうここはたまりません！また行きます。
今回、空知のお客様を乗せて上川町の旭ヶ丘森のガーデンを見たあと昼飯に和食処を探し駅前付近を探したところ、日本料理と書いた『白扇』を見付け、お客様の二人がメニューがどの様な物が有るのか店内へ行ったところ、応対した年配の母さん風な方が「普段は予約のみなんですよね～、仕方ないからどうぞ」って店の前にはそんなこと書いてもいないのに、雰囲気が悪かった。若い女性の従業員は割りと良い応対だったのですが、食べ終わり一人ずつお金の支払いをした時も年配の従業員が「大きな札しかないと困るんですよね～」って、またまた雰囲気が悪く成りました。因みに私は小銭も出してピッタリ払いましたが、私のお客様は「2度と寄りません。」と言って怒ってました。わたしは並のチラシ寿司頼んで食べましたが、ネタの活きは良かったのですがシャリの酢も足りない様な感じでした。
上川市街地にある日本料理の白扇さん高級感があり、清潔な佇まい。メニューは豊富で、定食などもありますお目当ては、もちろんこれ大雪のミネラル水とハクチョウ餅を食べて育った上川味豚です。これが味豚定食とんかつと角煮の酢豚、ローストがついています乗っているのは、山わさび。ピリッとした味わいがアクセントになって、そのままでも美味しい。醤油をかけてもいけます！渓谷味豚は、とっても柔らかい♪それが違う調理方法で味わえるのも嬉しいですね(*^^*)こちらはジンジャーステーキ310円で定食にできます。白飯も美味しく、盛りも多い！お腹いっぱい食べられますね♪一部のサイトや、情報誌などでは定休日が「月曜」営業時間が２２時までとなっているものがあるようなのですが今は実際　２０時くらいまでの営業で定休日も　月曜日以外のことがあるんだとか（不定休？）もし行かれる方は　ご確認の上　どうぞ～
上川町で掘り出し物のお店発見しましたよ☆この辺で夜遅い時間でも食べれる店って、殆どないんですよね。そこで見付けたこのお店。食べログでは「割烹･小料理」とありますが、千円くらいで定食もあるそうなので行ってみました。上川駅のすぐ近く、町の中心部になるのかな？駅には上川町出身であるスキージャンプの高梨沙羅選手を応援する垂れ幕が貼ってありました。店は新しいです。どうしよ、高いかな？それとも普通の居酒屋な感じかな？ホントに定食あるんかいな？色々不安はよぎります(ﾟ-ﾟ;店内も新しく清潔感あります。メニューは居酒屋メニューから、豚カツや天ぷら、フライ、寿司、カレーなど、結構幅広くあります。御膳みたいなお高いものもあれば、単品に+310円で定食にすることもできます。なんか利用シチュエーションが、定食屋から居酒屋、割烹まで、幅が広いです笑で、お店のイチオシメニューである、味豚(みとん)定食1050円を頼みました。味豚はアジブタではありません、ミトンと読みます。渓谷･味豚という品種で、地元上川産のはくちょう米を食べて育った豚さんとのこと。その豚さんを３つの調理で心行くまで堪能すべく考案されたのが、こちらの味豚定食なのです。味豚定食、凄いボリューム！豚カツと酢豚風角煮とローストハム。それぞれ味豚のロースとバラとモモを味わうことができます。ミトン、肉柔らかい！旨い！(ﾟДﾟ)カツもサクサク、角煮も旨い♪ローストハムは山わさび醤油で食べますが、自分はモソモソした食感で苦手でした(>_<｡)ﾜﾗつーか、おかず多過ぎ！腹キツいし、ご飯がいくつあっても足りませんよこれは。ぶっちゃけ自分は豚カツだけでも十分かも笑これで1050円はかなりお得！ちなみに、ジンジャーステーキ840円も、+310円にして定食で食べてみました。ジンジャーステーキってなんだろう？と思いきや、お店の方「しょうが焼きです」だって笑でもこれも旨い！肉柔らかい！これも味豚か？明らかにしょうが焼きではない。まさしくステーキです。この店、レベル高い！情報が少なくて恐る恐るだったけど、結果、かなり美味しい食事を楽しむことができました。リーズナブルな値段とは言い難いけど、値段以上の味は間違いなく楽しめます。味豚定食に関してはコストパフォーマンスも最高！他の店なら千5〜6百円くらい取られてもいい内容。非常にお得です。上川町とかなりマイナーな土地ですが(高梨沙羅選手ゴメンナサイ笑)、味豚はじめレベルの高い料理が楽しめる店です！
夏休みに帰省した日の晩ごはんで家族と行きました。田舎のお店は夜締まる時間が早くて選択肢があまりなく、焼肉屋さんかラーメンか、という中で久しぶりに白扇に行くことに。自分の記憶の中では中学生位の頃以来です。基本は日本料理のお店なのですが、地元産の食材を使った料理を食べようと思い味豚定食を注文（1050円）渓谷・味豚という豚肉を使用しています。豚にもち米を食べさせているそうです料理ごとにロース、バラ、背脂などを使い分けています。定食はトンカツ、酢豚風の煮物、ローストポーク、汁もの、ご飯のセット。ボリュームもあり、お腹一杯になりました。他に地元の日本酒（男山）なども食べて大満足でした。次回、帰省した時も食べに行こうかと思ってます。（もっとも1年後ですけど）
上川駅の近くにある、ラーメン屋さん。昭和によくありそうなお店です。壁には、高梨沙羅さんのサインがあり、高梨沙羅さんが通ってた店みたいです。厨房は、年配のご夫婦お二人で営業されてる模様。味はなかなか良いです。これはあたりので感激でした。
●2025/09/09/TUE#148★きよし食堂@しおラーメン¥850層雲峡を出た後は、バイクで20分ほどの場所にある上川郡上川町にやって来ましたお目当てのお店は1979年（昭和54年）創業のコチラ☝️オープンシャッター狙ったハズなのに、先客4名の後に接続上川町はラーメン日本一を掲げているのですが、現在は閉店廃業等から指折り数える程の店舗数になっているのが現状で、コチラはその中の1軒ご高齢のご夫婦お二人で営まれている様ですが.店内はめちゃくちゃ広く、混んだ時は大変だろうな…と余計な妄想を膨らませたりしてね‪‪オーダーはしおラーメンでオナシャス✋一瞬オーダーミスかな……と思ってしまうほど、チャーシューがたっぷりと乗っかった見た目は圧巻‼️真っ白に乳化され臭みもなく動物性の旨味が濃縮された様な軽くトロミあるスープ合わせる麺は地元の三輪商事が手掛けるものらしいですねボニョンっと柔らかに茹で揚げられた中細緩縮れ麺が、啜る度にスープと相まって最高に旨い‼️そんでチャーシューメンでも無いのに、肉感あって癖のないチャーシューがワッサワサと乗っかってて、更に味も最高ってヤツ仕事が一段落してタバコを燻らすオヤジさんの哀愁漂う姿がなんともカッコ良かったココはマジで来といて良かった1軒✌️大・大・大満足ですご馳走様でした#きよし食堂 #しおラーメン #上川グルメ #老舗 #絶麺店 #高梨沙羅推し #INDIANSCOUTROUGE#binラーメン2025https://ameblo.jp/shinobin3jp/entry-12937822700.html
上川町は何気にラーメンのクオリティが高いらしい・・お昼は行列になるのかな？とビクついてましたが意外とすんなり入れました。こちらは高梨沙羅さんのイチオシ店（おそらく）でアナウンサーの安住さんも来たらしくあと、塩がおススメと界隈からの評価を得て食べるものは決めていました。写真にあるそれです。塩のスープは本当にいい感じですね。澄んだイメージも持ってましたがそうではなく、何と言うか力強い。山のポテンシャルなのでしょうか♪チャーシューめいっぱいにびっくり^^見た目に凄い入ってるなぁと最初思ったのですが麺をすくっているとその中からもチャーシューがごろごろ出てくるんですよ。もはや麺入りチャーシュー汁みたいなｗｗインパクト特大でした☆
黒岳敗退後に上川でランチ。以外にラーメン激戦区の上川町、今回はきよし食堂さんの野菜ラーメン塩味を頂きました！たっぷり野菜にチャーシューがのっています。スープも野菜と麺に絡んで美味し！高梨沙羅さんも通ってた？みたいで、入口にサイン入りTシャツなどが飾ってありましたーぜひ、ご訪問あれ。
平日の11時半頃、すぐ着席。初訪。オーダー制、後払い。しおラーメンを注文、着丼まで5分程度。とんこつラーメンのような出立ち、まずはスープ。優しいクリーミースープで後味に鰹出汁を感じる。今まであまり食べたことないタイプかも。チャーシューは数枚入っている。焼き場もあり焼鳥屋のような店内。ラーメンも修練に裏付けされた味があった。
昔はお寿司屋さんだったような店内昭和にタイムリープしたようなお店美味しいものにあり付けそうな予感(^.^)壁には、高梨沙羅さんのサインがありました厨房は、年配のご夫婦お二人でやられてるみたいです。頂いたのは、塩ラーメン白濁したスープを口に近づけると豚骨の独特な香が先に来ます一口飲むと、魚介というよりは、鰹節の出汁の旨みがきました。なかなか鰹節の出汁と豚骨のダブルスープは珍しい麺は、低加水なのでスープを吸ってどんどんおいしくなってくる。また食べたくなる美味しいラーメンです。
紋別市で打ち合わせの帰り道、上川町でお昼ごはん。今日はあっさりしたラーメンと決めていたので、「きよし食堂」さんで味噌ラーメン。まあ、優しいラーメンです。麺は柔らかめです。味噌なんですが、あっさり。お昼時なのもありましたが、入店後お客さんいっぱいでした。ご馳走様でした。
お盆休みの火曜日の1時過ぎに訪問しました。地元の人気店らしくお客さんはいっぱいいましたが、待たずに入店出来ました。スキージャンプの選手の地元とのことで写真やポスターやサインがたくさん飾ってました。塩のチャーシュー麺をいただきました。あっさりしてるのに、味がしっかりしていてコクがあって、とても美味しかったです。
初めて行きました！実家がすぐ近くにある彼女のオススメで彼女とお義母さんと来店。昔ながらの雰囲気漂う店内と常連さんと思われる人が次々に来店してました(*^^*)お世辞抜きに今まで食べた塩ラーメンでいっちばん美味しかった(,,•﹏•,,)自分は、めいっぱいチャーシュー麺頼んだんですがこれでもか！(*ﾟДﾟ艸)ってくらいのチャーシューが乗ってて予想外(笑)チャーシューも程よい弾力があり美味しかったスープも麺に絡んで飲み干したくなる一杯✨️また行きたいお店です‼️
食べログの口コミ評価が高かったので訪問。店の前に路駐したけど駐車場はあったのかな？おすすめは醤油ラーメンのようでしたが、お米が食べたくてチャーハンをオーダー。普通の美味しいチャーハンでした。地元のお客さんで賑わっていました。
仕事帰り、北見から札幌の途中上川できよし食堂さんに伺いました。駐車場が無く、上川駅に停めさせて頂き伺いました。しょうゆらーめん850円チョイス。シンプルな旭川らーめんでした。チャーシュー2枚入っており美味しく頂きました。
初訪問しおチャーシューメンを頼みました！いつもは、醤油ですが今日は思い切って、しおをチョイス美味しかったです！スープは白色でした。あっさりして、臭みもなく美味しいチャーシューにもしっかり味がついており、このクオリティでいまどきお安いご馳走様でした
スキージャンプの高梨沙羅選手の地元だけあって、色んなグッズやポスターで溢れています⭐︎高梨沙羅選手の実家なのかと思うぐらい^ ^笑さて、注文したのはチャーシューメン(¥1,050)どこか懐かしい豚骨ベースのスープに、これでもかと乗っているチャーシュー！！！味も染みていてとても美味しいです⚪︎満足感の高い1杯でした♪
2023年11月の話上川ランチにラーメン食べて店を出たらん？！！隣のラーメン屋やってるよ！もう上川でランチすることないから行ってみるかラーメンのはしごさっきスープまで全部飲まなきゃよかったなちょっと後悔しながら入ってみますん？不思議な匂いがしますねトンコツかな、違う匂いもする節系の出汁の匂いカウンターに座りまして、頼むものは決まってます。塩ラーメンくださいしばし待ちますきました白濁スープからうっすら漂うトンコツ臭スープをいただくと、あれ？節系の味が先にやってきます。似てないけど蜂屋のラーメンを、思い出す麺はさっき食べたのより少し太いかな同じ系統の麺ですチャーシューはゴロっと厚切りジェイソンが入ってる。食べごたえあるからチャーシュー麺じゃなくても満足するよこれは、これで美味しいないやー腹いっぱいごちそうさまでした。
十勝から帰り道19時ちかい時間になったので上川駅の付近にあるきよし食堂さんに立ち寄りましたここのお店はあの高梨沙羅さんがよく食べにきてたお店みたいですメニューはラーメンの数が多く他にも麺類、ご飯物、居酒屋メニューなどがあります今回はしょうゆラーメンを食べましたここのスープはくせがなく旨い麺は上川町のお店で共通して使われてる麺だと思いますそれとチャーシューが美味しいですねまた食べたくなるラーメンですごちそうさまでした
野菜ラーメン（塩）豚骨スープに白いちぢれ麺ぬるい…白菜ともやしで野菜と言う王冠を付けちゃって〜ちょっと貧相…上川はラーメンの街らしい…観光課？商工会？根拠は？もう少し工夫が欲しいなぁ高梨沙羅ちゃん推しなら高梨ならぬ高菜とか？ぶっ飛びスパイスとか？俺くらいの人間からは何も出てこないけど(＞＜)
所用で上川へ。一仕事前にきよし食堂さんで夕食。みそラーメンを頂きました。ガツンというタイプではありません。優しい味で箸が進みます。存在感抜群のチャーシューも美味。美味しく頂きました。ごちそうさまでした♪
2022.08.12(金)11:45　天気が良いので、実家から１時間ドライブして上川町でラーメン食べよっ！こちら、以前TVで見ました！高梨沙羅さんが美味しそうに食べていたラーメン食べたいな。確か沙羅さんは、味噌の野菜抜きを食べていましたが、食べログを見ると塩が美味しそうだったので、しおラーメン　750円　をいただきました。先ず、スープを一口。ううう美味ーい！雪の様に白い豚骨白湯スープはシンプルな味わいながら、とても円やかで豚骨の甘味を感じる優しい味わいです。染み入るー。麺は柔らか目で、旭川麺に近い低加水中太麺。スープと相性の良い優しい麺です。美味い！具はネギとメンマとチャーシュウとシンプルな構成です。チャーシュウはシッカリ味の付いたお肉で、円やかラーメンの良いアクセントになってます。円やかスープが後を引く美味しい塩ラーメンでした！次回は沙羅さんが食べていた味噌も食べてみたいです！美味しいラーメンで体が熱くなったので、この後はアイスパビリオンのマイナス４１℃でクールダウンしました！
【豚塩？】ラーメンの街「上川町」、スキージャンパーの高梨沙羅さんの出身地である。お店には高梨沙羅さんの写真がディスプレイラーメンは、山頭火を彷彿するクリーミーな塩ラーメンなかなか美味い！塩ラーメンチャーシュー950円チャーシューは厚切りでとても食べ応えがある。塩っぱ過ぎないし沢山食べてもちょうど良い味の濃さなのだ。次は味噌にもチャレンジしたいと思います。
北海道での旅行中、アクシデント的に上川に上陸。滞在時間が1時間半くらいしかない中でラーメンに力を入れている町らしい、ということで駅周辺に数あるラーメン店の一つ、こちらのきよし食堂さんに入店。びっくりしました。美味しくて。他では食べたことのないなんとも複雑なコク。店内もなんとも趣きがありそれも暖簾をくぐった一つの理由です。次いつ機会があるか分かりませんがもし上川町の近くに行くことがあれば、また食べたいラーメンです。
上川に４人です昨夜は呑み過ぎました宿酔いですお祝いでしたオレが全部負担だからな呑まなきゃやってられんし昨日はそれ以上に個人的に良いことあったしなおだって、呑んじまったわ時期的にピークだべって勝手に決めて層雲峡の紅葉を観に行きますで、見事にハズレ大ハズレ黄色にもなってないわやる気ねぇなぁで、ピザ屋でピザを待っている間よめさん、お手柄です「登録ないわ」って、ショップカードを持っていますキャンプ場内のカフェでした上川酒造の関係なんだべか男性が１人ですお客さんは２人女性が一生懸命男性にレクチャーしています客がいようとお構いなし、なんなんだろ教師みたいな話しだったけど土曜日だよ、、、コーヒーをお願いします豆を挽くところからやっていたようなゆっくり淹れていたけど熱々だったわ酸味からきます深さは適度ビターさは優しくて美味しいコーヒーでした夜もやってて、、、面白そうな店ですよおにいさんは旅好きで、、、、そんなことも色々話しを聞いてみたいなと思わせますね
北海道上川町 層雲峡温泉にある温泉宿でお泊まりしました。夕食は大食堂で。しかも、苦手なバイキングです。バイキングで配膳された料理は何を食べてもあまり美味しくないです。スーパーのお惣菜の方が美味しいかも。お寿司はカピカピ。1番美味しかったのはイカの塩辛かな。トウモロコシもまあまあ。鍋バイキングだけは美味しく食べれたね。朝ごはんもバイキング。海鮮丼もある。ご飯をお茶碗によそって、自分で具材をのっけるスタイルだ。ネタはネギトロ、甘海老、イクラの3種類。ネギトロは油脂をグリグリに注入したやつだ。甘海老も微妙。唯一美味しかったのはイクラだ。これは美味しかった。こんな感じのお宿でしたが、そこそこお安いのがウリなんだろうね。ごちそうさまでした。
たまたまこのホテルが安かったので宿泊。開業してから時間が経過してるが、そこそこに管理されている感じでした。部屋は普通。平日で温泉は空いていた。総合的にはボチボチのホテルか？朝食がイクラ掛け放題。じゃらんに記載されていたのがどこにあったのか？料理を順番に取ったつもりだったが見落としたのかなかったのか？ガッカリでした。従業員の方が海外の方でちょっとした異国感が楽しい。料理はウインナー、スクランブルエッグ、焼き魚、そばとうどん、カレー、コロッケなど。印象的なものはないです。普通過ぎるか？美味しかったのは塩辛と安っぽいそばと業務用のカレーでした。次回宿泊するとしたら激安の時かな？
苫小牧から十勝・帯広へ向かい、そして上川・旭川方面に出てきました。層雲峡から苫小牧への直帰は距離的に厳しいので、ホテルを取ったのでした。▪️朝食バイキングこの日の朝から、けっこう激しい雨が降っていました。雨降りの中、この先が思いやられるなぁと思っていましたがチェックアウトする頃には雨はほぼ上がっていました。寒くて目を覚ました部屋を出て、まずはひとっ風呂（大浴場）浴びてホッとできました。朝食券はゲットできていたので会場に向かいます。そこそこの客がいましたが、日本語しか聞こえてこなかったですね。品数はさほど多くはなかったですが、味はまあまあでした。やはり宿泊客のみなさんが気になっていたのはいくら丼！私もいくら丼作りました！いくらは皮がちょっと強めの弾力があるタイプで、もしやモドキ？とも思いましたがプチプチ食感を楽しみながら美味しくいただきました。ホテルバイキングにありがちな味が薄いこともなく、しっかりとした味付けで良好でした。特に私は味噌汁で全体の味付けの濃淡を判別することが多いですね。作る側の人の味覚特性が出るので、味付けの一つの目安になってます。室温が上がらないなど、なんだかんだあったホテル泊でしたが、あとは苫小牧に帰るだけです。さて、どこに寄り道して帰ろうかな〜笑笑
GWの北海道遠征の初日に利用。連休でも2食付きで激安のお宿。黒岳ロープウェイ至近なので登山の前後泊には良いです、、夕食は「薬膳火鍋」「よせ鍋」「水炊き」を一度に味わえます。他に、バイキングで寿司や天心、揚げ物など。鍋でおかわり可能なのは、野菜と肉のみ。海鮮は初回提供分のみです。お寿司その他はバイキング。鍋はごく普通、具材に特に新鮮さや斬新さ無いです、、バイキングは、寿司は乾いた感ありダメダメ、天心が一番食べれたかも。飲み放題はメリットかな。朝食バイキングも正直、市街のビジネスホテルの朝食バイキングのほうがレベル高いです。食事以外は、お風呂がイマイチ。コスパ重視の方にはオススメですが、温泉や食事重視の方はおススメしません。登山遠征の方は、一度ご利用あれ。
夏休み旅行の3日目、旅館夕食に飽きてきたところ、なんと火鍋&ビュッフェで、かつ飲み放題プラン、なかなかいけます。火鍋も、しょうゆ、麻辣、白湯の3種類あり、具材も追加で食べ放題。アルコール問題、生ビールやいろいろ種類あり、満足感大。
鍋は火鍋をオーダーしたが、パイタンと醤油ベースの3種鍋で食べ放題。別のバイキングもそれなりでコスパは良いと思う。飲み物はスピリッツ系が変に充実。ビールもとても美味かったし、スパークリングワインが注げるのもプラス。連れが妊婦だったのでノンアルコールビールがなかったのが残念。
当温泉地の「100%源泉は当館だけ」という謳い文句に引かれてこちらへ。確かにフレッシュな温泉独特の香りがしました。晩飯はこんなもんかな～って感じ。ボリュームはかなりあるけどクオリティは・・・？クリネンスがダメだね。大浴場の籠なんか埃が朝食もまぁまぁって感じでしょうか。イクラ食べ放題が目玉ですかね。鱒だけどね、多分。宿評価は・・・2.8です。
2021.09.22（水）1泊 初訪明日は妻の両親のお墓参りに士別に行きます。せっかくだから今日のうちに近くまで行っておこうということになりこちらの宿を予約子どもたちの学校が終わってから15:30頃自宅を出発18:30に宿に着きました。夕朝食付きでバイキングでしかも飲み放題付きで1人7,000円台ってめちゃくちゃリーズナブル！しかも想像以上に部屋が新しくてキレイで快適夕食の火鍋がことのほかウマいバイキングも食べるものがいっぱいお寿司もあるし〜お酒の種類もめっちゃあるビール党なので結局ビールばっかり飲んだけど。ソフトドリンクは地元産の濃厚な牛乳も飲み放題。チビが「ここスゴい！気に入った！」だって^o^妻も次男坊も大満足。お腹はち切れそうなくらい食べてしまった〜お風呂も源泉掛け流しでいいわ〜しかも貸切家族風呂もあります。翌朝、妻とチビと3人で朝風呂しました。楽しかった〜朝食もスゴかった！朝からお好みで海鮮丼が作れます。次男坊がめちゃめちゃハイテンション！パンもおいしいわ〜飲むヨーグルトが飲み放題！朝日が燦々と差し込む爽やかな食堂で最後は妻とコーヒーを飲んで朝食終了！いや〜食べて飲んでいい温泉に入ってこの宿、スゴいと思います。家族の楽しい思い出ができました〜
層雲峡温泉にある「銀泉閣」さんにお世話になりました。「ちょっと贅沢☆峡華御膳&飲み放題セット 」、一泊二日で一万円をわずかに超える価格設定です。さて、夕食ですが、ホームページには次のように紹介されています。箸　染：夏野菜とアボカドのサラダ　濃厚チーズソース造　り：三種盛り（中トロ・鯛・牡丹海老）狼　煙：北海道産牛のすきやき・割り玉子と共に：豆乳鍋冷　鉢：北海道産イワシの唐揚げ　焼きなすとサッパリ仕立て蓋　物：とうもろこし饅頭　みぞれあんかけ揚げ物：海鮮茄子はさみ揚げ・海老替り揚げ・真アジしそ巻天・青唐蒸し物：茶碗蒸し強　肴：枝豆ミルフィーユこの他にバイキングでいろいろな料理も楽しめます。さらに90分飲み放題が付きます。お料理は豆乳鍋がスープが優しくまろやかで美味しかったです。すき焼きも美味しいお肉でした。限られた予算内で工夫されているのが伝わってきました。ただ、ウリにしていたお刺身バイキングはマグロとサーモンくらいで、マグロはスーパーとかでよく売られている解凍ものレベルです。朝食バイキングも付いての一万円ですから、むしろ頑張っていると感じました。温泉も露天・内風呂共にいい湯加減で満足しました。大変お世話になりました。
この日は仕事の都合により、層雲峡の「湯元 銀泉閣」さんに一人で宿泊することとなりました。夕食はバイキング。薬膳火鍋も食べれたり、ビール（アルコール）も飲み放題付でした。朝食は、いくらもあってとてついつい食べ過ぎてしまいました。
層雲峡温泉の一角にある銀泉閣。晩飯はボリューム満点です。90分、飲んで食べての幸せタイム。今回はしゃぶしゃぶをメインに、バイキング料理を頂きました。飲み放題のビールもきちんとしたビール（発泡酒ではなく）でした。ソフトドリンクも種類豊富でした。ウイスキーがもう少しいいものが用意されていたら言うことなしかな！？食前＆食後の湯も良かったです。さすがは源泉掛け流しですね！！
途中寄り道しながら道東への温泉旅行中、層雲峡で一泊する事に。層雲峡は紅葉シーズンへ大手リゾートホテルは空いていたけど料理は微妙だし値段に見合わないから検索を続けヒット安宿なので部屋やその他もろもろの期待はしていないので古さや何かしらの不便さ？！があるかもしれないのも承知で予約。エントランスには高橋英樹のパネル昭和レトロ過ぎるある意味味のある宿部屋は昔ながらの畳の部屋ですが、綺麗に保たれています。布団はセルフの様で、冷蔵庫は水のみで空アメニティも必要最低限朝、夕付きの飲み放題付き土日で確か7000円弱位だったはず温泉は源泉かけ流し岩造りの広めの露天風呂、大浴場が2つとサウナ（女子風呂のみ偵察）単純温泉で湯あたりせず長風呂できる温泉ですね夕食は火鍋とハーフバイキングにドリンク飲み放題火鍋は辛いのと白湯と鶏ガラスープの３種類具材は画像をご覧下さい一足先に秋めいていた層雲峡の夜は肌寒く、そんな夜に火鍋はとても温まります鶏ガラスープが特に良い味でしたドリンク飲み放題コーナはセルフですが、好きなお酒を好きなだけビールサーバ、焼酎、カクテルなどなどハーフバイキングも種類豊富で鍋あるし食べ切れない量朝食は写真撮ってないですが、いくらかけ放題の朝食とビュッフェ。悪くないですなかなか穴場的な宿かと。割引クーポンがもらえたので、また遠出の寄り道に一泊するときに使えたらお得ですね
朝食付きのプランできました。温泉の泉質は良い。他の部分は古さや不親切さが目立ち正直微妙。食べログなので食事だけ評価。いくら食べ放題の朝食バイキングはなかなか。いくらは美味しかったし他の定番メニューもそれなりでした。朝食付き8000円ちょいでしたが、層雲峡温泉は他に安い選択肢があるので、源泉掛け流し(層雲峡温泉ではここだけとのこと)にこだわる人向け。
せっかく上川町にきたので温泉に入って帰りますか？検索すっと、600円のところが４軒ほどありますその中で一番大きそうなホテルにします、、、駐車場から入っていくと風呂がありますでもフロントは５階だってえぇ～～～５階まで行かなきゃダメかぁ～～？と、思ったら電話があった・・・・フロント８番を押すと感じ悪い男「日帰り温泉なんだけどフロントまで行かなきゃダメかな？」「日帰り温泉は３時までです」めっちゃイヤな言い方、、、日帰り客を客だと思ってないべ・・・・温根湯のホテルと大違いだわ“どっかに書いとけ！”ここには絶対に泊まらないからな「観光○テル」次に向かうちょっと見劣りするけど「湯元 銀泉閣」“湯元”って～のが良いじゃありませんか風呂にも書いてます「層雲峡で唯一百パーセント源泉かけ流し」って：：：：この長い文句に、どこか引っ掛けが潜んでいそうな気はするけどまぁ、良いわここも凄いのかもしれないけど他がひどすぎないか？これ以外の宿は１００％じゃないのか？？？基本的に層雲峡で良い思いをしたことないからな４つは泊まったよなどこもまずは食事がひでぇここでそんなことを言ったって仕方ないね狭いです洗い場は６人ですサウナは４時からです露天は小さくて風情もないですお湯は確かにヌルっとしてトロっとしてるけど出てるお湯の量が少なすぎるから「源泉百パーセントかけ流し」ったってあまりありがたみは感じないかも・・・80ジジィと75のジジィ(あくまで見た目)が下ネタで盛り上がってる「最近どうだ？」何の話が始まるのかと思った「この前、山本さんから良い薬あると貰ったんだけど、全然ダメ、必要なとき勃たないで、忘れた頃に勃つんだから・・・」って、ジジィ！！！分かったんなら時間調節して飲めよ、、、、、アホか？何だか情けなくなったわそんなことを真剣に風呂で大きな声でくっちゃべってんじゃねぇよ！！そしてお決まりの「牛乳」だけどないんだわ仕方ないから「ビール飲んでも良いか？」「良いですよ！」ダメだなんて俺に言えるわけがないわなパワハラだな・・・・・
今週の土日のお休み・・・・予定が入ってない。温泉行きたいよね？と妻に同意を求めます。いつもの白金温泉は？・・「お湯はいいけど食事がねぇ」と贅沢なこと言い出します。先日行った「ラピスタ」と比べちゃイカンよ・・・。めげずに、近くて安くて・・・ネットで探します。土曜日なのに5500円！安っ！でもここ小さくて古い旅館じゃなかったっけと昔からの思い込み。ん？高橋英樹が名誉支配人？改装してBBHっていうホテルグループの傘下になったみたい。でも食事は？三種のスープが楽しめる薬膳火鍋にハーフバイキング。しかも「飲み放題」付き？エイッとクリックしちゃいます。しかも貯まったじゃらんポイント2000円引きで二人で1万円切ったぞ（笑）当日、層雲峡温泉街に入ってすぐ右折。公共駐車場のすぐ近くです。建物もそんなに古臭くないし、いい感じ。カウンターで先に料金を支払うシステムのようです。ウェルカムコーヒーとデザートがサービスなので、しっかり頂いて部屋に入ります。畳も新しくて気持ちがいい。自分で布団を敷くぐらいは問題無し。お風呂は、広くは無いけど源泉かけ流しの露天もあるし十分満足です。漫画、DVD,卓球、カラオケ・・・全部無料（早い者勝ちだけど）温泉上がってビール飲みながら漫画を読みふけります。夕食は6時から7時までという時間制限はあるけれどしっかりビールも5杯は飲んで、美味しく頂きました。薬膳火鍋のスープは、鶏だしが一番美味しかった。牛肉、鶏肉、ホタテなど具材も悪くない。ハーフバイキングなので種類は少ないけど妻は塩焼きそばが美味しいと気に入った様子。チョコフォンデュも楽しそうに頂いてる。これで5500円はあり得ない！氷爆祭り会場にも近くこりゃいいわ！ただね、「2016年2月24日（水）より一時休館いたします。４月下旬より営業いたします。再営業のお知らせは当HPにてお知らせいたします。 」だそうです。
2014年6月中旬のお話し…(((^_^;)温泉ネタ二つ続けますね~旭川に二泊しようとホテルを確認ありゃりゃっ！一泊目が取れません厳密には泊まりたくないホテルかスッゲー高いとこばっかしですなんかあったのかな～あのドー○ーインさんでも１万円超え！(２泊目はいつものホテルが予約できました)どうしよっかな～ってにゃらんさん や るるぶぅ～さん他...いろいろ確認しますやややっ！層雲峡で一泊二食で5850円！( ; ゜Д゜)ちょっと確認します湯元銀泉閣さん...BBHグループです高橋英樹親娘が宣伝のホテルグループです内容は..「ビジネス応援」で遅くのチェックイン夕食はセット物を部屋で！しかもビールまで付けてくれるって！！というわけで一泊目をこちらにしました帯広で仕事(食べ歩きも...へへっ！)を終わらせ三国峠経由で19時40分着です「すぐお食事になさいますか？」と聞かれます当然「はい！」と...^_^;「でわ サービスのデザートをお持ちになってお部屋へ！」ウェルカムソフトドリンクとデザートがサービスです...いいですね～♪入室後10分ほどで夕食が運ばれてきましたお～っ！「ス・キ・ヤ・キ！！」値段を考えれば豪勢じゃな～い？刺身、一品、なんと漬物まで(笑)付いていますサービスの缶ビール、お茶もペットボトルで嬉しいです～(>_<)スキヤキの味はちょっと薄味かも…でも美味しくごちそうさまでしたあっ！あのデザート...kabo-chaのプリンです！サイコーです！！！さて翌日の朝食ですこちらはバイキング...けっこう種類豊富です！いつものようにご飯もパンもいただきます(^o^)最近はやりの朝カレーも当然！...です大好きなウィンナー...半パリっ！なタイプですがなんか高級そうな色(笑)ちょっと残念なのがコーヒー..写真のカップは2回分(機械でガーってヤツ）です量も少ないけど味？も薄い...(-_-;)とは言いながら..デザートもいただきごちそうさまでした！！！それにしても朝から良く食べるヤツですね～♪そうそう...お風呂こちらは「湯元」ってくらいで源泉100%のかけ流しとっても良いお湯でした！部屋は..まあ普通のビジネスみたいあっ！普通の和室もありますよ~今回の部屋はあとで作ったみたいでバス、トイレは外、エアコンはありません（扇風機がおいてありました...笑）まあ寝るだけなのでこんなんで十分ですもうちょっと情報....カラオケルーム 先着順で1時間無料で使えます貸切風呂も同じくです温泉卓球も可能です(笑)なんか...良いです！次回 家族でケチケチ旅行でもしてみよっかな~なんて思ったkabo-chaなのでした！！(>_<)
一人で格安で2食付きで泊まれるところを探していて、見つけました。自分が宿泊した日は、「☆峡華御膳☆ちょっと奮発！！スタンダードプラン」　2食付きで入湯税込みで7500円。宿泊サイトによって若干値段違いますので、各社調べた方がオトクです。夕食のバイキング料理は期待外れでしたが（特にエビチリ。エビの感じが全くなく、冷凍食品であったとしてもチョット…）、セルフで好きなだけ飲み放題は良いです。ビール飲んで、サワー飲んで、ワインに氷入れて飲んで、と飲んでたらその後はお風呂に入れなくなりました。時期とお客の数にもよるかもしれませんが、この日は「おひとりさま」をかためてくれていましたので、さびしくなく良かったです。シングルの部屋に洗面台はありますが、トイレは各階に男性または女性のどちらかしかないようです（4階でしたが男性トイレしかなかったです）。
個人的には温泉が好きです。休みの日には結構温泉に行きます。そして食べ放題も好きです。飲み放題がつくと錯乱して飲みまくります。銀泉閣さんの火鍋を食べれば、バイキング食べ放題、飲み放題に行って参りました。行ってみてわかったのですが、カラオケルーム、ホテル利用客は無料。貸し切り風呂も無料で利用することができます。他にもプレイルーム無料などの特典あり。露天はこじんまりして、ぬるめの温度でした。大浴場は少々小さめですね。バイキングの方は種類が少ないのですが、つまみにはなりそうな串揚げ等があり、十分満足しました。ビールも数杯飲んだ後、サワー（サーバーからはアルコール入りの炭酸水が出る）を作って飲み、十分酔って部屋に戻ることが出来ました。飲み放題は６０分、食べ放題は９０分と言ってましたが、飲み放題終了ともに満腹になっておりました。
今年２回目の層雲峡へ！私は、登別に次いで層雲峡温泉が好きです。てな訳で今回は湯元銀泉閣さんにお泊まりして、峡華御膳を頂きました♪此方のホテルは飲み放題が90分ついてハーフバイキングもちょこっとあります(^o^)御膳の内容を簡単に、台物上川牛ステーキ(多分)塩仕立ての海鮮鍋の２種に、天婦羅、(生ハム、角煮、白身魚のたらこ風味、等)鉢に盛られた先付けに刺身、簡単に紹介、ハーフバイキングは、サラダ、揚げ焼売、焼きそば、カルパッチョ、フルーツ、ケーキ等並んでいた様な感じでした。なんとも曖昧な感じでm(__)m私飲み放題になると、料理そっちのけでアルコールに走ってしまうので(この日もビールを８杯)お腹も８歩になったので、御飯、味噌汁をこちらもセルフです♪いやぁ、お腹一杯です。時計見たら、まだ１時間しか経っていなかった。９０分有れば十分ですねぇ♪朝食もバイキングです。こちらは、最近どのホテルも同じ内容の品が並んでいますね!?あっ、忘れてました！風呂は、小さいながら源泉かけ流しですから私はGOODですよ♪此方のホテルは、冬季休業していますので、お泊まりする方は、営業日を確認して下さい(^-^)ご馳走様でした♪因みに二人で、19600円です(~▽~＠)♪♪♪
札幌駅の東急百貨店南口でキッチンカーイベントやっていましたオフィシャルショップじゃないけど投稿ご容赦ください…30℃超えの本日、キッチンカーの中は相当暑そう…一番人気のチリチーズ800円を購入しました‼️この、ソーセージもパンも自家製‼️特にバンズがしっとり柔らかくて美味い‼️ソーセージも柔らかめなので軽く食べられます笑こちらの店主、意欲的な姿勢が好感でした次は納豆のなっちにチャレンジしたい‼️ごちそうさまでしたー♪
ハンバーガーが食べたくなり、ハンバーガーは無いけどホットドッグがあったので訪問した店です。初めての訪問で食べログを見て行って美味しかったのですが店の装飾はちょっと好みから大外れかな。ともかく美味しいのです。行ってみてください。
２０２３．３妻子不在の通称「ゴールデンウィーク」最終日は帯広へお迎えです。往路では滅多に利用しない上川・三国峠廻りで帯広を目指します。なぜ三国峠を利用しないのかというと、妻子の希望とchappytsumの帯広訪問機会が影響しています。妻子は道が比較的平坦でトイレ休憩ポイントが多い富良野・狩勝峠廻りを好みます。確かに三国峠上川側の連続カーブは同乗者にはイヤかもしれません(￣▽￣;)そしてchappytsumの帯広訪問機会なんですが、これは圧倒的に「行き」が多いんです。意味が分からないと思うので説明しますと、妻子は約１週間帯広に滞在するんですが、「行き」と「帰り」のどちらかは義父母の車に乗せてってもらえるんですね。つまりchappytsumは「行き」か「帰り」のどちらかだけ帯広へ行けば良いんです。で、この帯広へ行く機会が、圧倒的に「行き」が多いんです。何故なのかはよく分かりません(笑)そのため、今回は「帰り」担当だったので、帯広訪問が一人・旭川帰宅が家族、になるので上川・三国峠廻りをチョイスした、ってワケです。ということで、「マチガイネッ エゾ ベース」です。上川の比較的新しいお店です。昼メシ食べていこうと訪問いたしました。店内は非常に趣味性の強い空間です。そんな空間に先客はジジイとババアの２人です。この２人に対し特別な感情はありません(笑)ホットドッグを中心に味噌カツ、ピザ、炒飯にオムライスなど脈略のないメニュー展開です。こういうときはお店の看板にも書いてあるホットドッグにしましょう!!ついでにポテトも注文します。内装とは裏腹に常識人っぽい店員さん御二人が調理し１０分強でホットドッグが提供。ホットドッグ食べ終わって５分程度してポテトが提供されます。チリドッグ・・・７００円（税込）です。パンと大量のチリソースに隠れたソーセージの先端がチョンとだけ出ている風貌に悲哀を感じずにはいられないのは男だからです。ソーセージは自家製、手作業で作っているとのこと。説明書きに「長さや太さが違う事がある」と書いてありますがこれも男なら納得です。チリソースはまぁまぁ辛いですがニッチもサッチもどうにもチリドッグとはいきません。なかなか美味しいチリドッグですが……７００円はちと高いかも？じゃあ適正価格は幾らなんだって？６００円じゃないっすかね～(￣▽￣;)たかが１００円、されど１００円。ポテトＳ・・・２００円（税込）です。いたってフツーのフライドポテトです。せっかくならチリドッグとワンプレートで提供したらよいのに……と思いました(^^;
休日にJRで道北を巡る旅に出ました。ランチを食べに、上川町にある『マチガイネッ エゾ ベース』を訪問。JR上川駅から徒歩2分、13:00頃に到着しました。こちらは、ご夫婦でやられているホットドッグのお店です。入口で靴を脱ぎ、小上がりのテーブル席に座りました。店内は、アメコミやディズニー、怪獣のフィギュアなどが飾られていて賑やかな雰囲気。早速、以前から気になっていた『ナッチ 800円』と『コーラ 250円』をオーダー。先に「コーラ」が来て、10分ほどで待望の「ナッチ」が運ばれて来ました。「ナッチ」は、ナットーチリドッグのことで、ふわふわの自家製パンに大きな自家製ソーセージとスパイスの効いたチリソースがサンドされていて、そこにひきわり納豆がたっぷり入っています。意外な組み合わせですが、全体的なバランスが絶妙でとても美味しかったです。ちょっと病みつきになるかも。お好みで、マスタード・ケチャップ・ハバネロソースをかけられるのですが、ハバネロソースがかなり相性良かったです。やはり、自家製というのは安心感と美味しさが違うなと思いました。お会計のあと帰りに、奥様に「氷瀑まつりに来られたんですか？」と聞かれたので、「ナッチを食べに来ました。このあとすぐ帰ります。」と言ったら、「ありがとうございます。帰りにこれ食べてください。」って奥様手作りの「パウンドケーキ」をいただきました。しっとり食感で優しい甘さ、とても美味しかったです。後で写真整理をして気づきましたが、パウンドケーキは売り物なんですね。道理でクオリティが高いはずだ。人柄の良さを感じるこちらのご夫婦の接客は、ホットドッグの美味しさとも相まって再訪したい気分になりますね。
先日SORAONではじめて頂きましたチリチーズですチリソースもソーセージ美味です機会があればお店にも伺いたいです
通常のチリドックとひきわり納豆とチリソースを合わせた「なっち」を注文。初めての体験だったが納豆とチリソースの組み合わせが意外と合うことに驚いた。
上川町のホットドッグ屋さんパンは弾力があり、密度が高くしっとりしている自家製。とても食べ応えがありおいしいチリドッグをテイクアウトしました。
手作りソーセージ・パンの美味しいホットドッグが頂ける「マチガイネッエゾベース」東京の野外フェスに出店していたのでハラペーニョが乗った原ペーニョを購入。大きなボリュームのある手作りソーセージは、柔らかめでとてもジューシー。スパイスも程よく聞いていて、お酒ととても合う。大きめにカットされたハラペーニョもいいアクセントに。手作りだというパンも、ふわふわ。ミートソースも、酸味がなくとても好みの味。とても満足度の高いホットドッグでした。
層雲峡まで来たらここでしょう！！12：00前に入店しても混んでて待つことに。うちらの後からも続々と来客あり。相変わらず人気ありますねぇ〜！！味噌ラーメンをオーダー。やっぱりここは味噌が美味しいからね！他のラーメン屋さんでは滅多に食べないけどここの味噌は美味しい\( ˆoˆ )/やっと呼ばれてカウンターに案内されてからもちょっと待って、山盛りの味噌ラーメンが運ばれてきました。先ずは一口スープを飲んだ時思わず「美味しい！」と言わさりました笑滅多に外では言わないのに笑ご馳走さまでした♪
登山後に。山は雪化粧や樹氷で素晴らしい景色だったけど、風が強くて寒かったので、よし乃で味噌ラーメン食べたくなりました。もやしたっぷり。コクがあって少し辛みがある味噌。あー、美味しい。挽き肉ってあたりもいいのよね。このボリュームで1000円ってお得感あります。
上川町でランチ久しぶりに寄りましたよし乃は味噌ラーメンですよねもやしがたっぷりのってピリッと辛みのある濃いめの味噌味がもやしと合いますよ美味しい旭川ラーメンを食べましたごちそうさまです
2025年9/28日曜12:45、先客20人超、着席まで17~18分待ち、後客8人くらい。旭川のよし乃は文句なし美味しいが、上川町は旭川より間違いなく水がより美味しい。美味しい水で仕込むスープに、美味しい水で茹でる麺は格別の美味しさ♡ご馳走様でした。
ひっさびさによし乃さんへ！しかも上川店！！相変わらずの人気ぶり。続々と来店してきますねー♪タイミング良く待たずに着席（＾∇＾）ラッキー♪メニューはもちろん味噌野菜〜(*´∀`)♪あー、よし乃ラーメンが久しぶりすぎて美味しすぎる( ；∀；)このコッテリ味噌がたまらんっ！旭川麺が最高っ！もやしたっぷりがこれぞよし乃感！！あー、本店にも行きたくなってきたっ（≧∇≦）
こちらへ伺うのは久しぶりになりますねー！時間は正午前で先客多数おりましたが、待たずにテーブル席に着席できましたー！みそチャーシューをオーダーします！ほどなく供されましたー！はい、このスープ！コクとピリッと辛みあるこの感じ！チャーシューも食べ応え抜群で大満足でしたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
味噌ラーメンが美味しいって聞いたので来てみました！！！ラーメンは味噌ラーメン派なのでワクワクしながらノーマルの味噌ラーメンを。ノーマルなのにたっぷりのもやし！！！さいこうですね！しかもシャキシャキで味噌ラーメンの汁とあいすぎる！！！汁が少し濃いめなので特に味を付けてないだろうもやしと相性が良すぎて永遠に食べていたかったです！！これはもやし追加したくなるおいしさ！！甘めの美味しい味噌ラーメンさいこうです♡
よしのは本店以外ではがっかりすることばかりでしたが、ここは当たりでした。辛味が足りなかったこと以外は本当に美味しかった。モヤシもいい具合だし、やっぱり味噌ラーメンですね。醤油も気になるので、次回立ち寄ったときは、醤油ラーメンにしてまようかな。
川湯温泉に向かう途中でお昼時になったのでお邪魔しました。いつもは味噌を食べるのですが夜がバイキングだったので軽めに醤油ラーメンを。旭川の醤油ラーメンはコクがあって好きなんですがこちらはなんだかコクがなくて私的にはイマイチだったなぁ。相方は味噌を食べていたので一口もらったら味噌は美味しかったです。
北見から札幌への帰り道、途中で高速を降りて上川のラーメンよし乃を訪問。上川のよし乃は店内も駐車場も広く、ドライバー客も多い（←上川で一旦高速を降り、よし乃でラーメン食べて、再び高速に乗るパターン）。よし乃のラーメンは北見でも、旭川でも、上川でもよく食べる（←よく食べていた）。加藤ラーメンのモッチりとした中太縮れ麺で、小麦の味をしっかりと味わえる。豚骨と魚介の出汁に濃いめの味噌が何とも言えない。濃いめとは言え、もやし＆玉ねぎたっぷりの具材によりスープは円やかに変身。今回は味噌チャーシューにしたが、丼に盛られたラーメンは正に芸術品（←スープを一滴零さずに配膳）。先ずは野菜を食べて、スープを飲んで、チャーシューを1枚食べて、やっと麺に辿り着く（←麺と思いきや、モヤシだったと言うことも・・）。待ちに待った旭川の麺（加藤ラーメン）は頗る美味し！そして食べ終わった後も胃もたれが全くしない（←これがラーメンよし乃の特徴かと思う）。此処のラーメンを食べるとよく思い出すのが、幼少の頃砂場で遊んだ「山崩し」。丁寧に掻き分け麺の山を崩していく。お店の雰囲気もアットホームで、おひとり様でもカップルでも、グループや家族連れでも憩いの時間を提供してくれる。個人的にクルマ乗り（中距離ツアラー）の吾輩には、格好のラーメン店である。札幌➖北見間の片道320キロ、これからもよし乃上川店で羽休みをしたいと思う。追伸：店を出る時には、閉店間際のため深紅の暖簾が下りていた（←セーフ～！）。
層雲峡まで来たらここでしょう！！12：00前に入店しても混んでて待つことに。うちらの後からも続々と来客あり。相変わらず人気ありますねぇ〜！！味噌ラーメンをオーダー。やっぱりここは味噌が美味しいからね！他のラーメン屋さんでは滅多に食べないけどここの味噌は美味しい\( ˆoˆ )/やっと呼ばれてカウンターに案内されてからもちょっと待って、山盛りの味噌ラーメンが運ばれてきました。先ずは一口スープを飲んだ時思わず「美味しい！」と言わさりました笑滅多に外では言わないのに笑ご馳走さまでした♪
北見はサウスヒルズでのキャンプ帰りに訪問。お盆休み前半ともあり行列。30分以上待ち、席へご案内。こちらは旭川の人気ラーメン店の支店で、みそラーメンが看板メニュー。そして日本一のラーメンの町を標榜する上川町においても奮闘中だ。●みそラーメン　1,000円まずは二郎系を彷彿させる炒めもやしが目を惹く。スープは激熱では無かった事が残念だが、オーソドックスな豚骨清油に香味野菜の甘味が効いた出汁に、ムチムチな旨味を放つ赤味噌ベースのタレが融合して美味く、程良く香辛料も効いている。麺は旭川らしいやや細低加水のもので、少しウェーブがかかっており、これがスープとも合うし、旭川発の味噌ラーメンという個性感の演出に一役買っている。食べ進めると、やり過ぎに思えたもやしが、ムチムチ旨味でパンチのあるスープと麺の間に入り、食べ飽きしない絶妙な役割を担っているように感じた。但し、このエリア、この内容で1,000円は、ラーメン新時代を意識せざるを得ない強気価格だと思う。
定番味噌ラーメンいただきました。安定の味でピリ辛店内満席で車で待つことも出来るので時間がある人はゆっくり待つこともできます！もやしもたくさん乗ってるのでお腹いっぱいになります。ごちそうさまでした。
安定の美味しさです。味噌ラーメン、もやし増量に小ライス。連休の昼にお伺いしましたので、順番待ち。厨房は、男性2人。丁寧な調理で、入店時は食べてる人がいませんでした。接客は、丁寧なので、好感ありです。ラーメンは、本当に自分の好みに合うんです。普通でももやしは多めだけど、もやしが好きなので、増量。満足でした。ご馳走様でした
初訪問。口コミを見てから行ったので期待値は低かったが普通に美味しいです。おススメは醤油。見た目はパサパサに見えたチャーシューも柔らかく、ジューシーで美味い。順番待ちは車で待機して、順番が来たら迎えに来てくださる。優しいw味噌ラーメンより醤油がおススメです。
多分ですが4年振り2回目の訪問です。北見からの帰り道、前週も来たけどまさかの定休日(T . T)旭川にある、よし乃さんも何回も行ってるが味噌ラーメンしか食べた事がなく店に着く前に食べログの口コミで醤油が美味い！との情報をキャッチ11時30分頃到着。相変わらずの人気店で混んでますがお一人様カウンターに着席。醤油月見ラーメン900円を注文。5分程で着丼。まずはスープを！！これは美味い口コミの感想と同じで何故今までこの味を知らなかったのか後悔それほど美味しいです！店の雰囲気は昔ながらのラーメン屋さんって感じでスタッフ対応も良く感じました♪
以前、本店に行ったら長蛇の列で断念したので、上川店に行ってみた。混んでるが店外に並ぶほどではなかった。駐車場で車の中で待つ人もいるようだ。テーブルに座る前にオーダーを聞かれ、待ち時間が短縮されていて、お客さんの回転も早い。味噌バターラーメン1000円。ラーメンの丼が小さいのか？量が多いのか？もやしと玉ねぎの炒めた物が大量にのっている。麺を奥の方から引っ張って来ると、もやしがこぼれそう。先にもやしを食べてから？と考えていると『もやし少なめ』とオーダーしている人がいた。その手があったか！次回は私も忘れずに言おうと思う。ガツンとニンニクが効いていて美味しかった。
ドライブ途中によりました。味噌バターらーめん1,000円をいただきました。熱々の濃いめの味の味噌スープ、太め縮れ水分少なめの麺の固茹で、もやしと玉ねぎの炒めといった感じで、とても美味しかったです。寒いにに食べると温まりそうです。特に濃厚味噌スープがいい感じです。
味噌ラーメンにもやし増し、炙りチャーシュー3枚を注文しました。11時15分頃に行ったらカウンターに4名程、その後も何人か入ってきました。回転がよい感じでした。もやし、玉ねぎがこんもりのっていて良かったです。味噌もコクがあって美味しかったです。ご馳走様です。
訪問日2023.6.2味噌ラーメンが食べたくて久しぶりに来ました。こちら【よし乃　上川店】さんまぁ、旭川で有名な味噌ラーメン店と言えば！よし乃！ですね。まあ、今更ですね（笑）味噌チャーシュー食べました。相変わらずのビジュアル。もやしも相変わらず多い。もやし少な目にするの忘れていた。身体が疲れると味噌ラーメンが食べたくなる病にかかる自分。麺もスープもチャーシューも安定の味御馳走様でした。
紅葉を見に層雲峡へGoogleマップのナビに従って39号線の中道を通っていると水色の建物を発見このお店でした寒い時期のお雑煮セットは有り難かったですほどほどのボリュームですので、お腹いっぱいは求めてはいけません道中に一息程度
「もちごやマム」なんか、、好い感じでしょ？？マム、、、ママってことだよね旭川に行ってきました呑みにです、、、活動は一生懸命はしていません行くのも遅かったけど、、、帰りも早いんですもう道路の心配しなきゃなんない季節になりました上川を通ったのは、、、早く出られたので層雲峡の紅葉くらい観られるかなと思ったからで前回気になった店が、、今日は寄れそうですで、「もう今年の営業は終わりなので在庫、、買ってってください」って言ってます後から考えたら、だったら少しまけてよ、、、って言いたいけどねだって、、「残ったら私たちが買わされる」なんて言ってたんだから、、、ウソだろうけどね同情を誘って商売をする、、、やるもんだで、騙されてみました冷凍の五目ご飯です弁当になってくると思っていたさ「弁当に入れてもいいよ」って言ってたしで、すぐにそうなったんだけどオレ、写真撮るんだからさ、、それなりにしてよメインは豚汁、、、はぁ～～～？？それは良いけどさ、、、豚汁はそれ用のジャ～があって熱々で食べられるのは嬉しいよおかずも今日は卵焼きと竜田揚げこれも美味しいじゃんで、肝心のご飯は、、、ただのラップかよ唄っちゃうぞ、、、おっさすがに餅米だね、、嬉しいねぇ～～～それだけでテンション上がっちゃうし定番のごぼうとニンジンこれに鶏なんて入っていたらもっと良かったけど違うもんになっちゃうかでもさ、、五目だからね、、、二目じゃないの？？味付けは薄くて、、、、出汁感は弱いかなそれでも美味しい五目ご飯をいただきました
糯米やさんが作る和菓子。ビーツ好きとしては見逃せない大福。ビーツは色味づけのために使われていて味はしないです。(ビーツ自体は土っぽくて和菓子には合わなさそうだからむしろそれでいいかも)中のあんこは豆のつぶつぶ感が感じられる白あんでした。ただ、普通の白あんとは少し味が違ったような…使っている豆がおそらく違うのかも。お料理もとてもおいしそうだったので、今後はお料理も食べてみたいなぁ。
1月21日にオープンしたばかりのお店。作りたての期間限定手作り桜餅、つぶあんよもぎ、つぶあんまめ、大豆あんビーツを購入。桜餅はパックを開けた途端に良い香りがして甘さ控えめで美味しい。つぶあんよもぎはモチモチ。つぶあんまめは弾力ありほんの少し塩味を感じると。珍しい大豆あんビーツは赤ビーツを使用しているが中身は白あん？ぽく赤ビーツは餅に練り込んでピンク色にしている様な感じ。※店内はオシャレなカフェスペースもありランチプレートもある。お持ち帰り用の冷凍メニューもあり。
上川町の大雪森のガーデン。季節の花が色々咲いています。緑も多く癒されます。こちらのガーデン内には三國清三さんがオーナーシェフを務めるレストランもあります。ホットドッグ(600円)地元の豚の手作りソーセージ、ジューシーです。マフィンサンドこちらの方がボリューム有ります。ミルクジェラードこのような環境でいただくと美味しさも倍増です〜♪ごちそうさまでした。
ジェラートが食べたい為だけにこちらのお店へ来ましたダブルで400円です(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ
大豆のジェラートを食べました。甘さ控えめでとても 美味しかったです。
きのこのカレーが美味しかった！ガーデンにジェラート持ち込み可です。ジェラート美味しかったです。食べたのは塩キャラメルでした。甘酒味にもトライしてみたいです。天気は曇りで蒸し蒸ししてましたが楽しかったです。
花好きの夫婦です。旭川の"ガーデン巡りの旅" 初日に「大雪森のガーデン」を訪問。雷雨です。土砂降りにはなりませんでした。傘を持っての散策でしたが楽しめました。ちょっと休んでソフトクリームとジェラートなんぞを。ソフトクリームの写真を撮るのを忘れました。カミさんのジェラートはなんとか撮影。ソフトクリームもジェラートも美味しいです。mikuniのロゴが誇らしく入ってるカップ。すごく美味しいってほどでもないけど、十分満足できるお味でしたよ。なんだか、あんまり力が入ってないコメントでごめん。最近、北海道のソフトクリームでハズレ探す方が難しいからね。どこもそこそこ美味しいもん。
2017年７月開館時間内に到着すること出来ずに仕方なくこちらのカフェにてジェラード頂きました。道中、何も食べずに来たらきっともっと美味しくジェラード頂けたのかな？欲張って二種ジェラードにしなきゃ良かった。と言うよりも組み合わせの問題かな？？頂いたジェラード一番人気の森のベリーのミルフィーユ＆フランボワーズとカシスダブルチョコレート＆大豆コーヒー夕方でもかなり気温の高い中人もまばらでゆっくりジェラードを頂けことは嬉しい限りです。因みにガーデンチケットを持参されてる方は閉館ギリギリでも入館されてました。もっとゴリ押しして入館させてもらえば良かった？時間には余裕みて移動が必要といつも思うのでした。美味しいジェラードご馳走さまでした。
仕事で来たんですよ、、、、本当に「大雪森のガーデン」ミクニのレストランもありますけどランチで8,000円も使えませんってか？ジンバブエのおっさんじゃないんだから財布には5,000円しか入ってないしせっかくきたのでジェラート屋さんがあるので入ってみますラムレーズンはないので「マンゴー」をいただきますシングルで350円だからマンゴーと言うことを考えたら安いんじゃないでしょうか？それに盛りもとても思いきってます結構な盛りを感じてますテラスで食べます少し寒いけど・・・・と、思っていたら隣のカフェのお姉さんが「中で食べても良いですよ！」って、言ってくれますから入ってみます他に女性が1人テラスで食べていましたがこの人の根性は凄いです、中に入った自分が少し情けなくなりましたそれでも、ガーデンを見ながら素敵な空間です中にはカフェ利用の女の方々が大勢です男は私1人です、、、男というよりオヤジですけど「マンゴー」です酸味は適度にあり甘味も適度にあります女性だらけですいたたまれませんさっさと出ましょうそれにしても良いところですねぇそういえばカップには「MIKUNI」の文字が雰囲気の良いところで美味しいジェラートいただきました・・・・・
2017年７月開館時間内に到着すること出来ずに仕方なくこちらのカフェにてジェラード頂きました。道中、何も食べずに来たらきっともっと美味しくジェラード頂けたのかな？欲張って二種ジェラードにしなきゃ良かった。と言うよりも組み合わせの問題かな？？頂いたジェラード一番人気の森のベリーのミルフィーユ＆フランボワーズとカシスダブルチョコレート＆大豆コーヒー夕方でもかなり気温の高い中人もまばらでゆっくりジェラードを頂けことは嬉しい限りです。因みにガーデンチケットを持参されてる方は閉館ギリギリでも入館されてました。もっとゴリ押しして入館させてもらえば良かった？時間には余裕みて移動が必要といつも思うのでした。美味しいジェラードご馳走さまでした。
天気が良く、上川までドライブです♪北海道ガーデン街道の、ひとつ、大雪森のガーデンさんへお邪魔します。お花がとてもキレイで素敵です。時間はおやつどき。小腹も好き、軽食とアイスをいただきます。チリドックとラムレーズンです。チリドックの味はまあまあ。可もなく不可もなく。といった感じ。デザートのラムレーズン。粘りがすごく、口の中でおいしい味がいつまでも残ります。今まで食べたアイスの中で、一番おいしいです！！！！！本当に美味しく、大満足でした♪
◆２０１５年１０月◆上川町の大雪森のガーデンにあるカフェです。上川ICを降りて右折し、看板に従って８キロくらい登ったところです。花とか庭とか自然を楽しむガーデンということなのですが花より団子である私のお目当ては、カフェにあるスープカレーでした。外観・内装はウッド系ですごくオシャレです。テラス席もあって、天気が良ければ外で食べるのが気持ちよさそう。カフェについてメニューを見ると・・・なんとスープカレーが売り切れ！ここまできたのにそりゃないよ〜他にもメニューはありましたが、今日はスープカレー気分。ここではジェラートだけ食べて、ランチは別のお店で食べようと決定。ジェラートは６種類〇ヘーゼルナッツ・かぼちゃミルク・上川産太陽のビーツ〇森のベリーのミルフィーユ・上川産フレッシュミルク・宇治抹茶シングルとダブルがあって、カップでの提供のみみたいです。私はフレッシュミルク（３５０円）を注文です。ひと口食べてみると、すっごくシルキー＆クリーミーだなぁ。ミルク感は強くて、甘さもあるんだけど、思ったよりアッサリしてる。よくわからんけど、そこはかとなく感じる高級感。有名シェフのプロデュースだそうですが、そのせいでしょうか。美味しいには美味しいんだけど、ちょっと高いかなぁ。あと、私はコーン派なので、やっぱりコーンで食べたいです。今日はすごく寒かったので、散策はしませんでしたが天気のいい日に、ガーデンを散策したあとに食べるジェラートは格別でしょうね。次があれば絶対にスープカレーを食べたいです！
森のガーデン内にあるカフェ。連休の昼間に行ったため、ものすごい観光客。14時近いにもかかわらず、ランチを求める人で行列ができていました。食事メニューはカレーとホットドッグが中心。ケーキやジェラートの注文客も多かったですが、カフェでありながら飲み物を注文してる人は少数にみえました。トマトカレーは酸味があり、カレーというより、そう！ハヤシライスに似ていました。それにしても、この施設は人が大勢集まる理由があります。ものすごくいいとこです！初秋、青くて高い空。大地の緑。奥に連なる山々。ここ最高ですよ！
大雪山や層雲峡の麓の上川町を中心の、夏秋イベント。森のガーデン。8月にも訪れたら、豪雨の影響でメアテの 森の木琴が見れなくて再訪した。秋の入口なので、咲いている花なんかも違って2度目でも楽しめたよ。さて、前回はフラテッロ・ディ・ミクニでランチしたが今回は軽くカフェ。ここまで運転した恩を着せて、私は地ビール（＾ｖ＾）ツマミに、チリドック。高速道路のSAくらいな感じかな。 フツーに美味しいです。ツレは、スパイシーカレー。さほど辛くもなく、子供には辛いですよってゆう暗号がわりのネーミングかな。子供向きカレーには、トマトカレーがありました。窓からの眺めは、緑と花と木漏れ日。癒されます。団体のツアー客とカブっちゃうと、その雰囲気が只の山奥感になっちゃうんですがね。
2015年　北海道ガーデンショーの会場の1つである、大雪　森のガーデンへ訪れました。ガーデンを存分に満喫した後、ジェラートを食べに、Daisetsu morino Gerden Cafeへ向かいました。こちらはガーデンショップ向かい側の建物内で、有料エリアにあります。ガーデンレストラン「フラテッロ・ディ・ミクニ」プロデュースのジェラートが頂けます。上川産のミルクを使用しているそうです。他にカレーやホットドッグ、ケーキやドリンクなどの軽食が頂けます。夕方だった為か、ジェラートの種類はそれ程ありませんでしたが、好みの味が1種類残っていました♪★森のベリーのミルフィーユ　シングル(350円)3種のベリーの酸味が爽やかです。ミルフィーユのジェラートは、お店によっては、甘くて途中で飽きてしまう場合が多いですが、こちらは甘味を感じるもののクドくはなく、ベリーの酸味とコラボも絶妙で、最後まで食べやすいミルフィーユでした。ジェラートは他に、ヘーゼルナッツ、マンゴー、抹茶があった気がします。(森のベリーのミルフィーユに即決したので、他の種類は真剣に見ておらず、よく覚えていません^_^;)ジェラートを堪能していると、近くの男性が携帯電話で話しているのが聞こえて来ました。「今どこにいる？」「もう駐車場に行っているよ」お疲れモードの男性を他所に、お連れ様はガーデンを散策しているようです。公式サイトによると、大雪　森のガーデンの所要時間は、1〜2時間のようです。ガーデン好きな私達は、写真を撮りながら歩き、休憩や食事を含めて3時間半の滞在でした。ガーデン好きには楽しめる場所ですが、そうじゃない方には、時間潰しが大変そうです^_^;年間パスポートを購入した、旭川の上野ファームも再訪したい所でしたが、閉園間際に到着しそうだったので、今回は断念。上野ファームは、またの機会にします。
大雪森のガーデンに、イベント狙いでやってきました。9時過ぎには到着し、森のガーデンを一通り見て回った後、サッパリしたものが食べたいとガーデンカフェ に寄りましたコーンでジェラート食べたかったけど、ソフトだけ…ジェラートはカップのみ。私はヘーゼルナッツのシングルカップ350円連れはチョコチップ＆塩キャラメルのダブルカップ450円(写真なし）天気が良かったので、外のベンチに腰掛けていただきました。上川産の牛乳をベースに、原料素材本来の味わいを引き出したここだけのジェラートはシングルなのに、結構盛りが良い(^^;)臨場感タップリに盛ってあるので（？）はみ出し部分はすぐ垂れてくる（笑）ジェラートと言うよりはアイス寄りな食感で、ヘーゼルナッツ風味が満点です♪ところどころの砕いたナッツの粒が、イイデスネ～そして、冷たい！バクバク食べると、アイスクリーム頭痛になりますよ～（笑）（当初口コミするとは思ってなかったので写真無し）連れのチョコチップは、まぁそのまんまのお味チョコチップも適度に入り、チョコ好きさんには嬉しい感じ。塩キャラメルは「塩」効果もあり？甘過ぎず、キャラメル味もしっかり！ダブルとシングルの量は、そんなに変わらないので、欲張りさんには+100円ですがダブルがオススメかも？観光地なので良いお値段ですが、ガーデンを歩き回って疲れた体に、冷たい＆甘いモノは良いのではないでしょうか。欲していたものをタイミング良くいただきました！ごちそうさまでした～
日時2015・5・29（金）１１時～北海道上川郡上川町、大雪森のガーデン。上川町のガーデン。５月３０日から、北海道ガーデンショー2015というイベントのメイン会場となるガーデン。このイベントは、このガーデンのほか、大雪山カムイミンタラ自体をガーデンの庭の一部に見立て、また旭川の上野ファームも３会場を主に、１０月４日まで様々な催しを行うもの。このガーデンカフェは、大雪森のガーデンの中にあるカフェ。スープカレー、ルーカレー、ジェラートなどが楽しめるお店なのだ。お店は、入口の右がジェラートの売り場。左がカフェスペースとなっていて、カウンターでオーダー、その奥が飲食スペース。窓側にはカウンター席が配置され、その他はテーブルが並ぶ。窓の外には、風のガーデンを手掛けた、カリスマガーデナー上野砂由紀さんの手によるイングリッシュガーデンが広がる。季節ごとに様々な草花が咲き誇る庭を眺めて寛ぐことが出来る。この日は、年輩女性たちのグループ、子供連れの地元客。さらには、北海道ガーデンショーの関係者、道や地元の上川町などの職員達の姿が。＊ジェラート　ダブル４５０円数種の中から２つ選択。マンゴー、ベリーのミルフィーユを盛り付けてもらう。カップに２種、そしてスプーンを添えて提供。マンゴーは果実がたっぷり使われていて贅沢感あり。それほど重たくなくてさっぱり。ミルフィーユは、べリーの酸味が良いアクセントになっている。さらに、ミルク、ビーツの組み合わせも。ミルクは地元の上川のミルクを使用。甘ったるさ、クドい感じは全くなく、さっぱりした味わい。ビーツは、赤い色が綺麗で、こちらもほのかな香りと甘さが食べやすい。栗のようなコクがあった。＊上川発　北海道スープカレー１６００円地元の上川、北海道産の野菜がたっぷり使われたスーカレ。チキンレッグは柔らかく煮込まれ、肉がカトラリーで簡単にほぐせる。野菜は、人参、じゃがいも、ブロッコリー、パプリカ、かぼちゃ、きのこ、アスパラなどなど。スープはサラサラなあっさりテイスト。それでいて、チキンブイヨンのしっかりとした旨味、香辛料！！ガーデンの中に、フレンチの三國シェフと、イタリアンの堀川シェフのレストランもあって、その店がスーカレをプロデュースしたとのこと。さらに、カフェのシェフが、札幌のスーカレ有名店　奥芝商店で働いていた経歴もあり。美味いのも納得なのである！！また、開放感ある自然の中で頂く食事は、より一層美味しく感じさせてくれる。
ここは上川町、層雲峡の自動車道を降りて、「森のガーデン」の看板通りに進みます。北海道の山の中。山あいの道を進むとガーデンが開けます。2013年8月現在、「森のガーデン」は造成中。そのため、9月30日までは無料開放中です。相方が自宅でなんちゃってガーデニングをしているので興味がありあり。ちょっとここへ寄ってね、ということでガーデン見学です。旭川の上野ファームのオーナーガーデナーさんが手がけるガーデンです。さて花よりダンゴ。外の気温は20℃くらいと爽やかです。ソフトクリームのエスプレッソがけをいただきました。コーンよりもカップのほうがひと巻き多いということで。そりゃあ、カップでしょ。牛乳系のソフトよりもクリームのコクがあります。エスプレッソがかけてあって、苦みを演出しています。ここで無きゃ・・・というソフトクリームではありませんが、外のテーブルで緑の空気を吸いながら食べるのは気分が良いものです。ごちそうさまでした。
北海道上川町。上川層雲峡IC.から車で約10分。今月オープンしたてのカフェ。森のガーデン併設というのが正しい感じ。店の外にある看板が落ちていた（笑。ココ、実は元JAがやってたカンザス牛が食べられる店だったような...。土曜の昼下がり、観光バスで続々と森のガーデンを見学する方々、結構中華系な方やタイかなー？東南アジア系な方々も。外観は場所柄なのもあるのかウッディ。入口のスライドドアには「フラテッロ・ディ・ミクニ」は要予約ですよと。その通りですはい（笑。店内は天井高が高く開放的。前払い制です。メニューは写撮り忘れ。ホットドッグ的なのとカレーに後はドリンクだったかな。カレーには、美豚？ルイ？それは違う（笑。カレーにしてみた。辛さは聞かれないのでないんだろうな、デフォルトのみ。支払いを済ませ、水をセルフで大きなテーブルへ（相席。待つこと3分、お待たせしました〜と女性スタッフ。お皿がアウトドアに使う使い捨てじゃありませんか、どこかのフェスで食べる感じ。かわいいミートボールだな、カレーは濃い目なブラウンカラーです。ライスがツヤ控えめ。実食。うむ、具は溶けちまったのもあってボリュームには欠けるけど、お年を召した方には量的にはいいんだろうなと。オレ以外そんな年齢層でした。で？ああ、そうそう、至って普通のルーカレー。この普通ってのがなかなか難しいと思うんだよね。ミートボールはなるほど、と言うほどのギミックはなかった。美豚だから自分も美...いやいやたかだか2〜3個で効果？いや気持ちの持ちようかも。
雰囲気も良くてカレーもジェラートも美味しかったですよ！スープカレーはもう少しスパイスが効いていてもいいかなぁ。牛すじのトマトカレーは酸味も少しあって美味しかったです。次はミクニ風えびカレーを食べて見たいです。
上川町の田んぼの真ん中にあるカフェです。柴犬のハナ店長目当てで行きました。可愛すぎます。お料理はランチメニューから、チーズインハンバーグを選択。食後にレアチーズケーキもいただいて、セットのドリンクはホットコーヒーを選択。これで1,400円はリーズナブル。ランチメニューは５種類、ケーキは４種類程から選べました。ハナ店長の可愛さもさることながら、お料理は全て手作りの身体に優しいお味で身体が喜ぶ料理でした。ケーキも甘さ控えめで何個でも食べられそうです。こんなご飯毎日食べたい…。店内は居心地の良い空間で、ハナちゃんを愛でながら永遠に居座ってしまいそうです。日常に疲れた人に来てほしい、癒しカフェでした。
カフェ利用で訪問。チョコバナナのミニパフェを注文。ドリンクはハーブティーをチョイス。ミニパフェはチョコレートケーキとバナナが良く合っていてハーブティーとよく合う。ハナ店長を見て癒されながらまったりできる。※ヘルシーなランチメニューも充実！
カフェ利用で訪問。チョコバナナのミニパフェを注文。ドリンクはハーブティーをチョイス。ミニパフェはチョコレートケーキとバナナが良く合っていてハーブティーとよく合う。ハナ店長を見て癒されながらまったりできる。※ヘルシーなランチメニューも充実！
カフェ利用で訪問。チョコバナナのミニパフェを注文。ドリンクはハーブティーをチョイス。ミニパフェはチョコレートケーキとバナナが良く合っていてハーブティーとよく合う。ハナ店長を見て癒されながらまったりできる。※ヘルシーなランチメニューも充実！
層雲峡に2人です紅葉を楽しみに来ましたけどまだ、半月は早すぎたかな層雲峡でラ～メン食べましたその前からソフトクリームのオブジェに目をつけていたのでソフトクリームを食べます店に近づくとポスターのソフトクリームはスジャータでしたスジャータでも良い気分の時もありますけど今日は気分じゃありません店の前に一応行ってみて、、メニューなど眺めていると唐揚げを推してますねそばっちじゃないけどオレもから活してみるか店に入って「テイクアウトできますか？」って聞いたら「できますけど10分ぐらいかかりますよ」って車を取りに行かなきゃなんないし10分はちょうど良いんじゃないの？？と、お願いしますいい感じのおねえさんでした車で10分後に取りに行きます誰かに言われたことあります、、、そばっちだべ？？？「帰ってから食べるんじゃなくて１個だけでもその場で食べてみれば良いっしょ、、、、」ってなるほどそうですね腹いっぱいですけど２人で１個ならいけるんじゃないの？？１個だけ食ってみますオレはひと口食えば残りはよめめさんに押し付けますまずはしょっぱいですね肉自体にもにも結構を味つけてますジューシーさが微妙です国産ではないかもしれません「肉の味をしょっぱさでごまかしてる感じがします」と、よめさんが言ってますいつもの口語調じゃないところに緊張感がありますまぁ600円ギリギリかな特別美味しいわけではないかな自慢するほどのものではないし500円なら評価できるけどね民宿もやってるんだね
2025.11.02（日）1泊2食付き妻と三男坊とで2年ぶりの再訪です。まず強調したいのは物価高のこのご時世に特別室「別館四季」に泊まって夕食をグレードアップして源泉掛け流しの温泉宿に8,850円／1人で泊まれるなんて宿の心意気をこれでもかと感じた旅となりました。今回は「どうみん限定割」プランを利用。14:00のアーリーチェックインと11:00のレイトチェックアウト千円分の館内利用券が付いた素晴らしいプランでした。お部屋は406号室「初雪」の間12畳の和室に次の間もある広々とした贅を尽くした「別館四季」この宿に泊まるなら別館利用がオススメです。温泉はほのかに硫黄の香りが心地よい極上の源泉掛け流し！そして層雲峡観光ホテルさんといえば約100坪におよぶ大自然と調和した源泉掛け流しの混浴大露天風呂”宇旅璃”湯浴みに着替えて家族でゆったり温泉に浸かる。このシアワセな時間は本当に最高です！さらに今回は初めて夕食をグレードアップレストラン「あじ菜」で北海道産の豚しゃぶ鍋プランをチョイスしました！これが本当によかった！3種のちょこっとした前菜にメインの豚しゃぶお野菜にシメのラーメンデザートという素朴なラインナップですがお櫃に入った美味しいご飯が食べ放題なのでコメ好きの我が家としてはお腹いっぱいいただけました。何より忙しないバイキングではなくゆっくり穏やかに食事ができたことが良かったです。心配していたアジア系インバウンドの団体客は皆無。多少の海外のお客さんはいましたがほとんどが日本人のお客さんでした。十数年前には当たり前に体験していた在りし日の温泉宿の空気感を久しぶりに味わったようでとてもストレスフリーなほっとした滞在になりました。何よりこの料金で特別室に泊まり食事もプライベート感を満喫。想像以上にコスパを感じました。スタッフさんたちはほとんどが異国の方。でも皆さん日本式のおもてなしを一生懸命体現しようと誠実にお仕事をされているそんな印象を受けました。これがとっても好感を持てました。スタッフさんの配置は足りていないようでオペレーションがいいとは言えませんでしたがそのぶんこれだけのコスパを実現しているのですから多少の不行き届きはボクの中では許容範囲でした。私たち日本人がそして北海道が誇る良質で貴重な源泉掛け流しの宿。近年は加温・循環濾過に頼った大箱の温泉宿がインバウンドの受け皿となって利益をあげ実直に源泉掛け流しを守る宿が廃業に追い込まれるケースをよく見聞します。今こそ私たちが源泉掛け流しを必死に守る宿を積極的に利用することでこういった古き良き昔ながらの宿を応援すべきだなって改めてそう思いました。層雲峡観光ホテルの皆さん！これからもがんばってくださいね！
毎年の定宿のこちらですが、大規模ホテルだけど源泉掛け流しの温泉が自慢‼️大露天風呂が名物です。食事は夕食も朝食もビュッフェです。御料理の種類もたくさんあって目移りします朝御飯に出た北海道産大豆の手作り豆腐が絶品でお代わりしちゃいました味付けに塩がおいてあればもっとよかったかな
層雲峡の観光ホテルでは夕食、朝食付きで泊まれます。どちらもバイキング形式ですが満足できるレストランですよね。期待以上の満足感得られます。夕食のステーキ、スープカレー、お寿司など、朝食はさくらんぼがおすすめです。ご馳走様でした。
上川駅から約22km、国道39号線沿いの層雲峡温泉にあるホテルです。北海道最大級の露天風呂がありますが、混浴なので湯衣を着て入浴します。ホテル内には、本館に「あじ菜」、別館に「ユーカラ」と言うレストランがあります。本館5階のフロントがある階には売店があり、色々お土産を購入出来ます。
湯衣着用混浴スタイル、北海道最大級の露天風呂、宇旅璃(うたり)で旅の疲れを癒した後は、ビュッフェスタイルの夕食。ひと晩明けて早朝は別の内湯、露天風呂後の朝食である。ここ最近、ビュッフェスタイルの夕朝食をよくいただくが、たどり着きそうな正解がある。結局絞り込んだ美味いものだけをたらふく食べた方が満足感が高いということだ。欲張ってあれやこれやとよそってしまいがちだが、もしもライブキッチンコーナーのあるビュッフェならばその品を中心に、他はある程度のものをなるべく絞りこんでいただく。これがビュッフェスタイルを楽しむ正解だと思う。と言いながらも、ついつい色々いってしまうのが人の性なんだがw今回は夕食時のライブキッチンコーナーのステーキが一番美味かった。2皿分いただいたが、正直これだけをもっと食べて、あとは白飯だけでも良かった気がした。とはいえ他も美味くないことはないのだが、ビュッフェの枠を超えない。超えているのが唯一ステーキだったということだ。そんなこんなで今旅最後のお宿。一泊お世話になりました。ありがとうございました。そして、ごちそうさまでした！【宿泊プラン】・＜公式サイト会員様限定プラン＞【早得60｜最大35％オフ】＜2食付＞北海道最大級の露天風呂で「家族混浴」できる温泉旅へ行こう♪ 【喫煙】本館 低層階「和洋室」 10725円・入湯税 250円合計 10975円
層雲峡観光ホテル内ユーカリのバイキング。平日ですが、インバウンドの方がたくさん来ていました。レストラン従業員の方達も東南アジア系の人達が結構働いていました。バイキングは、まぁ〜それなりの品数と味でした。ホテルの温泉は、♨️良かったです。また、来ます。ご馳走様でした。
層雲峡観光ホテルのあじ菜で夕食豚肉のしゃぶしゃぶ定食と海鮮しゃぶしゃぶ定食豚肉はボリューム感があり食べ応え抜群海鮮はエビ、ホタテが美味しいデザートのオレンジも美味しくいただきましたアルコールの飲み放題チケットもありました
混んでましたよ。朝食も入り口で３０分待ち…インバウンドの外国人のお客様たちが沢山で。バイキング料理もスッカラカンが多かった。子供連れも多いせいか？お風呂、混浴露天風呂も混み合っていて、GWだったのもありちょっと疲れましたね…
層雲峡温泉の層雲峡観光ホテルに宿泊しました氷瀑まつり開催中で観光客で溢れていました8割以上中国からの方で、滞在中ほぼ中国にいるかのような気持ちになりましたディナー、朝食はビュッフェで頂きました北海道の美味しい食べ物がかなり揃っていて楽しめますお鍋やステーキなど美味しかったです温泉が衣服を着ての混浴と、男女別の場所があり夫婦で温泉に入れたのがとても良かったです雪見風呂で、温泉もかなり広くゆったりできました
ココ、混浴露天風呂があるんすよ～大きな露天風呂には入りたいけど知らない男性との混浴はちょっと...で、ホームページ見ると湯衣着用で入れるって書いてるんだけどどんなものか全く分からず...(^-^;混浴露天風呂は岩風呂で夜は暗めの照明で雰囲気良いので絶対入った方が良いですよ♡そして足元滑りやすいので気を付けてーその、気になる湯衣はチェックアウト時間に写真撮ってきたのでご参考までにドーゾ。上下繋がってて胸元二重になってて下は短パンスタイルで安心♬食べログなのでフードレビューもね 笑お部屋に用意されてるお茶請け黒糖風味のお菓子だったんだけど個人的にはチョコ系か温泉まんじゅうで良いかも(^-^;
北海道旅行８日目。美幌峠、北見を経由して層雲峡温泉に向かいました。途中美幌峠は曇天でしたが、層雲峡黒岳に到着する頃には晴れ、ロープウェイ、リフトからの眺めは爽快そのもの。宿泊はすぐ近くのこちらで。昔ながらの大型観光ホテルです。通常プランは朝夕バイキングで、道内の方々にはコスパ良いホテルとして人気のよう。45日前早割プランを利用して特別プランにランクアップしました。内容は部屋は別館の特別室で、小さな石庭やマッサージチェアなどが備わっています。60平米ほどありました。お湯が素晴らしい。源泉掛け流し、無色透明の柔らかな泉質です。泳げそうなほど広い浴槽が高温・中温・低温と揃います。食事はあじ菜という食事処にて。内容はごく平均的な温泉旅館といったところでしょうか。夫がイクラが苦手なため、鰻ご飯に替えてくれていました。◇食前酒◇前菜穴子八幡煮・春菊白和え・帆立ゼリー◇お造り鮪・帆立・炙りサーモン・牡丹海老◇鯛のしゃぶしゃぶ◇道産牛薄切りロール焼き◇蟹爪磯辺揚げ　三色パプリカ◇帆立と海老の茶碗蒸し◇スモークサーモン　ラヴィコットソース◇鰻ご飯・吸物・香の物◇本日のデザート
毎年の定宿のこちらですが、大規模ホテルだけど源泉掛け流しの温泉が自慢‼️大露天風呂が名物です。食事は夕食も朝食もビュッフェです。御料理の種類もたくさんあって目移りします朝御飯に出た北海道産大豆の手作り豆腐が絶品でお代わりしちゃいました味付けに塩がおいてあればもっとよかったかな
宿泊して、朝食をいただきました。チェックイン時、なぜか朝食を6時30分に指定されました。色々な料理はありましたが、私の好みのものは少なかったです。味噌汁は具をあとから入れるタイプでした。また、機会があれば伺いたいと思います。
宿泊して夕食を頂きました。石狩鍋など、色々な種類のお料理があって良かったです。アルコールはドリンクバーで注文ですが、ソフトドリンクはフリーでした。デザートの種類が少なめです。美味しかったです。ご馳走様でした。
2024/07/21 層雲峡観光ホテル。朝食。種類は豊富。味は普通。朝カレーってなんでか食べたくなる。バイキング会場の衛生面が心配。★食べログ、Instagramともに、kaaahoooyで活動中です★
2024/07/21 層雲峡観光ホテル。朝食。種類は豊富。味は普通。朝カレーってなんでか食べたくなる。バイキング会場の衛生面が心配。★食べログ、Instagramともに、kaaahoooyで活動中です★
ゴールデンウィークは層雲峡へ。飲み放題をつけました。ビールやサワーなどが飲み放題なのですが、ホースをずっと洗っていないような味がします。お酒が不味すぎる。残念です。ご飯は石狩鍋をはじめ、ステーキなどがあるバイキングで良かったです。温泉はとても良いです。
2025.11.02（日）1泊2食付き妻と三男坊とで2年ぶりの再訪です。まず強調したいのは物価高のこのご時世に特別室「別館四季」に泊まって夕食をグレードアップして源泉掛け流しの温泉宿に8,850円／1人で泊まれるなんて宿の心意気をこれでもかと感じた旅となりました。今回は「どうみん限定割」プランを利用。14:00のアーリーチェックインと11:00のレイトチェックアウト千円分の館内利用券が付いた素晴らしいプランでした。お部屋は406号室「初雪」の間12畳の和室に次の間もある広々とした贅を尽くした「別館四季」この宿に泊まるなら別館利用がオススメです。温泉はほのかに硫黄の香りが心地よい極上の源泉掛け流し！そして層雲峡観光ホテルさんといえば約100坪におよぶ大自然と調和した源泉掛け流しの混浴大露天風呂”宇旅璃”湯浴みに着替えて家族でゆったり温泉に浸かる。このシアワセな時間は本当に最高です！さらに今回は初めて夕食をグレードアップレストラン「あじ菜」で北海道産の豚しゃぶ鍋プランをチョイスしました！これが本当によかった！3種のちょこっとした前菜にメインの豚しゃぶお野菜にシメのラーメンデザートという素朴なラインナップですがお櫃に入った美味しいご飯が食べ放題なのでコメ好きの我が家としてはお腹いっぱいいただけました。何より忙しないバイキングではなくゆっくり穏やかに食事ができたことが良かったです。心配していたアジア系インバウンドの団体客は皆無。多少の海外のお客さんはいましたがほとんどが日本人のお客さんでした。十数年前には当たり前に体験していた在りし日の温泉宿の空気感を久しぶりに味わったようでとてもストレスフリーなほっとした滞在になりました。何よりこの料金で特別室に泊まり食事もプライベート感を満喫。想像以上にコスパを感じました。スタッフさんたちはほとんどが異国の方。でも皆さん日本式のおもてなしを一生懸命体現しようと誠実にお仕事をされているそんな印象を受けました。これがとっても好感を持てました。スタッフさんの配置は足りていないようでオペレーションがいいとは言えませんでしたがそのぶんこれだけのコスパを実現しているのですから多少の不行き届きはボクの中では許容範囲でした。私たち日本人がそして北海道が誇る良質で貴重な源泉掛け流しの宿。近年は加温・循環濾過に頼った大箱の温泉宿がインバウンドの受け皿となって利益をあげ実直に源泉掛け流しを守る宿が廃業に追い込まれるケースをよく見聞します。今こそ私たちが源泉掛け流しを必死に守る宿を積極的に利用することでこういった古き良き昔ながらの宿を応援すべきだなって改めてそう思いました。層雲峡観光ホテルの皆さん！これからもがんばってくださいね！
こんばんは、天反ぢいです。ファーム富田を出た後、次に寄ったのは美瑛にある「青い池」です。調べてみると、なぜ池ができたか？美瑛川に防災目的で堰が作られ、河川敷に水があふれたから。なぜ青いのか？じつは美瑛川自体も青い。青いのは、水酸化アルミニウムの微粒子がコロイドになり、短い波長の光を散乱するから。水酸化アルミニウムはどこから来るのか？知りません。ほんとにしっかり青かったです。少し白く濁っているので水色っぽいですね。立ち枯れた木がいい雰囲気（カラスが雰囲気壊してますが）。次に寄ったのが白ひげの滝。こちらは火山性堆積層に挟まった溶岩層の上面、下面から水が湧き出しており、幾筋もの滝になって美瑛川の作った渓谷に落ちています。残念ながら、これらは飲食場所がなく食べログネタになりません。さて、そのあとは層雲峡を目指し、やがて午後6時過ぎに層雲峡観光ホテルに着きました。食事は午後7時からで、7時半には別の団体が入っているので、すぐに行くようにとのこと。このホテル、本館に別館を継ぎ足したようですが、無計画に建てたのか、階の対応が取れていない。継ぎ目に微妙なスロープがあったりして危ない。年寄りにはつらいのう。言われたとおりに、7時に別館2階にあるレストラン「ユーカリ」に行きます。お客さんが次々に来ますが、行列するほどではない。テーブルに余裕はある。次の団体さんはいつ来たんだか。結局急ぐ必要はなかったみたい。こういうホテルの夕食はビュッフェ形式（バイキング）と決まってますね。相変わらず、マスクは当然としても、ポリ手袋着用。面倒です。（手袋はほぼ効果がない。って専門家も認めてます）。まあホテルの人もうるさく注意してはいないみたい。料理は当然のようにいろいろあります。ご飯にみそ汁、スープカレー。これやっぱり、カレー味コンソメスープのような。海老の乗ったミニハンバーグ、ジンギスカンとか。ピザにパスタとか、アクアパッツァとか。なにやらかにやら。天ぷらや、ステーキは定番ですね。串カツとか。なんとかフォンデュなんてありましたが、チーズじゃなくて、おいしそうに見えなかった。もちろん、サラダ類もありますしデザートもあります。なにやかにや。書ききれないし覚えていません。旭川ラーメンなんていうのもありました。麺は冷凍もの。味は言うに及ばず。しかし。。。どれも出来はいまいち。ミニハンバーグは肉に混ぜ物があるのではないかという感じ。天ぷらは、具から衣がはがれる。最悪は茶碗蒸しで、味がないプリンのよう。見かけほどのお味があるものは少ないです。もちろん、そこそこおいしいものもそれなりにありましたが。食後のコーヒーもドリップするマシンなのになぜか薄かったです。続いて翌日の朝食もまとめてレビュー翌日、7時半出発で、朝食は6時半から。あいかわらず時間に余裕ありません。場所は同じくレストランユーカリ。当然ビュッフェ形式。6時半ごろ行くと、席は自由だそうです。料理は朝食らしいものばかり。ご飯におかゆ、味噌汁に蟹汁なんてものもあります。とろろや大根おろし、シラス。海苔や納豆や温泉卵あり。塩辛や漬物もあり。おかずは何だっけ。鯖焼きあり。もちろん洋食系もあり、何やらパンに、スクランブルエッグ、ソーセージやベーコン。もちろんサラダもあり、フルーツもあります。ワタクシ、とろろかけご飯に温泉卵と焼き魚があれば十分です。できればアジの干物がよかったんですけど。最近は食べるのが面倒とかで人気ないんでしょうね。鯖は脂がのっていなかった。そうそう蟹汁は、蟹がワタリガニじゃなく、タラバガニの小さい奴みたいで、身をほじるのは困難ながらおいしい出汁が出てました。ごちそうさまでした。
今時期はホテル込んでます。特に道民割で予算内で泊まれるホテルが少な過ぎる。そんな中、予算に合うこのホテルへ宿泊。駐車スタッフとフロントスタッフの外国人に迎えられチェックイン。朝食時間は6：30、7：00の二択でした。温泉と綺麗な部屋で熟睡。6時半に朝食会場のレストランユーカリへ。席数多いのでそんなに混まず。料理並んでるところも意外にスムーズ。内容は普通の朝食メニューで珍しいものなし。北海道のホテル朝食によくある物もない。至って普通。肉系、海鮮物無し、フライ物もなし。ご飯が進むおかずはイカの塩辛くらい？蕎麦有ったのは良かったが出汁が薄目。満足度高くないがそれなりに美味しい朝食でした。
2011.02.06.「花のように風のように」が、随所に用いられているので、店名かと勘違いしました。ホテルにてのキャッチフレーズのようで、暖簾の「味彩のんの」が、店名でした。「味彩昼定食」が、層雲峡氷瀑まつりの開催にあわせて、期間限定のメニューになっていました。「氷瀑定食」　1,500円．［層雲閣グランドホテル］の日帰り入浴券１枚（1,000円相当）日帰り入浴半額券１枚（500円相当）宿泊サービス券１枚（2,000円相当の宿泊代金から値引きに利用可能）が、サービスでついています。2011.0115.網走から、国道３９号線（石北峠）にて旭川へ向かう途中、層雲峡を通過します。日によっては、吹雪などの悪天候による交通障害で、立ち往生したり、迂回したり、することになるので、時間的に余裕を持っていましたが、この日は、快晴で、道路も快適に走行できたので、逆に時間調整が必要となりました。また、たまたまお昼時でもあったので、「ランチ」の看板を目にして立ち寄ることにしました。頂いたのは、投稿画像の料理です。「味彩昼定食」　1,500円陶板焼き、お刺身、煮魚、などで立派なものです。なかなかに美味で、1,500円のお値段は、充分にリーズナブルと感じました。さらに、［層雲閣グランドホテル］の日帰り入浴券１枚（1,000円相当）日帰り入浴半額券１枚（500円相当）が、サービスでついています。1,500円+1,000円+500円＝3,000円　→　1,500円？［層雲閣グランドホテル］ 内の１Ｆ奥にあります。そば、らーめん、カレーライス、などもありました。800円～1,000円程度。食事を済ませて、時間は午後２時頃。温泉大浴場は、まだ、当日の宿泊客も到着前の時間ですから、貸切状態で、快適でした。（サウナとジャグジーが稼動していませんでしたが…。）
ショップ キャニオン モール北見で呑みました次の日は運動会の予定でしたが、あいにくの天気に負けたようです延期になりました延期になったら、もうオレたちが観に行くことはできません今年の運動会は１人だけだよ、、、観られたのは先週観に行ったのが最後と言うことになりました札幌まで運動会を観に行く元気もないしカラダが空いたけど、夕方また用事があるのでどっか行こうなんて思わないだろうとよめさんは高をくくっていたようですが、オレはちょっとでも時間があれば旭川ラ～メンを食いに行きますスタートはホテルに朝食がついていたし、決して早いとは言えないそんな時間の中で「上川に面白そうなカフェ&パン屋さんがあるよ」って見つけてくれたので、ホテル大雪に寄りますなかなか素敵なカフェでパンを買って隣には売店があります売店で何か買えばそっちも書けるんじゃないでしょうかと好きなラ～メン屋のラ～メンが即席麺であったので、それに手を伸ばそうと思った瞬間うしろから「面白いものあるよ～ねぇねぇねぇねぇ」って声がかかりますカレーです確かに見たことないものでしたがひっくり返してみたら札幌市苗穂って書いてますまぁどこでもいいんですけどね。カレーを買います。おいたねぇ～～～そりゃぁ～～煮込んだ方が美味しくなるのがカレーだけどレトルトカレーを放っておいても旨くはならんて休肝日に食べます色は良いですね、、、黄色いカレーが嫌いですインディじゃなく、、ユーロですね、、、僅かに酸味、、その酸味は酸味嫌いなオレでも必要なほどです辛さは適度、、、もちろんもっと辛くても良いんだけどスパイシーさは、、弱いかもまろやかなんだな、、、美味しいカレーだわ
北海道上川駅から北に徒歩2分の飲食店が入る建物の1階にある居酒屋さん。まだ新しいです。土曜日夜に訪問。スナック風の店内をイメージしていましたが、全然違い、半個室もある明るく広いゆったりした店内でした。お店にはどちらかがめぐさんと思われる若い働き盛り世代の女性2人。親切で安心です。メニューは魚介が多く、リーズナブル。基本手作りのアットホームな雰囲気もあるお店です。つぶ貝煮、チカ干物炙り焼き、手作り餃子をお願いしました。つぶ貝煮は味がしみていて、弾力があり、美味い。チカはししゃもの仲間で、1人には多い5尾盛り。硬めのしっかりした干し具合で、香ばしい焼いた香りが漂い、ちびちびやるのに最適でした。餃子は大ぶりでジューシー。餡は優しい味付けでいくらでも食べられるやつでした。関東で猛烈な残暑が続く中で、こちらは最低気温10度以下の日も出てきたとのこと。居心地の良さもあって、帰りたくなくなったのでした。
誰もが一度行くと､忘れられない体験になるのでは？非日常的で素敵な空間には…これまた素敵なご夫婦が阿吽の呼吸で緩やかな雰囲気で営まれてます✩.*˚【日替りランチ】♬この日は3人で予約して訪問しました♬予約必須の人気店です✩.*˚日替わりは一種類で､他には手作りピザもあります♬手作りデザート類もとても美味しく､人気あります♬珈琲は都度サイフォンで淹れる本格的なヤツ♡ホール担当のご主人がお水と食前ハーブティーを運んで来てくれます✩.*˚いつも物腰の柔らかな素敵な紳士です( ´∀`)b少し待ち時間はかかりますが､丁寧に仕上げられるので､お喋りしながら楽しみに待ちます✩.*˚インテリアなどはアンティークだったりして見応えがありますので退屈しません(* ॑꒳ ॑*  )食器類はマイセンとかバカラとかウェッジウッド等惜しげも無く使われてます✩.*˚どのお料理も上品で素材の良さを引き出してます✩.*˚かといって薄味過ぎる事など無く､とても美味しい♬かわりイナリは､いつも通り美味しくて大好き♬また作ろうっと♡冬場はお休みになっちゃうから…もう一度位は行っておきたいなぁ…まだヤってるかな？ごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
1年振りに来ました残念ながらランチは終了だったのでコーヒーだけ注文濃いめで私好みのコーヒーです窓際の席だったので庭を眺めながらゆっくりとした時間を楽しみました店内の一角に小物や衣服などのオシャレな手作り品の販売もされてました
桜を初めとする素敵な花園を通り過ぎると古民家を改装した素敵なお店が現れますサービスが丁寧細やかで料理はひとつひとつが手の込んだ変わり種のモノばかりで全てが優しい味わいでほっこりしました雰囲気的に小さな子を連れてきづらいように見えるけど、全然大丈夫でウチの子もピザを食べて大満足でしたよ
今日のランチ(コーヒー付き)を注文。メニューの内容はサケの煮びたし、塩もみキャベツの肉巻き、きゅうりとアボカドの小鉢、豆腐の香味サラダ、おつけもの、雑穀米ご飯、味噌汁。とてもバランスの良いヘルシーな和食ランチで野菜は全てオーガニック。エアコンの必要が無い自然の風が心地良い空間でゆっくり食事ができる。
北海道旅行4日目。黒岳登山後、黒岳の湯で日帰り入浴。ランチで伺ったのは上川駅近くにあるこちら。10日ほど前に予約。時間丁度の12時半着。まず駐車場からレストランに向かうアプローチから素敵。手入れされた庭には様々な花が咲き誇ります。古民家のリノベーションした建物に入ると、こちらが名前を言う前に〇〇さんですね、と穏やかな笑顔でお出迎え。すでに満席のようで、手前のテーブル席に案内されました。ランチはお任せの1種類。当日のメニューは…。●紫蘇たっぷりの鶏つくね。●イカとエリンギのオイスター煮込み●きゅうりとアボカドの和え物●切干大根胡麻酢和え●ご飯、漬物　味噌汁特別なものはなくいわゆる家庭料理ですが、何が嬉しいって全て手作りされたものという事。席からキッチンで丁寧に調理されている姿も確認できました。料理はどれも優しい味わいで、ホッとします。宿の夕食より数十倍よかったねというのは相方との一致した意見。年配のご夫婦のみで営業されているので、少々待ちましたがそのゆったりした時間もここならではでしょうね。食後のコーヒーまで付いて1100円とは驚きです。また上川に来たら立ち寄りたいお店となりました。
友人の紹介でお邪魔しました。上川町に、こんな落ち着いた雰囲気のお店があるなんて❣️  無農薬のお野菜をたっぷり使った奥様お手製ランチは、とても優しい味。　食後にご主人様が淹れてくれるコーヒーも飲みやすく、何度でも伺いたくなるお店でした。
だいせつ倶楽部！！友達に誘われてお邪魔しました。夫婦で営まれているようです。今回は、大根カツのランチ！！野菜たっぷりで、優しい味でした。年配の方々も次々と来店されていましたね。また春になったら、お邪魔します！
層雲峡に来ました。黒岳ロープウェイに乗り、黒岳駅の２階にある食堂でランチをいただきました。紅葉を見に観光客や登山の人で混雑していました。標高1,300mの黒岳五合目、北海道で一番標高の高い場所で食べたラーメン。美味しいです。温まります。
今シーズン黒岳スキー場へは行動食(お弁当)を持って来ていたので、このお店は今年初訪問です。オーダーしたのは「スパイシー麻婆豆腐丼」。去年も同じオーダーしたかな？辛さをアップするために私はタバスコを、パートナーはラー油を振り掛けました。ロープウェイ山頂駅にあるわりには良い味です。この黒岳店以外にともちゃん食堂はあるのかな？
大雪山黒岳の七合目から五合目に徒歩で下ったあと，こちらで昼食をいただきました．おじゃましたのは，土曜日の１２時５０分頃です．店は，『黒岳ロープウェイ』黒岳駅（五合目駅舎）の３階にあります．なお，駅舎にはエレベーターは無いので，ご注意ください．以前は，同じ場所で『レストハウス 黒岳』が営業していました．駅舎の黒岳側（南側）は，ログハウス風の外観です．黒岳側からは，店は２階に位置しているように見えました（駅舎が斜面に建っているため）．店の入り口は，館内に入ったところにあります．白い暖簾が下がっていました．店内は，『レストハウス 黒岳』時代から ほとんど変わっていないようですね．洋風のカジュアルな雰囲気でした．４人掛けのテーブル席が１０卓くらいあります．ベランダ（露天）にもテーブル席があり，そこも利用できるようです．おじゃました時には，自分たち以外に２組の客がいました．家族連れと，中国系と思われる外国人のカップルでした．こちらは食券・セルフサービス方式で，入店してスグ右手に券売機があります．メニューは かなり豊富で，ラーメン類，トッピング類，蕎麦／うどん類，丼物類，カレーライス類，定食類，ビール，ソフトドリンク類等がありました．値段は高目ですが，場所を考えると仕方が無いでしょう．２人でおじゃまして，２人とも「山菜そば（冷）１,１００円（税込）」を注文しました．カウンターに食券を渡し，５分弱で出来上がりました（呼び出しがあります）．「山菜そば（冷）」は，けっこうタップリの量です．山菜の水煮（ワラビがメイン），麩，小口切りのネギがトッピングされていました．蕎麦・ツユは，程良く冷えています．いずれも『立ち食い蕎麦』的な感じですが，モチロン想定内です．ツユが少々塩辛かったですね．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊七合目から五合目の登山道は，石や岩がゴロゴロしており，予想以上にハードでした．そして，翌日からは筋肉痛・・・参りましたね（苦笑）．