木古内で検索するとだいたい出てくるこちらは道の駅にある町内唯一のイタリアン。アクセス良し、雰囲気良し、味はどうかな？？夜は要予約、昼もタイミング合わずでやっと寄れました。てか、もう、木古内のお店のお昼は、だいぶ食べつくしました。。こちらは、パスタが主力、ピザ、ひこま豚メニューも少しあります。アマトリチャーナ道産玉ねぎとたっぷりベーコンのハーブ香るピリ辛トマトソースパスタ唐辛子抜き可能ですが、抜きません。Ａセット サラダ、スープ付き＋300円B Ａ＋ぱくぱく塩パン、ドリンクかジェラート付き＋500円食べたいジェラートがたくさんあったのでBにして厚沢部板坂農園さんのじゃがいもを。木古内みそぎの塩や北斗市ハウレット農園さんブルーベリーも魅力的なフレーバー。ダブル、トリプル希望。サラダこじゃれた器に入り、サウザンぽいフレンチドレッシング。レタスとミニトマトですが器で豪華に見えます。スープはミネストローネかな。美味しいとわかりやすい濃度、薄くなくて主張あります。パスタはもちもち、違う味も食べてみたいな。じゃがいもアイスとても美味しいざらつきは塩っぽさもありじゃがいも感あり。マッシュポテトの様な口当たり後味も良かったです。御馳走様出島♪
ずっと気になっていたお店。楽しみに来店。パスタランチのBセット（スープ、サラダ、塩パン、ドリンクorジェラート）にしました。ジェラートは「みそぎの塩」。パスタはカフェでいただくような感じのパスタです。もちもちの麺でおいしいです。冷静のスープが、サラサラなのにクリーミーな味わいで美味しかったです。ジェラートは、ふわっふわで口溶けよく、新食感。後味もスッキリでおすすめです。ワインは飲めなかったけど、道南のワインがたくさんあって気になりました。
おそらく、ここ北海道の「どうなんde’s」で出会ったこの一皿ほど、視覚と食欲の両方を同時にぶん殴ってくる料理は、全国広しといえどそう多くはないでしょう。正直、最初のインパクトだけで言えば、フルコンボでKOされそうになりました。白い楕円形の皿に盛り付けられたそのプレートは、「特性プレート」という名前にふさわしい、いや、それ以上の暴力的ボリュームと存在感。写真をご覧いただければ一目瞭然ですが、これはもう料理というより、芸術作品。否、もはや“事件”と呼ぶべきでしょう。まず目に飛び込んでくるのは、どこか異質なまでに垂直にそびえ立つ厚切りのトースト。こんがりと焼かれ、表面は香ばしく、内側はふわりと柔らかい——そんな凡庸な表現では到底追いつかない高さと迫力。パン一斤分をそのまま垂直に突き刺したかのようなその存在感は、もはや威圧感すら漂わせています。こんなパン、普通の食卓には降臨しません。そして、プレート右側を大胆に占領しているのが、ナポリタン。しっかりと炒められたスパゲッティには、昔ながらのケチャップの香りがしっかり染み込み、どこか懐かしさを感じさせつつも、実に繊細な火入れと味のバランスで仕上げられています。具材にはベーコンや玉ねぎ、ピーマンが入り、それぞれの食感と甘みが絶妙に共演。特に、パスタの一本一本にソースがしっかりと絡んでおり、「ただ多いだけ」のB級料理とは一線を画す丁寧な仕事が感じられました。中央には、オムライス。ふわとろの玉子が包み込むのは、チキンライスではなく、なんとハンバーグ入りのガーリックライス。そう、このプレート、ただのボリューム勝負に見えて、実はすべての構成要素に「ひとひねり」が効いているのです。トマトベースのソースが玉子の上にたっぷりと掛かっており、口に入れると酸味と甘味のバランスが絶妙。しかも、ライスに隠れて鎮座しているミニハンバーグがこれまた肉厚で、しっかりと肉汁を抱え込んでおり、一口で満足感が爆発。ひと噛みごとに「やってくれるな」と唸らされる一体感があります。最後に控えているのが、圧倒的な存在感を放つベーコンステーキ。いや、「ベーコン」と一言で片付けるには無理があります。まるで厚切りステーキ。見た目には20センチ近くあるであろうこの肉塊は、焼き目が美しく、フォークを入れるとジュワッと脂がにじみ出てきます。脂の甘みと燻製香、塩気のバランスが抜群で、トーストと一緒に食べれば新たな朝食の世界が開けそうな錯覚にすら陥ります。ここまでくると、「お腹がいっぱい」ではなく、「満足という概念が再定義される」感覚に近いものがあります。ひとつひとつの構成要素が単独でも主役級でありながら、それらが同じ皿に共存することで生まれる混沌と美学。それを成り立たせてしまうシェフの感性と構成力には、ただただ脱帽です。店内はカジュアルながらも清潔感があり、接客も親切丁寧。この圧倒的ボリュームプレートに対して、スタッフが「お水のおかわり、どうぞ」と気遣ってくれたのも印象的でした。食べ手をリスペクトする姿勢が、料理にもサービスにも滲み出ているのが、このお店の真骨頂なのかもしれません。北海道という広大な大地のエネルギーを、そのまま皿の上に凝縮したようなこの特性プレート。一見の価値どころか、一食の衝撃。全身全霊で味わうべき、まさに“北海道のフードアート”。ごちそうさまでした。
訪問時の食べログ点数 3.28道南産タコのラグーパスタ+Bセット(サラダ&スープ&塩パン+ドリンク or ジェラート)¥1,300+¥500木古内産牡蠣と知内産ニラのクリームパスタ¥1,600せたな村牧場さんの極上ミートソース¥1,300Nostalgia Aki 2023GW限定！北斗市のワイナリー DUE PUNTIさんの貴重なワイン¥600を注文しました。塩パンがデザートの後に出てきました。何も言われませんでしたが、忘れられていたんだと思います。焼き立てでもなかったですし。
ずっと気になっていました。道の駅名前なかにある、道南食材を使ったイタリアン。あの庄内の奥田シェフ監修だと聞いて、喜んで行ったのですが...。木古内のひじきは分厚くて美味しいので、ひじき入りのパスタに期待したのですが...ひじきと魚介のペペロンチーノ。麺は美味しいのですが、味付けが...塩気がなく辛味と油だけ、旨みが薄い。物足りなすぎて、塩と胡椒をもらって、自分で調整しました。それでも味が決まりませんでした。残念。スープとサラダとドリンクセット(ジェラードかドリンクの選択)にしましたが、じゃがいものスープも薄い。お湯が多いインスタントスープのような印象。レストランの雰囲気は良くて、地元の食材にこだわっている店も評価できる。美味しそうなワインもあるし、もう少し料理、パスタの味を頑張って欲しいです。
イタリアンなのかと思いきや、パスタやピザの他に生姜焼きなどもあり、何でもありのレストランでした。私はひじきの柚子胡椒クリームパスタをオーダーしました。プラス料金でパン、スープ、サラダ、ジェラート、ドリンクつきです。みそぎの塩のジェラートを食べました。寒い冬に海に入ってみそぎをするのがこの土地の名物らしいです。
函館駅で18きっぷのオプション券購入していさりび鉄道経由で奥津軽いまべつ駅に向かいます木古内駅で相変わらずの長い乗り換え時間利用してこちらのお店に入店ですやっと入店出来ました！なかなか営業時間にかぶらなくて店名がなんともユニークですね道南ですってメニューで目に留まったのは ナポリタンですドリンクはアイスコーヒーをチョイスですナポリタンはコテコテのナポリタンではなくパスタよりのナポリタンですねぇ～味付けもわたくし好みの濃厚なナポリタンです旨し！アイスコーヒーはアッサリ系の感じです暖かいナポリタンと冷たいアイスコーヒー主のナポリタンを邪魔しないアイスコーヒーです旨し旨し！ご馳走様でした
このレストランの近くに青函トンネル出口があるので新幹線を撮る為に木古内道の駅まで立ち寄りました。まあ・・車で無いと遠いと思うけど。その時の新幹線の写真も一緒に掲載しました。写真が撮りやすい眺めの良い展望台がありました。
2024の夏休みは妻と二人で道南ぶらり旅。2泊3日の行程で美味しいもの沢山食べたけど二日目。この旅最大のミッション「道南いさりび鉄道にクラシック飲みながら一時間ほど乗って、木古内の道の駅内にあるレストランどうなんde'sで新メニューパスタを食べて同じ汽車に乗って帰ってくる」を無事クリア。イカは不漁なのかイメージよりは小さく少なかったけど、その代わりと言ってはアレですがベビーホタテは沢山乗ってました。美味しかったですよ。次は違うパスタを食べてみよう。ごちそうさまでした。#20240821 #道南いさりび鉄道 #サッポロクラシック #道の駅みそぎの郷きこない #レストランどうなんdes #木古内産ひじきと魚介のペペロンチーノ #なまらうまい #ごちそうさまでした #smiski
新幹線の駅がある木古内にあって、東京にあっても充分におしゃれな店内とメニューと美味しさでした。パスタはもちもちで、肉厚なナスがたっぷりと入っていて、クリームソースはベーコンと相まっていい塩気が融合した満足感ある一皿でした。
どうなんde’sでランチです。木古内の道の駅の中にあるイタリアンレストランです。中は日当たりも良く、広いです。メニューはイタリアン中心ですがひこま豚丼もあります。恐らく名前の由来は道南名産の食材を使用したイタリアン、なのでしょう。森町や厚沢部、知内の名産品を扱ったレシピもあり、新幹線が停まるため他府県からの観光客への配慮が伺えます。ただ、木古内名産が少ない為、地元民は、ここで森町名産を出されても…という気分にはなりますが。アマトリチャーナを食べました。ベーコンと玉ねぎが入ったピリ辛トマトソースパスタ。マイルドな味で良く煮込んだソースがパスタに合います。ご馳走様でした。
木古内には初めて来ました。ランチのお店がなかなか見つからず、駅前の道の駅に入ることにしました。こちらのメニューはパスタとピザがメインです。シェフお勧めのアマトリチャーナ。スープ系のスパゲッティです。厚切りのベーコンがゴロゴロ。道産の玉ねぎのピリ辛のトマトソースでした。かぼちゃのスープとサラダが付くAセットはお得感ありました。スープはサッパリ系。野菜は鮮度が高いです。お勘定は 1,300円。ご馳走様でした。店内の雰囲気も良いので、この辺りの有力な選択肢です。ただ、店頭には予約で貸し切りの予定が幾つか書いてありました。事前に確認した方が無難です。
こんなタイトルを書いたら地元の人に「とっくに知ってるし！」と言われそう。函館旅行中　1日だけレンタカーを借りてこちら木古内にやって来た。情報は函館駅でもらって来た木古内の観光パンフレットのみ。そこに出ていたナポリタンにそそられてビューンナポリタンは炒めたお野菜がいいおだしになっていて　ベーコン？パンチェッタ？もたっぷり。トマトケチャップは自家製でしょうか？これもたっぷりで美味しかった〜きのこの醤油バターのパスタはこれでもか！ときのこがたっぷり。バターもたっぷりでした。美味しかった〜（サラダとスープのつくセットにしましたが　サラダはほんとに葉っぱがちょろっとで　これは残念。）期待以上！こちらに知識が無かっただけですが素敵なお店でした。後から調べたら山形のアルケッチャーノのシェフ奥田さんの監修だそうだ。幻の希少ワインも飲めるらしいので次は木古内にお泊まりして来なきゃ！ご馳走様でした。
木古内にあるイタリアン店。パスタセットをいただきました。ボンゴレの大きいアサリはプリっとしてジューシーでいくつでも食べられる旨さです。シンプルな料理は素材と調理の腕が如実に現れます。パスタ奥の塩パンもめちゃ美味でした。
木古内や道南の食材を使ったパスタが色々あって悩みましたがみそぎの塩メランジェと自家製鶏コンフィのペペロンチーノに♡木古内産わかめがたっぷり入ったさっぱりとしたペペロンチーノが美味しかったです♡セットは大人気のコッぺん道土のぱくぱく塩パンとスープやサラダにドリンクも付いてお得でした！詳細はこちら☟道南いさりび鉄道で道の駅みそぎの郷木古内へ！どうなんde’sでランチ♡https://saron-sayuko.com/2022/08/05/dounandes_kikonai/
木古内の道の駅のレストラン、初訪問でした。パスタの他、ピザなどもあります。夜はお酒のつまみになりそうなメニューもあるみたい。塩でできたメレンゲの載ったペペロンチーノでセットにしました。ここの人気のパン屋さんの塩パンがついてくるのが嬉しいですね。
ファミリーとランチで利用しました。開業当初は予約でなかなか利用できませんでしたが、本日はお昼時なのにスカスカです。パスタとピザを頼みましたがどちらもファミレスよりはマシだけど…というレベルですね。再訪は無いかな…ごちそうさまでした。
これまで何度か木古内町の道の駅に来ておりますが、奥にこちらのレストランがあることに先日ようやく気付きまして、ランチをいただくことにしました。メニュー表を見ると、地元の食材をふんだんにつかったメニューが多いようです。私は舞茸のパスタをオーダーしましたが、やや薄めの味付けでした。厚沢部町の農家さんが丹精込めてつくられた舞茸がメインのパスタなので、素材のお味を生かした味付けなのかな？とも思いました。豚丼は、ちょっと甘めのタレでしたが、お肉が柔らかくて美味しい丼でした。パスタに300円を追加すると、お隣のお店コッペン道土さんの塩パン、そのほかに、スープ、サラダ、ドリンクも付いてくるのでかなりお得なメニューです。木古内駅が近くておしゃれな雰囲気のお店なので、使い勝手の良いお店だと思いました。ごちそうさまでした！
JR木古内駅から徒歩1分ほどのところにある道の駅「みそぎの郷きこない」内に，肉や魚介，野菜など，地元の食材を使用したイタリアンが楽しめるレストラン「どうなん de's」があります。「JR 木古内駅」北海道内最南端の駅であり，北海道新幹線における北海道の玄関口となります。「みそぎの郷きこない」「どうなん de's」「ジンジャーエール」「サラダ」「カボチャの冷製スープ」「ぱくぱく塩パン」「特製ナポリタン」「夏野菜とズワイガニのオイルパスタ」「ジェラート（みそぎの塩）」「ジェラート（ブルーベリー）」
森町産のひこま豚の生姜焼き定食　1260円おしゃれな盛り付けだけど、生姜焼きの味が濃かった‥
2000円のお花見セットを驚くほどの量です。普通この手のセットは蕎麦半人前ですがこちらは1人前どころか……そして広々ゆったり、なんてったって、通し営業！ゴールデンウィークも終わろうという日の14時過ぎにゆったり食べられるのは嬉しい。ピンクの桜色のお蕎麦、ごちそうさまでした！！！
「のとや」さんちょっと遅めの昼ご飯で伺いました。何も下調べせずに入ったお店ですが旅館も併設してるようです。店内はだだっ広くテーブル席と座敷席が多数メニューはそば、寿司、定食、丼、ラーメンなどなどなんでもありますね(*´ω｀)名物は大盛り系？？何しようか迷いましたがサンプルで出ていた「かにめしのセット」がウマそうだったのでお願いしてみました！「◇◆タラバカニめしセット＠2,000円（税込）◆◇」10分ほどで出来上がり。サンプルとまったく同じなのはいいですね～かにめしは長万部の「かなや」のかにめしにそっくり。味付けは濃くもなく薄くもなく絶妙な味付け♪単調な味付けですが錦糸玉子と味濃いめの煮しいたけがいい仕事してますね(*´ω｀)そばはごまそばできっちり冷えていて適度にコシもあり濃口のつゆとのバランスもよくウマい！かにめしはお茶碗に２膳分くらいあるしそばもフルで１人前。小鉢と茶碗蒸しもついていてボリューミーなかにめしセットでした！ノープランで入ったお店でしたが味もボリュームも期待以上で良かったですね（　＾ω＾）・・・ここのお店は腹空かせて行くのをおすすめしますごちそうさまでした！！
JR木古内駅に夜9時30分頃に到着する新幹線を待つべく，木古内町内を車でぶらぶらしていると，たくさんのお客さんが利用されている食べ物屋さんがありました。それが、この「のとや」さんです。旅館も併設しているようで、宿泊者が何人も利用されていましたが、私のようなドライバーや旅人も何組かいました。今回注文したのは、海鮮丼2000円。量は結構ありますが、ネタについてはあまり豪華ではなく、少し値段が高い印象を受けました。他のお客さんが頼んでいた、カツを卵でとじた定食のほうが、値段も安く、そちらにするべきだったかもしれません。ちなみに、丼についてきた茶碗蒸しは、具も豪華で美味しかったです。
知り合いに、こちらの店をお紹介してもらいました。麺類が量が多くて美味しいよーと写真見せてもらったので！私も食べたくなり木古内へ！無料高速出口の目の前にお店があります。どうやら旅館？に併設されてる食堂なんですね。中に入ると、目の前にオーシャンビューです。なにもないですがなかなか壮観です。で、実際に食事ですが、めちゃくちゃたくさん種類あります、麺類だけではなく丼物やお寿司まで！！私は麺類にこだわりちゃんぽん、妻は天丼、子どもはお子様プレート。お子様プレートにはお寿司付きでした。子どもも喜んでました。ちゃんぽんに関してはまぁ量も多いし、美味しかったです。
友達が久々、ゴマ蕎麦食べたいという事でのとやに行きました私は肉蕎麦友達は豚しゃぶ蕎麦を頼みましたボリューミーで友達は残しそうだったけど何とか完食✨肉蕎麦のなるとは必要なんだろうか？と、思いました
釣りの帰りにランチで利用しました。オープン10分前に到着で1番乗りでしたが、オープン時には地元の方で4組ほど待ってました。なかなかの人気店ですね。私は海鮮ちゃんぽんをオーダー。ちゃんぽんと言っても麺は普通の中華麺でいわゆる長崎のちゃんぽんとは違うものですが、お味はまずまずです。連れの豚丼は30分以上かかっていました。ご飯炊き忘れかな？近場にはレストラン無いので貴重なお店ですね。ごちそうさまでした。
2022年8月7日㈰函館江差自動車道が木古内町まで開通して、かなり体感的に早くなった気がするその出口の目の前に位置する温泉付き旅館のとや、その食事処11時20分頃かなり広い店内だけど、テーブル、小上がり共に7割の客入りその後も入れ代わり立ち代わり、客足が絶えない正午頃には、ほぼ満席料理の提供は時間掛かるよね……30分と少し待ちました海鮮あんかけ塩ちゃんぽん生ビールビール頼んだからお通しが付いてきたちゃんぽん着丼前に、切り干し大根つまみに一杯飲んでしまった休日だしビールのおかわり♪ぼちぼち着丼でかい皿にタップリの海鮮あんかけトロみは薄めで塩気は強めビールが進みます中々の盛りとビールで満腹宿に帰って昼寝しましたwwごちそうさまでした(^_^)
平日のランチで来訪しました。国道沿いにあるきこないビュウ温泉と併設されているレストラン。テーブル、小上がりの15席ほどの広い店内でした。BGMには8和音j-popが流れていました。禁煙で駐車場は店前にありました。今回いただいたのは、・海鮮かき揚げ丼　￥1100です。※値段は当時のものですコーヒーとお茶がセルフで飲めます。提供は10分ほど。写真で伝わるかどうかはわからないのですがめちゃくちゃでかいです。大きいからといって味がぼやけているわけではなく、しっかり海鮮の旨味と相まって美味。ただ、完食することができず店員さんに謝ってお会計しました。本当に申し訳ないです…ご馳走様でした。
木古内で昼食をとることになり、こちらのお店に来ました。何度か利用したことがありますが、久しぶりの来店です。寒かったので温かいお蕎麦気分でしたが、なんとなくお米も食べたい、、。結構な品数が書かれたメニューをめくりながら目に留まったのが、馬車追いそば(1,050円)。特大おにぎり付(ご飯茶碗、3杯分)とあります。ボリュームがありそうだけど、お腹空いているからいけるかなぁ、、と思い、注文。確かにおにぎりが特大です。一緒に行った人が、それ食べ切れるのか？と問うてきます。ただのごま塩おにぎりかと思いきや、中にはおかかと鮭がはいっています。おかか苦手。梅干しがよかったな・・。でも出されたものを残すわけにはいきません！サービスで小鉢もついてきました。米粒ひとつ残さず完食です。妙な達成感があります。お腹は満足ですが、これを食べちゃうとお腹いっぱい過ぎて動きたくなくなってしまうので次回は一般的なボリュームのものにしたいと思います、、。
木古内町のとや席から海がみえて景色がとてもよかったです。そばがメインなのとやですが、定食ものも充実しています。全てのメニューがボリュームあり食べ応えがあるのが魅力。
帆立づくし御膳ごっちゃんでした。木古内町は、あまり遅くまで開けているお店がないのですが、国道沿いのわかりやすい立地も併せて助かります。温泉もあるので、いずれまたお湯も使いたいですね。
木古内駅でも名物のコロッケが売ってるスーパーサンメイトさんはその製造販売元です。昼下がりに店舗に行きましたら、揚げてある物はなくて冷凍の物が置いてあるだけでした。頼めば数分で揚げてくれるみたいです。
TVで何度も見ては食べてみたいと思っていたこのコロッケ。揚げててだよー！の言葉に即かい！でももう冷えてた…でも衣はサクサクお芋も甘くてしっかり味のついたコロッケは何もつけなくても美味しかったです。ただ和牛は少ししか入ってなくてほとんど感じられなかったー熱々のあげたて食べたかったな〰️
２０１５．９．２１（函館旅行２日目－３）たまたまＨＴＢのイチオシ祭りをテレビで見ていて美味しそうなコロッケだなと思っていたウチの奥さんそう言う情報は記憶に残っているそうです、メモしなくても・・・旅行計画をしている時にフッと思いだし行程に組み込んだようです一路車を木古内町へ走らせ着いたのはふつーのスーパーマーケットの様子店内に入るとふつーのスーパーでお目当てのコロッケは？というと・・・あﾞーもー無い！！？？？時間はまだ１０：３０すぎ　(・・?無いのではなく揚げていないのか？しかし売り場周辺は予約弁当の山積み厨房のおばちゃんに声を掛けお目当ての商品があるか聞くと既に在庫が無い感じの答えが・・・１個しか無いんですがどうしましょうか？と十分です！それを揚げてもらえますか！とオーダーします出来上がりまで１５分弱まち貴重な１個のコロッケを手にレジで会計を済まし駐車場へ予め２つに切ってもらったので早速おちょぼな口へ運びますおっ！これはサクッとし牛肉感が口の中で広がりますアツアツだしウマッー！これがご当地名物なんですね～来年春に新幹線が通りここの駅で降りて立ち寄りたいお店になる事を願いますもしくは駅近くに売店であってもイイと思いますどんどん広がって有名になって欲しいものです次は函館市内に戻り中島廉売にあるお寿司屋さんへ移動ですでは、(^.^)/
お目当てはじゃがいもソフトクリームです。コロッケも人気みたい。おにぎりもありました。じゃがいもアイスはたまに見るけどじゃがいものソフトクリームは珍しい！！じゃがいもわかる！ソフトクリーム自体も美味しいので結果、美味しい！これは、買い！ですね。ニセコに行ってもないと思う。新千歳空港に違うお店のがあるとか？他のお店でも食べてみたいと思う比較出来ない美味しいソフトクリームでした！御馳走様でした！！！！
とっても美味しいコロッケでした！じゃがいもが甘くて口溶けなめらかでした。ホタテ丸ごとコロッケは初めてたべましたが、こちらも好みでした。家では難しいのでコロッケは買う派です（汗）オーブンであたためたあと、トースターにはくしゃっと丸めたアルミホイルの上に乗せて焼くとサクサクになります。また見つけたら買いたいです。
新幹線が停まる木古内町は、寒中みそぎのまちとしても知られます。そのみそぎ祭りを見に行った際に、みそぎフェスティバルも同時開催しており、コロッケが販売されていたので購入しました。この日は、時折雪まじりの強風が吹きつける天気で、身体が芯からかなり冷えていましたが、このお店が出店するテントで購入したコロッケは、揚げたて熱々で、味も美味しく、買って良かったです。
あべのハルカス近鉄本店ウイング館9階催会場にて第1弾9/19火曜日まで北海道根室直送！浜茹で花咲ガニをたっぷり使用。旨味を感じる贅沢コロッケです。じゃがいもにベシャメルソースをまぜて、濃厚に仕上げました。花咲蟹たっぷりコロッケ1個［各日限定数150】591円を家人が買って来てくれました。確かにカニは、たっぷりで美味しいですが、横10センチ縦5センチほどと小さいのは、仕方ないかな。
北海道上磯郡木古内町本町にあるスーパーマーケット。近鉄百貨店四日市店で１１月２日～８日まで開催された「秋の北海道大物産展第２弾」での利用。お昼時の訪問。「エビとブロッコリーのコロッケ」３９１円、「スイートコーンコロッケ」２５１円、「ジャーマンポテトのコロッケ」３０１円、「チーズコロッケ」３０１円、「きこないビーフメンチカツ」４４０円の５点を購入。エビとブロッコリーのコロッケは、広告の画像にも使われた看板商品。エビとブロッコリーの食感が絶妙なクリームコロッケ。コーンもジャガイモもおいしい。ミンチカツは高めの価格設定だが、その分肉質もいい。木古内駅は、青函トンネル北海道側入口の駅。新幹線も停車します。その駅前に、コロッケや総菜で有名なスーパーがあります。それがこちら。ずっと物産展出店を待ってました（笑）
晩ごはんのおかずにコロッケを　一回りして他にもコロッケ、焼売とおかず候補がありますが　こちらで♪チョイスは　ホタテ、アスパラガス、牛、プレーンの4種類　精算は1200円ぐらいかな　コロッケとしてはいいお値段になりますねさあ、晩ごはん　計4つは嫁と半分づつでペロっといただきました　じゃがいも、美味しく感じられましたが　やっぱ大阪で色々コロッケを食べてますとCPがよろしくないように感じます　やっぱ旅行先でいただくものでしょうかね
四日市市の百貨店　近鉄百貨店で「北海道物産展」が開催されていると聞いてへ行ってきました。会場でフライ物の実演販売をされていたので買ってみることに。フライ物はご飯はもちろんのことビールにもよく合いますので見つけると必ず買ってしまいますね。特にコロッケ、ミンチカツ、カニクリームなどが好きだったりします。こちらでは以下の２種類のフライ物を買ってみました。・はこだて和牛コロッケ・ホタテバターコロッケ揚げたては香りが強く、車内は匂いが充満。　たまりませんね・・・・・。すぐに食べたいところですけど、食事は済ませていましたので夜にビールと共にいただきました。以下感想です。はこだて和牛コロッケですが、衣はとても薄くそれでいてサクッとした食感がいいですね。してますね。はこだて和牛を贅沢に使い、タップリとジャガイモが詰め込まれ、結構しっかり目の味付けでソースなど無く、そのままでも美味しく頂くことができました。お肉も多く贅沢な衣ですね。ホタテバターコロッケも衣が薄くじゃがいもがタップリと使われております。バターもしっかりと効いてますね。ホタテの風味と旨味がしっかりと楽しめるかと思います。はこだて和牛コロッケは万人向けかとは思いますけど、ホタテバターコロッケは好みが別れそうな感じでしょうか。また機会がありましたら、頂いてみたいですね。
あべ近の北海道物産展、仕事終わりに行きました！目的はラクレットチーズコロッケ♡19時30分回ってても20分は待ったかな···コロッケ数種持ち帰りました！紙に書かれてる通り温めて頂きました。うん。美味しい♡けど、次に来た時には買わんな。我が家にはコスパ悪すぎるかな···とんぎゅうのコロッケ食べたい！と思った日でした···(>︿<｡)
2019.09.07訪問ブース4軒目は、クラフトビールを味わうのに買ったジンギスカンを取り扱っていたのと同じブース内にある「きこない特産会」の「スーパーサンメイト」にて、コロッケ2種を頂く事にしました。コロッケとメンチカツの計4種ありまして、今回はその中の「はこだて和牛コロッケ」と「北海道チーズコロッケ」を頂きます。ホットケースの中に並べてありましたが、順々に揚げているコロッケを次々と並べていましたから、僕が買った時点でも結構熱々でして、回転率が良いのですね。これは嬉しいです。テーブルに着いて、熱々の「はこだて和牛コロッケ」を。中の和牛のミンチはなかなかの肉の旨味で、ジャガイモはねっとりした舌触り。そういえば、以前に「道の駅 みそぎの郷 きこない」の売店でも取り扱っていた同じものを食べた事がありましたが、そこから全く変わる事無く、かつ劣化する事無く作られているコロッケなのがよく分かりますね。良い仕事してます！続けて「北海道チーズコロッケ」を。2口程食べ進めますが、チーズが直接は目に見えませんね。ただ、具のジャガイモには結構たっぷりチーズが練り込まれていて、しっかりとチーズの味がします。コロッケを堪能し、その後森町のブースのいかめし（残念ながら、そこの店の食べログ登録がありませんでした）でお腹を満たしました。しかしこの日は9月に入ったのに28℃の夏日！1時間歩いただけでもう汗だくになり、流石にバテそうになりましたので、駅の待合室に避難しつつバス時間待ちとしまして、その後江差に向かったのでした。来年の「はこだてグルメサーカス」も、また行ってみたいですね。
道の駅じゃ無くて地元のお店で食べたいな～と思って入店４人用テーブルが２つと、カウンターには３～４人分の店内でした。観光客の姿は無く、地元のご夫婦がコーヒーをゆっくり飲まれていました。前調べを全くしなかったので、メニューを見てエビピラフを注文しました。もちろんチンするピラフではありません！奥から炒める音が聞こえて、出て来たのは熱々のピラフとスープピラフもスープも大変美味しかったです！ピラフのお皿もオシャレでしたＢＧＭも流れる中、リラックスする一時を過ごせました。今度はコーヒーも飲んで寛いでみようかな？
木古内町の道の駅のお隣で営業されてます"喫茶　CoCo"　ｻﾝお腹も空いたしコーヒーも飲みたかったし(*´-`)ランチタイムはコチラでいただこうと伺いましたビーフカレー700円"をお願いしました。具材をほとんど感じないほどのシャバシャバ系カレータマネギを苦味が出る寸前までよく炒めてる感じはありますコクというかボディは細目辛さは家庭用の3くらい。あとから汗が出るタイプのルゥです喫茶店でコーヒーを飲むことを考えるとこのくらいがちょうど良い感じかなと思えるカレーでしたコーヒーも美味しかったですよ今日もごちそうさま。でした
平日の17:30に訪問。当初は，「道の駅 みそぎの郷 きこない」の中にあるどうなんde'sで食事をする予定だった。しかし，営業開始時間が迫っているのに開く気配がなかった。どうやらディナーは，予約が必要なようだったので，別のお店に行くことにした。別のお店と言っても，駅前でディナーを食べることができるお店は限られていた。そこで，「道の駅 みそぎの郷 きこない」の隣にある軽食 喫茶CoCoを訪問することになった。入店前に，お店の前で食べログに投稿されていた2件の投稿を見ていた。すると，女性がキャベツを持って入口から入って行った。キャベツを買いに行っていた店員なんだろうなと思いながら，後に続いて入店した。入店すると，奥から先ほどの女性が顔を出して，対応してくれた。店内はそこまで広くなく，先客もいなかった。お店の前で見ていた食べログの投稿を参考にして「味噌ラーメン」を注文した。注文した後に，札幌より函館に近いので，「塩ラーメン」だったかなと思いながら料理を待った。注文から10分ほどで料理が運ばれてきた。特別おいしいとは思わなかったが，悪くはなかった。たまに食事中に店員にじっと見られるお店がある。それは，すぐに対応できるように備えているのだろうが，個人的にはあまり好きではない。ここでは，厨房で調理している音は聞こえるものの，店員がこちらに顔を出すことはなかった。そういった意味では，くつろげて居心地が良かった。会計時にはカウンターで男性店員が対応してくれた。ご夫婦で営業されているのかもしれない。メニューを見ても，地元の人が利用することが多いお店なのだろう。木古内駅からすぐの場所にあるので，私のようなよそ者もそこそこ訪れるはずだ。そんなよそ者からすると，木古内らしいメニュー，地産地消アピールのあるメニューが欲しかったところだ。
喫茶店なんだけど、いろいろ昼食も楽しめる。木古内駅の真ん前に！！聞いたら、常連さんは味噌ラーメンの注文がおおいとか！な、の、で、ご馳走でした〜ココは昔、木古内駅が新幹線駅になる以前に駅前にあった急行と言う食堂があった場所の跡地辺りなのかもしれない。あの頃、焼きそば食べに来たよな〜
秋の乗り放題パス…での旅（２日目）（2015年10/９～10/11）青森～蟹田～三厩＝竜飛＝三厩～蟹田～＜S白鳥11＞～木古内～五稜郭～函館～七重浜（泊）竜飛岬周辺を観光し、蟹田～木古内間を特急で移動した私は、函館行きの普通列車の発車時刻までの50分強を、木古内で過ごす事になる。…まあ、いつもの事だけどさ。しかし…以前木古内駅前にあった喫茶タックが、駅前の区画整理のために取り壊されてしまったため、駅の近くでは、思い当たる店がなかった。2015年10月10日訪問木古内駅を出てみると、駅を背にして左手に、新しい店が出来ているではないか？ちょうど良かった…探す手間が省けたので、そこで休憩をする事に。入ったのは軽食 喫茶CoCoなる店である。こちら…急行食堂（良くも悪くも木古内では有名店となっている名物の焼きそば店）が、移転前に建っていたあたりに建てられている。店に入ると、テーブル席は満席！仕方がないのでカウンター席に着き、メニューを見る。コーヒーでも飲もうと思って入ったんだけど、思い起こせばこの日の竜飛岬での昼食は、予定していた店に入れなかった。まともなメシが食べられず、ホタテの串焼きやおでんなどの、中途半端な食事に終わっていたので、ここでは何かを食べる事にした。ご当地らしいメニューではなかったが、このような時に最適なメニューがあったので、それを注文する事に。注文したのは、ざるそば・500円である。→値段も手ごろだし、内容も重くはないので、ちょうど良かった。注文した直後に、４つあるテーブル席のうちの３席が一斉に空いた。そこで、入口にいちばん近い窓際の席に移り、入口を背にして着席した。すると今度は、背後から日光が入って来る形になったため、必ずしも快適ではなかったんだけど…また移動するのも面倒だったので、そこでいただく事にした。ほどなく出されたざるそばは、丸い皿に水切りをしいて、その上にそばが盛られていた。そばにはキザミノリが乗り、ネギとワサビは別皿で出された。内容は…ごく普通だった。窓外を見ると正面の突き当りには木古内駅が見えるが、手前（木古内駅と店の間）には、新しい建物が建てられていた。スタッフいわく、その建物は「道の駅」で、2016年１月から利用出来るとの話だった。他のメニューの一部は…・ブレンド珈琲…400円・アイス珈琲…500円・ラーメン（塩・醤油）…600円・ビーフカレー…600円・ナポリタン…700円・ボロネーゼ…700円上記以外にもメニューは豊富で、昼食としての利用も充分可能なラインアップだった。ちなみに…11：00～14：00は、食事を注文した客には、ブレンド珈琲・250円、アイス珈琲・350円で提供してもらえる。食事が終わるころ、女性スタッフ（ママ？）に「喫茶タック」はどうなったか？聞いてみた。すると…「立ち退きになったので、ここに新しく店を建てた」との答えだった。何と！「喫茶タック」は、店名を「軽食 喫茶CoCo 」に変えて復活していたのだった。おいしかった、ごちそうさま。この後は、いよいよ函館に向かう事になる。【北海道民が待ち望む、二二六事件ならぬ三二六事件（笑）とは？】いよいよ2016年３月26日には、北海道民が待ち望んで来た大事件（三二六事件！？）が起こる！そう…北海道に、ついに新幹線がやって来る！のだ。北海道新幹線は、北海道に入って最初に停車する駅が、ここJR木古内駅になる。すでに駅舎も新しくなり、エレベーターやエスカレーターも完成し、駅前の工事も急ピッチで…今はすでに、開通を待つばかりである。（しかし…エレベーターとエスカレーターは、今はまだ使えないように、立ち入り禁止になっていた）一方で、在来線は、特急の全廃はもちろん、他の全ての列車も廃止となる予定だ。従って、奥津軽いまべつ駅～木古内駅間は、実質的には新幹線専用路線と化す。青函トンネルは安全の関係で、火災の危険があるディーゼル列車などは通ることが出来ず、エンジンを稼働させず、電気機関車が引くスタイルなら可能という事で、青森～札幌間を走る急行「はまなす」は生き延びてきたが…その「はまなす」も、ついに、ついに廃止が決定してしまった。廃止の理由は、「新幹線開業に伴う電圧変更」のためだというが…貨物列車は新幹線ではないのに、廃止されないのだから、この理由には納得出来ない。いぜれにせよ、2016年３月26日が、鉄道の地図が大きく変わる日となるのは間違いない。
道南いさりび鉄道で木古内町に到着！道の駅隣りにある喫茶店で醤油ラーメン650円オーダーしました
国道沿いにあるお肉のお店になります。木古内駅の道の駅でも売っているのでそちらの方が買いやすいと思います。鹿肉のジンギスカンを今回は購入しましたが、ホルモンなどもあります。タレにしっかり浸かっていて臭みはほとんどありませんが、野菜などはついてませんのでお好みで加えるのがいいかと。
家で娘が食べたいものはいなり寿司だそうだ、今まで作ってきてよかったなと思う、これからももっとおいしく作れる可能性はある、がんばろう。今日はどうする？スーパーに寄る前に聞いた、ジンギスカンでいいか、うん。生のラム肉がなかったので味付きジンギスカンにした。地元のを選ぶ。ベルのジンギスカンのたれで食べたら結局同じような味になっちゃうかもしれないけど。
長く続く「寒中みそぎ祭」を見学するために、道南・木古内町を訪問した際に、みそぎ浜から歩いて数分のフェスティバル会場で、出店されるテントで、味噌煮込みホルモンをいただきました。海からの寒風が吹く中で、身体は芯から冷え込みましたが、久上くどう商店さんの販売するホルモンは、少し濃いめの味付けが身体を内側から温めてくれ、とても満足感の高い逸品でした！
暑くなると特に症状が悪化をする、国が指定をしている難病（特定疾患）です。私の難病を治す薬は、残念ながらまだ開発されていません。「血液製剤」を５日間連続投与すると、短期間ですが症状の一時的に改善します。昨年は１年間に５回、難病治療関係のため入院していました。４６日前に退院になりましたが、今週の診察で体調不良のため今月中に今年４回目の入院が決まりました。皆様からの応援コメントが、毎回入院中の元気の源になっています。心より感謝いたしております。今後とも、宜しくお願いいたします。【　２０２２年９月　】今年４回目の入院予約になりました。体調不良のため、コメントやコメントの返信がかなり遅れています。体調が回復次第、順次必ず行いますのでご容赦願います。しばらくは、未レビュー分の過去分レビューをメインにアップの予定です。新規の訪問は、体調と相談をしながらになりますので控えめになる予定です。北海道の食の魅力満載の催事、「北海道味覚マルシェ」が丸井今井札幌本店で開催されていた。開催期間は、２０２２年９月７日～１２日の６日間である。道南の木古内町からは、「久上工藤商店」が出店をしていた。「木古内町」は、道南の拠点都市の函館市のすぐ南にある町である。今回の催事での目玉商品の一つが、全道各地の「[bジンギスカン]」である。２５社以上のジンギスカンを販売していて、「専用のジンギスカンコーナー」もあった	。また会場内には、「ジンギスカン」の自販機も設置をしていて、４種類のジンギスカンを並ばないでも買える様になっている。気になっていたのが会場内の「ジンギスカンの自販機」にも入っている４種の１つの、「久上工藤商店」の「味付けマトンロース」であった。催事会場に、朝一での訪問である。店舗では「味付けマトンロース」だけでなく、「味付けラムロース」などの販売もしていた。当初の予定通り、「味付けマトンロース」をチョイスした。夕食で、ビールと美味しくいただいた。■味付けマトンロース重量　表示　４００ｇタレに浸けているタイプのジンギスカンオーストラリア産のマトンを使用。マトンの筋切りをしているので、柔らかくなっていていただきやすい。タレには地元木古内町産の、ニンニクを使用している。程よい味わいで、旨味のあるタレ漬けになっている。価格　　１５０１円（税込）「味付けマトンロース」は、旨味のある作りのマトンジンギスカンである。ひと手間掛けた筋切りが、マトンをいただきやすくしている。タレが、また秀逸である。マトン独特の臭みを消してながらも、マトンの風味を残して旨い味わいに変えている。北海道内には、各地に未食の旨いジンギスカンが溢れているなー。次回は、どの店のジンギスカンを利用しょうかな。美味しく、ご馳走様でした。
家で娘が食べたいものはいなり寿司だそうだ、今まで作ってきてよかったなと思う、これからももっとおいしく作れる可能性はある、がんばろう。今日はどうする？スーパーに寄る前に聞いた、ジンギスカンでいいか、うん。生のラム肉がなかったので味付きジンギスカンにした。地元のを選ぶ。ベルのジンギスカンのたれで食べたら結局同じような味になっちゃうかもしれないけど。
無料朝食をいただきました、8時45分までで9時クローズと早めです。なぜか、ここに泊まる時は寝坊をしてしまい今回、初モーニングです。あるのは、地元の北島製パンさんの食パン、ロールパン、ゆで卵です。トースターもあり、ジャム、バターもあります。食パンを久しぶりに頂きました。ほのかな甘さがありジャム要らず、美味しかったのでロールパンも頂きました。ドリンクはホットコーヒー、オレンジジュース、牛乳、麦茶。男性客は3回くらい取っていました。パンは小さめなので最初から2.3枚取っても食べられそうです。御馳走様でした！
平日の7:45頃に訪問。木古内にはホテルが少なく，価格競争が発生しないからか，宿泊費もそこまで安くはない。ホテルの1階で，無料軽食が用意されているとのことだったので行ってみた。パンが2種類とゆでたまごというシンプルなラインナップだった。パンは，北島製パンというパンやお菓子を製造している地元の会社のものだった。地元の会社を大切にしているのは素晴らしいところだ。なお，パンは温めて食べた方が絶対においしいので，多少面倒でも温めることをオススメしたい。
夜ご飯は、看板が目についたこちらへ。こんばんはーーー。先客ありのカウンターへ。立派なお店です。特上握りください！まだ飲めないのでお茶を頂きます。大将と奥様がカウンターで握ったり？あまりよく見えないけれど、9貫、いっぺんに出て来て目の前にどんどん並んでいきます。えっ笑！！びっくりしていたら「うちはずっとこのスタイルなんだよ。変える気もないんだよ」と明るく笑いながら話す大将、その言葉にポリシーとこだわりが感じられて町寿司の底力、醍醐味を感じました。シャリはきっちりで大きめ、ネタも大きくて分厚い！！回転寿司の方がという方もいるけれどこのネタ、今は回転寿司でも2800円で食べられないと思うよ？鮭、鮑、帆立、蟹、大海老、白身、まぐろ、うに、いくらをきっちり堪能。小さな町の唯一のお寿司屋さん。続けて行くのは素晴らしいと思います。1万、2万する都会の高級店とは比べていけないお店だと思います。点数は町寿司としての点数です。カウンターの常連様と情報交換も楽しめました。御馳走様でした(^^)
地元の方がやってるお寿司屋さん。店内でタバコも吸えるという、あまりないお寿司やさんでした。またネタもシャリも大きく、美味しかったです。1貫ずつ選ぶ形ではなかったです。セットとあとは細巻きなど追加しました！
2022年8月27日㈯初訪問木古内駅近くのお寿司屋さん昨年に飛び込みで訪問したんだけど、満席で入れず……今回は当日だけど電話予約しておいて準備万端同僚さんと2名で伺いましたビールで乾杯色々切ってもらいましたが、ホタテがサクッと食感で新鮮さがあり旨かった同僚さんはコハダを初めて食べたらしく、えらく気に入り追加で注文してました気さくな店主と会話をしながら、木古内定番のみそぎの舞をサクサクといただき、続いて前のみそぎの舞の酒蔵の有加藤をいただきました最後に握りから、〆のごぼう巻きで完了お寿司はもちろん美味しかったけど、とにかく居心地が良く楽しい晩餐でした木古内方面に来た際には、また立ち寄りたいですねごちそうさまでした(^_^)
美味しい。マスターとママが優しい。一人で行ったけど、優しく受け入れてくれる。ホタテ、サクサク。食べたことの無い食感！サーモンなんて普段絶対食べないけど、めっちゃ美味かった。味が濃い！海老は本当に甘いし、卵はプチプチだけど、甘味があって美味しい！赤貝？だったかな？生で初めて食べたけど、生の方が好き！何を食べても、ハズレがない！最高でした。
大将と女将で切り盛りしている、アットホームなお鮨。旬のにしん刺身は脂がぶりぶりにのって
◼︎ 基本情報□ 地域：北海道>函館・松前・檜山□ ジャンル：寿司□ 食べログでの評価(2016/03/31)★3.15/3口コミ［26位/170軒］◼︎ ディテール北海道木古内町にある寿司屋だよ。このレビューをあげる頃には、北海道新幹線が開通しているだろうが、木古内にも新幹線駅が設けられているね。ここに車を置いて、青森とかに通勤や通学する人とか多いのかしら。実は北海道新幹線が開通すると、青春18きっぷで北海道と本州を往来するのは、至難の技になると言われており、その前にとやってきた次第だよ(詳しくは後述)。この日は、蟹田から(すでに廃止された)スーパー白鳥で木古内へ。木古内では、1時間44分の待合せなので、その時間を利用して、こちらへ伺ったよ。◼︎ 訪問時の状況□ 訪問時間：日曜17時半頃□ 予約有無：なし□ 混雑状況：先客なし［待ち時間なし］◼︎ 西島兵庫の感想□ 料理・味：★3.3/ 地物をアレンジしてくれる。□ サービス：★3.5/ 気さくで話しかけやすい□ 雰囲気　：★3.0/ 高級感あるが、煙草が…□ コスパ　：★3.5/ 内容を考えれば安い。□ 総合　　：★3.5/ 使いやすい良い寿司屋。(3.33)□ オススメ：おまかせ各項目の詳細は、下記に記載したので、お時間のある方、興味のある方はどうぞ。◼︎ 料理・味【料理】□ 刺身①・いか□ 刺身②・ホッキ貝□ 刺身③・ひらめ□ 刺身④・はっかく□ 寿司①・かんぱちの握り□ 寿司②・きんきの握り【飲み物】□ サッポロクラッシック生□ みそぎの舞(山形県鶴岡市)何でも、最近は木古内で魚が揚がらなくなり、こちらでも函館で揚がったものを使っているそうだよ。この日も函館や松前で揚がったものだそう。--------------------⚫︎ 刺身全般多少、くたびれ始めていたものもあったが、それでも、美味いんだから、やはり、産地に近いというのはありがたいことだね。この日の白眉は、ダントツで、はっかくだよ。北海道の希少な魚で、とろっ＋ねとっとした舌触りと濃厚な旨味と脂は、さすが珍重される魚だけあるね。⚫︎ 握り全般白酢を使った寿司だね。かんぱちは、南の魚かと思っていたけれど、北海道の太平洋側でも揚がるそうで、写真を見てもお分かりの通り、脂乗りがすごいね。きんきは、きんめ(金目鯛)とは異なるカサゴの仲間で、中でも、網走の釣きんきが有名だね。はっかくやきんきも、値の張る食材だが、こうしたチョイスも大将の腕だよ。地元のお客さんに勧めていた、関あじや関さばはすすめてこないからね。細かい注文を帳消しにする、珠玉の2貫だったよ。◼︎ サービスよそ者のくせに、カウンター席の大将の眼の前に陣取って、北海道の魚や状況について、あれこれと教えてもらったよ。こういうのが、旅先ではありがたいのよね。◼︎ 雰囲気町の寿司屋というよりは、高級路線に振った感じの店内だね。ただ、喫煙可なので、この点はちょっとね…◼︎ CPはっかく食べて、きんき食べて、4,000円代でしたから、CPはいいですよ。ありがとうございました。◼︎ 総合観光客でも安心していける、そして、観光客への配慮もいただけるいい寿司屋だよね。是非とオススメしたいが、なかなか、木古内で降りる人も少なくなるんじゃないかなあ。ちょっと、マニアックな話になるが、元々、特急利用者は木古内に目もくれず、函館を目指すから、ここで降りる旅人は、青春18きっぷ利用者が多かったはず。ところが、新幹線開通後は2,300円のオプション券を買わないと、乗れなくなってしまった！更に、スーパー白鳥に比べると、新幹線の本数は少なくなっているし、接続する在来線も、使い勝手は悪化し、北海道~本州間の移動はフェリーの方が格段に便利になってしまったんだよねえ…こうなると、木古内に行くのは、みそぎをする政治家のセンセイ方くらいしかいなくなるのではなかろうか。なんせ、木古内は「寒中みそぎ祭り」の町なんで…アハハハハッ！
松前公園の桜を観た後、路線バスで木古内に戻ってきました。松前は肌寒かったですが木古内は暖かいですね。そんなに離れていないのにこんなにも差があるとは。木古内の宿(素泊まり)にチェックインしてすぐに町に呑みに繰り出します。木古内ではお寿司屋さんで呑むと決めていたので予め候補を二軒挙げていました。宿の女将さんに聞くとどちらもオススメとのこと。ただ、宿に行くまでに店頭をチェックしていたのですが、一方のお店は中途半端に開いている感じで暖簾が出ていなかったんですよね。ということで、暖簾が出ていたこちらのお店に入ってみました。時間は18時をまわった頃。先客は居ません。優しそうな大将に出迎えられます。まずは生ビールから。この日は想定外で結構歩いたのでゴクゴク呑みました。土曜スペシャルの「ローカル路線バスの旅」の太川陽介さんばりに美味しそうに飲みます。大将にどうしましょうかと言われたので、こちらからリクエストしました。・前半は呑むので刺身なんかをいただきたい・後半は生鮨(特)をいただく・基本的にはお任せするが、幅広く魚介をいただきたいので生鮨のネタと刺身が大きくカブることはないようにしてほしいこう伝えてスタートです。大将とは他のお客さんがくるまでは旅の話、木古内のこと、新幹線のことなんかをずっとしゃべっていました。最初の刺身は・やりいか・きんめ・たこ・さよりどれも美味しいですが、特にたこの歯応えがいいですねえ。あと、適時盛ってくれるガリが大きくて美味しいです。ビールの後にオススメの日本酒を聞くと「みそぎの舞」とのこと。これは鶴岡の酒造メーカーのお酒ですが、木古内産のお米を使っているようです。冷酒なこともあり爽やかですっきりしていて美味しいです。続いては・白魚・ほたて・えんがわこの白魚が今まで食べたことないサイズで大きいです。白魚はほとんど噛まないで飲み込む感じがありますが、こちらのはしっかり食べる感じ。地物だそうです。逆にほたては小さいですね。これも地物のようですが、身は小さいものの味(甘み)が濃く感じます。そして、この日一番のお気に入りはこのえんがわ。ジューシーにもほどがあり美味しすぎます。ここでお酒は熱燗へ。美味しいガリで呑み続けているとなかなか生鮨のGoサインが出ないからか大将が海苔くらげをサービスしてくれました。ここで途中からカウンターに来たお客さん(おばちゃん2人)がタバコ吸い始めましたね。見事に煙がこっちへ。しかし、お寿司をいただきながらタバコ吸うかねえ。ご常連さんっぽくはないんですが何度か来ている人なのかな？なんか一方的に話す会話で自分が注文した刺身にも手をつけず。新鮮なうちに食べればいいのに。こういうご時世なので喫煙可でも一言欲しいところですね。と、ここでちょっとテンション下がってしまったので生鮨(特)を始めていただきました。出てきたのは・ほっき・あわび・サーモン・あじ・ぼたんえび・しばえび・えんがわ・いくら・うに・さより・かんぱち・ずわい蟹・キングサーモンどれもネタが大きくて美味しいです。特に特筆すべきは、ゴリゴリのあわびかな。刺身でも美味しかったえんがわはもちろん美味しい。あとは驚きの食感のキングサーモンがすばらしかったです。(後半は写真撮れてなかったです)お勘定は一度言われた額でも十分納得できるものだったんですが、何か申し訳ないと思ったのか(隣のお客さん？)結構引いてくれました。(ですのでここでは金額は伏せておきます)生鮨(特)を差し引いて、残りが酒とあれだけの刺身であればかなり満足な内容ですね。あれだけの鮨であれば呑まなくても生鮨(特)だけ十分満足できる内容です。滞在時間は1時間45分。いい木古内呑みができました。ごちそうさまでした。この後は当初向かいの居酒屋に入ろうと考えていたもののお腹いっぱいで断念。閉店間際のドラッグストアで北海道ならではの焼きそば弁当(スープつき焼きそば)を土産に買いました。昔はバゴーンとか全国で売ってたんですけどね。
お店の場所は、国道から木古内駅に向かい、役場前の通り（これは旧国道だと思う）の次の路地を右に入って、ちょっと行くと左側に美乃久鮨があります、駐車場はお店のすぐ横です。お昼に二度ほどお店に行きましたが、ちょっと時間が早くタイミングが合わず、今回は夕方にお邪魔しました、店内は明るく小奇麗です。メニューは並1000円から特2000円までと、町の寿司屋としては標準的なお値段です、その中の生鮨の特2000円を注文しました、ネタは、えび、あわび、まぐろ、かんぱち、かに、北寄貝、きんき、いくら、うに、の９貫とサービスのいか、サーモンを頂きました！大好きなウニや鮑が入っていて、他のネタも新鮮で良かったです、また皮付きのキンキが彩りよく美味しかったです。
こちらのお店の常連である知り合いの方に連れていって頂きました。木古内にもこんなお店あったんですね～（＾＾；）・・・・なんて・・・・失礼ですね。おしゃべりが楽しい大将と奥さまお二人でやられているそうです。初めはお刺身からと・・・・いろいろ頂きました。私がカメラを取りだすと　「じゃ～もっと彩り良いお刺身をだすね(笑)　」なんてジョーダン混じりの大将の会話はとても楽しかったです（＾＾）お刺身も新鮮！お鮨もお腹具合に合わせて小ぶりに握っとくね　なんて心配りも嬉しいですね。楽しい時間を過ごせました。また是非訪問したいお店です（＾＾）ごちそうさまでした♪
土曜日朝ラン14キロ。最近ホント走りやすい^_^ただ走ってる間、少し熊が怖い...ランニング後、小真木原公園で開催している大産業まつりへ。鶴岡のさまざまな会社さんがイベントしてますが、ちょとだけ見てまっすぐ色々なキッチンブースが集まってるエリアへ（笑）めちゃくちゃ腹減ってます！まずは北海道木古内町にあるSUNMATEさんのブースへ。鶴岡と姉妹都市提携しているとのこと。ホタテまるごとコロッケを購入。確か390円。名前通りホタテ一個まるごと入ってます！めちゃくちゃ旨い！生ビール飲みたい...その後、他のブースに行き、芋煮¥600やだだちゃ豆ご飯¥350を購入し、食を満喫。芋煮初めて食べましたが。めちゃくちゃ美味い！自宅でも作ってみよ^_^素晴らしい鶴岡の秋イベント！ごちそうさまでした。
木古内の道の駅内でも販売している牛肉使ったコロッケの販売元の直売店です。以前はレトロめのスーパーでしたが、数年前に建て替えてお弁当や揚げ物の販売に特化してました。お弁当かなり種類が豊富でコロッケや牛肉に関係ないものまで揃ってます。お昼前だったのでメンチカツ390円だけ購入してすぐにいただきました。揚げたてなのかはわかりませんがジューシーで美味しい。普段使いというよりはやはり観光シーズンに来て食べる価格かなぁ。
じゃがいものソフト。じゃがいものざらざらもなく、ほのかにじゃがいもの香りがするソフト。美味しかった♡ここのコロッケはいつも北海道物産で買います。現地で買うのはお初。出来上がりがなければ少しお時間いただきますが…と揚げてくれます。
今日は木古内町にいます。大きな看板「コロッケ屋さんのじゃがいもソフトクリーム」にひかれて行って来ました。「SUNMATE（サンメイト）」さん。じゃがいも好きな私的には、結構気に入りました。後味じゃがいもが、ほのかに口に残る感じ。絶妙なバランスでとても美味しかったです。また、食べたい。
実家に帰省し久しぶりにみそらーめんとチャーハンを食べてきましたー。そば屋なのにらーめんとチャーハン( ◠‿◠ )時代は変化し続けてますが、石川屋の味は全く昔のままです。みそらーめんは、薄味でチャーシューの代わりに豚肉のスライス、大量の白菜、もやし、にんじんが入ってます。大量の白菜がお腹を満たします！チャーハンは、良い意味でベチャベチャな感じのチャーハンで中華屋さんのチャーハンをイメージして食べると度肝を抜かれます。全くなんの出汁スープで味付けしてるのかわからない味わいですが、なぜかクセになるチャーハンなんです。みそらーめんとチャーハンで満腹になりました(^.^)
木古内駅近くで比較的評価が高かったので仕事で行った際にランチで行ってみました。宿の一階の食堂という趣でけっこう混んでました。色んな芸能人のサインがたくさん。オスマンサンコンなんて懐かしい方のものも。そば処と書いてたのとそばが自家製麺と書いてあったので天ざる1360円にしました。自家製麺ですが手打ちではないようです。あまり甘みを感じないそばですが喉越しは悪くありません。天ぷらは衣薄めでエビが2本入ってました。天つゆついてなくて、卓上にも塩がなくて天ぷら食べにくい…ジャンボメニューなどはお得かもですが、他のメニューはそこまで安く見えませんでした。メニュー自体はラーメンなどもありかなり豊富でなんでも食堂という感じでした。
木古内の道の駅近くで混み合うご飯屋、《石川屋》へ行ってきました！GWということもあり、店内はお客さんでびっしり！5人以上予約するお客さんが多くて、待つかな？と思いましたが、店内の席数が多いため、回転率はやいです！たのんだもの↓・特別うどん天丼セット（1820円）・あんかけ焼きそば（890円）・鍋焼きうどん（1060円）まず、全ての盛りが良いですね！特別うどん天丼セットは、元々そばでしたが注文の際にうどんに変更！ただ、うどんのこしが弱く少し水っぽかったのは残念(•̥ࡇ•̥) 楽しみにしていたお刺身も冷凍でカチカチに。。エビ天はエビが4本と豪華！タレの味も良く、ぺろりといただきました。あんかけ焼きそばは、しっかり硬麺！これこそがあんかけ焼きそばです☆唐揚げも3つ入っておりちょっぴり得した気分（笑）ありがとうございます鍋焼きうどんは、このまだ暖かいような寒いような気温の際に絶対たべるべきですね（笑）どれもボリューム満点で、これはたくさんお腹空かせて食べるべき！！！ごちそうさまでした〜
木古内駅から数分の位置にあるこの店は、定食、丼物、ラーメン、そば、うどん、カレー……メニュー豊富ですwそして何を食べてもちゃんと美味しい！収容人数もかなり入ります！ただ結構混んでる。人気なんですね(*^^*)個人的にオススメは南蛮ラーメンという、ちょっととろみの効いた塩ラーメン。ただ、当日は暑すぎて汗が止まらなくなりそうなので、味噌ラーメンにしました！←結局汗だく誰といっても食べたいメニューがきっとある。強いて言うならメニューがありすぎて迷うのが難点の石川屋。笑今回も美味しかった！ご馳走様！
石川屋は木古内町のお店で10時半から開店となっています。10時半から食べられるお店は少ないため、朝早くからたくさんのお客さんで賑わい、昼時には満席になることも。メニューはたくさんありますが私は南ばんラーメンを！人気と言う事で食べました。塩味であんかけにピリッと辛味がついているアツアツの、とにかく中毒性が高いラーメンです。ミックスフライ定食は牡蠣フライ4つ、エビフライ2つ、ヒレカツ1つボリューム満点、一寸法師が乗るお椀くらいおおきくてビジュアルに圧倒！サクサク衣でとーっても大満足でした！エビフライは食べるとカリッと音がなるカキフライはジューシーで食欲が増す。ヒレカツが柔らかすぎてお箸で切れました、すごいーーー老若男女が通うお店と納得コスパよくて幸せ気分を味わえるお店
遊びで函館方面です今回は木古内町まで足を伸ばしましたJR旧江差線の資料館？なんかを見て楽しかったです♪お昼は木古内の中心部にある「石川屋」さん蕎麦もラーメンも定食もあるお店です入り口入ってすぐにお勧め品らしきものが紹介されていますなんばんラーメン..オイラこれにします(*'▽')同行者は冷たい蕎麦にしてましたって..めっちゃ暑い日だもん..冷たいものにするよね～なんばんラーメン910円..ものすごい固めのあんがかけられてましたスープは軽くピリ辛で美味しいですよ麺は引っ張り出すのに苦労しました(笑)細めの縮れ麺です具は..白菜・玉ねぎ等野菜に..豚肉、海老、イカと豊富ですね完璧にチョイスミスです(^^;)汗が噴き出してきます夏に食べるもんじゃないですねめっちゃ旨いけど..(笑)美味しくご馳走様でした！！機会があれば次回は蕎麦..食べま～っす♪
新幹線が停まる木古内駅。その割と近くにビジネスホテルがあり1階が石川屋さん。宿泊したら絶対行きますねここ。お酒も刺身もあり夜は居酒屋にもなります。お昼は和食レストランですね。最近カレー蕎麦ばっかり頼む僕ですが、ここは餅入りを頼む事が出来ます。うーん。美味い。蕎麦は種類も豊富。天ぷらも美味しそうです。店内も広くて伸び伸び出来そうです。旅先で昼食はここと、のとやさんかなと思います。ご馳走様でした
2021年11月28日㈰正午ジャスト先客多数後客多数入口2つあり、入って来たお客さんの案内が雑だなぁ自分も含めて困ってる人が多数一見さんに冷たい感じあるかも……そば天丼セットそば大盛り大振りな海老に甘めのタレがたっぷりちょっと器が食べづらいけど、蕎麦も含めて美味しいね会計も困ってる一見さん多数雰囲気で会計したがってるのわからんもんかな？店員、通り掛かってもシラーっと厨房に入ってくし……会計担当決まってるのかな旨いし、客入り多数で人気あるんだろうけど、もう少し接客に気を使ってほしい感じがする常連さんぽい人とは、会話はずましてるのにね(^_^;)料理は美味しかったですごちそうさまでした(^_^)
当店はそば自慢？ではないのか…そば処？としての幟旗を界隈でよくお見かけいたします。手打ちがあれば注文させて頂こうと思い入店する。そして、店員さんに確認するも手打ち？チンプンカンプンで、天ざるそば(1,200円)を頂きました。新幹線が札幌まで繋がれば木古内もさらに良い街になるでしょうか？
牡蠣フライ、エビフライ、チキンカツのフライ盛り合わせ。インパクトある容器に入れられて来て驚きました。とても美味しく頂きました！
メニュー沢山で悩みます…。大きめのカツがのっていてボリュームあり。サクサクじゃなくてガリガリに近い食感です。辛さは中辛位かな。
この辺りで比較的混んでるそお蕎麦屋さんです。カツ丼　カレーを食べました。カツ丼は味がしっかりと染みていて美味しくカレーは子供でも食べれる辛さで食べやすいです。一般のお店と比べると盛りが良いです。前回食べたセット物にはお刺身が入っていて新鮮で量も多く大満足でした。食べる場所に迷ったら、ここは寄ってみて欲しい所です。
あんかけ焼きそば　から揚げ付き　¥1030
土曜日の夕方に訪問。道の駅でも売っていたが、近所に本店があるので､本店に訪問｡駐車場は5台以上止められ、店舗も新しく建て直されてた｡孝行餅　150円おっぱいまんじゅう280円孝行餅は､ほんのり甘いゆべしでした｡おっぱいまんじゅうも普通に美味しい｡
旭川に独りです雨が車に叩きつけてます車の機能が落ちました、、、こんなことで落ちるんかぃテレビの音も聞こえませんナビの音も聞こえませんいやぁ～～、とんでもない日に来ちゃったなぁ～～って感じがしますけどこういう時にありがたいのは入ったら出なくて済むようなそして固まって書けるような施設、、、、なんだけどなんと、、、菓子博やってるんです問題は駐車場があるかどうかなんですよね考える事は皆同じでしょうからね、、、、もちろん食べログやってる人たちの話しだけじゃなく普通の人も雨じゃ外で何かしようなんて思うわけもなくじゃぁ菓子博でも行ってみるかってなもんでしょうとりあえず向かってみます駐車場が空いてますように、、、なんて、冗談じゃないって感じ菓子博は無理です、、、とても入ろうなんて思いません人、、、人、、人です、、、行列、、大雨、、、、行列、、、そういえばよめさんが「東光店に、道産子プラザがあるよ」って言ってたな、、、と思いだして菓子博の代わりだわ、、、見つけたのがこれ、、、書けそうですで、おっぱい？？そんなお菓子だったのねコーティングされたまんじゅうです砂糖？？中は白餡、、しっとりってか？？普通に美味しい餡です、、甘さも適度何の変哲も無いでも、安心のお菓子です
函館から札幌への帰路。用事は前日に済ませています。なので、帰りの道は木古内、知内、福島、松前、上ノ国、江差、乙部経由の八雲です。まずは木古内の道の駅。新幹線の駅の真ん前なのね。国道からけっこう中に引き込まれてきました。道の駅内をウロウロしていたら目を惹いたのがおっぱい饅頭。即買いです(笑)自宅で実食。饅頭の外部をバターとホワイトチョコレートでコーティングされた一品。ビンクの部分が薄いのが残念でした。甘めの白餡饅頭です。4個入りの箱詰めが600円、2個入りが220円。バラで買った方が安いという不思議な値段設定も魅力です。ごちそうさまでした。
休日にポケふた撮りに道南木古内へ折角木古内の道の駅に来たし色々と見ていく事に施設内を見ていると手軽に買えそうな孝行餅なる物を発見この日は色々と購入していていっぱい物あるし､これ位なら買っても大丈夫だろうと購入です孝行餅細かく砕いた胡桃を練り込んだゆべし餅自体は柔らかく甘さの中に醤油の香りがする甘じょっぱい感じ､そこに胡桃の香ばしさや食感が良いアクセントになってます美味しいゆべしだったし､今度機会あればお店に行って他の商品も見てみたいですねご馳走様でした
木古内の道の駅にて発見しました！・孝行餅正方形のお餅１個入ってるんですが、優しい醤油の香りと柔らかくてモチモチでこれ一個じゃ足りないｗｗｗ１０個くらいあっても絶対飽きないｗｗｗ余計なもの使ってないこの感じ好き…！木古内のお店はきたきっちんとかどさんこプラザで見かけるんですけどこれは見たこと無かったような気がするなぁ…札幌で見かけたらまた食べたいなぁと思いました！やっぱり道の駅楽しいなぁ・・・wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
木古内の大きなお菓子屋さんです。和菓子が中心ですが、洋菓子もありました。看板商品の孝行餅。明治時代に木古内に生まれた目の不自由な孝行息子、木古内の坊の話に因んだお菓子です。孝行餅は胡桃の入った醤油味のゆべし。平均的なゆべしに比べて現代的な味つけで食べやすいです。みそぎの舞 酒まんじゅう。木古内の佐女川神社には、みそぎ祭りという神事があるそうです。みそぎの舞はそれに因んだ名前の日本酒。これを使った酒まんじゅうです。どちらも木古内に深く関わるお菓子です。お土産にいいですね。
こちらの投稿写真にたぬきケーキがあったので期待してお邪魔したのですが…………無念、洋菓子は(お休み中)とのこと、、、(ToT)(ToT)和菓子を少し購入させていただきました。どれもとても真摯に作られた和菓子だと思います最中って久しぶりにいただきましたが、改めて食べると良いものですネ☆意中のお菓子ではありませんでしたが、はからずも美味しい和菓子を食べることができましたご馳走様でした☆
木古内町です道の駅 みそぎの郷きこないでスタンプ貰って売店で見つけた 木古内町の和菓子屋さん「末廣庵」の 銘菓 孝行餅を買ってレビューあげようと思って 忘れてました２年ぶりに気が付いて 見てみると孝行餅のパッケージが変わっていたのでまた 買ってみました甘くて 柔らかくて 醤油の香り良く時々 コリっと 胡桃の食感も良い美味しい 孝行餅でしたせっかくなので 2年前の画像も貼っておきます「末廣庵」さん ご馳走様でした♪
おっぱい饅頭まいうー
おっぱいまんじゅうで有名？な木古内駅近くの老舗の和菓子屋さんです。道の駅にも入ってます。お米を使ったお菓子で木古内のゆるキャラ、キーコのパッケージのものがあったので購入しました。サクサクさっぱりでした。
北海道木古内の老舗の和菓子屋さん「末広庵」。その末広庵の「孝行餅」を頂いてみました。どんなお餅なのか…と楽しみに開けてみると、私の大好きな胡桃ゆべしでした♡早速頂いてみましたが、お餅は割としっかりめな歯ごたえ・歯ざわり。胡桃は…残念ながら少なめでした。程よい甘さなので、後味は良かったです◎個人的に、胡桃ゆべしは「やわやわで胡桃がたっぷり！」なものが好きなので、その意味では少し残念でしたが、これこれで美味しいかなと思います。
さて、お盆ですからね。こちらでお供え用のお菓子を購入です。これでみそぎの郷編は終了。お清め完了( ´ ▽ ` )ﾉそしてわたくし、こちらの「おっぱい饅頭」をためしたかったのよねー（≧∇≦）まぁ、他にも美味しそうなお菓子が沢山ありまして、何種類か選んでカゴに入れていきます。あれ、おっぱい饅頭がない(^◇^;)まさかの、これだけは店頭で頼まなきゃいけません。そんな時に限って、若いおねーさん達が、入って来るというピンチ(^^;;流石に恥ずかし過ぎるので、帰るまで待っての注文です。おっぱい饅頭、ちゃんと2個入りで、うっすらピンクのポッチがございます(^ ^)中は白餡なんですねー。美味しかったですよー( ´ ▽ ` )ﾉ
＊＊＊ 2016.07 ＊＊＊お昼ご飯を食べた「あおき」さんのすぐ横にありますこちら「末廣庵」さん..1934年創業の老舗ですね！店舗は新築されたのか新しいです店内は..そんなにたくさんお菓子がある感じじゃないですね！こちらの名物？は「孝行餅」まずそれは購入ですその他に..「みそぎの町」ですから..「みそぎの舞」っていうのと..ネタに「かぼちゃパイ」&「おっぱい饅頭」を購入です「孝行餅」..みたらし醤油的なものを練り込んだ甘じょっぱい餅中に胡桃が入っています胡桃の食感がイイですね！「みそぎの舞」..日本酒の香りがほのかにするお菓子手亡豆っていう小粒の白いんげん豆が使われてるみたいですいかにも和菓子屋さんのお菓子って感じです「かぼちゃのパイ」..誰もが想像するかぼちゃパイしいて言えば若干バター感の無いパイ生地ですかね？まあ..これは可もなく不可もなくです「おっぱい饅頭」..たしかにおっぱいだね〜（笑）ホワイトチョコがコーティング、ピンク色はなんでしょうかね〜（≧∇≦）こちらも手亡豆の餡でした全体的な感想は..美味しいお菓子屋さんだと思いますよ！せっかくの木古内ですから..名物の「孝行餅」を買うって感じですね♪次回は..機会があれば寄らせてもらいます
２０１５年１２月去年は行かなくて和菓子カレンダーがなく、さびしい年でした。近所ではここでしかもらえない、函館でも探してみたい。お菓子のバラ売りコーナーをみると食べたいお菓子がある。わーゆず最中だー、わークグロフだ―。クグロフもマドレーヌも素朴でおいしい、マドレーヌの敷紙にお店の名前があることに老舗を感じる。こういう小麦粉と砂糖と卵とバターだけで出来たお菓子が最近少ないので、こういうので頑張ってるお店を見るとすごーく応援したくなる。いいなあ基本の味と思う。ゆず最中も思ったよりおいしく少しとろっとしたあんにゆずと味噌がいい感じだ。２０１３年１２月１２月です、和菓子カレンダーもらわないと。今日届いたんです、と出してきてくれました。お近くの全国和菓子協会のお店でもらえるかもしれません。和菓子で四季を楽しんでたら、１年なんてすぐでした。おいしい幸せが来年も続くといいな。このところ、ここにはケーキが見えません。クリスマスにはあるのかな、和菓子が優先されてるのかもしれません。今日もたぬきの姿はなし、たぬきならここのが一番おいしいです。次に好きなブッセの威臨丸にした。キーコも発見。中は何かわからない。木古内のふっくりんこと福島の黒米を使った最中に焼きチョコが入っているそうです。新幹線のためのお土産の準備かなー。キーコは函館和牛がモチーフで津軽ブルーの目とかわいいしっぽがチャームポイントらしいです。木古内にたくさん人が降りてくれるといいけど。２０１３年２月知内の銘菓も食べておかないと。知内にはお菓子屋さんが見当たりません。ここは木古内だけど、すぐお隣だからね。おっぱい饅頭は冗談のようで、手がでませんでした。チョコレート饅頭のホワイトチョコのようなもの（チョコではない）がかかったおいしいおっぱいでした。直径５ＣＭくらいで、２個入って２１０円です。もらうとうれしいかもしれません。知内の伝説にちなんで作られたようです。木古内孝行餅はもう半世紀以上も続くお餅だそうです。この小さいのと、切れてない長いものがあります。ずっと続いてきたお店だけあって、和菓子が豊富です。みそぎ、ぜんざい最中、とろろ昆布餅など、１種類ずつ入っていたとしても豪華な菓子折りになりそうです。ここの住所は木古内町（駅前）と書かれていて、昔ならこれでよかったんんだと思います。２０１２年１２月今年のクリスマスケーキはやっぱり末廣庵にしようかな、そう思って２１日に電話しました。明日バタークリームのクリスマスケーキがほしいんですけど。４時くらいまでに作っておきますね。あっ、たぬきもありますか。ありますよ。（よかったー。たぬきやめてなくて。）たぬきも２つください。わーい。明日天気がいいといいな。４時過ぎお店に到着。わー、たぬきもいっぱいある。たぬき、なかなかないですよね。家とは形が違いますが、七飯のピーターパンさんにあると思いますよ。名前はぽんたというらしい。いいこと聞いた。クリスマスケーキはちょっと早いということで、１割引きの２４７５円にしてくれた。カレンダーももらって、家路を急ぐ。カレンダーは全国和菓子協会のものでここの名前が入っている。毎月のお菓子がきれいです、近くの和菓子屋さんにもあるかもしれませんよ。今日はまず、たぬきを食べる。次の日と次の日で大きいのも食べる。かわいいな、どこから食べよう。大きいのはスポンジがマーブルになっていて、クリームも少しチョコ風味。スポンジ、ふわふわです。中もクリームがはさまってる。子供たちがいたら、いちごの生クリームを買ったんだろうな。この味をわかってくれないかもしれない。２０１２年１２月新しいお店に寄ってみました。店内にはジャズが流れています。息子さんの代になってしまったのでしょうか、私は前の古い店の雰囲気のほうが好きだった。ケーキが一つもありません。まだケーキまで手がまわらないんだとか。クリスマスにはそれなりにっていってたけど、このままもうたぬきの姿が見られなくなるわけじゃないよね。たぬきがないだけで心は落ち込み、他にどんな品揃えなのか見なかった。レジの横に、形は悪いけど、味は一緒ですと書かれた月餅を発見、月餅も好きなのだ。そしてこういう形が悪いものにも心惹かれる。ちょっと困るのは、封を開けたら全部食べなきゃいけない気持ちになって、食べ過ぎることだ。小さいけど夫と４個ずつは食べすぎです。でもいいかなー、と自分に甘い。せめて２日間で食べよう。クリスマスにはたぬきがあったら買いに行きます。２０１２年１１月きこない産業まつりに行きました。すごく寒くて見てられないくらいだったところに、ここのおやきコーナーを見つけました。ふー、ほっとするー。新しいお店は１０月末からやってたみたいだけど、今日は家族総出でおやきを焼いてるので、お休みだそうです。おやきはおまつりのときだけしかやってない限定品です。あん、クリームの２種類です。まず、おなかからあたためなきゃね、しみます。今度はたぬきに会いにお店に寄ります。クリスマスケーキもここのバタークリームのにしようかとも考えています。２０１２年４月たぬきの店、道路広げてるみたいで店引っ込んでるよと夫がいうので、寄ってみました。ほんとだ、仮店舗みたいだ。新幹線のために、町の道路も広げるのかな、味のあった店がだいなしだ。好きだった青木永寿堂なんか建物がない気がする。悲しい。新しい店を来月から建てるそうです。狭い仮店舗ではお菓子を全部並べられないからケーキ類をお休みしてるらしい。たぬきがいなかった。いないのかー、じゃあ、こないだおいしかった咸臨丸、これブッセだと思ってて今日食べたらマドレーヌみたいな生地だった。前はどうしてそう思わなかったんだろう。新しいお店が出来たらまた報告します。２０１１年１２月またまたたぬきに会いに行きました。クリスマスだから、たぬきの数も多い。今日は他のケーキもあったけど、たぬきとアップルパイが多いのはそれが売れるから多く作っているのか、他のが売れて余っているのかはわからない。ホールの懐かしいチョコのケーキや生クリームケーキも今日はありました。ここのおばさんは上品で好き。赤いピアスをしている後ろ姿もいい。ケーキには夢もつまっているから、売ってくれる人がどんな人かは重要です。たぬきを包んでもらっている間に気になるものを発見。私はブッセが好きだけど、餡の入ったものは食べたことあったかなあ。ここのは、ごま餡と酒餡なのです。お菓子の名前は咸臨丸。ごまのお菓子も好きだから、ごま餡。おいしいけど、和菓子色が強くなるね。２０１１年１０月お店に入ると、ケーキの絶滅危惧種と言われているたぬきがいました。どら焼きでもと思って入ったお店ですが、ケーキに目が釘付けです。だって懐かしいケーキとして地下街４０周年にも売られていたあのたぬきですよ。普通はカップケーキにチョコをコーティングしてたぬきを作っていると思いますが、これはロールケーキを横にしてチョコでたぬきを作っていました。ロールケーキもしっとり、たぬきの中にはバタークリームが入っています。ここで会えるとは思いませんでした。本当にうれしい。ケーキは他に４種類くらい。名前があってないのもあったから、８種類くらいはあると思われます。たぬきの他にアップルパイも懐かしい雰囲気のものなので買ってみました。こちらはりんごがほとんど感じられない、パイが主体のあんずジャムかなんかをべったりぬったものです。ケーキしか目に入りませんでしたが、よく見ると和菓子の種類も豊富でこっちもおいしそうです。木古内の町に入ると電柱に孝行餅の看板を見かけますが，これはこちらのお店の木古内の坊孝行餅という地元に言い伝えられてきた坊にちなんだ銘菓で、１９３４年の創業以来のものだそうです。中は醤油味のくるみゆべしのようです。お店には歴史が感じられ、おばさんも上品で素敵でした。
2015/9　初訪木古内駅前通りの老舗和菓子屋さんのようです。こちらも「めぇめぇめぇ」さんが、詳しくレビューされてます。外観は綺麗な「和菓子店」ですが、お店の中の写真を拝見するとかなりの老舗であることがわかります。和菓子の木型が、この店の歴史を物語っているようです。「孝行餅」「孝行羊羹」名前の由来は、写真に委ねますが、やはり孝行話はいいものです。いろんなご意見があるとは思いますが、戦後民主主義教育の弊害の一つとして「道徳」が薄れているような。と少しは真面目な事を考えさせられました。「おっぱい饅頭」決してふざけたお菓子ではありません。リアルではありますが。(笑)この由来も、子育てに合わせ授乳が上手くいくというものだそうです。今後も失われていく、地方の良さを末永く伝承して頂きたいと思います。「木古内」にあって何時までも続いて欲しい「和菓子」のお店です。
木古内の駅のすぐちかくです。建物が立派なのでわかりやす。中はけっこう広く、いろんな和菓子が売ってます。ばら売りもしてるので、買いやすいかも。個別の値段はわすれちゃったけど、増税後でもいっこ１００～１５０円くらいだったような気がします。（追記　１６５円　１４５円　１５５円　どれかはわからないｗ）特別おいしいってわけじゃない、ごくふつうの和菓子という感じ。レジの前では、木古内のお米をつかった米粉麺も売ってます。キーコのお菓子もあったので購入。これはちょこのお菓子です。裏はざっくざくのチョコ。これが一番美味しかったかなｗ最近キーコあちこちでよく見かけます。FBやアメブロなんかもやってて私より凄いわｗキーコはあか牛なんだよね。
末廣庵は、駅から木古内のメイン通りに出て、右に曲がって少し行って右側にあります、お店は真新しく、黒い板壁のシックな外観が、菓子店というより和風レストランみたいな雰囲気です。木古内にちなんだ名前の、ご当地銘菓が沢山あって迷いますが、純米酒「みそぎの舞」を使ったお菓子の、その名も「みそぎの舞」が美味しかったです。饅頭のような蒸しケーキに、カスタードクリームが入った五稜の月や、それのチョコ味の雪の降る町も、しっとり柔らかで美味しいです。たぬきのケーキなども期待していましたが、５月と今回も置いていませんでした、他のケーキなども無かったのがちょっと残念です。ちなみに、純米酒「みそぎの舞」は、木古内町産の米を使って、姉妹都市の山形県鶴岡市の冨士酒造で、醸造された純米酒です。
2021年10月29日㈮初訪問木古内町の隠れた名店焼肉　テグ知人からガツとミノが旨いとの情報があり、同僚さんらと行ってみなくてはとなり、予約しての訪問19時に4名で訪問小上がり席、4人だと若干手狭です先客さん、カウンターに1名ちょうど、お帰りになるところ後客さんは無しお店の人曰く、この時間で予約なければ、たぶん後客来ないよとのこと16時過ぎから開けているらしく、早い時間のが客入りあるらしい調理するオモニとテキパキ動く店員さんの2名韓国の方かな上カルビ上ハラミ上牛タンカルビサガリミノ(塩、醤油)ガツ(塩)豚ホルモンetc……上カルビ、上ハラミ脂が旨いねミノ、ガツ情報どおり旨い味噌、塩と醤油もできるとのことなんで、ミノ一皿だけ醤油で貰いました香ばしくて美味しいねでも、ミノもガツも塩が一番かな特にガツ塩は無限に食べれそう最後はガツばかり追加してました写真忘れたけど、シメはユッケジャンスープをクッパで満腹木古内方面に来たら、是非寄りたい店の1つにマイ登録♪旨い焼肉ごちそうさまでした(^_^)
木古内駅周辺でご飯を食べようと探していると、一件目は臨時休業…。まずは、道の駅まで行ってから探そうと。そうすると、時間が早かった為開いてました！中に入りメニューを見ると、そばやラーメンそして定食と多彩な所です。自分はハンバーグが気になったので、期間限定のひじきハンバーグ定食にしました。natuさんはカルビ丼にしました。どうやら、ハンバーグは結構推しているメニューのようでした。しばらく待つとやってきました。ハンバーグは、熱々の鉄板に載ってきます。半分に割ってみると肉汁がジワジワと溢れ出てきます！！ひじきのソースも醤油ベースでハンバーグによく合います！ハンバーグは、柔らかくてとてもジューシーでお肉の美味しい味が口の中に広がります。甘塩っぱいソースと良い相性でとても美味しいです！！ご飯もふっくらしていてちょうど良いです。お味噌汁もとても美味しかったです。カルビ丼は、定食に比べると少し少なめに感じましたが、お肉の味付けがよくタレがかかったところはご飯だけでも美味しいです。他にそばやラーメンもありましたので、次回はまた早めに木古内町へ来て食べたいと思いました。自分が食べログをし始めて、こちらで１００件目でした！！
お目当ての蕎麦屋が休みじゃん！定休日今日じゃないはずなのに本当がっかり仕方なくこちらの店へ北海道は蕎麦が美味しいはずなのにこちらの蕎麦は、これでもか！てほどマズいコシはないし、蕎麦の味もしない不味くても残さない私が、半分以上残した私がいつも買う乾麺の蕎麦の方が比べものにならないくらい美味しいあーあ（ ;  ; ）がっかりだわーだったら道の駅でつまみとビール買った方が安いし美味しかった、、、激しく後悔これも勉強だな
2024/9/27 14:40カツカレー　950円P15台ほど入り口が通りに面していないので、一見　開いているか判りにくい。おすすめはハンバーグとおっしゃるのでではと頼もうと言うと15:00閉店だから提供しないって言うじゃなーい！
2022年8月27日㈯初訪問木古内駅近くの色々ある食堂同僚さんと2名で昼食に伺いました自分はカツのせあんかけラーメン同僚さんはあんかけ五目ラーメン軽めのあんかけ具合の熱々スープ醤油感は強めです薄い衣のカツはサクサク最初はサクサク感を楽しみ、後はスープに沈めてシットリカツを堪能同僚さんの五目も旨々と食べてましたラーメン以外も蕎麦、うどん、丼ものから定食まで豊富なラインナップの食堂また寄りたいなと思いますごちそうさまでした(^_^)
松前・木古内方面のお蕎麦屋さんを制覇しようと入店させて頂きました。お店は内装・外装共にまだ新築系のキレイです。メニューは豊富でお蕎麦屋さんのイメージではなく、ハンバーグ推しのお店の様でした。常連さんっぽい若めのお客さんがいるので、キットイイお店だと思います。
北海道新幹線の木古内駅の近くにあるお店。宿泊したホテルからすぐ近くにあったので入店しました。ハンバーグが売りのようですね。
朝5:45 地下鉄白石付近を出発、江差回りで松前着11時。道中、雨が降ったり止んだり曇空ですが、松前城付近の豪華な桜を見学中は雨なし。道路が混む前に松前を脱出しようと、北斗市まわりで帰る途中でランチ。連休後半の昼13時の木古内。先客は小上がりに何組か、後客4組位。４人用のテーブル席に２人で着席。ハンバーグから蕎麦、ラーメンまで幅広いメニューから、超迷って決めた注文品。私、大もりそば　650円、ビール　550円添乗員さん、カレー蕎麦　780円朝早かったので疲れちゃって（＾＾；この後も、機嫌よくドライブを続けるために、助手席の私は呑まねば！普通に美味しいお蕎麦＆汁は、ビールと共に私のお腹を満たしてくれました。この時期のこの時間、この場所で、普通に美味しい食事を提供してくれた事に満足です。この後は、森町の濁川温泉で１時間入浴、地下鉄白石駅付近に19時半到着。弾丸、松前桜ツアー。中学時代の３年間を松前で過ごした私。松前の満開の桜は道内で一番きれいだと思います。-----------------------松前「満開の桜を見に行こうツアー」のφ(..)メモ地下鉄白石駅付近 5:45出発 ⇒高速　札幌南IC-IN ⇒ 有珠SA 7:20 ⇒ 八雲SA 8:30 ⇒ 落部IC-OFF⇒ 厚沢部 ⇒ 江差9:40 ⇒ 松前 11:00 桜見学30分 11:40 ⇒知内道の駅12:20⇒ 12:50木古内「あおき和洋亭苑」でお蕎麦＆ビール13:25 ⇒15:00濁川温泉「にこりの湯」16:00 ⇒落部IC-IN ⇒ 有珠SA17:50 ⇒ 札幌南IN-OFF ⇒地下鉄白石駅付近着 19:30添乗員さんは今シーズン２度目の松前、私は３年間松前に住んでいたので桜の見学時間はかなり短め。松前町内から福島への道路が激混みだったら困るため、早めに脱出。そんなに混んでなかったんですけどね（＾＾；桜のみ楽しみたいなら、来た道を戻るとかなり時間が短縮されるかも。
お世話になっているおば様のお一人を松前の桜鑑賞にお連れした帰り道、こちらのお店に伺いました。元々は蕎麦中心の店だったのではないかと思われますが、ラーメンも、ハンバーグ等もある定食店で、建物は新らしいです。おば様は、「大盛りそば」と、生ビールを。運転手の私は、ビールを飲めるわけもなく、「カレー蕎麦」を注文しました。５分程で生ビールが来ましたよぉ。。。おば様は、グビグビと一気にいっちゃいますよぉ(泣)5分程で「大盛りそば」「カレー蕎麦」が、眼の前に置かれました。まずは、汁をレンゲで掬いますが、重たいです(汗)汁というよりは、ドロッドロのカレールーですね(笑)当然、蕎麦を引き上げると、千切れてしまいます(泣)何とか、箸とレンゲを使い三分の二を頂いたところで、ギブアップです(笑)カレールーは、悪くはありませんでしたが、蕎麦の味は解らずでした(泣)おば様は、当然、完食されていました(笑)お支払いは、おば様がされまして。。。ご馳走様でしたぁ (#^.^#)／
天ザルを頂きましたが、衣もサクサクで、油キレも良く、イカやエビは柔らかく美味しい天ぷらでした。お蕎麦も食べやすい細さと配合で、蕎麦ツユも出汁が効いていておいしかったです。ハンバーグも美味しいらしいので次回また来てみよう！
＊＊＊ 2016.07 ＊＊＊カミさんと木古内ですなんと新幹線に乗ってやって来ました(笑)帰りは「いさりび鉄道」です到着が約13時..まずは「飯」です木古内って言ったら..「急○食堂」さんで焼きそばだよね～♪え？焼きそばは食べたくない？？う～ん( ；´Д｀)じゃあ..ナニ食べる～？って..街中をぷらぷら..おっ！あそこに「天ざる」の幟があるよ！蕎麦にする？？てなわけで事前情報無しの突撃です玄関には「生そば」の縄？暖簾外観の雰囲気はイイんじゃないの～店内はテーブル席のエリアと小上がりのエリアに分かれていますキャパはかなりありますね～メニュー拝見..あはは！蕎麦にラーメンにカレー..ハンバーグ定食なんかもあります蕎麦屋さんじゃなく..食堂だね！(笑)まあ..こういう街だし..道南エリアの蕎麦屋さんて大概..「食堂」だね(^_^;)オーダーは..僕は「五目そば」、カミさんは「塩ラーメン」にします「もり」とか「ざる」なんて食べる店じゃないよねあっ！偉そうにスイマセン(汗)待つこと7～8分..運ばれてきました汁も蕎麦も..町蕎麦だね～機械打ちの細麺に少し甘目のツユカツオより昆布が効いてますね！ラーメンは..「ザっ！函館塩」生姜の香りがほのかにする塩ラーメンですって..写真..間違って削除しちゃいました(^_^;)フツーに美味しくごちそうさまでした！さて..街を探検に行きますか～
ＪＲ江差線木古内（きこない）駅前に「駅前飯店急行」という店があった。鉄道マニアを中心に、全国的にその名が知られていた。木古内駅に急行が止まってほしいとの願いからつけた店名だが、なんと新幹線が止まることになった。しかし皮肉にも店主が高齢化し、焼きそばだけの単品メニューでやっていたがついに閉店になってしまった。だが理解者が駅からちょっと離れた場所で引き継いで開店することになり、２０１３年８月１１日から営業をするとのうわさをネットで知った。木古内警察署の前の新店に行くと張り紙がしてあり、８月１１日開業予定だったが１０月にずれ込むという。引越しその他で忙しく、仕方ないだろう。しかし食事ができないのは困るから、戻って明かりがついていた「あおき」という蕎麦屋に入る。飲食店はほかにも蕎麦屋しかないような町だ。しかし都会では絶滅危惧種の町の電気屋が４店もあって、わけのわからない町である。蕎麦屋といってもなんでも食堂。そば・うどんもカレーもラーメンも中華も、ステーキもハンバーグもある。サーロインステーキ１２０ｇ定食が１２８０円と安いのでそれを頼んだ。輸入牛だろうが、やわらかで悪くない。味付けの塩・胡椒が強くて、逆に肉の味を殺している。だが、付け合せも豊富だし、味付けが濃いとはいえ、肉本来の味もする。そんなわけで可もなく不可もなくの、地方の飲食店だった。
ローソンソフトを頂きました。350円。大きさそこそこ。カップもありましたがコーンです。お向かいののとやさんの湯上がりにぴったり！！お店の方も対応丁寧でした。大きなローソンですよ。最近、認知されて来ましたが、大曲店の投稿をした時はたたかれました笑ローソンかよ？ソフトクリームかよ？多分、このローソンのソフトクリームの意味を理解していなかったんでしょうね。。。今は、札幌でも食べられるお店が増えましたが地方の方が寄りやすいライフスタイルですm(_ _)m御馳走様でした！
木古内駅のすぐ前にある道の駅みそぎの郷きこない。その中にあるパン屋　コッペん道士さんにオヤツを食べに立ち寄りました。日曜日の15時頃に寄ったところ、この道の駅もかなり混雑していました。施設内では、買い物する人や飲食する人でごった返してます。飲食スペースの片隅にコッペん道士さんはあります。店頭などに張り出されているメニューを見てオヤツを決めます。買ったのは、・ぱくぱく塩パン　90円・ぱくぱくウインナー　110円買ったパンは紙袋に入れてくれます。早速、道の駅内の飲食スペースで食べてみます。ちょうど窓際のカウンター席が空いていました。このパン、一つ一つはかなり小さいです。小さい鶏の卵をもう一回り小さくしたくらいです。まず塩パンから食べてみます。外はカリカリ、中はもちもちで弾力があります。手で直接持った時、バターのせいなのか手が若干汚れるのが難点ですが美味しいです。ぱくぱくウインナーも、同じ食感のパンにウインナーが包まれ、塩気の相乗効果か、美味しいです。大きさも小腹が空いた時に食べるのに丁度良いと思います。ただし、何個でも食べられるので食べ過ぎには注意してください。美味しいオヤツでした。他のお店、お土産物も良さそうなので、ぜひ再訪したいです。
道の駅 みそぎの郷 きこないにある人気のパン屋さんパン購入^o^あんバターウマーご馳走様でした〜♪( ´θ｀)ノコッペん道土 木古内本店01392-6-7210北海道上磯郡木古内町字本町338-14 道の駅 みそぎの郷https://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010502/1066113/
北海道函館から車で40分くらいの道の駅きこないに行ってきました。名物の塩パンを注文、とても美味しかったです。塩パンは買ってすぐに食べて、美味しすぎてまた追加オーダーしちゃいました。函館から少し遠いですが、来てよかったです。バイパスのおかげで、アクセスは良かったです。
初めて食べた時、今までの塩パンの中で1番美味しい！！って思ったのがこちらの塩パンでした。（私の個人的な感想です）結構売り切れも多く、やっと手に入りました10個購入自宅に帰ってから食べます焼いて食べると美味しいので、トースターで焼き頂きますバターがジュワッとそしてしっかり塩！ん〜〜美味しい！！距離も遠いからなかなか行けないけど、行った時はは必ず！！美味しかったです。ご馳走様でした
GWに木古内の道の駅初めて行きましたー外に列ができていて、何かなって思ったら旦那が美味しいと聞いていたパン屋さん。並びましたー30分くらいでオーダーできましたが、1人でレジとパン詰めていて大変そうでした。自分で取るのではなく、口頭で頼むスタイル!!この日は、1種類5個までの制限有り。冷凍の塩パンも、販売していました。塩パン、おいしかったぁー!!他にも色々一口サイズのパンを頼み、全部美味しかった!!
平日の14:10過ぎに訪問。「道の駅 みそぎの郷 きこない」の中にあるパン屋。前日の夕方に訪れたら完売していたので，少し早めに訪問した。しかし，すでに完売している商品もあった。そこで，残っていた次の2商品を購入した。●ぱくぱく塩パン（80円）当店の1番人気！カリッ！　ジュワー‼　一度食べたらやみつき！●ぐるぐるウインナー（330円）ジューシーなウインナーに香草パン粉がそそる！「ぱくぱく塩パン」は，小さいからこそ，“カリッ”が際立っていた。「ぐるぐるウインナー」もおいしかった。購入したパンのレベルが高かったので，他のパンも食べたくなった。小型店舗なので，種類は少ないが，とても魅力的なパン屋だ。
小腹グッツで塩メロンパンが欲しかったのですが残念ながら売り切れなので 定番を購入です塩パンウインナーをチョイスです新幹線の中で頂きます小さいサイズなのでアットイウマに完食です小麦と水がもともと美味しいからかシンプルな味付けながら旨しですご馳走様でした撮り忘れするくらい旨いんです立ち寄られたら是非ご購入をお勧めします
初めて食べた時、今までの塩パンの中で1番美味しい！！って思ったのがこちらの塩パンでした。（私の個人的な感想です）結構売り切れも多く、やっと手に入りました10個購入自宅に帰ってから食べます焼いて食べると美味しいので、トースターで焼き頂きますバターがジュワッとそしてしっかり塩！ん〜〜美味しい！！距離も遠いからなかなか行けないけど、行った時はは必ず！！美味しかったです。ご馳走様でした
北海道新幹線が乗り入れる、JR木古内駅と隣接する、道の駅の中に入る、コッペパンのお店です。私は、知人と福島町に行った帰りに，その知人が購入してくれた塩パン？をいただきました。食べてみると、イメージしたふんわりした出来上がりとは違い、カリッとした感じの揚げパンに近い食感が面白く、これまで、あまり食べたことのないパンだと思いました。このお店のパンはかなりの人気店のようで、たくさんの観光客が購入されていました。今度は、別のメニューも頼んでみたいと感じました。
いさりび鉄道の乗り放題チケットを使って木古内に来たので立ち寄ってみた。土曜日の15時ごろ。人気の道の駅のようでお客さんが多い。目的の「コッペん道土」さんにも10名くらいの行列が。10分くらい並んでやっと購入できた。明太子パンはラストの1個をゲット。塩パンも明太子パンも翌日の朝に食べたけど、しっかりした味付けで美味しかった。ご馳走様でした。
道南いさりび鉄道途中下車の旅！ウマ友さんプレゼンツのゆったり旅は、いろいろまわりながら終点の木古内へ！気がつけばお昼ゴハンのタイミングが合わず、駅前の道の駅みそぎの郷きこないて！まずは入口近くにあったこちらのパン屋さん！ミニパンの専門店のコッペン道土！こっぺんどっとって読むのね！時間的にも残っていたのは2種類！とりあえず購入でおやつ代わりにいただきます！では、いきます！ぱくぱく塩パン木古内名産のみそぎの塩を使った、お店の看板メニューの小ぶりなロールパン！表面はサクッ！生地はモッチリ！バターがじゅわり！シンプルでもクオリティの高いパンですね！ぱくぱくウインナーこちらの生地はチョイと硬め！小さなポークウインナーの脂と塩加減！低温でこんがり焼き上げられたいい味わい！サイズ的にはジョアンのミニパンの2倍くらいで、おやつにぴったりの惣菜パンですね！なかなか、いいんじゃない！通販で地方発送もできるみたいなので、今度は他のお味も楽しみたいですな!
今日は、道の駅みそぎの郷 きこない 1Fにお店がございます「コッペん道土 木古内」さんに行って来ました。そして目的の「ぱくぱく塩パン」を購入しいただきました。外側はカリッと、中はじゅわーっと食感で、塩味がちょうどいい絶品でした。
日曜日11時ごろ訪問15分ほどの並び塩パン ¥80一口サイズで食べやすく、パン本来の良さがめちゃくちゃ出ている。バターもたっぷり使ってるのか噛んだ時の油がすごい。美味しいぱくぱく明太子　¥98明太系のパンて外さないよね、うまい人気店のようで、1商品につき1人5個までの個数制限あり。6月末から函館競馬場にも出張出店するみたいなので、函館市内でも楽しめる
木古内の道の駅にある人気のベーカリーショップ。塩パンが人気！…って聞いたけど、大感動…‼︎ って程でもないけど、なかなか美味しいと思う。さつまいものパンも美味しかった。サイズ感、小さいのであっという間になくなってしまいました。
道の駅木古内に入っている人気のパン屋さん。おすすめは塩パンとウインナーのパン。サイズは小さく、おやつ感覚でパクパクいける。焼きたては焼きたてで、冷めたら冷めたらでおいしく食べられる。国道から少し入った木古内駅に隣接しているので、近くを通った際には忘れずに立ち寄るべし。
木古内町の道の駅にある塩パンが大人気のパン屋さんです。塩パンは週末だと1人5個、平日だと1人10個の場合が多いみたいです。今回は塩パンのほかに、ぱくぱくウインナー、エピ、ハウレット農園のブルーベリーとクリームチーズを使ったパンをいただきました。やはり塩パンが中じゅわっとして1番美味しい。並んでも買う価値あり。
先月の 道南の道の駅巡りで二度目の訪問です塩パンは昨年4種類食べたので違うパンをチョイス！「塩メロンパン」(150円)塩メロンパンのネームから塩味が甘さを引き立てるのかと 思って食べたら 甘くない？！いや？ほのかに甘い？ のか？？いやいやこれはどう食べても甘くない(;´∀｀)メロンパン大好き人間の連れもこれは？！と 首を傾げてました( *´艸｀)砂糖を入れ忘れたのかそもそも こういう味なのか…どうやら ここのパン屋さんと私はあまり 相性が良くないようなので謎は謎のままにしようと思います「コッペん」さん ご馳走様でした♪
行列で並んで買いました！並んで良かったと思える美味しい塩パンでした♡カリッモチっとして絶妙な塩加減で小さめサイズなのでぱくぱく食べれちゃいます！木古内道の駅に行ったらおすすめ！詳細はこちら☟木古内「コッペん道土」の名物塩パンが激ウマ♡行列だけど並んでも買いたい！https://saron-sayuko.com/2021/08/14/coppendot-kikonai/
トイレ休憩で立ち寄りました。さすが北海道新幹線開業で綺麗になった道の駅です。入り口に大人気の『ぱくぱくシリーズパン』の看板があり、トイレを済ませてお店にGO！可愛いお店がありました。10時の休憩に『塩パン』50円と『明太子パン』75円を買って車でいただきました。小さくて可愛いぱくぱくシリーズは美味しかったです。昼まで時間があるのでちょうど良い腹ごしらえでした。美味しかったです。
木古内駅前の道の駅の中にあるパン屋さんです。朝早かったので朝食を食べようとおもういい、ここでパンを買いに電車の中で食べました。焼きたてでとても良かったと思います。特にメロンパンがよかったです。良いお店だと思います。
木古内町の道の駅の入り口すぐで並んでいて気になった大きくて分厚そうなベコ持ち、3個入りを購入してみました。本州の人にはあまり馴染みなさそう。甘すぎずもっちりずっしりでした。冷凍の物があるのも便利ですね。
関東から久々に北海度へ帰郷の夫婦と地下歩行空間で大通りから札幌駅まで観光目的で歩きました。節電しているので暗い感じですが広くていいね！！と友人夫婦歩く先に「木古内町」ののぼりが目に入りそして、日本酒が目に入った瞬間最初に友人の旦那さんがお酒へ直行＝＝＝＝私と友人が後を追いかけた先にでかい「べこもち」ポップにおばぁちゃんの写真に引かれて購入しました。５ヶで５２５円べこもちの裏には笹の葉が付いて（普通はビニールだけど）いい感じ自宅に帰って１０cm７ｃｍの厚み１cmの大きさのべこもちをレンジでチン♪甘さ控えめで米粉の味がちゃんとするお菓子ですもう少し甘いといいなぁ～～～！！「おばちゃんが昔ながらの作り方でもち米とうるち米の粉をねり合わせ蒸しあげた田舎のお菓子です」と書いてありました。思いきり！！木古内町が身近に感じた日でした。
べこもちの十五夜バージョンが売られていました。月とうさぎがかわいい、こういう手仕事にやられる。ここのべこもちは木古内ブランド特産品になっているようでシールが貼られています。ここのは大きくてかたいです、和菓子屋さんでよくあるようなものではないです。私はこっちのほうがだんぜん好き、もうこれ以外食べないくらいです。同じようにここの大福も好きです。
べこもちの十五夜バージョンが売られていました。月とうさぎがかわいい、こういう手仕事にやられる。ここのべこもちは木古内ブランド特産品になっているようでシールが貼られています。ここのは大きくてかたいです、和菓子屋さんでよくあるようなものではないです。私はこっちのほうがだんぜん好き、もうこれ以外食べないくらいです。同じようにここの大福も好きです。
べこもちの十五夜バージョンが売られていました。月とうさぎがかわいい、こういう手仕事にやられる。ここのべこもちは木古内ブランド特産品になっているようでシールが貼られています。ここのは大きくてかたいです、和菓子屋さんでよくあるようなものではないです。私はこっちのほうがだんぜん好き、もうこれ以外食べないくらいです。同じようにここの大福も好きです。
べこもちの十五夜バージョンが売られていました。月とうさぎがかわいい、こういう手仕事にやられる。ここのべこもちは木古内ブランド特産品になっているようでシールが貼られています。ここのは大きくてかたいです、和菓子屋さんでよくあるようなものではないです。私はこっちのほうがだんぜん好き、もうこれ以外食べないくらいです。同じようにここの大福も好きです。
べこもちの十五夜バージョンが売られていました。月とうさぎがかわいい、こういう手仕事にやられる。ここのべこもちは木古内ブランド特産品になっているようでシールが貼られています。ここのは大きくてかたいです、和菓子屋さんでよくあるようなものではないです。私はこっちのほうがだんぜん好き、もうこれ以外食べないくらいです。同じようにここの大福も好きです。
べこもちの十五夜バージョンが売られていました。月とうさぎがかわいい、こういう手仕事にやられる。ここのべこもちは木古内ブランド特産品になっているようでシールが貼られています。ここのは大きくてかたいです、和菓子屋さんでよくあるようなものではないです。私はこっちのほうがだんぜん好き、もうこれ以外食べないくらいです。同じようにここの大福も好きです。
べこもちの十五夜バージョンが売られていました。月とうさぎがかわいい、こういう手仕事にやられる。ここのべこもちは木古内ブランド特産品になっているようでシールが貼られています。ここのは大きくてかたいです、和菓子屋さんでよくあるようなものではないです。私はこっちのほうがだんぜん好き、もうこれ以外食べないくらいです。同じようにここの大福も好きです。
レモンケーキを投稿したんですけどインスタ諸々確認したらこっちなのかな…？黒糖まんじゅうを公式のインスタで見つけたのでとりあえずこっちに投稿しておこうと思います(なんか店舗たくさんあるとどこに投稿していいのか迷子になる)木古内の道の駅にて見つけました。・黒糖まんじゅう少し大きめでずっしり。甘ったるくないので食べやすいこしあん。温めると黒糖の風味ましてふっくら。やっぱりまんじゅうは温める派です。・豆パンなんかどこかで見たことあるビジュアル(でも大きいし平たい豆パンって感じ)勝手に生クリーム入ってると思ったんですけど甘さ控えめなこしあんが入ってました。パンはふわっとややパサ系。上にびっしりお豆あるんですけど意外と生地の領域があるのでパン感強いかなぁ。ちょっと温めるとふわっとしっとり感が増してこっちの方が好きでした。思いがけず北じまさんの商品に出会えてよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
木古内の新幹線駅をちょっと見学道の駅と反対側の出口を見るとココが見えためっちゃ外観は立派だけれど売り場は小さい拍子抜けして帰っていく人もいたどうやらここは工場がメインで直売所みたいなとこらしいなんか見たことがあるようなモノがレモンケーキ１６２子供のころ何度も食べたハズ親がどこで買ってきていたのか記憶にないレモン風味のスポンジケーキ生地レモンチョコでコーティングされている触るとべたっとしますがレモンのおかげでそんなに甘すぎず頂けますでも・・・見た目これだったったけなこのレモンの味には覚えがあるんだけど似たような味の別のものと勘違いしているんだろうか母親に聞いたら覚えていないと答えは闇の中
【私の基準点は4.0です】北海道新幹線・木古内駅の山側出入口を出ると、「北島製パン」の本社兼工場があります。このお店は、北島製パンの直営ショップですが、今回は、ローソン京橋駅前店にあるアンテナショップにて、看板商品の一つである「レモンケーキ」購入しました。「カステラケーキを、レモン風味のホワイトチョコレートでコーティングしました」（HPより）なかなか、カステラケーキにホワイトチョコレート、という組み合わせはないかな、と思います。食べてみると、確かに食感がよく、爽やかな感じで食べられました。お土産には最適な一品だと思います。レモンケーキ  ★4.2
JR木古内駅より徒歩2分ほどのスイーツギャラリー 北じま 本店は工場直営のパン・和菓子・洋菓子といった多彩なスイーツの販売兼カフェ。カフェスペースからは　生産される工場ラインも時間が合えば窓越しに見ることが出来るという。北島製パン㈱は主力商品である函館塩カステラをはじめ、パン・和菓子・洋菓子などを製造し、毎日出来立ての商品を各販売先へ出荷している。地元・木古内で愛されて半世紀。お歳暮などのご贈答や、道内外へのお土産としても人気だという。今回は道の駅 みそぎの郷 きこないにて購入。＊北の豆あんぱん200円砂糖、小豆、小麦粉、還元麦芽水飴、大手亡豆(おおてぼうまめ)、金時豆、黒豆、エンドウ豆、卵｢北のお豆の宝石箱やぁ～！｣円柱状のパンの中には餡子が入り、パン表面には小豆、黒豆が埋め込まれ、緑色はえんどう豆、茶色で大粒の金時豆。白いのは大手亡(おおてぼう)豆といい白いんげん豆の一種で、明治時代から主に北海道を中心に栽培されているという。見た目はカラフルだが、食べてみると割りと普通のあんぱんなので、安心して食べて｢北のお豆の宝石箱やぁ～！｣と叫んで欲しい。
物産展で購入しました。男爵いもカレーパン　250円持ち帰り、翌日にトーストして頂きました。薄くサクサクの生地の食感がすごくイイ！大きめの男爵いもがゴロっと入っているので、単調なカレーパンの味わい＆食感に変化を与えてくれます。こりゃ予想以上に旨いわ！近所のパン屋さんで「250円」ってなると高いけど、物産展なら買える代物です。デイリーと違うカレーパンを楽しんでください♪