仕事の時は朝風呂はあまり入らないのですがここでは200%入ります。露天風呂を独り占めの後、朝ごはん。品数多く、盛り付けも女子好きビジュで朝も楽しみです。あまり口にしないソーセージもここのは特別に思えて美味しく頂きました。ガツンとしたものはなくこの美味しさがわかる世代の大人の朝ごはんだと思います。御馳走様でした♪
仕事の時は朝風呂はあまり入らないのですがここでは200%入ります。露天風呂を独り占めの後、朝ごはん。品数多く、盛り付けも女子好きビジュで朝も楽しみです。あまり口にしないソーセージもここのは特別に思えて美味しく頂きました。ガツンとしたものはなくこの美味しさがわかる世代の大人の朝ごはんだと思います。御馳走様でした♪
宿泊の朝ごはんも素晴らしかったです。種類豊富なおかずが、どれも少しずつバランスよく並んでいて、朝からしっかり食べたい派にも、軽め派にも嬉しい構成。味付けも優しく、素材の良さがしっかり感じられる仕上がり。ご飯もお味噌汁も、なんてことないようでいて丁寧に作られていて、一口一口がじんわり沁みました。本当にたくさんの人に味わってほしい朝ごはん。旅先でこんな朝ごはんが食べられるのは、なんとも幸せな時間でした。朝風呂上がりの幸せ。
7/20三連休、二日目の宿泊。晩ご飯と朝食の紹介晩ご飯は18時か18時半で選べました。お湯が熱っつアツなので、ビールが美味しい♡館内とてもキレイです。スタッフも皆さん優しいです。晩ご飯はつぶわさび以外はぜーんぶ美味しかったです♡♡♡ニラ入り海鮮鍋はお出汁が美味しいので、ご飯を入れておじやにして頂きました。ウフフ(≧∀≦)朝食は7時か7時半、8時から選べます。お昼を11時で予約してあるので、あまり食べないように‥とは思っても美味しくて食べちゃうのよねー。写真だとふつーの朝食に見えますが、いやいや美味しいのよ♡お米も美味しいの♡ 大満足なお食事でしたオススメします！ただし、シャワーが激弱なので、ロングヘアの方にはオススメしません。
温泉に入りにきたことはありましたが、宿泊は初めて。サウナ目当てにのんびりしにきました。ここの温泉は熱い。好きです。サウナもかっこいい。色々キャンペーンもやってるみたいなので、インスタをチェックするといいかも。今回は貸切プランでのんびりした。部屋は昔ながらのそれなりだけど、温泉もいいので問題なし。食事も地物中心です。知内といえばニラと牡蠣。私は牡蠣がダメなので、生牡蠣とカキフライの代わりが鰻重と天ぷら盛り合わせだった。どの料理も出来立て熱々でくるのがとってもいい。朝食もそんな感じで、焼き魚もあつあつたまごとウィンナーも焼きたてで出てきた。こういうちょっとした事がいいよなぁ少しずつ色々なところが改装されていた。昔はまるみえ混浴露天風呂のところに白菜とか置かれていたっけなぁ
仕事の時は朝風呂はあまり入らないのですがここでは200%入ります。露天風呂を独り占めの後、朝ごはん。品数多く、盛り付けも女子好きビジュで朝も楽しみです。あまり口にしないソーセージもここのは特別に思えて美味しく頂きました。ガツンとしたものはなくこの美味しさがわかる世代の大人の朝ごはんだと思います。御馳走様でした♪
仕事の時は朝風呂はあまり入らないのですがここでは200%入ります。露天風呂を独り占めの後、朝ごはん。品数多く、盛り付けも女子好きビジュで朝も楽しみです。あまり口にしないソーセージもここのは特別に思えて美味しく頂きました。ガツンとしたものはなくこの美味しさがわかる世代の大人の朝ごはんだと思います。御馳走様でした♪
2024.04.27（土）1泊2食付きついに待望のこのお宿に泊まることができました！北海道最古の温泉といわれる知内温泉旅館さんです！妻と三男坊とで新館8畳和室の梅プランロビーやお部屋食事会場は改装されてとってもシックで清潔温泉は上質な明礬泉の上の湯と鉄分泉質が濃厚な下の湯家族で貸切が楽しめる露天風呂と5つの源泉掛け流しが楽しめます。夕食は最もリーズナブルな梅プランでしたがお造りつぶわさび鮭のカマ燻製焼き茶碗蒸し知内産海鮮鍋知内産カキ酢カキフライ仙台和牛デザートは杏仁プリン知内名産のニラが美味しいし知内産の牡蠣が鍋と生牡蠣とカキフライでいただける！これに和牛も出てきてデザートも美味しいとあればこれは言うことありません)^o^(さらにスタッフの「わだっち」さんはマジシャンなのでしてチェックインの時にお願いしてみたらお手隙になる21:00からプライベートのマジックショーをしてくれました٩( ᐛ )وこれには妻も三男坊も大興奮！翌朝も早朝から妻と2人で貸切露天風呂を堪能し三男坊を起こしての朝食紅鮭とお米がすっごく美味しい(^^)スタッフのみなさんもとっても笑顔で親切で丁寧で古き良きを大切にするとともにここはというところは新しく改装ホントにいいお宿でした〜最後にヤギのメェちゃんに挨拶をして名残惜しみながらお宿をあとに。温泉もサイコー食事も美味しいし宿は清潔でスタッフさんもいいこういう宿大好きです(^з^)-☆
今回の一番の目的は「知内温泉」の日帰り入浴。婆さんのリクエスト。ここも二回目の訪問。入浴とランチで2500円。日帰り入浴が800円なので、1700円の食事としよう。予約しての訪問。新函館北斗駅から約60キロ、雪が無ければ一時間程度。高速は無料区間。知内町と言えば「北島三郎」先生の出身地。この温泉、800年の歴史。昔は砂金堀の男衆が入った温泉だとか。11：00到着。露天風呂は基本混浴。しかしスタッフさんが、貸切にしますよ。「この時間帯は利用者が少ないのでいいですよ」内湯と露天が離れているからな。感謝。◎12：00ランチ。生ビール600円。ノンアル400円と温泉としては低価格。◎ニラと牡蠣がメインの料理。道の駅にも「ニラクッキー」が販売されていた。牡蠣は「鍋・酢の物・フライ」とバラエティーに富んでいた。〇ホウレンソウに見えるのは、ニラと卵黄。◎風呂上がりのノンアルは馬。もう一軒温泉へ行く予定だったが、運転手の判断で中止。山奥なので雪道だろう、と言う理由で。ババアも了承。800年の歴史のある温泉で「入浴＆ランチ」だった。またいつかお邪魔したい。ご馳走様♪〇
宣伝上では　北海道　開湯最古とされる温泉　ほとんど伝承　神話みたい年代なんでどうなんだろと若いころから思ってますたが　びゃ最初が昭和３０年代　なつかしのボンネットバスで　２回目が昭和から平成に変わる頃と　ついこないだ　と３回目の来訪だべな　たぶん温泉ふたつになった　新館できたしかし　やはりなつかしの旧館だし　なんせタバコ吸い放題に加え　冬場の北海道でマストな「加湿器」がちゃんとあるし　部屋の反対直結で　突然の露天風呂だし食事？　あ～　そいえば　グルメサイトたる　食べログ様でしたなこちら　食通道的には　朝食に供される　銀杏草　ですよ干したのはなんどもいただいてますが　旬で手作業採取し　おそらく塩蔵保存しとるのか？？海から上げたばかりとみがまうばかり？のすごい触感と潮を感じる香味函館方面の端麗な白味噌のなつかしさこれは　たまりませんまた行くことになるでしょうね　かなり個人的に相性がいい　旅館すな　おすすめはしませんが　びゃは
昨晩から1泊で泊まっていました。昨日の午後、大間からフェリーで渡り・・・下船後まっすぐに来て到着は、17時頃。結構距離がある割には、比較的早く着くことが出来たな・・・なんて思いながら、到着直後から温泉三昧。開湯800年！歴史があり素晴らしい！源泉がいくつかあるというので入れるところには入ってきました。多少の違いあるのかは分からないが、温泉オタクでも無いので・・・よく分からないけど湯温が違っていたので、違うんだろうな～・・・と思いながら一人納得していました。朝飯ですが、セットメニューです。手作り感あふれる内容、健康的で良いかと思います。ご飯も北海道産米を使い炊きたてがとても美味い。湯も良し、食事も良しで・・・外は極めて静かな環境。夜はよく眠ることが出来、極めて気分爽快です。
昨晩から1泊で泊まっていました。昨日の午後、大間からフェリーで渡り・・・下船後まっすぐに来て到着は、17時頃。結構距離がある割には、比較的早く着くことが出来たな・・・なんて思いながら、到着直後から温泉三昧。開湯800年！歴史があり素晴らしい！源泉がいくつかあるというので入れるところには入ってきました。多少の違いあるのかは分からないが、温泉オタクでも無いので・・・よく分からないけど湯温が違っていたので、違うんだろうな～・・・と思いながら一人納得していました。朝飯ですが、セットメニューです。手作り感あふれる内容、健康的で良いかと思います。ご飯も北海道産米を使い炊きたてがとても美味い。湯も良し、食事も良しで・・・外は極めて静かな環境。夜はよく眠ることが出来、極めて気分爽快です。
札幌に2人ですったって、、、行動は別ですオレは観るだけ、、、よめさんは出る人だから前の日から天気がおもわしくなかったし、今日も悪天候に悩まされました車で来ていたら問題ないんだけど今回は足なしです結局外に出たのは昼飯にラ～メン屋に行った際だけだしで、その時、ベチャベチャになったのですまた、よめさんと別れてから、、オレはもう、面倒になってここだけ、、、ってところで、、、見つけたのが、、これパスタのお菓子塩味と砂糖味がありましたが絶対に塩味だって思ったのに、、、砂糖を選んじゃってなんでか？？貧乏性さ、、、安かったから、、、そんだけあら、、パスタだからカリッと歯応えあるもんだと思ったほぼない、、、ないんじゃなく、、足りないやっぱり塩だったなと思うけど酒飲みだからそう思うだけでこれだけ食うのなら、、甘さも強くないし良いんじゃないでしょうか？？ただ、、、パスタじゃなくても良いしパスタの良さはまったくありません
なにやら、最近函館で売れ始めているお菓子があると言う情報を聞いたのでネットで調べて見るとGLAYのTERUがツイートしたみたいですね。製造は、知内町のやごし本舗さんですが函館市内のお店で買えるみたいだ。たまたま、実家の近くのお店で買えるので買って食べてみました。（洋食デリ リベルタ）ドン・デ・マカロニは、380円です。見た目はかりんとうですが、食感がさくっと軽く食べやすいのです。バターの風味が良いですね。マカロニを圧力釜特殊製法でサクサクに仕上げているらしいです。（28.6）3.8
連絡に道南へ松前でランチを済ませ移動していると知内の道の駅の側を通るので寄ってみる事に中に入り色々と見ているとコチラの商品を発見マカロニを使ったお菓子の様で珍しいけれど､それ以上に気になったのが商品説明のポップGLAYのTERUさんが絶賛したと言う内容が書いてあって､ちょっと興味湧いてきちゃったので購入してみる事にフレーバーはシュガーバターとココナッツフレーバーの2種類あったので今回シュガーバターを購入ドン·デ·マカロニマカロニを圧力釜を使って作ったお菓子芯が無いのでサクサクっと軽い食感でパクパクと食べれちゃう砂糖がまぶされていて､程よい甘さなのも重たくならず美味しいこれは手軽につまめるお菓子として良いかも今回食べたシュガーバターは美味しかったし､今度機会あればココナッツフレーバーも試してみたいですねご馳走様でした
なにやら見慣れぬお菓子が…・ドンデマカロニココナッツフレーバーTERU氏の紹介につられましたなんだろう、すごく軽い食感でサクサクしてて食べやすい。この食感はキャラメルコーン思い出す(何故か)あれをもう少ししっかりした感じというか。ココナッツも人工的な甘さじゃなくてバランスよくついてて美味しかった。これ危険。かなり食べちゃう。美味しいお菓子に出会えました！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
会社で食べるオヤツを探しにやってきました！食べたことのない、美味しそうなものを求めて三千里って感じ！現代版マルコポーロか？笑笑札幌駅にあるどさんこプラザで購入です( ´∀｀)いつも細かく見ていくんですが、ほとんど食べてしまって、段々とここに興味深いものが無くなってきました（≧∇≦）その中で興味を持った一品を発見❗️知内町のやごし本舗さんが作るかりんとうのようなお菓子です。ドン・デ・マカロニ（バターシュガー）　280円税込会社でカップに入れて、いつでも食べれるようにセットして頂きました( ´∀｀)やっぱりかりんとうですね！というかバター感があって洋風かりんとうって感じかなぁ！お茶より紅茶が合うって感じ^_^これ食べると止まらなくなって、半分くらい食べて意を決して一旦やめましたが、すぐに再開してしまい、一瞬の間に無くなってしまいました^ ^これは普通のかりんとうより美味いかも！また買います^ ^ご馳走さまでした^_^
見かけたので食べてみました。ポン菓子？ドン菓子？マカロニをドンしたもの？懐かしいドン菓子にシュガーバター味っていうのがいいのかも。
2016年07月中旬ごろこれははっきり言うが、あるダンディーにお土産でいただいた物だ！その名も！『ドン・デ・マカロニ』だっ！！二袋あって一つは僕の仕事の仲間に。もう一袋を頂いたわけだがその人も大変おいしかったらしくすぐにグーグルで検索して調べたらしい。こればただものじゃない！！と(^^)僕も調べたが、そこにはこう書かれてあった。◆ＨＰ参照・・http://dondondon.net/----------------------ドンデマカロニは北海道知内町で生まれたマカロニのどん菓子。北海道地方では「ポン菓子」を「どん菓子」と呼ぶことから名づけられました。乾燥マカロニを専用の圧力釜に入れて調理し、膨張したマカロニに砂糖やバターなどで味付け。サクサクとした独特の食感はドンデマカロニだけの美味しさです。濃厚なコクと風味をどうぞお楽しみください。-------------------------------------------------------------◆そしてさまざまなメディアにも取り上げられある函館出身の有名人もお気に入りだというのだ！！な、な、なんと手に入るお店も限られているのだ！！それでは・・どれ一口。と晩酌の際につまんでみた。さくさく(^^)さくさく(^^)さくさく(^^)さくさく(^^)「これはヤバス」無限さくさく状態となり危険を感じた・・これは美味い。何とも言えぬ食感と程よい甘さ。とけていくような不思議な食感に、自称スイーツは苦手。現在克服の為訓練中の僕ですら無限さくさく状態となってしまったのだ。「これは美味い！」ＨＰに出ている販売所の近くを通りかかった際はだれかお土産に買ってきてください！←なんちゃって♥これはおすすめだ。どうもｻﾝｷｭ～～ご馳走様でした。あにい最高でした！！なんとか半分残してテーブルに置いておいたんだ。朝起きたら袋は空っぽ。どうやらすべてめん子ちゃんの腹の中に・・・満面の笑みを浮かべたっていた彼女の小さな口と指には砂糖がついていた・・・とさ
北海道三大秘境　海の秘境として知られる知内町小谷石（こやいし）にあるこちらのお宿。わざわざ行ってほしい位の美味しいご飯を頂けます海鮮は旬の魚だけでなく、鮮度が重要なイカゴロ（イカ肝）や超貴重な岩ノリ、調理に工夫を凝らしたウニ豆腐、山の幸は知内名産ニラに加えほうれん草やトマトなど手間ひまかけた美味しい食材が勢揃いです。宿の前は海で、向かいの津軽半島や下北半島が一望でき、最高の癒し時間になること請け合います。本当に遠い為、わざわざこのご飯に出会う為に行って欲しいお宿としてご紹介します。
然でディナーを頂きました。とても豪華でした。現地の材料を使った料理はどれも美味しかったです。特に海鮮が気に入りました。北海道の海鮮はやっぱり最高ですね！サービスはとても親切でした。料理についていろいろ説明してくれました。機会があったらまた行きたいと思います！
どうやって調べて辿り着いたのか記憶が曖昧なんだけど…とにかく見つけたんです。見つけてすぐ予約しようと思ったら、まん防中のためNGで。まん防あけたので早速予約！雑誌やネットに出ているあのすごい料理が、本当に出てくるのかなーと半信半疑だったけど…想像を超えました！！！こんな宿見たことない、聞いたことない、泊まったことない！料理もさることながら、細部にまで心が行き届いていて…ストレスなく泊まることができました。私は完食できたけど、彼はギブアップ！笑ちょっとだけ残していました。苦笑全てが手作り、新鮮、地産地消…そして女将の愛たっぷり！この日は私たちだけの貸切でもあり、最高の夜になりました。女将さんとご主人に感謝です。
位置は地図参照。中央線の無い町道に面し、P無さげ。おあつらえ向き接道トイ面には、当店営業時間帯に閉館してる公共施設在り。現在プレオープン中でテイクアウトのみ。品書き6種からボロネーゼ（￥1,700）を。マルゼン超高温電熱窯で、僅か5分の驚速サーブ。持ち帰って追い焼き。サイズは11インチ、大きめ。生地は、底面薄焼き周縁厚手なナポリ典型。この薄さと焼き加減が絶妙で、切り分け持ち上げた際に、具材の重量にへし折られないギリなバリサク。対照的にもっちりなミミは、ちょい焦げ入って実に香ばしい。底面含め焦げマニアにはたまらない焼き上がり。炊き込みご飯も焼き魚の皮も鰻の尻尾も、ちょい焦げがイノチ。そして具が素晴らしい。お初のお店オーダーはマルガリータにしてますが、当店ではボロネーゼを。何しろ頭にディアが付きます。そのそぼろ実に美味しい。イノシシかと思うほど旨み濃く、それでいて上品な味わい。ほかチーズ、トマトソース、茄子、玉葱。数的量的に控えめ、生地をしっかり味わわせてくれる配分。上質な室内楽的で、これでもかと具を乗せまくるチェーン店のと対照的。エゾシカ料理出すお店数あれど、ピッツァは聞いたことない。逸品でした。ベアも是非。
北海道上磯郡知内町にあります『鮨旬』にお邪魔しました。観光向けというより町の暮らしに馴染むお店で、道南の新鮮な海の幸が頂ける名店。機会があれば足を運ぶ価値ありです！！今回いただいたのは…「お刺身の盛り合わせ」写真を見て分かるとおり凄過ぎるwコレがスタンダードではないのでご注意を( ˙³˙)鮮度の良さは一目で分かり、アワビの肝、ツブの肝をお刺身でいただくのは初めてでした（* ॑  ॑* ）「銀だらの西京焼き」箸を入れた瞬間にホロリと崩れ、脂ののった身が味噌の香ばしさと合わさって広がる幸せ⟡.*お寿司は写真撮り忘れた(´•_•`)「巻物」海苔の香ばしさと酢飯の軽やかさが〆にピッタリ♪お寿司で食べたウニが美味しい過ぎて1人で唸っていたらウニも巻いてくれました♡大将が厳選した鮮魚によるため、メニューはその日によって異なります(  ･ᴗ･ )日曜定休日ですが、たまーーに不定休がある為電話してから向かうのをオススメします♪ごちそうさまでした！
今日はランチに知内の牡蠣小屋へ奥様が大好物の牡蠣、以前から行きたいと言っていたので来てみました。今日注文したのは、牡蠣づくし定食と、蒸し牡蠣5個を２人前。待つこと10分、牡蠣づくし定食はカキフライ4個、牡蠣ご飯、あんかけ焼きそばハーフ、漬物、スープ、杏仁豆腐と値段の割に品数も多くコスパ良し。カキフライフライだけは道外産の国産牡蠣を使用しているとの事です。お味の方はあんかけ焼きそばのアンがあまり好みではないというかあんかけ焼きそば自体あまり食べないのでこんなもんなのかなという感想。具材の牡蠣は美味かったです。続きましてカキフライ、大きさ的には中サイズ、普通のカキフライ。牡蠣フライには中濃ソースが付いて来ましたが、蒸し牡蠣に付いてきた四種類のソースがありましたのでそちらのソースをあえてカキフライにつけて食べました。色々な味が楽しめてカキフライに使用した方が良いかもしれません。蒸し牡蠣にも一応つけて食べてみましたが、ソースの味が強くて牡蠣そのものの味を邪魔してしまうので蒸し牡蠣はレモンかそのままで食べた方が絶対美味しいと個人的には思います。牡蠣ご飯も味付けしてある牡蠣２つに天かすが乗っていました。これまた普通です。調理してある牡蠣は想像を超えてこなかった感じでした。やはり蒸し牡蠣で素材そのままの味を堪能した方が個人的には好きですね。ただお値段が非常にお安いので、それでこの量の牡蠣を堪能できるという点は非常に素晴らしい居酒屋などで食べる事を考えたら、それだけでも来る価値はありそうです。ちなみにビールはなかったのでノンアルコールビールを飲みました。こちらも非常に良心的な金額でした。
今回は待たずに着席。かきづくし定食1,000円×2を注文。この価格でこのボリュームは他にはありません。かきは、大きくてプリップリです。カキフライのカキは知内産ではないとのことですが、問題なく、食べることが出来ました。価格と質を維持してほしい
なんで、こんなに安いの？もう少し高くしてもいいのに蒸し牡蠣５個セットタレが4種類も付いてくるのよ何もつけなくても、レモンだけでも十分美味しいですよ。あんかけ焼きそば麺が細くて美味しい味も美味しいオイスターソースはいってるからかな？欲を言えば、お酢と辛子欲しかったなーカキフライ３個で200円激安お料理の提供も早く接客も丁寧でこのお値段は素敵
前、寄った時は定休日（ ;  ; ）今回は狙ってきました。知内産牡蠣の在庫が不足で蒸し牡蠣のみ知内産らしい。蒸し牡蠣5個ニラオリーブ、ポン酢、ゴマだれ、葱生姜醤、レモン付き1000円あとはライス100円も。焼きそば、カレーもあるし、辛そうな麺とか、限定気まぐれランチも2種あって、ワンタン入りとろみラーメンとエビチリ。めちゃ惹かれたけれど、この後のスケジュールを考えるとボリューム要らなくて。。。誘惑に打ち勝ちライスで。以外とそんな頼み方してる人多くて、お腹いっぱいにしちゃうと眠くなるし、ハーフ麺希望。牡蠣！！美味しい。大きめ。道東のに食べ慣れているので味わいが違い新鮮で美味。牡蠣じゃご飯のおかずにならないけれど付けだれ、ソースをご飯にかけたらOK！来たかったお店に来れて満足。ファミリーや地元民も多かったです。御馳走様でした！
natuさんと数年前から知内かき小屋に行きたいねと話していましたが、なかなかスケジュールが合わなかったんですが、今回早めに出発すればギリギリ間に合うとのことで訪れました。１４時までなんですが、着いたら１３時過ぎ。なんとか間に合いました。メニューを他の方の投稿で見てましたのである程度見たらすぐに注文。自分は牡蠣づくし定食，natuさんは蒸し牡蠣５個にしました。定食と牡蠣は半分ずつ食べることにしました。定食は、自分1人だと少し多いくらいの量です。牡蠣が載せてあるご飯、あんかけ焼きそば、牡蠣フライどれも美味しかったです。特にあんかけ焼きそばの餡が、出汁が効いて旨味たっぷりで美味しかったです。蒸し牡蠣は、知内産で少し大きめのぷりぷりで４種類のソースで食べます。中でもニラオリーブソースがとても美味しかったです。
.（北海道の各エリアで食べた定番の人気店を紹介。旅行や出張の参考になれば幸いです）▼いつもはラーメンの感想ですが、時々【北海道の観光グルメ】を食レポしています♬第191弾は、知内の「かき小屋」。念願叶ってようやく訪問できました♪=================================以前、道内の旨いものに精通する知人に「北海道で一番旨いものって何でしょう？」と質問した際、「そりゃあやっぱり『知内のかき小屋』だろう」と教えてもらったことがあります。「シリウチのカキゴヤ」その魅力的なワードは頭に刻み込まれましたが、なかなか知内町に訪れる機会がない。そもそも多くの道民にとっては「知内町ってどこ？」っていうくらいの話で(;^ω^)知内は、函館から更に南下した津軽海峡に面した、「韮」と「カキ」が名物の小さな漁師町。函館、北斗、木古内、知内、福島、松前と続く、道南の渡島半島に連なる町で、北島三郎の出身地として聞いたことがある人もいるかもしれません。そんな知内町で人気なのが、津軽海峡で養殖された「知内かき」。国内産の牡蠣は、穏やかな内海や湾内といった陸地の近くで養殖されるケースがほとんどですが「知内かき」は全国的にも珍しく、流れが速く、波の荒い津軽海峡の外海で養殖されています。激しい海流の中で、栄養をじっくりと取り込んだ知内の牡蠣は、臭みも少なく身が締まっているそう。そりゃあ確かに旨そうだ(*'▽'*)♪お店は上磯郡知内町字重内。木古内で高速を降り、松前方面へ国道228号線を進みます。「知内かき小屋」と書かれた看板を左折。少し進むと左手に山小屋風の建物が現れます。駐車場は建物前に約30台分用意されています。12時半過ぎに入店。広々とした店内は、平日ということもあり、お客もまばらです。席に案内され、メニューを拝見。「牡蠣づくし定食」や「牡蠣フライ定食」など、手頃な値段の牡蠣料理が並ぶ中、本日はお目当ての「蒸し牡蠣（5個）」1,000円をお願いします（※訪問当時の価格です）。こちらのお店は平成28年（2016年）、「北海道新幹線」が開業した年に、町営の第三セクターとしてオープン。知内町には青函トンネルの出入口があり、北海道新幹線が綺麗に見える展望台もあって開業当時は多くの観光客がやって来たと言います。その後、民間企業の運営を経て令和3年（2021年）より、社会福祉法人あすなろ福祉会が運営する就労継続支援B型の施設としてリニューアルオープンしています。営業時間は、11時〜14時と短め。地方都市の名物レストランあるあるですが、訪問のハードルが高めのお店とも言えますね(;^ω^)。さて、注文からおよそ10分で殻付きの「蒸し牡蠣」が登場。「ニラオリーブオイル」「ポン酢」「XO醤入りゴマダレ」「葱生姜醤」といった4種類のソースが添えられています。それでは早速、いただきます♪まずは、レモンを搾ってそのまま一つ食べてみます。おぉ♪プリプリしていて、身が詰まっている。生牡蠣とはまた違った甘みが口の中に広がります。続いて4種類のソースをそれぞれ試してみます。「葱生姜醤」はネギ油とショウガの香りが口の中でフワっと膨らみます♪「ポン酢」は爽やかな旨味「XO醤入りのゴマダレ」は香ばしい旨味で牡蠣の味を演出。グリーンが鮮やかな「ニラオリーブオイル」は、知内のもう一つの名産品「韮」を「牡蠣」で食べるために考案されたオリジナルのソース。オイルの旨味で韮と牡蠣を美味しく食べることができます♪それぞれ、札幌のホテルのシェフが、知内産の牡蠣を美味しく食べるために考案したオリジナルのメニューとのこと。個人的には、「葱生姜醤」が旨かったなw牡蠣の旬は冬場から3月、4月。この時期の牡蠣は特に旨いとされています。あっという間に完食。知内のカキざんまい♡うまかった～(*´∀｀*北海道の牡蠣といえば、道東の厚岸が有名で鷲尾も何度も食べてますが、道南の知内の牡蠣も実に旨い(o^^o)さすが北海道中の旨いものを食べている食通のオススメだけあって、その旨さはお墨付き。高級店で食べる料理が旨いのは当たり前ですが、こうした穴場的な店でリーズナブルな価格で旨いものを食べることができるのが、北海道の魅力の一つかもしれません。函館観光の折は、足を延ばしてぜひ知内に行ってみてくださいw次回は定食系の牡蠣料理をぜひ。知る人ぞ知る、知内の蒸し牡蠣♡旨かった。ごちそうさまでした♬（2025年2月28日訪問）（2025年4月5日投稿）
甥っ子に連れてきてもらいました！安さとボリュームがあるのにびっくり((((；ﾟДﾟ))))名古屋だとこの値段じゃ食べれない✋(　ˆ̑‵̮ˆ̑　)カキフライもアツアツで色々な味変して食べれるのも嬉しかった(*≧∀≦*)
なんで、こんなに安いの？もう少し高くしてもいいのに蒸し牡蠣５個セットタレが4種類も付いてくるのよ何もつけなくても、レモンだけでも十分美味しいですよ。あんかけ焼きそば麺が細くて美味しい味も美味しいオイスターソースはいってるからかな？欲を言えば、お酢と辛子欲しかったなーカキフライ３個で200円激安お料理の提供も早く接客も丁寧でこのお値段は素敵
お昼をどこで食べようかと色々検索してたら、なんとも気になるお店の名前だったのでちょっと足を伸ばしてこちらに訪問。牡蠣づくし定食(1000円)を注文。あんかけ焼そばハーフ(牡蠣2個)、カキフライ(4個)、牡蠣飯(牡蠣2個)と、全部で牡蠣が8個もついてきました。カキフライは揚げたてなので油断して口に入れると火傷します。あんかけ焼そばもハーフサイズながらなかなかのボリュームがあり、牡蠣飯もどれも美味しいです。ここは就労支援B型施設でもあるので、価格はかなり安めに設定されています。ご馳走様でした。
今回は待たずに着席。かきづくし定食1,000円×2を注文。この価格でこのボリュームは他にはありません。かきは、大きくてプリップリです。カキフライのカキは知内産ではないとのことですが、問題なく、食べることが出来ました。価格と質を維持してほしい
職場野球部の試合、２回戦はコールドにて快勝！ 午後からベスト８のたたかいということでウマイこと時間が空きました。地元から別に観戦に来ていた方を誘って知内までカキを喰いにまいりましょう。知内って木古内からだと意外と近くて20分かからずに到着。11時半頃の到着ですが結構クルマが駐まっていて、中に入ると受付の段階で３組ほど待ちがある。せっかくここまで来たのだから喰って帰ろうと待機するも、我々二人は10分ほどで中へ呼ばれました。４人掛けテーブル席に案内され、メニューを吟味。とはいえ待機の際に壁掛けメニューで検討は終わっていたので、ワタクシは"かきづくし定食＆蒸し牡蠣(５個)"、相方はカキフライカレーにしていました。席数も結構あるのでお客さんの回転はなかなか良し。とはいえ我々のモノは少々時間を要したようで、12分ほどかかっての出食です。定食に蒸し牡蠣、そして相方のカキフライカレーが一挙に来るとなかなか壮観。相方は「喰えんの？」的な顔してますw コスパは良さげに感じるところ。カキフライはソースしかなく、塩でももらおうかと思いつつも今回はソースで。衣がちょっと固めですが牡蠣の風味もまずまず。ただやはりレモンやタルタル希望ではあります。牡蠣入りのあんかけ焼きそばは、牡蠣が入っているものの、牡蠣感はほとんど感じず普通に美味しい焼きそばです。その牡蠣感がほとんど感じないというのは牡蠣ご飯も同様ですが、これも普通に美味しい。さすがに蒸し牡蠣は牡蠣喰ってる感あってなかなかですが、ソースをこんな４種類も要るのだろうかという感じ。10個以上を一人でぐらいならあってもイイかな。今回は蒸し牡蠣も付けましたが、スープや杏仁豆腐も付いて定食が1,000円というのはやはりなかなかなコスパでしょう。後はもう少し“牡蠣喰ってる感”が欲しかったところですね。なお、相方のもひと口いただきましたが、こちらは分かりやすくカキフライカレーでしたwさあ球場に戻ってもうひと試合だ！
牡蠣づくしセット1000円をチョイス。カキフライ4個、牡蠣ご飯（内牡蠣3つ）、あんかけ焼きそば（内多分牡蠣5個くらい）、卵スープ、杏仁豆腐がつきます！すごいボリューミーで、味も普通に美味しかったです。ただ、牡蠣が不漁で、知内産の牡蠣ではなかったのが残念でした‥ご馳走様でした！
野鳥の会の探鳥会で知内に行った帰りに他の会員に誘われて初の来訪空いていた1番手前のテーブル席に座りメニューを見る美味しそうなものがたくさん並んでいるが、お得感があるかきづくし定食に決定待つこと10分くらい運ばれてきたお膳は写真で見るよりボリュームがある牡蠣と知内のもう一つの名産、ニラがたっぷり入ったあんかけ焼きそば、大ぶりのカキフライが4個、牡蠣ご飯のまさにかきづくし卵スープ、お新香、杏仁豆腐もついて1,000円これはお安い私たちが入店したのは12時ちょっと前そのあとに来られた方は入店待ちで行列になっていたいいタイミングだったな美味しかったご馳走様でした
GW真っ最中、函館から松前に移動する途中に立ち寄りました。この時期満開の札苅村上芝桜園を堪能した後、13時ちょうどに到着。ド僻地とタカを括っていたら、何と11組待ち。失礼致しました！店員さんからは「1時間はかかると思います」と言われていたものの40分で着席。2人で「蒸し牡蠣10個」と「牡蠣ニラ入り五目あんかけ焼きそば」と注文してシェア。牡蠣とニラが特産の知内ということなので、両方食べないとね。ほどなく運ばれてきました。蒸し牡蠣には、ニラオリーブ、葱生姜、ポン酢、XO醬入りゴマダレの4種の調味料がついています。正直言うと、あまり期待してなかったのですが、めちゃ美味しかったですね。どのタレも良かったですが、特にニラオリーブ！さすが特産のニラ！すりおろしたニラをオリーブオイルに浸したものなのですが、牡蠣に合いますねえ。素晴らしかったです。あんかけ焼きそばも文句なく美味かったですよ！ちなみに、牡蠣はカキフライ以外は年中知内のものを使っているそうです。ただ、時期は2月3月なので、あとは冷凍したものを使ってるとのこと。冷凍でも全然美味しかったですよ。本当に来て良かったです。ニラオリーブ買いたい！と思ったのですが、日持ちの問題もあり販売していないそうです。2月や3月にまた来てみたいなあ。。
大満足！蒸し牡蠣は地元産でした他は、地元産じゃなかったけど味、ボリューム、鮮度全てが抜群蒸し牡蠣のソースが豊富でどれも美味い！蒸し牡蠣は、やや塩味強いけど気にならない！函館から50分だけどリピート間違いなし！
その店は小さな街角に佇み静かな風が心地よく吹く場所町営とは思えぬ、その美味しさが心を満たし、魂を揺さぶる扉を開けると、香りが漂いまるで海の抱擁を感じるよう海の恵みが舌を包み込む瞬間町営とは思えぬ、その美味しさに感動季節の移り変わりを感じながら牡蠣の旬を楽しむ贅沢なひととき心地良い会話が交わされるまるで家族のような温かさがある町営とは思えぬ美味しさのお店そこに集う人々の笑顔が輝く素朴な牡蠣のお店の魔法に心が奪われ、幸せに満たされるこの叙情詩は、そのお店への感謝と愛情を込めて贈る言葉である町営とは思えぬ美味しさに触れた素朴な牡蠣のお店への讃歌となる
知内です何年も前から フラレ続けていた知内の『かき小屋』に来ましたあすなろ福祉会経営の就労B型支援施設です営業時間が11時から14時と短く時間外だったり定休日だったり臨時休業だったり早仕舞いしてたりでやっと 入店出来ました＼(^_^)／ﾔｯﾀ-!!!!広い店内には 男女4名の店員さん厨房内にも 確認出来ただけで5名働いてましたBGMは無しテーブルも椅子も 簡易なものでガランと寒々しい店内ですが私のオーダーは「かきづくし定食」(1000円)牡蠣フライ4個、牡蠣ご飯、漬物、杏仁豆腐、牡蠣あんかけ焼きそば(ハーフ)、玉子スープ牡蠣フライは 熱々でサクサク！美味しい！！牡蠣ご飯は ちょいタレが甘め牡蠣あんかけ焼きそばは 醤油ベースこんなにボリューム満点で 1000円は 破格！連れが頼んだ「牡蠣フライ定食」(800円)牡蠣フライが８個！！ウスターソース、タルタルソース、胡麻塩、ニラ生姜油和え、中華風のタレ5種類のソースが付いてますいろいろ味変して 楽しく 美味しい！追加で頼んだ「蒸し牡蠣(5個)」(1000円)大きな蒸し牡蠣が 5個！にらオリーブオイル、胡麻ダレXO醤、ぽん酢、葱生姜油和えと 4種類のタレ付き私はなにも付けず そのまま連れはいろいろ試してニラオリーブオイルが 気に入ったようですやー！ 食べた食べた！！牡蠣をお腹いっぱい堪能して２人で 2800円！！安っ！安過ぎるっ！！こんなにお得で良いの？ここは いろいろハードル高いけど牡蠣好きさんは ぜひ行くべしお店！！私も ぜひまた お伺いしたいと思います！「かき小屋」さん ご馳走様でした♪
函館で牡蠣が安く食べられると訪問しました。メニューは牡蠣の定食をはじめ、牡蠣カレー、牡蠣弁当、牡蠣のドンブリなどは８００円程度で食べられます。カキフライ定食なんかはカキフライが８個入って８００円と激安です。残念ながら知内産の牡蠣が不漁のため、道外の牡蠣を使用しているようです。注文したのは色々食べれそうな・かきづくし定食　１０００円牡蠣フライ４個、牡蠣ご飯、あんかけ焼きそば（ハーフ）、漬物、スープ、杏仁豆腐あと気になって注文したのは知内産の牡蠣を使用している・蒸し牡蠣（５個）　１０００円牡蠣づくし定食のカキフライはウスターソースで食べますが、アッツアツのサクサクで美味しい！あんかけ焼きそばや牡蠣ご飯にも２個づつ牡蠣が入ってます。蒸してあるから大きさは４〜５cmと少し小ぶり牡蠣ご飯は甘めの醤油だれがかかってます。あんかけ焼きそばは給食みたいな一般的な味でイマイチ。まー、これで１０００円はお値打ちかも。蒸し牡蠣は８cmぐらいでむちゃくちゃジャンボサイズ！味付けはタレが色々付いてきて、レモン、ポン酢、葱生姜油和え、ニラオリーブオイル、胡麻だれＸＯ醬。それぞれ試してみたけど、やっぱり定番のレモンが合うと思いました。ごちそうさまでした（＾～＾）
知内かき小屋に入店。牡蠣とニラが有名な知内ですが、牡蠣づくし（1000円）を注文しました。このボリュームにしてはとても安い！牡蠣も味が濃くぷりぷりでとても美味しかったです。その他のメニューもとても安く満腹になれるので近くに寄った際は是非寄ってみてください。
かきが有名なようなのでこのお店に。カキフライとあんかけが食べたいと思ってたら、両方ある定食がありました。値段も安く満足。ただ地元のカキではないみたい。不漁なのは仕方ないかな。ガラガラなのにお店の人が多く。レジにずっと立ってる人もいました。
北海道上磯郡知内町にある『いずみ』にお邪魔しました。入口の引き戸をガラガラと開けると地元の方々でにぎわう店内。“間違いないお店だな”と直感(っ ॑꒳ ॑c)料理をいただくと、その期待はすぐに確信に。｢お刺身盛り合わせ｣はどれも脂が乗り鮮度抜群⟡.*北海道ならではの新鮮さを堪能。揚げ物の中でも印象的だったのが「竹輪の天ぷら」。サクッと軽い衣に包まれて、噛めば竹輪の香ばしさと甘みがふんわり。素朴な一品なのに、きちんと手をかけて揚げられているのが伝わってきます。一品ごとに「おいしく食べてもらいたい」という気持ちが感じられ、そこに店主の腕と心配りが光っていました⟡.*派手なメニューではなく、基本を大切にした料理がしっかりと美味しい。また、店主と奥様が聞き上手の話上手♪地元の方に愛されているお店なのがわかります。今回遠方から訪れましたが、まるで常連になったかのように温かく迎えてもらい、知内町で過ごす夜が特別な時間に変わりました（* ॑  ॑* ）次に来たときも必ず立ち寄りたい、そんな一軒です。ごちそうさまでした。
位置は地図参照。国道228号線から僅かに入った所に在り、駐車スペースは店前に3台程？居酒屋につき車でのアクセス不問。テイクアウトは、2日以上前からの予約で可。総額￥2,100電話注文、開店時刻に持ち帰り。ネギまシオさらりと、タレ低粘性。あっさりな薄味は鶏の旨み引き立て、かつ、繊細な純米酒を邪魔しない。熱源は扇がないタイプのようですが、焼きの加減ちょうど宜しく美味。レバー＆つくねともにタレで。レバー下処理完璧、臭み・エグ味微塵も無く、甘味だけが際立ってる。つくね細挽きで、旨みシンプルながら深み有り。何か秘密ありそう。ともにふんわりな焼き上がり。いい仕事してます。軟骨唐揚げに。他の面々に比べ濃い味。日本酒でなくビールのアテに適合。食感カリポリ楽しく、やめられない止まらないタイプ。テイクアウトは他にもありそう。基本に忠実、きちんとやるべきことやってる的、オーソドックスな焼き鳥でした。
位置は地図参照。国道228号線から僅かに入った所に在り（しおさい野球場の向かい）、駐車場は敷地内に10台超。車でのアクセスは、極めて良好です。ビジホ兼業な焼肉屋さん（店名修正依頼中）。営業は夜のみ。前日迄の予約でテイクアウトも可とのこと。カルビ弁当、豚丼、ビビンパ丼、カツ丼から筆頭（￥1,500）を予約し、開店時刻にお迎え。ご本尊青森県産の黒毛和牛6pcsを備長炭で。身肉柔らかサシ適量、炭香芳しく焼き適状。タレ2種中あま口の方、イイ感じに沁みててバリ旨、文句無し。ご飯ブランド不明な道内産のふっくらつやぴか。中間層全面にノリ敷き詰め、旨み増し駄目押し。ほか（どんこ天麩羅、キムチ、甘味）キムチの美味しい焼肉屋≒味噌汁の旨い定食屋＆サラドレ美味な洋食屋。この定理は絶対。間違いない。求肥のあんころ餅は専門店レベル…これ想定外ビッグボーナス、きっちり締まりました。お店でならさぞかし。おすすめ店。
大好き道の駅巡り。・にらクッキー中は個装になってるものが４袋、更に中に正方形で厚めのクッキーが４つ入ってます。この中に裸で入ってるんだと思ってた(食いしん坊か)開けたらにらの香り！食べてもにらのあじ！でもおいしい。クッキーが甘めで、にらも甘いからなのかな？ニラ玉っぽさがあるというか。・おっぱいまんじゅう冷やして食べました！白あんでぎっしり入ってます。けっこう詰まってて水分量少なめ。日本茶欲しくなるｗニラが有名だってことをそもそも知らず…ちょっとくせになるニラクッキーに出会えてよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
連絡に道南へ松前でランチを済ませ函館方面へ移動中､知内の道の駅の側を通るし寄ってみる事に中に入ると色々とお土産を販売していますよ見ていると変わった商品ニラクッキーを発見知内と言えば道内一番のニラの産地で有名だけど､ニラクッキーとは面白いお店のお母さんがハマってリピートする人も居るとの事でちょっと怖いけど購入それと前々から見て知っていたおっぱい饅頭も購入ニラクッキー知内の春ニラを使ったクッキー食べる前に匂いを嗅げば確かにニラの香りが仄かに感じます食べれば小麦とバターの香りの中にニラの香りがしますが､クッキーの味を邪魔する程ではないです少しクセはあるけど､好きな人にはハマるのかなおっぱい饅頭おっぱいを模した形にした饅頭は中には練乳を加えた白餡が入ってます練乳やバターの香り等もあって饅頭だけれども洋風な味わいで美味しいニラクッキーは面白かったし､他にも色々あったからまた機会あれば利用したいですねご馳走様でした
タイミング合わず、待ち時間取れずにすぐ出発してしまいました涙売店をチラ見中、青の洞窟系飲み物を発見してしまい、思わず買ってしまいました！今回、波が高く、青の洞窟に行けずでした泣せめて、飲み物だけでも！
2019年4月19日に知内の道の駅隣接にオープンした、「あすなろパン工房しりうち」当店のパンは知内産の米粉を使っているので、中の生地はもっちりしていて、とっても美味しいです！松前方面から函館方面へドライブへ行かれる方にとっては寄りやすいパン屋さんです！
おっぱい饅頭、以外に美味しかったです。
生まれて初めて訪れた道南の知内にある 道の駅です北海道新幹線を眺めるための展望台が 併設されていますとりあえず登ってみましたが新幹線が通過する時間ではなかったので景色だけ眺めて 降ります(;´∀｀)道の駅内の店舗で「ニラクッキー」と「ドンデマカロニ」を自分のお土産に 購入！ニラクッキーは確かに しっかりニラの味がしますが、ちゃんと 甘いバタークッキーの風味もありますなんとも ミスマッチな クッキーニラで有名な「知内」ならではの お土産(#^.^#)ドンデマカロニはマカロニを「ドン」にしてグラニュー糖をまぶしたもの美味しいけどマカロニじゃなくても…(;´∀｀)それにしてもこの旅行の時まだ スタンプ帳買ってなかったのがホントに悔やまれるわ～(；Д；)スタンプ貰いに半年以内に再訪しますね「しりうち」さん ご馳走様でした♪
北島三郎さんで有名な知内の道の駅です。町の中心部よりも山よりにあり、新幹線が観れる展望台があります。ドンデマカロニなど、他の場所でも売っているのもありますが、ここでしか買えないとのことでニラクッキーを買いました。2×3袋で320円。けっこう一口目はニラの香りがしますが、甘みがそれなりにあり食べやすい。
2019年5月この日は松前の桜を見に行く函館駅出発の日帰りのバスツアーに参加しました。函館～松前間は、結構時間がかかるので、今回はバスで連れていっていだだけるので楽です。途中、「道の駅しりうち」に寄りました。知内といえばニラが有名なので売店にはニラやニラクッキーも売られています。こちらで気になったのは「天然岩のり」。福島町　岩部漁港の「天然岩のり」が売られていました。松前では岩のりを重ねて作る「のりだんだん」が有名です。5枚で2,500円とかなり高価ではありますが、せっかくなので購入しました。道の駅しりうちには、2016年11月に北海道新幹線の開業に合わせて「新幹線展望台」が併設。エレベーターも設置されています。上がってみると、素晴らしい眺めです。残念ながら新幹線を見る事は出来ませんでしたが、景色を見るだけでも素敵だと思います。
2019年4月19日に知内の道の駅隣接にオープンした、「あすなろパン工房しりうち」当店のパンは知内産の米粉を使っているので、中の生地はもっちりしていて、とっても美味しいです！松前方面から函館方面へドライブへ行かれる方にとっては寄りやすいパン屋さんです！
本日、松前に一回目の桜を撮りに行きました。二時間かけての撮影でした。。。三度、家族連れさんから～無料カメラマンを頼まれました(笑)南殿が、ほぼ満開でした♪松前からの帰宅途中、久しぶりにこちらに立ち寄りました。この時期でしょうか。。。いつになく混んでますよ。唯一、記憶にある「おっぱい饅頭」が、見当たりませんよ(笑)家族へのお土産に「あかまつせんべい」「しりうち電光せんべい」「北の華 にらカステラ」を買い求めました。帰宅し、早速、煎餅を頂きます。薄焼きなので、口どけ良く、美味しいですよ！♪次回、また買ってきちゃうでしょうね(笑)
木古内から更に西を目指して着いたは、知内町。青函トンネルの出入り口ながら、新幹線は止まらない気の毒な町です(^-^;道の駅知内には、新幹線が見られる展望塔が有るんです。軽い気持ちで上がって見たら、まさかの5階建！結構脚にきましたよ…。しかも、4階まで上がって気付いた、まさかの「エレベーターあんじゃん！！」階段の登り口に書いといてよ(^-^;がっ、まさかの3分後に新幹線が通過。ラッキーですね〜( ´ ▽ ` )ﾉ 綺麗に撮れました。GLAYのテル絶賛の、ドン・デ・マカロニを購入。半分馬鹿にしてましたが、これがなかなか美味い(^○^) マカロニを圧力鍋で揚げて砂糖まぶしてるんですね。かりんとうの様な甘みと食感ですが、サクサク感はマカロニだわ。こりゃまた食べて見たいかも。
本日、松前に一回目の桜を撮りに行きました。二時間かけての撮影でした。。。三度、家族連れさんから～無料カメラマンを頼まれました(笑)南殿が、ほぼ満開でした♪松前からの帰宅途中、久しぶりにこちらに立ち寄りました。この時期でしょうか。。。いつになく混んでますよ。唯一、記憶にある「おっぱい饅頭」が、見当たりませんよ(笑)家族へのお土産に「あかまつせんべい」「しりうち電光せんべい」「北の華 にらカステラ」を買い求めました。帰宅し、早速、煎餅を頂きます。薄焼きなので、口どけ良く、美味しいですよ！♪次回、また買ってきちゃうでしょうね(笑)
知内にやってまいりました。函館からは1時間程でしょうかね。なにかおもしろいものはないかと寄ってみる事にしました。知内町湯の里にあります、道の駅しりうちでございます。国道228号線沿いにあります。道の駅ですので駐車場は充分なスペースがあります。車を停めて中に入ってみます。まず中に入るまでもなく外にも聞こえている、同町出身であります演歌の大御所北島三郎の曲がBGMであります^^道の駅らしく特産品が売られております。農産物、海産物とたくさんあります。ですが自分としては、ソフトないべか？と思って来ておりますｗ結論としては、なかったですｗｗまぁですが、色々と見て回るのも楽しいものであります♪購入したのは、そば屋のアイスクリーム、知内シフォンケーキの、かぼちゃとほうれん草です。アイス250円。シフォンケーキ150円です。アイスの方をすぐに頂いてみます。そば屋のアイスと言う事で、蕎麦粉を使用しているようです。見た目は普通のアイスです^^強くそばの風味でもするのかなと思いましたが、わずかに香る程度でしょうか。感覚的には、普通にアイスでした^^シフォンケーキの方は家に帰ってから頂きました。かぼちゃはわかる気がしますが、ほうれん草は珍しいなと^^こちらの道の駅限定の様です。食べてみると、かぼちゃの方が風味を感じますね。色合いも、まさにかぼちゃですし^^ほうれん草は、あまり感じませんね。食感がとても良いんです。ふわふわですね♪地元の特産野菜を使ったシフォンケーキ。なかなかおいしかったです♪道の駅に来ても、無意識にスイーツを探している自分に気づきますｗｗ道の駅に来ると、その町の特産が何かわかっておもしろいですね。知内は牡蠣とニラの様です。そんなソフトがあれば、なお良かった^^　ソフトにするには難易度高いかなｗ国道沿いなので寄りやすいです。駐車場も広いので、ちょっとした休憩にも使えそうです。付近を通った際にはまた伺ってみます。ご馳走様でした。
２０１３年２月知内のにらの旬は２月から。幅が広くて、やわらかくて、甘くておいしい。オススメの食べ方はしゃぶしゃぶだそうです。豚しゃぶに入れてみた、おいしい。ここのニラは新鮮なので、とても長持ちします。今日は１２５円、スーパーで買うと多分１９８円とかする。細いけど、アスパラもあった。今頃食べられてうれしい。冬でも奥尻のハイシャーベット売ってた。これは融けてもいいのなら、持ち帰れるアイスです。もう一度凍らせたら味は落ちるとは思います。でもこれを保冷剤として使って、そのあと食べるという話を聞きました。２０１２年１１月時々野菜を買いに寄っています。今日は、水菜が５０円、ほうれん草が１００円と安い。お菓子のコーナーに、にらカステラというものを見つけました。カステラにニラ？意外な味にビックリ。知内町だけの不思議な味。と書いています。どんな味なんでしょう、ちょっと手が出ません。北島製パンが作っているようです。その他、道の駅で売っている海産物などもゆうパックで送ってくれるようです。２０１２年１月道の駅で野菜を買うのが好きです。サブちゃんの歌が流れるここ、しりうちではニラが目当てです。１１時くらいに行くと、まだ入っていなくて、しいたけ、豆類だけでした。しいたけも身が厚い原木しいたけで品物がいい。７個くらい入って２００円は安い。５００円のパックだとかなり豪華です。これと気になるアイスだけ買って帰ろうとすると、ニラが配達されました。わー、新鮮、うれしい。今日は１３０円ですが、６５円の時もあった。とにかく、お店で買うより絶対安く、新鮮だ。このニラは元気にらといって、宮上農園のもの。知内のニラと言えば、北の華、だけど、これはＪＡのブランド名のようです。元気にらはバラで包装してあって使いやすい。袋の裏ににらレバー炒めとにらのしゃぶしゃぶの作り方が書いてあります。知内のにらは葉の幅が広く、肉厚で甘くやわらかいので、しゃぶしゃぶがおいしいそうですよ。にらといっしょに細いけどアスパラも届けられたのでそれも買いました。ハウスの中でアスパラも育ってるんですね。にらの季節は２月～５月と８月～９月と２回です。だからカキ・ニラまつりは２月なんですね。今年もきっとたくさんの人が集まると思います。前から見て気になっていたアイスは、栃木県のフタバ食品のレモン牛乳ソフトがここにあることです。どうしてあるんですか、と思わず聞いてしまいました。業者さんが置いていってるということでした。ちょっとおちゃめな業者さんですね。奥尻のハイシャーベットもあったし。ちゃんと地元のお菓子や海産物もたくさんあるので寄ってみてください。
知内温泉に行く途中で寄りました。ＪＲの知内駅に隣接した立地でした。知内は豊富な食材が取れるところですが、ここでも小規模ですが近隣の農産物や海産物が売られており、目を楽しませてくれました。ただ、旅の途中なので、冷蔵の海産物や新鮮な野菜（韮）などは買えずじまいで、乾物だけを買いました。そばには、青函トンネルの北海道側の出入り口があり、展望台も設置されていましたが、まだ雪が残っており、容易にはいけませんでした。
函館から札幌への帰路。用事は前日に済ませています。なので、帰りの道は木古内、知内、福島、松前、上ノ国、江差、乙部経由の八雲です。木古内の道の駅に続いて知内の道の駅。新幹線を見れる展望台着き。ちょうど新幹線が通ったから登ってみればよかった。道の駅の物販コーナーとしてはかなり寂しいです。何かないかと思ったらアイスクリームを発見。ノリで買ったけど、1個250円はなかなかですね(笑)車中で実食。キチンとアイスの中にそばの実が入っていてそばの風味あります。ごちそうさまでした。
かけそば  ５００なので仕方がないか次回は無いかな
ニラそば食べました。普通でした。
この日は福島町へ出張。福島には年に3、4回出張に行く機会がある。その度によるそば屋、川波がなんと休み。。。カナリ楽しみにしていただけに残念。その場でネット調べて探したのがこの店。まず店の前に着くと、やってんのか、ってくらい活気がない外観。中に入ると暗い。苦手な雰囲気。働いてる人は良い人そうだったけど。食べログ見ると定食がうまいとか書いてあったけど、今はもうやってないみたい。メニューにあった寿司も事前に予約がないと食べれないそう。ということで、そばだけを頼む。待ってる間に2人組が来店。そばは中々美味しかった。ちょっと出汁が濃い気もしたけど。店を出る時にはなぜか、なんというか寂しい気持ちになった。2012.11.26　訪問
カレイ好きが高じて、北海道は南西端の知内町へ。清八という旅館で、お料理のみをいただいた。「マコガレイ定食」は、マコガレイの姿造り（1人1匹）に数品のお料理とお蕎麦がついてなんと驚きの1500円！カレイの骨はおいしくから揚げにもしてくださり、至れり尽くせり。もうなんだか、うれしいを通りこして申し訳ないような気持ちになり、「もっとお金出しますから、ずっと続けてください」とでも言いたくなった。すっかり満足しすぎて（？）カバンを置き忘れて帰るという大変なドジを踏んだがとても丁寧に対応していただき、感謝。
位置は地図参照。国道２２８号線から少し入った所。付近に幾つか案内板が出ています。駐車場は広い敷地にたっぷり。車でのアクセスは良好です。旅館のお食事処で、もりそばをいただきました。中太・明灰色な蕎麦は星見えず。冷やし、水切りともに緩め。表面滑らかで喉越しは良いのですが、腰砕け。風味は微弱．．．というか希薄。蕎麦の実の保存状態に起因するのか、はたまたつなぎの割合の高さか．．．つゆは中濃。まったりとした甘口。素麺のように穏やかな蕎麦に対し、つゆが前面に出過ぎ。繊細さが望まれるところ。\400円なのにボリューム満点。C/Pは高いです。ＪＡＦ-Mate 2010/8・9で紹介されてる、要予約のマコガレイ定食がお薦め？
《注文品》・蝦夷鹿のロースト丼　¥2,000函館から車で1時間ちょっと。松前を目指して海岸沿いを進むと知内町があり、そこから少し進んだところにお店があります。民宿をやっているようですが、一階は食堂になっていて、テラスもあり広々としています。ずっと行きたくてやっと行けたのですが、ウニ丼目当てで行ったのに鹿肉も気になって、鹿肉のロースト丼にしてしました。ウニ丼はシェアしていただきました。笑鹿肉なの？！ってくらい馬刺しのようなマグロのようなさっぱり感でジビエとは思えませんでした。美味しすぎてご飯足りないんじゃないかというくらい食べてしました。血抜きをしっかりしているのか、ローストでこんなに美味しいのはなかなか食べられないと思います。ウニ丼は鮮度抜群で、高級店にも出ないくらい朝どれの美味しいものでした。個人的にウニ自体に海水（塩）味がある方が好みでしたね。醤油がないと少し物足りなく思えました。ウニ自体は塩水に使っているものでも、箱うにでもないので、こんなに盛り盛りで良いものは函館でもないと思います。函館からドライブがてら少し足を伸ばして行って良かったです✨
知内にある「村上」さんでランチ。観光客向けというより地元に根ざした食堂のような雰囲気で、落ち着いて食事を楽しめました。テーブルの上に並ぶ料理はどれもシンプルながら丁寧に作られており、“日常の贅沢”を感じさせます。食べたもの生うに丼鮮度抜群のうにがたっぷり。濃厚でクリーミーな甘みが広がり、磯の香りも上品。臭みがなく、シンプルにご飯と合わせることで素材の良さを存分に味わえました。鮭かま定食香ばしく焼かれた鮭は脂がのっていて、炊きたてのご飯とベストマッチ。どこか懐かしくホッとする味わいで、観光客にとっては“地元の食卓を体験できる”一皿でした。派手さはありませんが、素材そのものの良さをしっかり感じられるのが村上さんの魅力。函館朝市の華やかな海鮮丼とはまた違う、落ち着いた食事を求める方におすすめです。
今年もお邪魔できました。贅沢三昧のウニ丼、今回は牡蠣フライ、鮭のカマもいただきました。ウニ丼、毎回感動する美味しさです。カマは脂がのっていて美味しかったです。ご馳走さまでした。来年も絶対食べたいです！
その日の朝に揚げたウニを食べれる地元飯函館市内から車で1時間10分函館市内観光とばかりに気を取られてるとなかなかここを見つけられません知内町の小さな港町にあり函館市内に比べると名店にして立地が悪い為知名度は低く検索でここを引き当たるにもなかなか見つけられない穴場です
昨年につづいて、２回目の訪問です。ムラカミヤさんは民宿もやっているそうで、いつか泊まってみたいな〜。開店が11時で、10時半頃到着。1番上に名前を書いて安心してたのですが、ほとんどが予約しているようでした。とりあえず、一巡目に入店できました！注文したのは、無添加生ウニ丼(ふのりの味噌汁、小鉢、漬物)ウニ焼き、花韮のおひたし。ウニ丼は、あまくて美味しい！ウニ焼きは、味が濃い！濃厚！ふのりの味噌汁も、おいしーー☆花韮のおひたし、ちょっとマヨネーズをつけて。ニラなのに、こんなに美味しいなんて☆また来年も行けたらいいな。ご馳走様でした☆
月曜日と雨だったので空いてました牡蠣ニラ御膳のご飯をエゾシカロースト丼にカスタマイズしてもらいました牡蠣とニラはもちろん絶品ニラの卵とじがまた美味しい！ニラしゃぶしゃぶも流石知内のニラ！　味が濃い！エゾシカも癖がなく薬味の行者ニンニク（だったと思う）お肉に凄く合います小谷石の海と風景は絶品です是非お越しください
友達と念願の民宿ムラカミヤさんに宿泊。ランチでは行ったことがありますがいつか泊まってみたいな～と春に予約して夏の思い出に。一般客は私たちだけで晩御飯は凄かった！ヒラメのお造りにアワビのお刺身から始まり、ミニうに丼。そしてアワビの天ぷらなどなど。久しぶりにお腹が苦しくなるまで食べた。少し残したお刺身と天ぷらを翌日朝ごはんにアレンジして出してくれたも嬉しかったです。部屋からは海が見えて静かに過ごせるのも魅力的。また泊まりたいな～。詳細はこちら☟知内町「民宿ムラカミヤ」に女子旅♡豪華なウニやアワビなど海鮮料理に感動！https://saron-sayuko.com/2024/09/01/minsyukumurakamiya-awabi/
月曜日と雨だったので空いてました牡蠣ニラ御膳のご飯をエゾシカロースト丼にカスタマイズしてもらいました牡蠣とニラはもちろん絶品ニラの卵とじがまた美味しい！ニラしゃぶしゃぶも流石知内のニラ！　味が濃い！エゾシカも癖がなく薬味の行者ニンニク（だったと思う）お肉に凄く合います小谷石の海と風景は絶品です是非お越しください
年１はうに丼を食べる。知内のムラサキウニがたっぷりのっていて今年は4700円うにの天ぷらもつけた
５月から７月までは最もツーリングに適したシーズンです。まず日が長いので遠方まで行けることと、服装で調節すれば暑からず寒からずで快適であることが大きな理由です。道南エリアの旨いもの情報を検索していて見つけたのがここです。場所は知内町の沿岸部で、恵山岬や羅臼側の知床岬のように袋小路になっている場所です。建物の横にブランコがある小さな公園のような場所が駐車場で、函館ナンバーの車が４台ほど駐車しています。駐車場の敷地と間口が狭いので、３ナンバーの大きなミニバンでは出入りが大変そうです。ランチは玄関からではなくテラス席側から入りますが、待ち客帳があり、２組の先客がいたので地元で人気があるレストランのようです。開店時刻は11:00で私が到着したのが11:30でしたが、１巡目の客が食べ終えて退店し始め、15分ほどで入店できたので、上手くタイミングが合えばそれほど待たずに入店できます。６月からウニ丼を提供するようですが、現在のランチメニューはカキニラ御前、エゾシカロースト丼、漁師の朝ご飯の３種類で、私が食べたかったのはカキニラ御前です。大きなお盆に載せられて出てきたカキニラ御前は、レモンが添えられた生牡蠣が２個と牡蠣フライが２個、そして殻付きの生牡蠣が２個です。そして籠に乗った契約農家から仕入れた知内産の立派なニラと人参と椎茸、そしてニラの煮物と漬物、そしてご飯と味噌汁です。まずはレモン添えの牡蠣をちゅるりと食べると、これがまた美味しい！そしてニラの煮物を食べると本当にこれはニラ？　と言いたくなるような太いニラで、通常のニラの３倍くらいの太さがあります。牡蠣フライの美味しさは予想通りで、殻付きの生牡蠣と籠のニラを出汁の入った鉄鍋に入れて煮ると、牡蠣の出汁も加わってこれがまたべらぼうに美味しいのです。「ううっ、ご飯が足らない」おかずが抜群に美味しいのでどんぶり飯でなくてはあっという間にご飯を食べてしまいそうです（笑）牡蠣とニラだけでこんなに充実した食事が出来るとは思いませんでしたし、2,200円でこの内容ですから大満足です。ご馳走様でした。
知内の端の方にある民宿、今年もランチが始まりましたので行ってみました。例年もう少し遅い時期にスタートしてウニがメインな印象でしたが、今年は4月から牡蠣ニラ御膳がメインな感じみたいです。牡蠣ニラ御膳2200円、鹿肉ロースト丼2000円をそれぞれ注文してシェアしました。ニラ玉が甘くて美味しいし、ニラのしゃぶしゃぶって初めてでしたが全然えぐみがなくくせになりそう。鹿肉も臭みが全然なく柔らかい。混んでるのも納得のランチでした。後から知ったんですが実は牡蠣ニラ御膳のご飯をロースト丼に贅沢にも変更できちゃうとこのこと。
友達と念願の民宿ムラカミヤさんに宿泊。ランチでは行ったことがありますがいつか泊まってみたいな～と春に予約して夏の思い出に。一般客は私たちだけで晩御飯は凄かった！ヒラメのお造りにアワビのお刺身から始まり、ミニうに丼。そしてアワビの天ぷらなどなど。久しぶりにお腹が苦しくなるまで食べた。少し残したお刺身と天ぷらを翌日朝ごはんにアレンジして出してくれたも嬉しかったです。部屋からは海が見えて静かに過ごせるのも魅力的。また泊まりたいな～。詳細はこちら☟知内町「民宿ムラカミヤ」に女子旅♡豪華なウニやアワビなど海鮮料理に感動！https://saron-sayuko.com/2024/09/01/minsyukumurakamiya-awabi/
年１はうに丼を食べる。知内のムラサキウニがたっぷりのっていて今年は4700円うにの天ぷらもつけた
よく釣りでは訪れている小谷石ですが、このエリアで食事を取るのは初めてです。ウニ丼とカキフライをオーダー。ウニ丼はこの内容で4,000円と観光地値段ですね… ウニのクオリティはまずまずですが、コスパを考えると再訪は…ごちそうさまでした。
今年はずっとTwitterフォローしてたので、牡蠣ニラ定食間に合いました！ついでにご飯をエゾシカロースト丼に変更。生牡蠣に、特大サイズの蒸し牡蠣、カキフライが付いて、さらに特産のニラ。贅の沢！！１年待った分もあって、大満足のランチでした。皆さんもSNS要チェックですよ。
海と山に囲まれた知内町小谷石民宿ですが期間限定でランチもやっていてかなり奥に入る場所ですがここは混んでました～★エゾシカロースト丼★店主自らが獲っているんですって～臭みもクセもなく柔らかくて美味しい★カキニラ御膳★知内は牡蠣とニラが特産なんですよ～生カキ、蒸しカキ、カキフライと牡蠣尽くしです★生牡蠣★サーモンカマ焼き定食★脂がのってます1度行ったらまた行きたくなるお店です夏は雲丹が美味しそう～
生うに丼3600円ちょー旨い！ちょー溶ける！利尻より積丹より美味かった時期もあるかもしれないが、雲丹好き大満足の雲丹丼でした。うに丸焼き1000円焼き雲丹は初体験。熱々雲丹も美味しかった。ご馳走さまでした。また行きます！
年１はうに丼を食べる。知内のムラサキウニがたっぷりのっていて今年は4700円うにの天ぷらもつけた
位置は地図参照。接道は狭隘路で、駐車場は店舗西側奥に4台。人気店につき、昼時はアクセス困難か？定食3種から、牡蠣ニラ御膳（￥1,500）いただきました。生牡蠣　4pcs.最初っからレモンon. 個人的にお邪魔。本来の甘み隠れちゃう。そもそも道南のメッカで、臭みある筈無いし。美味しいけど残念。牡蠣フライ　3pcs.完璧。薄衣サクサクで油切れ良し。9年前に食べた川波の牡蠣フライに感激しましたが、それと甲乙。蒸し牡蠣　2pcs.旨み濃厚。熱々なら完璧。ニラしゃぶしゃぶしゃぶ苦手。ポン酢、こなれたタイプだったのが救い。ニラ玉素晴らしい一品。甘くて良い香り、生涯でベスト。サイドメニューに、ニラ玉丼を是非。ご飯と味噌汁ご飯小盛り。味噌汁はフノリ新物しゃっきしゃき。￥1,800でこの内容、頭下がります。
友達と念願の民宿ムラカミヤさんに宿泊。ランチでは行ったことがありますがいつか泊まってみたいな～と春に予約して夏の思い出に。一般客は私たちだけで晩御飯は凄かった！ヒラメのお造りにアワビのお刺身から始まり、ミニうに丼。そしてアワビの天ぷらなどなど。久しぶりにお腹が苦しくなるまで食べた。少し残したお刺身と天ぷらを翌日朝ごはんにアレンジして出してくれたも嬉しかったです。部屋からは海が見えて静かに過ごせるのも魅力的。また泊まりたいな～。詳細はこちら☟知内町「民宿ムラカミヤ」に女子旅♡豪華なウニやアワビなど海鮮料理に感動！https://saron-sayuko.com/2024/09/01/minsyukumurakamiya-awabi/
生うに丼いただきました。ふわふわで美味。暑い日でしたので蝉の声と海と丼を楽しみました。
2021/7以前道南旅行をした時に買ったものかなぁ。冷凍庫に眠ってました。「知内町」。「知内にら」で有名な町ですが、最近は牡蠣の養殖も盛んらしい。なんせ町の東側は津軽海峡に面し、西側は山に囲まれているので良い川があります。「北島三郎」さんの出身地で以前は、確か「知内川」で毎年のように里帰りイベントがやられていたようです。「ホヤ若造り」ホヤとめかぶと魚卵の和えたやつ。ホヤの独特の風味が日本酒に合いますねぇ。こういう珍味は日本酒がすすんで困ります。コロナ禍の家呑みのお供ですな。
と噂を聞いてよってみました。ほんまや！！バニラ、チョコ、ミックスがありバニラを。3段くらいと小さく見えますがプチやミニよりは全然大きい普通サイズ！都会では課金されがちなワッフルコーンがデフォ。知内、小川牧場さんの生乳使用らしいですが甘めでミルク感は少ないです。もう少しミルク感ある方が好きだけどお子様は喜びそうですね。夕方前、パンの種類は少なめでそれでも殆ど100円とリーズナブル。ちなみに、お隣は道の駅。おススメの立ち寄りスポットです！御馳走様でした♪
岩部クルーズの青の洞窟をクルージングした後、帰り道にお腹が空いて、偶然通りかかったお店です♪行きたいお店があったので、それまでの空腹をうめるため、パンを一つと北海道と言えばソフトクリーム！をお願いしました(^^)温かい飲み物が欲しかったのだけれど、こちらのお店では取り扱いがなく、併設の自販機にも温かい飲み物がなく（ ;  ; ）冷たいコーヒーと一緒にいただきました(^^)寒くなってきた北海道、温かい飲み物はまだなのか〜(^^)パンは柔らかくふわふわとしていて、優しいお味でとても美味しかったです(๑˃̵ᴗ˂̵)何台も車で訪れている人が多かったのも納得です(^^)寒い気温の中でのソフトクリームもとっても美味しかったです♪ごちそうさまでした♪
江差の社会福祉法人あすなろさんのお店、知内の道の駅の隣にあるのを今まで知らなくて初訪問でした。閉店間際だったのか500円で沢山のパンが詰め合わせになったのも売ってました。焼きカレーパンとフランクロール的なパンをいただきました。だいたい税込100円でリーズナブルですね。
種類がたくさんあったけど、メロンパンなど3種類購入。普通でしたがおいしい。
最初 道の駅と勘違いして駐車場に入りました看板に 道の駅ではないと書いてあり気づきましたがせっかくなのでパンを購入(^-^)/どのパンも税込み100円と お安い！チーズ入りちくわパンは「青函トンネル」だって名前が面白い(*^^*)「マヨコーン」パン屋さんで見かけるとつい買っちゃう大好きパンここのは 辛しマヨネーズ？！初めて食べるパターンだけど美味しい「メロンパン」連れがほぼ必ず買う定番パンふわふわ サクサク甘くて美味しい「ニラカレーパン」カレーは甘めだけどニラがたくさん入ってる！カレーにパンチがあって美味しい近所にあったら 重宝しそう他にも美味しそうなパンがたくさん！近くに行ったらまた寄りたい(* ´ ▽ ` *)ﾉ「あすなろ」さんご馳走様でした♪
松前に行ってきました。知内の道の駅を通るとパン工房ができています、江差に住んでいた時のなじみのあすなろパンでした。ここはずっとお店が空いていた印象だったのでいいところにあすなろパンができたなーと思います。なんていってもシュガーコーンのソフトクリームが１５０円ってすごい。たしか小林牛乳を原料にしていたと思う、おいしいです。それとおすすめは黒豆パン、これはほんのり甘く煮た黒豆がごろっと入った食パンで４００円は信じられない。これも多分厚沢部の黒豆を使ってると思う。お店には道産小麦９０％、知内産米粉１０％使用という紙が貼ってありました。地元のものをできるだけ使おうとしてるんだと思う。特産のニラを使ったカレーパンも魅力的。
松前からの帰りに利用。パンがメインらしいが、まだお腹が空いていなかったのでバニラアイスを注文。150円の破格価格だが、意外なほどに美味しい。パンも各種100円でニラカレーパンが美味しそうだった。コスパ良いね！
位置は地図参照。国道228号線沿い道の駅に在り、駐車場は共用30台超。車でのアクセスは、極めて良好です。社会福祉法人が運営するパン屋は、30種超揃え皆格安。以下実食（all￥100）。焼きピロシキ（径10cm×高4cm）ノンフライでヘルシー。焼きパンはソフト、旨味たっぷりフィリング適量。いい味です。羊羮あんパン（径10cm×高4cm）初食。ご当地パン？あんパン上面を羊羮クリームでコーティング。つぶ餡と羊羮のダブルあんは、しつこく無く上品な甘さ。にらカレーパン（長径10cm×短径8cm×高4cm）こちらも。にらフレイバーかなりパワフル。がっつり揚げで食べ応え有り。イートインコーナー有り。