2023年6月北海道の中川町に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊したのち最初の目的地小学校入学式まで居た歌志内市を訪ねて1日しっかり堪能笑景色見て遠い遠い記憶が甦って笑まあ気のせいかもしれんけど。滝川市で一泊したのち生まれた地「中川町」になんとか到着----4時間程かかりましたw道の駅なかがわで軽く休憩して「ささき」セイコーマートポンピラドライブインと回って再び町内散策した後、宿に入ります。隣にある此方のお店で夜用のおやつとしてあんドーナツとお茶買って準備万端笑後から考えればこれが大正解でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
2023年6月北海道の中川町に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊したのち最初の目的地小学校入学式まで居た歌志内市を訪ねて1日しっかり堪能笑景色見て遠い遠い記憶が甦って笑まあ気のせいかもしれんけど。滝川市で一泊したのち生まれた地「中川町」になんとか到着----4時間程かかりましたw道の駅なかがわで軽く休憩して「ささき」でトンテキ食って。町内をウロウロしてて此方を発見。おやつ買おっと。北海道メロン大福笑後ほど宿でおやつで食いましたが、超甘いんだけどメロンの風味がいい塩梅で2個食えるな笑ご馳走様でした。
中川町にある公共施設「ポンピラ・アクア・リズイングに家内と７月２２日の日に一泊しました。去年の９月にも一泊しているので２回目になります。ここを選んだ理由は食事が美味しいと知人から聞いていたからです。一泊２食つきで一人８０００円のコースにしました。環境は和室が一階にあり周りの何処を見ても緑の自然がいっぱいです。食事ですが、まずご飯が美味しいです。米は「ゆめぴりか」朝食は私の好きな甘味とコクのバランスが素晴らしい豊富牛乳が飲み放題です。ご飯が美味しいと食が進みますね。食堂の窓は広く開放感がありとても好印象。味つけもシンプルで残さず食べれました。ちなみに施設の中は二階に温水プールと温泉に入る所がありサウナも設置していました。今回はラベンダーの湯に漬かり、とてもイイ気分になりました。
北海道中川町の温泉施設です(o^^o)キャンプ場が隣接されていて、入浴だけの利用者も多くいます。今回はこちらに1泊！1泊2食付きで7000円。お部屋も広くて快適でした＼(^o^)／またお料理が美味しいと評判らしく期待していましたが、まず、品数が豊富です！地元のお野菜などを使った一風かわったメニューでとても新鮮でした^ ^それぞれの量は少な目でしたが、品数が多いので食べ応えあります！朝食もおなじく品数が豊富で大満足でした！
＜2012年６月の写真とメモにて投稿＞化石で有名な道北、中川町の公共温泉施設で、宿泊もできます。この日は、ここのレストランでお昼をとるつもりだったのに、タッチの差で間に合いませんでした。あ～道の駅に寄らなければ、間に合ったのに・・・。しかも結局、この時は道の駅では何も購入しなかった～（笑）風呂上りに中川特産アイス（ハスカップ・よもぎ・バニラ）300円に注目。原材料は地元でとり、札幌の専門業者で委託生産しているらしい。「ハスカップ」は、甘さ普通で、食感はシャクシャク～。ワインやレモンで風味を整えてあります。「中川産ギョウジャニンニクパウダ～」530円売店で購入しました。原材料は地元の山奥で自生していたもの。乳糖・ブドウ糖を加えて18g、風味はしっかりあります。チャーハンやラーメン、焼肉などで、手軽にコクと風味を楽しめて便利ですよ。ごちそう様でした。お風呂は男女別、内湯のみ、別にアンモナイト型？プールもあります。泉質はナトリウム・カルシウム-塩化物強塩泉、12.5℃、ph7.5、動力揚湯。加水、加温、循環、塩素あり。そのため浴感はもうひとつ、清潔なのでさっぱりはします。レストラン営業時間　11-14L.O. 17-20:30L.O.日帰り入浴　大人400円、小人200円、10-21時半一泊二食　7850円～
中川町にある、宿泊＆温泉の施設です。道北（北部）では中間地点なのでさまざまなアクセスに良い地点です。何度かお世話になりました。自分が好きなのは、ここのラーメン確か、「ポンピラ　ラーメン」です。塩とんこつのあっさり系で、いわゆるチャンポンみたいな感じです。中川は山の中の町で海鮮は皆無の産地ですが食材のバランスは工夫が感じます。ポンピラの意味は、中川町のＨＰや同施設（中川町　ポンピラアクアリズイング）で調べてください宿泊も何度かしましたが、このあたりでは一番です。
行ったことのない温泉検索。美深温泉、なよろ温泉サンピラー、日向温泉、五味温泉、遊湯びっぷ、などだいたいのところは行った。浜頓別まで行かないと新規開拓は無理かな、と思っていたところ、旧ポンピラ温泉を発見。リニューアルしてポンピラ・アクア・リズイングですって。日帰り入浴400円、券売機で購入してホテルのフロントのような立派なところの愛想のいい若い娘さんに渡します。お風呂は螺旋階段で2階へ。太陽の光を浴びられる浴槽は気持ちいい。安いし、混んでいないし、外人はいないし、お湯のボタンは一回押せばたっぷり出るし、気持ちいい温泉です。風呂上がりは休憩室でウォーターをいただきます、湯上がりせいかメッチャ美味しいです、600CCがあっという間に無くなりました。ごちそうさまでした。
2023年6月北海道の中川町に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊したのち最初の目的地小学校入学式まで居た歌志内市を訪ねて1日しっかり堪能笑景色見て遠い遠い記憶が甦って笑まあ気のせいかもしれんけど。滝川市で一泊したのち生まれた地「中川町」になんとか到着----4時間程かかりましたw道の駅なかがわで軽く休憩した後此方のお店に向かいます。店横の駐車場に車停めて「たのもー」と入店。店前に「テイクアウトささき」って書いてあるんで店内ではダメ？って聞いてみると空いてるんで大丈夫ですよ。とのことで入店。靴脱いで上がります。先客お兄さん二人組。豚焼肉＋ライス＋味噌汁を注文。暫く待ってるとお姉さんが「お待たせしました」と配膳。トンテキが濃い目のお味でご飯が進みます。まあ結構なお値段なんですがしっかり美味しかったんで良しとしましょう。ご馳走様でした。
こちらのお店は北海道中川郡中川町にあります。稚内のすぐ南側にあります。以前に訪問しましたが、美味しかったので再訪しました。前回はトンテキ+ライスを注文しましたが、今回はポークソテーを注文しました。注文を受けて肉の叩く音がしました。しっかり調理しています。15分程で到着しました。写真だと分かりにくいですが、分厚いポークソテーです。バターの香りがほんのりします。食べると上品なバター風味ので、肉汁がたっぷりなのです。柔らかいポークソテーです！肉を過度に加熱せず、固くならないように加熱し、余熱で熱を通していると思いました。筋が少なくたいへん食べやすい豚肉でした。お店を出るときに豚肉の産地を聞きました。やはり北海道産の豚肉でした。前回のトンテキにも驚きましたが、今回も驚きです。前回訪問した時以来、慰霊碑のことが気になっていました。今回はお供え物とお水を持参し感謝いたしました。
こちらのお店は北海道中川郡中川町にあります。稚内のすぐ南側にあります。以前に訪問しましたが、美味しかったので再訪しました。前回はトンテキ+ライスを注文しましたが、今回はポークソテーを注文しました。注文を受けて肉の叩く音がしました。しっかり調理しています。15分程で到着しました。写真だと分かりにくいですが、分厚いポークソテーです。バターの香りがほんのりします。食べると上品なバター風味ので、肉汁がたっぷりなのです。柔らかいポークソテーです！肉を過度に加熱せず、固くならないように加熱し、余熱で熱を通していると思いました。筋が少なくたいへん食べやすい豚肉でした。お店を出るときに豚肉の産地を聞きました。やはり北海道産の豚肉でした。前回のトンテキにも驚きましたが、今回も驚きです。前回訪問した時以来、慰霊碑のことが気になっていました。今回はお供え物とお水を持参し感謝いたしました。
中川町のエコミュージアムを見に行った帰りにお昼を食べに、中川町へ。旅人類という情報冊子を見て、こちらへ。お昼時で、小上がりはいっぱいで、テーブル席は2人がけだったので、3人並んでカウンターに座った。注文は、私がメンチカツカレー、連れが、スパゲティミートソースに、チキンソテー定食。ご主人がひとりで作っているので、混んでいるときには時間がかかる。メンチカツカレーは、深めのカレー皿に、ご飯というよりルウがたっぷりで、メンチカツも大きいので、かなりの食べ応え。カレーライス自体は、業務用ルウの感じだが、これはこれでおいしい。スパゲティミートソースは、シンプルにミートソースがかかった飾り気なし。チキンソテー定食は、しっかり味がついたチキンとマッシュルームにご飯と汁という定食。しっかり食べられる洋食。9月にリニューアルして、店名が「ささき」になるそうだ。
訪問日　７月9日(月)本日より天塩・羽幌方面へお仕事です！雨模様のなか留萌廻りで行こうか迷ってましたが、今回は中川町廻りで行くことにしました。時間的にお昼は音威子府の蕎麦かなと思ってましたが、狙っていたお店は定休日です(^^;)では中川町で昼食にしましょうと食べログさん検索です！携帯ナビで12時過ぎに到着、先客は3組ほど！さてオーダーです・・・メニュを見ますと洋食系が多いのかな？その中で和定食を発見です(^^)/　プラス600円で刺身が付くとの事で和定食刺身付き1300円をお願いしました。マグロ2枚・しめ鯖2枚・甘えび？1尾・・・大根けんが新鮮そのものだったのが唯一の救い！う～ん、この刺身の内容から差額600円はないでしょ(^^;)前回北見での失敗が活かされていませんね(/ω＼)ご馳走さまでした。
上川管内の最北に位置する中川町に所用で訪れました。到着したのがちょうどお昼時だったので、食事処を探し、なんとなくここに入りました。メニューを見ると、多種多様な食事が出来るようでした。料理人さんは洋食屋さんのコックさんのような格好をしており、その方と奥様（？）とで経営していらっしゃるようでした。入店したのは１１：４０頃でしたが、１０分もしないうちに２０席近くある席が満席に近くなり、地元で愛されているレストランなんだなぁという思いを強くしました。洋食屋さんではありましたが、イカ天丼を注文。１０分ほどで出来上がってきました。紋甲イカの天ぷらは肉厚で、甘じょっぱいたれとの相性も良く非常に美味しくいただけました。同行した同僚は串カツ定食を注文していましたが、これもものすごいボリュームで、おいしいおいしいを連呼していました。次に来るのはいつかなぁと思いつつ、こちら方面に来たら必ず再訪しようとの思いを抱きながらお店を後にしました。
念願の中川町のれすとらんささきさんに行きました。明確な駐車場が無いので、他のお客様の真似で路上駐車をしました。カツ丼や天丼や色々な定食の中からメンチカツ定食を注文しました。決して大きいとは言えないメンチカツですが肉厚です。それでは、いただきます！一口食べて思ったことは、肉汁が少ない！！非常に物足りない感じでした。メンチカツは固くもなく軟かくもなくという感じです。最後に残念なことは、味噌汁に虫が浮いていました。さすがに味噌汁は手を付けずに帰りました。でも、気になった料理はチキンカツ定食です。後から入店した数名のお客様がチキンカツ定食を注文していました。もしかして、チキンカツ定食が人気なの？よ～し、諦めずに次回はチキンカツ定食を注文するぞ！！！
中川町といえば現在は立派な温泉や道の駅等が受け皿となり、外からの観光客をしっかりと確保している。しかし時代が移り変わろうとどんなにゴージャスな施設が出来ようと、中川町の名店はここなのだ。理由は単純で、地元の人々が｢美味しい｣と通い続けているから。これといった特徴的なメニューはないので、一村一品を期待している観光客には向いていないだろう。逆に普通のものを美味しく食べたいという人にとっては、全てのメニューがお勧め。仕事で一ヶ月ほど滞在して毎日ここに通ったという人がいるのだが話を聞いてみると、｢ほんっとうにどれもこれも美味くて、壁に貼ってあるメニューを端から順に頼んでいったら一周しちゃったよ。でも二周でも物足りなかったな。せめて三周したかったｗ｣とのこと。私はまだ半周もしていないが、いずれは全制覇したい。欠点は営業時間の短さと少々汚れた店内。個人経営であるがゆえ、ランチタイムを逃すと夜まで空いていないのはまだしょうがない。もう少し清潔にして頂けると嬉しいのだが。
美味しいお店。中川町に行ったら、ランチはこの店。
里帰りから札幌に戻る途中にお邪魔です私の実家はオホーツク海に面しているので音威子府の駅から東側のルートを取るため、西側に抜ける国道40号線沿いのなかがわは近い割にご縁が無かった場所です最近は道の駅のガチャでピンバッジを収集していることもあり、できるだけ道中の道の駅には寄るようにしていますので今回も中頓別から知駒を抜けて問寒別から40号線へと言うルートを取って初めて寄ってみました道の駅としては結構古い方になるのかな？建物も最近のものに比べると規模もそれほど大きくなく、造りも良くも悪くもレトロですただ、レトロなだけじゃなくてなんだか雰囲気がいいなと思ったのは私の思い込みでしょうか？地元農家さんの野菜なんかも小規模ながらも売っていたり、この地の特徴であるアンモナイトのアクセサリーなんかもあります中でも私は「熊のあぶら」と言うものに目を惹かれました聞くと火傷やひどい虫刺され、植物かぶれなんかによく聞く肌に塗る脂のようです熊のあぶらと言われたら確かにそれだけでかなり効果がありそうですよねぇ道の駅の紹介ではないのでこの辺でやめておきますが、ちなみに現在はレストランは金曜日は休みにしているようで残念メニューにはデカ盛りの写真があってかなり気になっていたのですが・・・と言うことで売店で一番人気と標記のある中川フランクを買ってみました280円と言う価格の割にはかなりのボリュームで、しかも硬めの皮を噛み切ると中から大量の肉汁があふれ出しますこれ床に垂らさないで食べることは出来ないでしょうってくらい溢れだしますねで、味付けも食感もとても良いですボリュームも見た目通りで、これ1本食べたら食の細い人なら一食分に足りちゃうのではないでしょうかと言うことで、ガチャ目的でお邪魔した道の駅でしたが、意外と時間を過ごしてしまった結果、音威子府到着が遅くなって道の駅のレストランに大混雑で入れずということになってしまいました^_^;でもフランクは満足満足ごちそうさまでした＾＾
北海道もかなり北までやってきました。日本最北端である稚内を目指すにはオホーツク海側やオロロンラインを突っ走るルートが一般的ですが、旭川から内陸を走るのも一つのルートです。そうするとこちらの中川に辿り着きます。それにしても中川って普通な名前です。北海道の北に来るとそれはもうなんて読むか分からん地名がいっぱい。そんな中で安定の誰でも読める中川、良い名前です。こちらの道の駅はかなり素朴な感じ。とりあえずソフトクリームを食べます。道の駅と同じでミルクの味を活かした素朴なソフトクリーム。これがとにかく美味い。濃厚でいて後味スッキリ。素晴らしくハイクオリティなソフトクリーム。少し遠いですがぜひ食べてほしいソフトクリームです。ご馳走様でした。
川の向こうには中川の町と駅があります。というわけで、こちらの道の駅でメガドックなるものをいただきました。キャベツたっぷり、地場産の極太ソーセージ、それらをナンみたいなものに載せています。ごちそうさまでした。
昨年2020年の秋に訪問してますアップし忘れ(;´∀｀)道の駅 なかがわですスタンプ貰いに来ました地物野菜や特産品、お土産等いろいろ販売されてました他の道の駅でいろいろ買ったあとなのでここでは ソフトクリーム食べます「放牧牛ソフト」（税込み300円）ソフトクリーム用のワッフルコーンはこちらのお店のカタが一枚ずつ手焼きで作られているそうですそれで 300円って 安いΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ！！う～ん！ミルキー！！練乳のような甘ったるさはなくさっぱりとした甘さの美味しい牛乳味のソフトクリーム中川産の生乳100%使用の放牧牛ソフト！！ココに行ったら 必ずまた 食べたいと思います！「なかがわ」さん ご馳走様でした♪
中川町に行ったので、国道沿いにあるこちらに立ち寄り。けっこういろいろ置いている。ご当地サイダーが３つあって、はちみつ、ハスカップ、はっか。はちみつとハスカップを買ってみた。はちみつは、はちみつをそのまま飲んでいるような味、ハスカップは酸味はそこそこで、こちらもはちみつが入っているかな。他には、行者にんにくを使ったエゾネギラーメンとか、びっくりしたのは、ひぐまの油、熊油。一家に一瓶は常識って3000円だけど。化石なども含め、けっこうご当地ものがいろいろあって楽しめた。
２０１９．８【道北ひとり旅１日目】今宵の宿は名寄なので、札幌から稚内まで北上したその日に名寄まで南下します。ハイシーズンのため稚内で宿が取れなかったのと、名寄の夜も面白そうだったのと、２日目の目的地が帯広なので出来るだけ南に行っておきたかったのと、です。稚内から名寄まで１６７㌔もあるんですって!!(；一_一)東京からだと…食べ過ぎさんどこっすか？(笑)ということで、「匠舎 道の駅なかがわ」です。初山別村でそばつゆを買ったので、中川町ではそばを買ってみます。トイレの近くのドアに「食べログ話題のお店」のステッカーが貼ってありました。私は食べロガー歴３年ですが、この３年間でここのお店が話題になったこと、無かったと思います。それより前に話題になった、ってことなんですかね～？∵ゞ(´ε`●) ﾌﾞﾊｯ!!誉そば・・・３人前５５０円です。いかにも乾蕎麦っていう感じの味わいです。時間通りに茹でるとちょっと固めですね。う～ん、スーパーで売ってる乾蕎麦と変わらない気が…(；一_一)
午前中の空腹タイムに来訪、フランクフルト(250円)と放牧ソフトクリーム(300円)を購入した。ソフトは純牛乳系で、一口目に甘いミルクの香りを感じる。自家製の手焼きコーンはほんのり卵風味で、どこか洋風煎餅を思い出すような感じ。薄くて軽く、甘味も少ないのでよい。甘さ：甘くない☆★☆☆☆甘い粘度：さらさら☆☆★☆☆もったり味　：牛乳系　★☆☆☆☆バニラ系濃度：あっさり☆☆☆★☆濃厚フランクフルトは肉汁がたっぷりなので、こぼさないよう気を付けて食べた。脂身が少なく肉が詰まっていて、ハーブソーセージのような割合で行者にんにくが入っている。肉の味が濃く、行者にんにくと合う。道の駅でこのレベルとは流石である。
催事利用。出店されてたら必ず買うお店です。いつもサーロインなので、今回はロースとヒレをひとつずつ。相変わらず付合せのアスパラまで旨い！そして、やっぱり肉はなんぼ食べてもおいしいですね…（しみじみ）いつもよりだいぶお手頃なお値段でしたが、変わらず大満足の味でした。また近いうちにたべられますように～。ごちそうさまでした！
北海道にある道の駅なかがわが近鉄百貨店ハルカス本店に催事出店していたので、恵方巻購入してみました道産牛ヒレロース巻　1485円（税込）道産牛のヒレ肉とロース肉が香ばしく焼かれて恵方巻になっておりますその場で焼いて仕上げているのでほんのり温かいです食べる時に少しレンジで温めて食べるのがおすすめのようですステーキタレもついてます味はまあ普通に美味しいという感じですね値段もそんなに高くなくてバリューはあります
親愛なる兄貴さんの北海道はでっかいど～遠征の土産でいただきました！アザース<(_ _)>それでは休日のお昼にいただきましょう！指南書を読んで大鍋で蕎麦を湯がきます。かぁちゃんと２人で３人前。以前なら１人でも食べれてた鴨！ｗ　今回はかけそば２杯とざるそば１人前でいただきました。準備が出来たのでいただきましょう！更科蕎麦よりは白くなく出雲そばより色が薄い蕎麦ですね。これが北海道そばなんでしょうか？知らんけど（by　大阪のおばちゃん）先ずはざるに乗ってませんがざるそばから！そのまま食べてみるとさすがに乾麺ですから風味は感じられませんが蕎麦の味(^^)/　続いてかけそばをいただきますが出汁があるとモチっとして美味しい(^^)綺麗に食べてごちそうさん！兄貴さん！北海道限定メロン味のブラックサンダーまでありがとうございました<(_ _)>
2023年6月北海道の中川町に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊したのち最初の目的地小学校入学式まで居た歌志内市を訪ねて1日しっかり堪能笑景色見て遠い遠い記憶が甦って笑まあ気のせいかもしれんけど。滝川市で一泊したのち生まれた地「中川町」になんとか到着----4時間程かかりましたw途中、名寄市で一回休憩したけどその後寄るとこもなかったんで疲れたw先ずは小腹をとフランクフルト----肉の味しっかりの食い出あり。ご馳走様でした。蕎麦やらトマトジュースやらスパイスをお土産に購入。トマトジュースがすんごい甘かったそうです。中川町の史料等が展示してあって勉強になりました。
中川町で仕事ですが帰りに「道の駅なかがわ」へ寄ります特産品コーナーをあれこれ物色します、木工製品、漆器、工芸品、菓子など販売されます購入したのは「天然酵母パン（小倉あん）@120」最近流行りの賞味期限が一カ月半ほどのパンです帰路の車内でいただきますパン生地は若干パサっとした食感、これで長期間保存が効くのか心配になります「小倉あん」は甘さ強めのこしあん全体的に出来は宜しくありませんごちそうさまでした
記録用。ドライブの時に買ったサイダー。デザインがいいのでお土産にもOK
手焼きコーンに入れてもらって400円。甘さ控えめでとってもミルキー、コーンも香ばしくてコスパが素晴らしい。
京阪ストアの催事で購入。1200円ちょい。ごはんの上には鰹節と海苔がひいてあって、その上に具が載っています。まずは牛肉のしぐれ煮は野趣もあり、実にごはんがすすむ味です。海苔やカツオとのマッチングも良好。ステーキはやわらかいです。ステーキソースが付いてきましたが、なしの方がいいかも。錦糸玉子や出し巻はまごうかたなき出来合いですね。しぐれ煮弁当の方がよかったんじゃないですか？
「なかがわ」日本海側を旅しました初めての旅程じゃないでしょうか？？で、最終地の稚内に泊まったんですけどね最終日は稚内から帰りますまずは昨日のうちに行っておきたかった宗谷岬に行ってびしょ濡れの夫婦は、宗谷岬を出て最初に寄るのが「なかがわの道の駅」でした売店はあまり魅力的とは言えないかな？で、気になったのがソーセージ「行者にんにくのソーセージ」を購入です「匠舎」だって食べたのはシャコです車庫ですねシャコは苦手ですが車庫で焼肉をするのは好きなんですどうでも良いネタでしたこの時点でネタ切れおこしています網に乗せて炭で焼くんですから、それだけで美味しいのですで、皮はパリです、、、、シャウエッセンほどではありません肉はさすがに行者ニンニクを感じますが、強いものではありません臭みは一切なく、燻製感はもう少しほしいところですスパイシーで美味しいソーセージでした
道の駅スタンプラリーかねて今日の車中泊地、北海道中川町へ到着。温泉ホテル内のレストランで夕食です。比較的軽めの食事と思い、お蕎麦とお稲荷セットをチョイス。誉そばなるものあり、初めて聞くのでこれにしました。このそばは、お稲荷とセットでのみの提供でした。単品メニューもありましたが、誉そばではないようです。お味は、うーん、期待したよりは新鮮さを感じず、食感モサモサで冷や水でしっかりシメていない感じ。更科そばの方が断然美味しいと感じます。お稲荷もなんだかなあ…。滅多に来ない地域でしたので、どこかで誉そばをいただけるときに食べてみたいです。
道北、上川総合振興局管内最北の町　中川町にある温泉ポンピラ　アクア　リズイング（旧ぽんぴら温泉）1階のレストランで、ポンピラチャンポン（900円）をいただきました。小ぢんまりとしていながら、重厚なホテルにあるレストランですからメニューは高めかなって思っていましたが、そうでもないです。折角ここまで来たんですから、何か特徴のあるものでも食べようかと探すと、ポンピラチャンポン（900円）を見つけました。メニュー写真はちゃんぽん麺ですが、名前にポンピラが付いており、町内で産出するアンモナイトの化石をベビーホタテでイメージしているそうです。そう、ただの海鮮ちゃんぽん麺です。さほど待たされずに着丼。少し背の高いどんぶりで、見た目以上のボリュームがあります。しかも熱々。味は、ちょっとしょっぱいかな。ベビーホタテとエビが少々。せっかくなら親のホタテを入れてほしいところですが、原価高くなっちゃうから我慢しましょう。因みに、温泉名ですが、ポンピラ：アイヌ語で小さな崖（ホテル近くの天塩川沿いの崖でしょうか）アクア：水の意味でしょう。プールも併設しているので。リズイング：り２INGで、２つの”リ”（リラックス、リフレッシュ）の意味だそうです。誰が命名したんだろう？
ポンピラ温泉はポンピラアクアリズイングの1階に入っている「レストラン　ウェルビー」さんでポンピラチャンポンをいただきました。（900円也）こおこのレストランの一押しメニューとの事でしたよ。何種類もの野菜やホタテやエビなどの海鮮、肉も入っていて具だくさんの一杯です＾＾ウェルビーさんは4人掛けテーブル10卓、6人掛けテーブル2卓ありました。宿泊者の食べる場所でもあるようですね。店内は禁煙です＾＾メニューはたくさんあります。ズラズラと載せます。醤油ラーメンと塩ラーメンが600円からで、味噌ラーメンは700円、とんかつラーメンも850円でありますね。そなやうどんも500円からあります。チャーハン650円、かつ丼850円、定食物も750円からなどなどあります。焼きそばやジャージャン麺、あんかけチャーハンなども800円であります。ポーク丼850円や豚玉丼750円というのもあります。カレーライスは600円、ミニラーメンも450円であります。明太子パスタ700円。ポンピラ味噌焼きそばというのが750円。で、いただいたポンピラチャンポン900円。昔はぽんぴらラーメンとして提供していた物を、ポンピラチャンポンとして再登場したメニューのようですね。チャンポン麺に具だくさんでお腹一杯美味しくいただきましたよ。ごちそうさまでした＾＾レストラン　ウェルビー中川郡中川町中川439－1 ポンピラ温泉ポンピラアクアリズイング1階01656-7-240011:00～14:3017:00～21:00http://eihoka.exblog.jp/25047409/
道北は上川支庁の一番北にある中川町。出身有名人としては プロレスラーのラッシャー木村かなあ(^^)出張宿で利用しています。温泉（加温）が利用できるとてもきれいな宿です。部屋も広いですね。出張では宿の外で食事をすることが多いのですが、飲食店は宿から離れているので宿にて夕食をいただきました。お刺身、焼き魚、ザンギ の他に小皿の数々。バランスの良いおかずです。出張で一番うれしいのは、このような食事ができたことです。おかずが美味しいと、ご飯をおかわりしちゃうのがいけないところ・・・。（お茶碗３杯）ごちそうさまでした。
中川町は上川管内の一番北の町。人口は1300人ほど。小さな町ですが、魅力的な飲食店はいくつかあります。ここもそのひとつ。おそらくは日本最北のスペインバルではないでしょうか。日曜日にこちらの方にうかがって、目的は別の店だったのですが、そこは残念ながら休業日。他に開いてる店は…と見てみると、なんとここは開いています。普段は夜だけのお店のようですが、日曜は昼だけ営業をしている様子。これはラッキーでした。店名はなかなか覚えられませんが（笑）、リンコンチートとは隅のことらしい。転じて隠れ家、いつもの場所のような意味もあるそうで。小さな町ののどかな場所を指すのに適切な感じもします。さてさて、この日はランチメニューが2つ、チキンソテーと魚介のブイヤベース。それらを1つずつオーダーです。この日は先客があって、サーブされるまでちょっと待ちました。町内の皆さんの集まりのようです。さて、オードブルというか、ピンチョスっぽいスタイルで少量ずついろんなものが出てきました。ニシン（だったかな）のスモーク、ジャガイモたっぷりのスパニッシュオムレツ、白身魚（なんの魚かは失念）の南蛮漬、ホタテ刺身など。美味しいですねえ。特にスモークはほんの一口サイズなのに、しっかりとスモーク感があってこれは夜のメニューですねえ（飲みたくなるの意）そうこうしてるうちにメインがやってきました。自分はチキンソテー、家人はブイヤベース。自分もブイヤベースと迷ったのですが、家人がブイヤベースにするというのでチキンに。タイムとかローズマリーなど香草の風味が利いたチキン。下味であらかじめ漬け込んでいたのでしょうか。大ぶりのチキンなのに中まで旨味たっぷり。さらには下に敷いてあるライスが小松菜？の入ったバターライスでボリューム感あります。ブイヤベースも魚介の旨味がたっぷり出てるに違いないという香りが立ってて風味抜群。中の魚介も臭みがなくこれまた濃厚かつサラッとした美味しさ。一口もらいましたがこれは美味しいですねえ。もちろん昼なので飲めずに帰ったわけですが、これは夜にあらためて訪れたいものだと思いましたねえ。
これこそ北海道民が愛する『ザンギ』！濃いめの味付けは白飯にもハイボールにも最高に合う美味さ！焼鳥はやはり自家打ちに限る！綺麗な形に打たれた串はこれまたハイボールがすすむ！ご夫婦の接客も温かく、家庭的な居心地の良いお店。次回は間違えなく豚丼を頂きたい。ご馳走様でした。
2023年6月北海道の中川町に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊したのち歌志内市回って滝川で一泊。今日は中川町に泊まります。産まれて2、3年で歌志内に移ったためなんとなくしか覚えてませんが天塩中川の駅前の風景なんかデジャヴなのか懐かしく思えて----父親と母親に手を引かれて汽車に乗る自分が見えたような----今更ですが産んでくれてありがとうございました。さて宿に入って風呂(めっちゃ熱かった)入ってひと休み。隣の中華屋で晩飯食って----居酒屋が2軒あるみたいなんで行ってみたけど営業してなかったwおやすみだったのか時間が遅かったからなのかw残念。暗〜い天塩中川駅周辺を暫く散策----まあ何にもないんだけどね。また中華屋行って一杯やって笑割と早めに部屋入って隣のQマートで買ったあんドーナツ食って寝ました笑さて朝飯です。現場作業の方達がお客さんのようで8時半に食堂に行ったら私が最後でした。まあごく普通の朝ご飯ですがご飯と味噌汁はお代わりできます。宿の女将さん達はどっちかってゆーと「そっけない」感じですが出発時は笑顔で見送ってくれました。お世話になりました。さて！途中で珈琲でも買ってゆっくり稚内に向かいましょう。
スタミナステーキ丼を注文。ステーキとソーセージ、フライドポテト、キャベツが盛られたどんぶりです。ステーキは柔らかく行者にんにくの効いたステーキソースと和辛子との相性が良く、名物の中川フランクも付け合わせのフライドポテトも全部が美味いです。別でチャレンジメニューもありますので、昼食はココがオススメです。昼の部は13:30まで。※ソフトクリームはシーズンが終わっており、来年の3月から再開です。
トロッコ王国を後にし国道40号線を北上しました。一面に広がる蕎麦畑を見ながら快適なドライブです。蕎麦畑を見ながらドライブしてるとランチには蕎麦が食べたい気持ちが徐々に高まってきました。やがて音威子府駅に着きました。ネットで調べた通り駅の名物・音威子府そばはお盆休みでこの日は定休日でした。なぜか蕎麦屋の前で待ってた人が何人かいました。そこに「お待たせしました〜」やってきたのは幻の音威子府駅そばを蘇らせた「音威子府ゲストハウスイケレ」の店主さんです。待ってた人達は持ち帰り蕎麦を買ってたようです。もしかして店の営業は？と聞いてみたらやっぱり休みでした。音威子府駅の天北線資料室です。宗谷本線＆天北線に関する史料を収集しているそうです。宗谷本線＆天北線に関する国鉄時代の備品など持ってる方で、無償譲渡いただける場合は音威子府村総務課地域振興室まで連絡してほしいとのことです。音威子府駅からしばらく走ると道の駅なかがわに着きました。ここでランチにします。メニューです。中川町も蕎麦の名産地なのでオーダーはもちろんざるそばです。音威子府そばと同じようなフォルムの黒いそばです。音威子府駅そばを食べられなかったのは残念ですが、ここの蕎麦も黒く太くコシがあって十分美味しかったです。中川町は酪農も盛んなのでサイドメニューのチーズボールも食べました。蕎麦大盛りがなかったので3本入りの一口サイズのチーズボールも一緒に食べるとお腹が膨れました。同行者の味噌ラーメンです。ぎっしりとスープ表面を覆う油が印象的なスープが冷めにくい味噌ラーメンでした。北海道の冬の寒さでも冷めにくいように開発された味噌ラーメンです。ここでも地元の牛乳を使った美味しそうなソフトクリームがあったので、さきほどトロッコ王国でスジャータを食べるんじゃなかったと後悔しました。美味しそうにソフトクリームを食べる人を見ても、甘い物は１日１個と決めてるのでこの日はもう食べられませんでした。こういう酪農の町のソフトクリームが絞りたてのミルクの味がして美味しいんだろうなあと思いながら美味しそうにソフトクリームを食べてる人を眺めてました。北海道中川郡中川町字誉498-1
お盆休みのお昼時なので少々食券買うのに並んだがスムースに提供された。道の駅の食堂では頑張っている方だと思います。結構ボリュームあって美味しかったですよ。爆盛りメニューもあるので、自信のある人はチャレンジしてみたら良いと思います。
【スパカツマックス1,600円】【ざるそば550円】北海道中川町の道の駅にあるレストラン、その名も「道の駅なかがわレストラン」（写真1,2）。メニューは、ラーメン、そば・うどん、カレーなどの定番もの（写真3,4）。「道の駅」だと、よくわかんないご当地ものをよくわかんないご当地っぽい料理で提供したりするところがあるけど、ここはそんなものは出さない。潔いｗしかも、道の駅らしからぬドカ盛りメニューまであるのに驚かされる（写真5）。そのなかでも、美味しそうなドカ盛りのスパカツがどうしても食べたくて思わずチョイス。連れが軽い「ざるそば」を頼んでくれ、ドカ盛りに備える。このざるそばもテキトーなものでなく、しっかりとしたお味で美味しかった（写真6）。そして、ドカっとやってくるスパカツ。ざるそばと見比べてみてほしい（写真7）。麺は通常の2倍くらいあり、そこにカツとハンバーグまでつく（写真8）。これまた、ただ単にドカ盛りではなく、どれもちゃんと美味しい。お腹いっぱい。ちなみに、お味噌汁飲み放題で、お新香も食べ放題（写真9）。こんな気取らないレストランには、ドライブや観光中の人だけでなく、地元の人もお昼に食べに来ているようだ。こういうのでいいんだよ、っていう満腹メニューでなまらｵﾇﾇﾒディープ度★★☆☆☆※食べログ評価はどんなお店でも５です
2年前に食べたことがあり、値段の記憶は無いけれど久しぶりに牛トロを食べたくて来ちゃいました✌️このご時世で890円とは破格ですよね〜味噌汁はセルフですがそんなこと問題ございません普通のどんぶりに普通の量でこの値段❤️味は間違いない癖になる牛トロ丼‼️近くにあれば週一は通っちゃう牛トロ丼❤️ご馳走様でした
北海道でようやく、美味しいお米を使ったご飯を食べることができました。炊きたてだったのかな？とにかく美味しかったです。それにしてもこのボリューム。ラーメン小と書いてあったけど、全然小さくない。カツ丼のご飯は多すぎて残してしまいました。オムハヤシの米もかなり多かったけど、これは完食。お店の方たちの和気あいあいとした雰囲気も素敵でした。隣接している売店では、緑/白/紫アスパラが売っていました。買いたかったけど、旅行中で泣く泣く断念。お得感の強いお店でした。
⭐️2025年5月1日（木）。○（店名）◎道の駅 なかがわ レストラン○（所在地）。◎北海道中川郡中川町字誉498-1○（電話番号）。◎01656-7-2683○（営業時間）。〇11:00 - 14:00L.O. 13:30○（来店時間帯）。◎11時。■ 営業時間売店は、9:00～17:00■ 定休日年末年始［12月30日～翌年1月4日］○（オーダーしたメニュー名）。〇①道産牛ヒレ・サーロイン誉重（ほまれ）1620円。※道の駅なかがわ。○（食レポ）。〇①【道産牛ヒレ・サーロインほまれ】。ぜい沢仕様のホタテもあり、素材本来の海鮮系グルメ。〇魚介本来の出汁と素材そのまま脂身も体験出来る。なめらかな魚介脂身と凄く食べやすい。〇②【道産牛ヒレ・サーロインほまれ】。精肉専門店級の極上肉と漁港・鮮魚店級のホタテ魚介とぜい沢な旨さを両立出来る。一つ弁当で2つのぜい沢は価値高い。〇③【道産牛ヒレ・サーロインほまれ】。〇精肉専門店級の極上肉と漁港・鮮魚店級のホタテ魚介とぜい沢な旨さを両立できる。〇一つの弁当で2つのぜい沢は価値高い。○ハッシュタグ。↓。〇#食べ物好き#魚介類〇#北海道乳製品#北海道旅行#北海道観光#美味しい料理#グルメ#食べ歩き〇#インスタ映え#旅好きな人と繋がりたい#旅行好きな人と繋がりたい#北海道#美味しい北海道〇#北海道料理#北海道食べ歩き#北海道スイーツ#旅グルメ#グルメ旅〇#北海道の味#北海道観光#グルメ好きな人と繋がりたい#美味しいもの#日本の美味しいもの〇#ご当地グルメ#北海道名物#北海道愛#海鮮丼#美味しい店
今年も道の駅巡りをスタートし、まずは留萌宗谷方面へ。途中、道の駅なかがわで昼食をとることにしました。ここは肉系メニューが人気で、個人的にはトンカツが好き。今回はカツカレーにしました。券売機で食券を購入し、テーブルで待つこと10分弱。番号を呼ばれ取りに行きます。ボリュームがあり、ルーはサラッとしていて、存在している具は玉ねぎぐらい、といった感じ。食堂なので仕方ないのですが、辛さが足りないのが残念でした。揚げたてサクサクのカツは、変わらず旨い。スプーンで切れるぐらい、厚みも柔らかさも丁度良い感じ。後から来た方は、スタミナらーめんを頼む人が多かったです。今度挑戦してみよう。ご馳走様でした。
道の駅の食堂。この辺は食事できるところないせいか混んでました。ボリューム系のメニューあって道の駅の食事処としては人気なのでしょうか。お客さんも男子率がめちゃめちゃ高い。ほぼ男子。地元民も多いようだ。カツカレー950円の食券を購入してカウンターへ。味噌汁がセルフ。出来上がりに番号呼ばれ引き取り。やや大きめな皿です。ご飯の量は一合弱。250gから300グラムくらい。カツはカリカリ系？肉は厚さ感じず。肉自体のうまみはカレーのせいかこれまた感じない。カレーはそんなに辛くはない。標準的なとろみ。特徴的ではないが美味しいです。総合的に普通。皆さんそれぞれのものを食べていたので美味しいものが沢山あるかも？次回は何にしようか？
中川郡中川町 道の駅レストランです。味噌汁は無料でした。オーダー待ちの空き腹にちょっと飲んでリフレッシュ。塩ラーメン 透明感ある魚介系のあっさりスープ  自分には少し味薄目かな…？醤油ラーメン 今まで食べたことのない 謎の出汁？何だろー？魚系ではあるけれど 何だろー？煮干し系とかではないね！中々美味しい。人それぞれお好みですが、麺がストレートタイプでした。ちょっと好まないかな〜？道の駅レストランとしては頑張って力を入れてると思います。昼時でお客さん沢山いましたのが結果と思います。
先日の新潟出張中で立ち寄った新潟伊勢丹にて。お弁当の作成中だったのか、ほのかにお肉のいい匂いが…そのもとは道の駅なかがわさんからでした。かといってここではイートインするスペースがなさそうだったこと、夕方に行って少し弁当割引してくれたこと、買うのを少し迷ったけど販売してくれたおば様が話しやすい人だったので流れで購入してしまいました(笑)暖めなくても十分に美味しく食べれました。肉も噛みちぎりやすかった！また買いたいと思います。
ステーキ！！美味しかったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ステーキががっつり食べれるし、そのほかにもアスパラガスやコーンなどのお野菜もちゃんと入っているし、すき焼きのお肉みたいなのも入ってて、たくさん楽しめます٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
こちらは国道40号の沿線にある道の駅。以前、パパがカツ丼を食べて大満足したというお店。あれからどうでしょう？メニューが増えている模様らしい。今回は、おじいちゃんとおばあちゃんも一緒なので、4人でランチ(^-^)僕たちは「カツカレー」で、おばあちゃんだけ「味噌ラーメン」。どうですかこのボリューム！お肉を食べないおばあちゃんからチャーシューをいただき、トッピングしましたよ！カレーは、ほんのり辛いくらいで僕でも大丈夫(^○^)トンカツは荒めのパン粉なので揚げたてザックザク。お腹がキツくなりましたが、全部食べ切りました！おいしいですよ(^^)v
北海道中川郡の道の駅『なかがわレストラン』へ。食べログの口コミで気になっていたステーキ丼を食べにランチにて訪問。口コミ通りこの価格でこのステーキ丼を食べれて大満足でした。美味しかったので、ステーキ丼のタレと行者ニンニクパウダーを道の駅で買って帰りました笑ラーメンやカツカレーも美味しそうだったので次の機会で食べたい！
スタミナ焼きカツカレーを注文。名前の通り量が多い。カレーのルーは少なく感じるが、その分カツが大きく、ソーセージもついてくる。味は普通だが、量が全てカバーしている。近隣に食事できる場所が少ないこともあって良い場所と感じる。
中川町の道の駅、レストランのメニューは何かと不思議なラインナップが並んでいます。スパゲティは普通のメニューにはないのに、なぜか大盛りメニューとしてミートソーススパゲティにカツが乗ったスパカツマックスなるものがあったり、道の駅レストランでは珍しいステーキ丼なんかも用意しています。普通のラーメンやカレーなんかもありますがどちらかというとゴッツいポーションのメニューがありますねえ。さて、スパカツMAXは絶対完食できる自信があるのですが、そしてスパゲティはやたら食べたい気分であるのですが、普通のカツカレーとは違うところが気になって「スタミナ焼きカツカレー」というのを頼んでみました。スタミナが何を意味するのか、焼きはどこにかかっているのか、カツを焼いてるのか、カレーを焼いてるのか、はたまたスタミナを焼いているのか（スタミナを焼くってなに？）とりあえず食券を買って待つことにします。1200円前後だったような気がしますが、全般的にお安いイメージなので、こちらもそこそこ大盛りなのでしょう。しばし待って呼ばれました。こちらはセルフで厨房前のカウンターまで取りに行くのですが、なんとも重量感のあるトレー。いやトレーが重いのではなく、カレーを乗せてる皿が重いのです。なんと大きな鉄皿にカレーが乗ってまして、カレールーがグツグツ沸き立っています。おお、焼きとはそういうことか。焼きカレーといえばカレードリアのようにグラタン皿によそったものをオーブンで焼いて供されるものですが、こちらはステーキのように鉄皿、それもずいぶん大きなものに乗ってきました。そこにごはんがドンと。あとはルーとウインナー。どうやらこのウインナーが中川町で作っているオリジナルのもので、これはギョウジャニンニクを練り込んだものということで、これがスタミナの語源のようです。それにしても大盛りで迫力ある面構えのカレーですねえ。鉄皿のおかげでカレーの香りがグンと引き立ちます。カツもまた重厚なもので、かなりの大きさで厚さは普通ですが粗めのパン粉で力強さを感じさせます。そこにギョウジャニンニクのウインナー、一般的なカレーながら香り立つルーなど、とても満足感のあるメニューでした。ラーメンも試してみたい…でもその前にスパカツMAXだ！
稚内から剣淵温泉までの移動中、なかなかご飯を食べるところがなくて困っていたところ、こちらへ。メニューも多く、ボリューム満点なのに、お値段がとっても良心的！！そしてとても美味しかったです。会社の近くにあったら通いたいほどでした。道の駅のレストランって、高かったり、イマイチなイメージがありましたが、こちらは本当にオススメです。ご馳走様でした！
スタミナステーキ丼を注文。1350円。コスパ最強。このレベルのサーロインステーキをこの値段で食べられる場所はここしか知らない。東京だと4000円、ロンドンだと1万円はかかる。そのレベルで素晴らしい。
中川町にやってきましたよ。折角なので食べログネタを拾いに道の駅へ。放牧牛のソフトがあったのでそれを購入してみました。●放牧牛ソフト　300円放牧牛なので、牧場系のアッサリを期待したものの甘さがまったりで乳脂肪分は低め。割と凡庸な味わいでした。但しボリューム感が凄い…大き目なワッフルの下までビッシリと詰まっておりました。
８月３０日～９月１２日まで前半８月３０日～５日まで後半９月６日～１２日まで色んなお店の限定30個限定の1080円弁当が買えたらいいなぐらいで開店直後に来店当然、どの限定1080円弁当は開店前から並ばないといけないわけであっさり断念こちらは、限定じゃなく通常でも1080円のステーキ弁当が買えます。クラフトビール大雪地ピルスナーのアテとしてステーキ弁当購入こちらは買うのは２度目です。(前回は、他店舗でレビュー)特に購入目的にはしてませんが限定が無くなった後でもお手頃な1080円で目を引きます。美味しい肉6枚、他に卵焼き、きんぴらごぼう、お新香が乗ってます。アテとして量も丁度よくて気に入ってます。
天塩中川駅前に立地している、中華料理店です。席を予約した上で、10月下旬の平日の午後6時台に訪問しました。お店は、お洒落な雰囲気でした。また、予約のお客さんを中心に、大盛況でした。注文したのは、「ホタテとエビの天然塩炒め」、「正油ラーメン(大盛)」、「黒豚シューマイ」、「ごはん(大)」。どれもおいしかったですが、特に印象に残ったのは、「正油ラーメン」。醤油ベースのスープに、工夫がされているようで、深みのある味が出ており、絶品でした。ごちそうさまでした。
鰭龍（きりゅう）さんへ。美味しい中華を出すお店があると聞いてようやっと来られました。話によれば予約なしだと座れないかも…なんてこともあるそうで。宴会を受けることも多いようなので予約は必須です。自分たちも念のため事前にお電話して席だけ取っといてもらいました。あんまり情報を入れてないのですが、なんとなくみんなが上げてる写真が美味しそうなので、見た目に美味しそうなのを注文するつもりでしたが、本能に任せてメニュー名からイメージを膨らませていきます。メニューは多彩。メニューの頭からページを繰っておりますと、点心ぽいのが欲しくなりまして。ゆで餃子、焼売、あと米粉の揚げ餃子というのも。それから肉料理は酢豚、海鮮はホタテとエビの塩炒め、麺もカキもほしくて濃厚カキラーメンってのも。ちょっと頼み過ぎちゃいましたかね。手際よくどんどん出てきます。焼売は肉々しく、挽き具合も違えていて食べ応え十分。ゆで餃子はややもっちりとした皮でちゅるんと口の中に入るのがいい感じ。アンも美味しい。米粉の揚げ餃子は厚めの皮にアンが包まれて不思議な食感です。麻婆豆腐は秘伝というだけあってか、甜麺醤の甘味が強いのにしっかり辛味も感じるお味。カキラーメンはカキがぷりぷりしてるのはもちろん、麺もコシがあって熱々のあんかけもまたよろしい感じ。酢豚は大ぶりの豚バラ肉が柔らかく、塩炒めはホタテの味がしっかりとして大満足。2人だったのでこれだけで終わりにしましたが、ご飯物も気になるし、オリジナルのイタリアンマーボーはもっと気になるし結果あんかけものに偏ってしまったところは反省点なので、今回食べられなかったものを中心に次回攻めたいと思います。美味しくて盛りが良くて意外に安いのはありがたいですね。
2023年6月北海道の中川町に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊したのち歌志内市回って滝川で一泊。今日は中川町に泊まります。産まれて2、3年で歌志内に移ったためなんとなくしか覚えてませんが天塩中川の駅前の風景なんかデジャヴなのか懐かしく思えて----父親と母親に手を引かれて汽車に乗る自分が見えたような----今更ですが産んでくれてありがとうございました。さて宿に入って風呂(めっちゃ熱かった)入って晩飯。宿の横に息子さんがやってる中華料理屋があるとゆーことで予約しておきました。開店と同時に入店。若い店主さんとお姉さんが笑顔で「いらっしゃいませ」と迎えてくれます。奥の座敷では既に宴会が始まってて座敷は満席の模様。私のあとに入ってきたご夫妻でテーブル席も満席。その後の数組は「すいません満席でw」と断られてました。予約しといて良かった。先ずはビール小で自分の生誕地に乾杯！殻つき海老と手羽が良い肴になります。２杯目は吉田類直伝のゴールデンサワー。ちょいと甘めで残念なんで麻婆豆腐で口直ししながら。三杯目は老酒の燗。燗酒飲みながら締めに天津飯注文。これがなかなかこんでね。店内が空き出して来たんだけどなんでかなぁ。って思いながら今度はレモンサワー。飲んでるうちに「すいませんお待たせして」と天津飯配膳。どれもこれも美味しくいただきました。一人なんで料理は全てハーフにしてくれました。写真撮ってないんですが酢豚とタコザンギも食ってます。実は隣のテーブルのご夫婦に話しかけられて「実は68年前此処の産まれでね。死ぬ前に見にきた----」とか言ったら「あら私の父と同い年ですね----もう亡くなったけど」なんてね。暫くの間話し込んでしまって----良い時間を過ごさせて貰いました。店主さんもお姉さんも笑顔の接客で気持ちよく過ごせました。ご馳走様でした。
昔仕事の出張の時よく食べに行ってたなぁ。ここの店、自分的には結構好み。何食べてもハズレなしでまた何回でも行きたくなるなあ。うちからはかなり遠いので何時行けるかわからないけど、行ける日が来ることを楽しみにしてます。
まぁまぁ
天塩中川駅前にある、中華料理店です。「味道家」とは格闘家や武道家などと同様に、味の道を突き進む、という意で、「鰭龍」とは中川町で実際に発掘されたクビナガリュウのことだそうです。店内には首長竜をかたどった模型が飾られていて、化石の町らしい雰囲気となっています。こんな田舎でも、本格的な中華料理を食べることができるということで、楽しみに行ってきました。噂に違わず美味しかったです。値段は一品700～1000円と少し張るような感じがしますが、量が2～3人前で出てきますので、決して損をした気分にはなりません。できれば2～3人で行って、数品頼み、わいわい取り分けしながら食べると良いと思います。ちなみにボクたち夫婦が食べたのは「中華やさんのオムライス」「イタリアンマーボー」「あんかけ海鮮チャーハン」の3品で、2500円弱でした。（飲み物は頼んでいません。）オムライスは上にかかっているあんが、卵の中のご飯はチャーハン、上にかかっているあんは海老チリソースのような感じでした。とても満足がいく一品でした。また「イタリアンマーボー」は基本形は麻婆茄子なのですが、チーズとトマトが入っていて、普通の麻婆茄子とは少し違う、でも美味しい一品となっていました。「あんかけ海鮮チャーハン」は石焼き用の器にぐつぐつと煮立った状態で出てきました。まるで石焼きビビンバを食べるような感じでしたが、この状態ですと、多少時間が経ってもアツアツの状態で食べることができますよね。工夫を感じました。こんな感じでどれも工夫がされていて、楽しくなる料理店だと思います。是非一度立ち寄って見て欲しいお店です。
天塩中川駅近くに立地している、中川町で唯一のお菓子屋さんです。10月下旬の平日の午後6時頃に訪問しました。残念ながら、お目当ての「ブランデーケーキ」は、完売しており、予約を失念したことを、後悔しました。気を取り直して、個包装の焼き菓子数点を購入。そのうち、「ぺンケ(パンケ)の山麓」は、カットされた、フルーツパウンドケーキ。洋酒の効かせかた、それに、外側の砂糖部分のケーキとのバランスが絶妙で、おいしかったです。また、「オレンジバターケーキ」は、オレンジジュースを用いたバターケーキでしたが、案外バターの風味とオレンジの風味がマッチしており、おいしかったです。ごちそうさまでした。なお、包装紙の裏側に絵柄や文字が書かれており、それがユニークで、楽しかったです。
中川町のメインストリートにある、50年の老舗の和菓子屋さん。と聞いて行ってみたら、いきなりお店の前にPIZZAの看板が。お店に入ると、学ラン着た学生さんが、パンを買っている。みると、和菓子とおぼしきものはなくて、洋菓子ばかり。町内で採れるよもぎを使ったよもぎ饅頭目当てだったのだが、ないようだ。なかがわ、天塩川、アンモナイト、ペンケの山麓、パンケの山麓といった、中川の風景や名産？を菓子名にしたお菓子がいっぱい。買ってきたのは、発酵バターを使ったバターケーキのパンケの山麓のよもぎ版のペンケの山麓と、マドレーヌのなかがわ、そして、メインになっているのではないかと思われるパンコーナーから、ブルーベリーのべーグル。バターケーキは、想像のつく味で、ベーグルは、もちっとしたタイプではなく、食べやすいベーグルだった。こちらは、天塩町に支店がある。