お目当てのお店が休業で引き返す時に遭遇しました。ここが噂のイタガキベーカリーかあ！「天使のおしり」という看板商品が地元では有名で、並ばないと買えないんだろうなあ。と思ってました。昼前だったせいか並びは数人で、待てば入れそうです。新しい建物はきれいで、隣に野菜や加工品を販売されているほなみさんの売店もありますね。店主は以前作家を目指していたそうなので、個性的な手書きのチラシにはパン作りの蘊蓄や研究、エッセイなど情報量が凄いです。自宅を改装した宅配専門のパン屋さんを経て、新店舗を建てて移転されました。繁盛の理由は入店するとわかりました。シンプルなパンは120円と、お安いのです。はじめてなので、いろいろ買ってみました。看板商品「天使のおしり」が基本の生地のようです。他店にはない、独特のもっちり感が特徴です。長時間発酵されているそうですが、酸味はなく固くないので、老若男女に愛される味でした。やさしい甘さのモッチリした生地が、当店の特色です。モッチモッチでも顎が疲れることはなく、どこかふんわりしています。しかし身が詰まっているので、一個食べたらなかなかお腹いっぱいです。コスパでは語れない密度の高いパンをこのお値段で帰るのですから、近隣の方がうらやましいです。お惣菜系やあんぱんなどは買わなかったのですが、どれも美味いんだろうなあ！夏場は製造を休んでいるクロワッサン、日曜日限定の食パンやハンバーガーなど、気になるパンがたくさんあります。近いうちに再訪したいです。
開店時間少し過ぎに到着すでに行列になってました10分ほどで入店迷うほど沢山の美味しそうなパンたち価格もお手頃なので、人気なのが頷けますね♪美味しく頂きました♪またドライブの途中で寄りたいお店です♪
道の駅ガーデンスパ十勝川温泉から車で5分ぐらい、国道38号線沿いにあるパン屋さん。敷地内には、ほなみマルシェや大橋さくらんぼ園があり、つい寄り道したくなります。土曜日の11時半頃に到着、めちゃくちゃ行列の出来るパン屋さんというクチコミを見ましたが、意外と空いていて、10分ぐらい待って入店。店内はお洒落でコンパクト、パンやスコーンなど、30種類ぐらいあります。【購入】◉天使のおしりパン 120円◉りすの冬支度ドーナツ 120円◉いちごチョコスコーン 180円◉あんパン 180円◉メロンパン 180円◉えびとブロッコリーのヘルシーサンド 240円適当に選んで6種類のパンを買いました。どれも安いのにクオリティーはピカイチ。中でもあんパンがめちゃくちゃ美味しかったです。パンの生地は弾力がありモッチリで、こし餡がとろりとしていて、香りも凄く良かった。店員さんの接客が素晴らしいのも、人気の秘密だと思います。Instagram@moritapan7動画もあります
行列覚悟の口コミを見て、いかなくてイイかなーと思っていたら並んでいなかったので入城！しかし、レジは並んでいましたー店内、広いです。パンがずらーと並んで、レジはじゃんじゃん打っていく忙しそう！ふわふわ系のパンが多いですね。名物の天使のおしりパン買いましたよー天使の…ってだけにふわっふわかと思ったら意外とみっちりして食べ応えありました。あと、まだ１日あるのに…食パン買っちゃいました！だって、音更産小麦使用って…ねぇ？たまごバター牛乳たっぷり使ってるそうですよ〜ほんのり、黄色い生地で甘味が感じられてふわっふわでした。あと、お土産に焼菓子フィナンシェが、しっとりしてて、カットしてて珍しいタイプです。クッキーは大きいグルグルのは2枚3枚入りのクッキーともに100円だった気が…とかく、安い…ちゃんとバターなのにこのプライスありがたいですねーしかし甘くないんです。ほんのり甘い程度。お子様向けなのかな？優しいお味でした。ご馳走さまでした！
「イタガキベーカリー」ここ、パン屋だった❓思わずUターンしたったわ帯広で遊びました今帰ればなんとか暗くならないうちに家に着くんとちゃいまっかって、珍しいほど早い時間に帯広を出ましたで、少しでもお金がかからないように池田まで下道走りますで、野菜の直売所はあったよね隣は何だったっけ？食べ物屋さんじゃなかったっけ❓パン屋になっとるぞだいぶん通り過ぎてからUターンしたわやっぱりパン屋じゃで、書いてあることが凄い「機嫌が悪いかもしれないけどそれでもいい人だけ入ってくれ」ってで、パンの種類は多くありませんで、この説明が実に面白いパンの形も面白いもしかしたら障害者が作ったの？？なんか感動するのだわオレ、元々感動しぃなんだけど歳とったら余計にひどくなってきたハンバーガーと変なパンハンバーガー茄子が気になっていたんだよねでも、不思議なんだけど、、美味しいんだな一瞬、、なんだこれ？？って感じなんだけど複雑に色んな味の、、、色んな素材のコラボレーション「レタスだからあっためない」んだってオレ、食べたら美味しいって分かったんだけどやっぱりハンバーガーって食べないしあっためようと冷たくたって関係ないんだけどね食えって、寄越すしオレは茄子の存在が気になったんだけどさっきも書いたよやっぱり、、よめさんも「茄子が不思議だ」ってで、「茄子が美味しいんじゃない？？」って首かしげながら食べて、、首かしげながら「なんだか美味しい」ってレーズンだけかと思ってたから、、、いきなり「にがっ」ってチョコも入ってるんだモチィ～～だしレーズンだし、、で、チョコ、、とクルミ？？ナッツも絡んでるねなんだか、、美味しいわとにかく、、機嫌悪くても良いから美味しいパンでしたで、書いてることや、パンの形でそういう施設なのかなと思ったらそうじゃないんだね、、失礼しました
2021年7月の話けっこう前から相方は狙っていたんです。何せ営業時間が短いので、やってるの見たことなかったんですがたまたま、営業中だっのたので寄ります。さっきパン買ったばかりなのにねどんだけパン好きなんだろうね食べログの情報では、天使のお尻パンが美味しいと書いてます。買ったのは、天使のお尻パンクルミパン、他に２種さっそく帰って食べると柔らかくてモッチリした生地です。どれも柔らかいパンですねおやつにピッタリ。それ以上のコメントが思い浮かびませんが覚えているのは店員さんの対応と感じの良さが素晴らしいそれが一番印象に残ってます。とにかく気持ちのよい接客でねその人から買ったら何食べても美味しいよ。ごちそうさまでした。
札内の街から少し外れた場所にあるパン屋さんです。月火がお休みで、水木金は10時から13時、土日は①9時から11時②12時から14時と営業時間は短いです(>_<)知らずに日曜の11時35分くらいに到着しましたが、すでに3組並んでいます。12時には10組以上が列をつくることに Σฅ(º ﾛ º ฅ)コロナ対策で入店を2組までにしているということなので、来店するときは時間を考えて来た方がよさそうです。店内はL字型にテーブルが置かれ、パンが並びます。種類は少な目です。2、3個のつもりでしたが、焼き立ての香りと魅力的な名前にも惹かれて、気づけばトレーの上には5個もパンが乗ってました笑5個買っても800円というのはコスパ的にはいいと思います。さて、うちに帰って食べました。まず一つ一つがずっしり重いです。天使のおしりは小麦の香りで優しい味わいでした。フランスパン系は食感しっとりで噛みごたえあります。個人的にはパン質的に甘い系の方が良かったです。しっとりホロホロで素朴な食感が甘いものやナッツと合いますね。ねぼけヒグマの大あくびパンが一番のヒットでした！クランベリー、チョコチップ、アーモンドが合ってる〜ฅ^>ω<^ฅ
イタガキベーカリーさんに行ってきました！移転されたので行ってみます場所は国道沿いの味工房ほなみさんがあったところ今度は駐車場の心配しなくていいですね入店は1組ずつの入れ替わり方式中に入ると「天使のおしりパン」がビッシリと並んでます3つ選びます⚫︎ごまパン　100円税込⚫︎カステラクリームパン　150円税込⚫︎クロックムッシュ風サンド　200円税込ごまパンもっともシンプルなパンごまがダイレクトに伝わりますカステラクリームパンおしりパンのもっちり生地にカスタードクリームがたっぷり入ってますクロックムッシュ風サンドハム、チーズ、ベシャメルソースとろーり濃厚チーズの塩気がたまらないですねごちそうさまでした
移転オープン初日、イタガキベーカリーにお邪魔。場所は、味工房ほなみ跡となり、以前住宅街に有ったため、懸案だった駐車場は一気に解決。開店5分前に着くと、ザッと見30人くらい並んでる？このご時世なので、4組入店可となり、1組出たら次の人が入る方式1時間チョイ並び、店内へ(^^;)トレイとトングを使い、自分で取る方式になり、こんなに種類有ったのね！と、迷うな～何点か選び、家でいただきました・アスパラベーコンエピ200円戻って即、朝ごはんとして（笑）、いただきました隣のほなみマルシェで売っているアスパラを、ふんだんに使ってるにも係わらず、このお値段は嬉しいお店一番ウリの、天使のおしりパン同様の生地に、エピ型毎にアスパラ、ベーコン、そしてチーズが入り、特にはみ出したチーズがカリカリで、旨い♡アスパラも甘く、今しか食べられないコラボパンです余談ですが、今年この北王農林のアスパラ3Lを、従兄弟に発送したところ、「すごく大きいアスパラだね！」と大変喜ばれ、私もハネを買いましたが、太くて食べ応えあるアスパラで、来年もお願いする気満々。翌朝温め直しいただきました・トマトとアスパラのタルティーヌ150円連れはアスパラNGなので、私の食べ物（笑）薄いパンに野菜などの具を乗せたものをタルティーヌと言うらしく（by商品説明）、トマトソースの上にアスパラとベーコン、チーズを乗せて焼いたもの小振りだけど、食べ応えありますね～トマトソースなので、ちいさいパンピザって感じ・まじめ猫ガリベンのメロンパン150円焼き立てですと出てきて、楽しいネーミングと、ぐるぐるクッキーに惹かれ、ついトングが伸びる（笑）甘過ぎないパンに、ホロホロするクッキー生地香料なし、ポロポロするのも楽しいメロンパン・天使のおしりパン100円（卵不使用）イタガキベーカリーと言えば、コレですよねサイズ違い、でかしりパン200円、ちびしりパン50円もあります移転報告中ですが、以前の口コミに詳しく書いたので、割愛成形パンチ3～4回なので、形が微妙に違うところも好感やはりシンプルに噛み締め系パンで、何個も買い冷凍して、後日楽しむのも納得な一品です連れのみ食べ、写真と簡易説明文のみ・レーズンバトン200円ぶどうパンを長ーくして、カスタードをしぼる。良く合いますお腹イッパイで入らず、これも写真のみm(__)m・ごりらのげんこつ200円ナッツとドライフルーツ入り、フランスパン今後落ち着いたら、イートインスペースも出来る模様レジ袋は1会計につき5円ですが、ほぼエコバック持参中にはマイカゴ持参の方がいて、どれだけ買うの？と思ったくらい（笑）今後の課題として、見えない厨房では店主が焼き？、焼き上がったパンを補充する人が1名、トレイに乗ったパンを詰め＆そのチョイスパンを書き出す係り1名、会計が1名の体制は、改善の余地あり？(^^;)予め個別に袋入れしておくか、会計後、台を置き、各自詰めるとか…この日含めＧＷ中は、9：00～11：00、12：00～14：00、中休みに準備のハズが、パンはたくさんあるので、中休み無しで販売した模様と言う事は、販売の方が、追いつかなかったと推察パンを買い、お店を出ると、更に行列…40人以上並んでいたような(^^;)営業時間等は、instagramを御確認願います。ＧＷ過ぎ、平常になった時の営業時間がinstagramに載ったら、後日編集したいと思います。ますます人気になる予感ごちそうさまでした
ネーミング個性的足美味しい素材が生きてる大好き
出張の途中でランチを食べたお店です。お店は幕別町忠類の街中にあって国道からは少し入ります。駐車スペースはお店の前側にあります。本来は夜に営業する焼肉屋さんだと思いますがお昼の時間はおそばとラーメンを提供しています。店内はテーブルと小上がり席があります。ランチメニューの中から写真のゴボー天そば（720円）を注文。おばちゃんが一人で切り盛りしているので料理が出てくるのは遅かったです。おそばの麺は手打ちの田舎風で私が好きな太麺でした。そばつゆもゴボー天も美味しかったです。焼肉屋さんなのであまり期待しないでおそばを食べましたが期待以上の美味しさに驚かされました。
即売会や町内、そしてハピオ木野さんでの販売がメインでしたが、コロナ禍、店舗販売もされるようになりました。毎年11月ごろから大津産鮭の飯寿司の予約販売があります。贈答用、自宅用とあり、自宅用で2021年は1キロ4500円でした。その他、鮭のはさみ漬け1キロ2200円、など、他長芋、きゅうり、大根の各種漬け物の小袋もあり、2個500円からです。売り切れごめんなので、無くなるのも早いです。
帯広に来ました帯広に在庫がなくなったからですまぁ、動機が若いですねぇメモには結構書いてきました当然全部回れるとは思ってないんですけどねメモからケーキ屋さんを目指してみたらそこはとかち村だったんです村ったってね書ける店がたくさんあるわけではないんだよねケーキ屋さんは以前は違う店だったよねあとは豚丼の店だけどそそるもんでもないし直産市場に入って何か見つけたら買ってみるかとホーリー方式を採用ですったって登録あるようなものがあるもんだか？？なくても登録できるようなものならいいんだけどねまず、登録があるものから漬物屋さんの登録がありました数種類ありますがオレが食べられそうなものは白菜だけですひとつですまん帰ってから１番先に食べましたよめさんいなくて、、用意が楽だからですで、一夜漬けよりは漬かっていますけどオレには十分食べられる範囲ですそれが、、よめさんは「漬け物過ぎてギリギリだ」ってオレより、、弱いのか？？で、「酸味がある」って、、、まぁ、同じような意味なんだろうけどこれ、、、そんなに酸味ないよ、、、美味しい漬け物でした
更別よりの、幕別町の小さな集落にあるパン屋さんです。古民家というか、ほんとにただ古い建物といった外観なので、初見だとここであっているのかと戸惑いました。内装はキレイにリノベーションされており、温もりを感じる店内になっていますฅ(^^ฅ)有機コーヒーのマフィン（180円）コーヒーのほろ苦さが心地よい、しっとり食感の優しい味のマフィンです。オーガニックいちじくのライ麦パン（220円）いちじくのシャリシャリが楽しいライ麦パン。温めていただきましたが、パサつきもなく美味しかったです♪ガストリックのパン（220円）フワッと鼻に抜ける柑橘の香り。ベーグルのようなもっちり生地でウマです！十勝全粒粉と豆乳のシンプルスコーン（180円）なまえのとおり！シンプルですが、美味しいスコーン♪
冬季はお休みかつ木曜のみの営業と、なかなかハードルの高いパン屋さん。駒畠というこれまためったに行かないエリアにあります。卵や乳製品、アルミニウム入りのベーキングパウダーは使用せず、きび砂糖やてんさい糖、自然塩を使った体に優しいパンを、女性店主が作っています。店主のお子さんがアトピーになったことがきっかけで、このようなコンセプトになったようです。お一人で作っているようで、種類は少なめでしたが、どれもほっこりした見た目で美味しそう。ほぼ全種類を2つずつ購入しました。・里のライ麦カンパーニュ酸味の感じられるいい香り。軽くトーストすると、外パリッ、中サクもちっとした、まさにカンパーニュらしい歯触りに。・ライ麦パン手作り感あるゴロッとした形が食欲をそそります。店頭では、形がどれも違って、好きなものを選べました。こちらも酸味のある香りがしますが、食べると酸味はそれほどでもなく、とても食べやすい風味です。・クランベリーとミックスナッツのライ麦パン具がゴロゴロ入ってとても美味。食感もよく、食べ応えがあります。・豆乳と全粒粉のスコーン外も中もしっとり系。甘みは極力抑えられ、粉の旨みが感じられる素朴なスコーンです。・オーガニックレーズンとくるみのベーグルこちらもレーズンとくるみが多めなのがいい。・抹茶と十勝のつぶあんベーグル鮮やかなグリーンの生地を割ると、中に餡が。こちらも満足度の高いパン。・アーモンドクリームのベーグルクリームが少なめで、個人的にはちょっと物足りなかったです。・有機コーヒーマフィン小ぶりながら、食べ応えあるマフィン。珍しいコーヒー風味は大人の味。生地はもっちりしっとり。どのパンも、素材の自然な甘みと旨みを活かしており、安心安全なパンなのが感じられました。子どもにも食べさせたくなるパンです。古民家風の店内で食事もできるようになっているので、お腹だけでなく気持ちもほっこりするお店です。
レビュアーさんの口コミを見て、行きたい！と木曜日めがけ休みをとりました。品数が少ないため、用心してオープン前に到着です。若干寒い日でしたが、敷地にはお花が咲いて華やかでした。オープン時間になるとやはり、数台の車がきました。早く着いて正解です。店内は古民家風？入り口でスリッパに履き替えます。すぐに和室があり、ヨガなどのイベントをたまにやっているそうです。店内は普通の家のリビングの名残があり、手作りマスクなどチョットした雑貨も売っています。パンはショーケース内にあり、指名買いです。品目はたくさんありますが、どれも2、3個ずつしかないので早いもの勝ちです。小ぶりでお子様にも丁度よいサイズ。ついたくさん買ってしまいました。後ろに並んでいた方はお目当てのパンが品切れしないか心配されてたかもしれません。はじめだったのでひとます、一種類1個で選び、全部で7個買いました。見た目ほど甘くなく、優しい味です。小さなお子様にぴったりかなぁと感じました。また木曜日に休みが取れたら買いに行きます。
知人より「自分が行けないから行ってきてほしい」と言われたこちらのお店は、木曜日にしかやっていないということで、パシリしてきました。お日柄よいドライブ気分で予定より早く到着〜、一番乗りでした^ ^駒畠小学校とガソリンスタンドの間にある古民家になります。開店時間には自分含めて3組が入店。ショーケースには17種類程度のベーグル、スコーンなどが並んでおります。「いろんなのをたくさん食べたい」というワガママの知人を満足させるべく、アレコレと注文していると、次に待っている客の連れ子が「お母さん、なくなっちゃうよ〜」と幾度も幾度も発するのです(-_-;)耳が痛く、本来購入予定よりも抑えて買い物終了〜。子供の勝利です。でもしつけの観点で見ると、子の親としては失格ですね。こちとら昭和の人間ですからね厳しいですよ。我が子なら叱りつけるレベル。外に出ると車は7台も停まっており、普段から人気なのか、ゴールデンウィークの休みを利用した客が多いのかは不明です。3品くらいの数ならお取り置きもしてくれるようなので、そちらもお勧めします。パンの種類などはホームページを参照ください。購入品はどれも小プリです。ひとつひとつ包装されており、商品名が記載されている丁寧さ。知人の目と胃袋は十分に満足してくれていたので、めでたしめでたし
最近得意のInstagramで、知らないパン屋さん発見！…は良いけど、週イチしかも平日のみ！メッチャハードル高いな～と思っていたら、タイミング良く行くことが出来、北海道の小麦パン　里のあかり にお邪魔。開店時間目掛け、ナビを番地まで入れたけど…スタンドの裏辺り、外観写真を参考にしてください。靴を脱ぎ、スリッパに履き替え店内へショーケースには、美味しそうなパン達が♡パン好き知人に訪問するのを事前に伝えると、「内容、個数はお任せ、何個でも（たくさん）OK！」との事で、つい大人買い。※この日私の後に訪問された方々、申し訳ありません（汗）もし行かれる際は私同様に開店狙いか、HPにもあるように、販売されるパンは開店前日20時までに掲載されるので、少量ならお取り置き可能、メールかインスタのメッセージ等でご連絡下さいとなってます何点か迷いながら選び、翌朝案内通りトースターで温め直していただきました。・いちじくクリームチーズ（とかち野酵母）220円・有機コーヒーとホワイトチョコ（とかち野酵母）220円・シンプルプレーン まるパン（有機レーズン酵母）180円別な友達に味見として分け、残りベーグル系3種とかち野酵母2種はフィリングが入り、ちょうど良い固さで美味しい。それに対して有機レーズン酵母のシンプルプレーンは、原材料道産小麦・きび砂糖・塩とシンプル。酵母の味もする？体に良さげなパン。道外の経験値も高いパン好き知人は、『パン職人が作るパンではなく、「女性が1人でやってるお店」のタイプですが、私はとても美味しいと思いました、かなり好きでした。浅草の粉花さんのパンに近く、粉花さんのパンをもう少し素人っぽくした感じ。粉花さんはもう少し密度が濃くどっしりしてますが、この位の方が一般的には受けると思います。これはすぐ売切れるのがよくわかります。』の評価。・国産豚肉 無塩せきソーセージパン220円（とかち野酵母）生地にパセリを練り込んでますね。連れのみが食して、写真のみでスミマセン。このソーセージパンが他のパンに比べて数が多いと思ったら、後客の男性が「コレ狙い」と言っていたので、近隣ガテン系？男性に大人気なのだとか。・米粉100％のマフィン150円原材料は、米粉（旭川産）、豆乳、米油、きび砂糖、塩子供のオヤツにしたい味ですね～食べた瞬間貧乏舌なので、蒸しパン味のホロホロ食感マフィン（笑）里のあかりHPを見ると、小麦：十勝産、国内産豆乳、北海道産米油酵母：自家製（有機レーズンや季節の果物など）または、とかち野酵母（エゾヤマザクラ）、きび砂糖、自然塩、ベーキングパウダー（アルミニウム不使用）、外国産のドライフルーツ、ナッツ類はできるだけオーガニックを使用と、未来ある子供達にも食べさせたいパンですね！少し長くなりますが、HPより店主の想いを転記させていただきます。『思えば15年位前、初めて帯広に来て2歳の長男と毎日を試行錯誤しながら過ごしている内に自分もゆっくり座って子どもとおやつやお昼ごはんを食べたいなぁ、きっとおばあちゃんの家なら安心素材の食べ物があって、いつまでも座って楽しく笑っていられるから子どもも嬉しいかもしれない。忙しさの中で、そんなことを考え、いつかそんな場所を作りたいと思っていました。その内、長男のアトピー性皮膚炎は卵・乳が原因と分かり、できるだけ使わなくても作れるものばかり作るようになり、今に至ります。里のあかりのパン・お菓子は生地等に卵・乳製品は使っていませんが、種類に寄って「クリームチーズ」「ホワイトチョコ」など明記してトッピングやフィリングに用いているものもあります。食べ物を突き詰めて、何なら食べても大丈夫なのか？ストイックになってしまう経験がある方は沢山いると思います。何でも有り過ぎる。と思った時、1つひとつ、明るさのスイッチを消していきました。如何に余分なものが多かったのか、真っ暗になると大事な光は小さくても見えるんです。今日、食べられるものがあった、本当はそれだけで充分幸せなことなんだよね。と思えるようになりました。そんな思いの里のあかりは、誰にとっても居心地の良い場所であることを願います。』ごちそうさまでした。※酵母パン、ベーグルは時間が経つと硬くなりますが、霧吹き等で濡らし、トーストすると柔らかく食べやすくなります。
2025.05.10(土)13:50　帯広市でラーメン食べた後は、私は全く興味がありませんが母のお供でガーデン巡り。天気も悪くまだろくにお花も咲いていないのに行きたいんですって(-_-)先ずはこちらの十勝ヒルズさんへ。ショップ内にカフェがありました！十勝産あずきたっぷりおしるこ　250円　＋　コーヒー　300円　をいただきました。熱々おしるこ美味い！美味しい物いただければ私は満足(*´ω｀*)
朝一の便で帯広空港に降り立ってから、レンタカーで「幸福駅」や「愛国駅」に寄り道をしながら、こちらにたどり着きました。庭園探索は有料ですが、ソフトクリームや軽食は無料エリアです。テラスのテーブルに腰を下ろし、午前中の明るい日差しに輝くお庭を見ながら、いただくソフトクリームの芳醇さに、「北海道に来たなぁ～」と感慨ひとしお。雑踏から離れた、静かな時間と空気が流れています。帯広には、素敵なガーデンが多いので、取捨選択が必要になってしまうかも知れません。今回は、時間の都合で、こちらの庭園散策はかないませんでしたが、市街地からも比較的近いので、ふらりと立ち寄りやすいガーデンかと思います。
十勝ヒルズのショップ＆カフェです。ここまでは無料で入ることができます。空色ビネガーソーダ（400円）甘いですが、長いもビネガーが強烈！思った以上に長いもがそこにいる笑
もう終わってしまいましたが「夏のローズウィーク」へ行き、期間・数量限定のスイーツをいただいたので、今後同じような企画ある？＆薔薇の開花時期なら超オススメと思い、投稿です。今年は6/27～7/5開催『昨年は凍害による被害を受け咲かせることが出来なかった当園の「夏のローズ」が今年は完全復活しました！十勝ヒルズの夏のローズイベントを実は初開催！！2380㎡のローズガーデンエリアに約900株のイングリッシュローズが咲き誇ります！』を見に行き、ガーデンに足を踏み入れた途端、薔薇の良い香り♡不審者オバチャン、違う薔薇を見る度、鼻を近づけスーハースーハー（←アブナイ人(^^;)）その結果、特に好きなカヲリは、レディ・エマ・ハミルトンかパット・オースチンの見分けがつかないけど、薄オレンジ色が良かった！と充分カヲリを堪能した後、ナチュラルオアシスでは睡蓮（ココは午前が良いと思います）とアサザが咲き誇り、うっとり。ショップまで戻ると、チェックしていた期間中1日20本「ローズ仕立てワッフルバー300円」がまだある！と注文。前回食べて「・・・」だったみたいなので、連れには畜大牛乳のミルクソフトを勧めたけど、再びあずきソフト350円→花めぐり共通券をクーポンを使い300円）ソフトクリームは即受け取り、ワッフルは数分後に運ばれました。第一印象「映え♡萌♡」通常メニューのあんべりワッフルは焼き立てのようですが、多分これは大きなヘラを挟んで作り置きかしら。ワッフル自体はアレですが（後から友達も食べ同様意見）、私的には、焼き立てでは無いと思えば、OK。トッピングの小豆ペーストやひんやりアイス（ソフト）、ベリーがイケる♪薔薇の花びらに見立てたピンク色のは、なんだろ～ミントも結構効いてます。前回と違いじっくり食べたせいか、あずきソフトをウマイと言ってました。今度は秋バラの時期に、同様の企画をお待ちしてまーす♪被写体が良いと、それなりになったかな？ごちそうさまでした
今回の列車撮影およびガーデン巡り旅行，目的のひとつが『十勝ヒルズ』です．幕別町の台地に造られたガーデンで，ぜひ花の多い初夏に訪問したいと思っていました．予想以上に広く，また，キレイに整備されており，なかなかの見応えです．宿根草・ハーブ類，春蒔き１年草類，球根類，花木類等，様々な初夏の花を楽しむことができました．ガーデンを見終わった後に立ち寄ったのがこちらです．『十勝ヒルズ』入り口の建物内にあり，入園料無しでも利用することができます．建物に入ると，右手に会計カウンター（入園手続きもこちらで行います）があり，中央および左手が販売コーナーになっています．販売コーナーには，草花の種や苗・ガーデニング用品・地元産の食品・野菜類等が並んでいました．奥がカフェスペースになっており，独立した注文・会計カウンターと，テーブル席・カウンター席があります．シンプルでスッキリしており，明るい雰囲気でした．なお，屋外にもテラス席があります．日曜日の１１時２０分頃でしたが，カフェスペースには自分たち以外に２組の客がいました．若い女性の２人連れと，小さな子供連れの家族でした．カフェのメニューには，食事類とデザート類があります．園内で楽しめるランチボックスもありました．値段は，普通〜手頃だと思います．２人でおじゃまして，２人とも「あずきソフト ３５０円（税込）」を注文しました．テラス席で，ガーデンを眺めながらいただきました．「あずきソフト」は，コーンに盛られて供されます．ごく薄い赤茶色でした．ちょっと柔らか目ですね．軽いザラリ感があります．甘さ控え目で，ミルクとアズキの風味がふわりと広がりました．後味スッキリで，なかなか旨いです．ハル隊長さんのコメント『アズキバーの皮を濾し，畜大牛乳で口解け良く＆洗練したような感じ？（笑）』が言い得て妙ですね（笑）．機会があれば，ガーデン内のレストラン『ファームレストラン・ヴィーズ』で食事がしてみたいです．
もう終わってしまいましたが「夏のローズウィーク」へ行き、期間・数量限定のスイーツをいただいたので、今後同じような企画ある？＆薔薇の開花時期なら超オススメと思い、投稿です。今年は6/27～7/5開催『昨年は凍害による被害を受け咲かせることが出来なかった当園の「夏のローズ」が今年は完全復活しました！十勝ヒルズの夏のローズイベントを実は初開催！！2380㎡のローズガーデンエリアに約900株のイングリッシュローズが咲き誇ります！』を見に行き、ガーデンに足を踏み入れた途端、薔薇の良い香り♡不審者オバチャン、違う薔薇を見る度、鼻を近づけスーハースーハー（←アブナイ人(^^;)）その結果、特に好きなカヲリは、レディ・エマ・ハミルトンかパット・オースチンの見分けがつかないけど、薄オレンジ色が良かった！と充分カヲリを堪能した後、ナチュラルオアシスでは睡蓮（ココは午前が良いと思います）とアサザが咲き誇り、うっとり。ショップまで戻ると、チェックしていた期間中1日20本「ローズ仕立てワッフルバー300円」がまだある！と注文。前回食べて「・・・」だったみたいなので、連れには畜大牛乳のミルクソフトを勧めたけど、再びあずきソフト350円→花めぐり共通券をクーポンを使い300円）ソフトクリームは即受け取り、ワッフルは数分後に運ばれました。第一印象「映え♡萌♡」通常メニューのあんべりワッフルは焼き立てのようですが、多分これは大きなヘラを挟んで作り置きかしら。ワッフル自体はアレですが（後から友達も食べ同様意見）、私的には、焼き立てでは無いと思えば、OK。トッピングの小豆ペーストやひんやりアイス（ソフト）、ベリーがイケる♪薔薇の花びらに見立てたピンク色のは、なんだろ～ミントも結構効いてます。前回と違いじっくり食べたせいか、あずきソフトをウマイと言ってました。今度は秋バラの時期に、同様の企画をお待ちしてまーす♪被写体が良いと、それなりになったかな？ごちそうさまでした
幕別町です。十勝ヒルズに来ました。目的は園内のレストランでも蕎麦屋でもありません。ここのショップを見たいらしいです。(^_^)vショップで何やら買ったみたいです。園内はこの時期は入場無料です。サクッと園内を見学した後はこちらでひと休み。『　ヒルズカフェ　』です。解放感のあるオシャレなカフェです。ソフトクリームを食べて行きましょうか。「小豆ソフトクリーム」300円。この時期は50円引きでした。えりも小豆を使用しているそうです。新鮮牛乳のフレッシュと、小豆の香ばしさを感じる美味しいソフトです。最近、食べたソフトクリームの中でもトップ3には入るかなぁ。^_^こちらでは園内のハーブで作った水も頂きました。柑橘っぽい風味があり、清涼感のあるとっても美味しい水でしたぁ。ホッと、ひと休み。ごちそうさまでした。(^_^)v
帯広へぼっちミニツアーだわ！蕎麦を食べに随分前から来たかった「十勝ヒルズ」に来たんですそしたら、まさかの「定休日」何度も見返したぞ、、、「定休日」の文字が変わることはなかった食べログ情報にはそう書いてないし、、、相変わらずだなぁ～～～ガーデンを１人で歩く気にはならず売店に入ってみます売店とレストランも併設されているようですガーデンへの入場受付にもなっているんだね「あずきソフト」があります十勝ですからね、、、あずきでしょ食べてみます十勝は豆どころですからねまぁ、豆どころったってこの時期でまだ“あずき”の収穫はしていないでしょうけどね300円です滑らかですミルク感はありませんあずきも、そんなに強くありませんまぁ、こんなもんでしょうと言うソフトでした普段、コーンは食べませんが角をカリッとしてみますこのコーンはカリッとしません、ヌチャっとします湿気っていますね湿気らせているんですか？？？当然知ってて売ってますよね確信犯なら仕方ないです評価は上げようないですからガーデンには入ってみたかったですね何せ蕎麦屋を探しに行かなければなりませんから
十勝ヒルズに来ました。こちらはファームがメインのガーデンです。広いのでカートを利用してまわるのがオススメです♥青々とした野菜畑や盛りを迎えた花々、ときどき見える眼下の市街地など、美しい風景に癒されます。カフェと売店が併設されていて、一息入れることができます。レジで注文して支払いを済ませると、席まで運んでくださいます。私たちはノドが渇いたのでジュースを飲むことにしましたが、ビネガーを利用した面白そうなものがあって、どれにしようか悩みました。★スイレン(300)  十勝カクテルジュース  数量限定ココナッツが前面に出ますが、甘ったるくありません。白インゲン豆のお酢やオレンジ、フランボワーズ、レモンが夏の爽やかさを演出。とても飲みやすいお味です。★ブルーエンジェル(300)  十勝カクテルソーダ  数量限定サイダー、ブルーキュラソーにレモンを加えて、さらに十勝純粋酢をプラスして、よりサッパリいただけます。色も涼しげで十勝ヒルズに似合っています。★スイトピー(300)  十勝カクテルソーダ  数量限定サイダー、フランボワーズ、十勝純粋酢のミックスです。フランボワーズがお好きな方にオススメです。色もフランボワーズの真紅がきれい。泡が美しく立ってロマンチックでした。お値段が300円でびっくりしました。とても良心的なんですね！こちらの十勝ヒルズにはファームレストラン ヴィーズがあって、そちらも夏季限定のランチビュッフェが1,500円ですし、ディナーも3,500円からですのでCPがいいと思います。これもファームを運営されているからなんでしょうね。とても気に入りました♥
2013年７月30日雨あいにくの雨の中、ナビと本と道路の道案内を頼りに来ました。雨だったのでガーデン内はほどほどしか拝見しませんでしたが観光客が雨の中バスで来てました。カフェ内は静かでビュッフェなので清算が先かと思いましたが清算は後このカフェに来るのに十勝ヒルズガーデンチケットを購入するのでそのチケットを出すことで一人300円引きにてビュッフェが楽しめます。野菜中心のビュッフェと本に記載されていたのでかなり期待しましたが長沼クレスほどでなくちょっと残念用意されたていたビュッフェ料理も昼時だったけど追加で足されることなくちょっと淋しい感じです。メインのピザが美味しかったので良かったですが・・デザートも御一人さま３コまでとたくさん食べたい方には、物足りない感じです。次回来る時は蕎麦のお店もあったのでそちらに立ち寄ってみたいです。
September22,2012【ソフトクリーム】十勝ヒルズのホワイトソフトテーマ：【ソフトクリーム】旬・花・祝・豆(しゅんかしゅうとう)がテーマの十勝ヒルズ『旬』のこだわり、色とりどりの『花』々おもてなしの心（『祝』）、『豆』の国十勝そんなステキな庭園にあるヒルズカフェにあるホワイトソフトクリーム　３００円畜産大学の牛乳を使用した自家製のミックス（おそらく物産展でたまにくる畜大ソフトとは別物かな。。と）乳脂肪がたっぷりで粒々とした舌触り卵黄が強いのかカスタードソフトのようなコク屋外なのでソフトクリームがどんどん溶けていきます添加物をあまり使用していないのかもしれませんねお味は。。。予想外のバニラ味。。。甘さと濃さの割に後味はあっさり素朴な美味しさでしたょごちそうさまでした十勝ヒルズ：http://www.tokachi-hills.jp/【食べログ】
「ヒルズカフェ」さんへ行って来ましたヾ(=^▽^=)ノ十勝ヒルズ敷地内にあるカフェです(*^-^)夏の間、ヒルズレストランに行くには入場料がかかりますが、こちらも四分分度さん同様入り口前にお店があるので、気軽に利用できるお店です(o^∇^o)ﾉこの日はあいにくのくもり空のせいか、人があんまりいません＾＾；前回来た時には銀世界だった中庭も緑がいっぱいになっていましたo(*^▽^*)oやっぱり、銀世界もいいですが、緑がいっぱいの方がステキです❤比較する為に銀世界の写真も掲載します＾＾；お隣で豆御膳を食べた後にまたまた豆・・・こちらは小豆です。普通ではあまり見かけない「あずきソフト」を頂きました♬あずきの風味がほんのり香り、クリーミーなおいしいソフトクリームでしたヽ(=´▽`=)ﾉ
2011/10/01.Satレストランヒルズ〜幕別町　十勝ヒルズ今日は寒い１日です〜〜。真夜中に１２度、そして日中は１０度ほど…これから夜にかけてさらに冷え込むようです。明日の朝方は２度の予報！山や標高の高い峠では雪になりそうです。ガーデンも寒いので冬もののコートをお持ちください。さてさて。十勝旅日記はまだ続いております。紫竹ガーデン、真鍋庭園としこたま歩いたので朝ごはんが遅かったにもかかわらずお腹がぐーぐー。十勝のガーデンめぐり旅なのでランチは十勝ヒルズのレストランヒルズでランチブッフェ♪メインメニューを１品選び、サイドメニューがブッフェスタイル。スイーツは３個まで。食べすぎる心配がないのでいいかも。ちょうど窓側の席があいていました。高台にあるので眺めがいいですよ〜。夜は夜景もきれいでデートにぴったり(^^)あつぼんのメインはやわらか豚のブルーベリー小豆ビネガーソース。前にガーデンズで伺った時にオイラが食べた一品。すっとお箸でも切れるほどやわらかい豚肉は一度茹でてあるので全然脂っぽくなく頂けます。ただ、前回よりもお野菜がちっちゃくなっていたのが残念だったかも…。オイラは鶏肉のポワレ柚子胡椒ソース。ボリューム満点！鶏肉もジューシーで柔らかく、ソースがさっぱりしていてとてもおいし！帆立のソテーふきのとうクリームソースも捨てがたかったな…(笑)。ブッフェスタイルのサイドメニューは季節のお野菜、そして豆を使ったとても体に嬉しいものばかり！豆のサラダ、おいしかったな〜〜*'☆.:*:'☆':*:敷地内には豆腐工場もあってそこで作られた寄席豆腐もとてもおいしいのです。ドリンクはお茶やオレンジジュース、コーヒーのほかにハーブティーが色々あります。お楽しみのスイーツ♪オイラはなめらかプリンと豆腐ムース、チョコとオレンジのケーキ。豆腐ムースは前回来た時に食べて以来大ファンなのです。この日は「３つ選べるけれど、豆腐ムースをどっかーんと食べるぞ！」と思ってたのに、ずらりと並んだスイーツを目にするとやっぱり３つ選んでしまう…(笑)。あつぼんはプリン、果物、ベリーのレアチーズ。ベリーの香りが良くておいしかったですよ(^^)十勝ヒルズでは１０月１６日・１９日、１１月１６日・２７日、１２月１８日・２１日と白井温紀さんのガーデンデザイン相談を開催！白井温紀さんは世界的にも有名なガーデンデザイナー。自分で庭を作るわけではないけれど、色々お話を伺ってみたいですね。詳しくは十勝ヒルズまで。にほんブログ村←最後まで読んでくださってありがとう！ランキングに参加しています。応援クリックお願いしますm(__)m！何位になったかな？
＜昨年８月の写真とメモにて投稿＞天気がよかったので、温泉銭湯巡りの後に寄りました。近年、十勝では庭園を観光の柱の１つにしていて、季節には多くの人が様々な庭園に行かれます。こちらは名前の通りに、ちょっと丘の上にあるため、道内にしては広くはありませんが、気持ちの良い好きな所です。レストランは有料ゾーンにありますが、この時はランチタイムを過ぎていたので、カフェでソフトを頂きました。無料ゾーンには、売店、蕎麦屋、豆腐工房などもあり、「豆」の生産、販売なども行っています。ここの「あずきソフト」がけっこう好みのバランスなので、寄れば必ず頂きます。食感は普通、風味は適度にあり、甘さはやや抑え目。小豆のアイスとかに近いかな？あとは野菜の直売所で茹でトウキビを購入しました。品種は大好きな「ゴールドラッシュ」です。旬と、もろもろのタイミングを外さなければ、かなり美味しいタイプですよ。甘みあり、プリプリ♪この夏いただいたトウモロコシの中で、ベスト３にはいる旨さ！しかも100円。生産地で頂くすばらしさを噛みしめます（笑）接客は適度。ごちそう様でした。あずきソフト　300円ゆでトウキビ（ゴールドラッシュ）100円入園料400円有料入園券を買うと、カフェは50円引き、レストランはランチ200円引き、アラカルト100円引き売店に、様々な色の「豆」を下絵に貼り付けて遊ぶ・・・というのもありますが、食材を食べないのは、どうも不自然で落ち着きません。あくまで状況にもよるのでしょうが・・・。
「十勝ヒルズ」と名称が変わってからはじめて行きました。真冬の十勝ヒルズは一面真っ白な雪景色＊＊白銀の世界もステキでした。ちょっと高い丘にあるので、眺めは最高です。夏に行くとガーデニングなど見れて華やかなんだろうなと思います。ランチはセットを頼みました。前菜・スープ・メイン・デザート・ドリンクで１３００円～１５００円くらいです。まず、前菜はオシャレな小皿に３品。ローストのお肉が美味しかったなぁ。スープはポテトとセロリなどのポタージュスープ。味がしっかりしていて、野菜のうまみも出ていて、美味しかった！メインは、上品な味。ソースがかなり凝っていて、ちょっと高級な感じ。お肉は「コレ豚肉だよね？」と思うくらいやわらかくてビックリ。ホタテはプリっとしていて、ソースにもホタテの甘みが出ていて、美味しかった。十勝ヒルズは、ちょっと特別な日に、大切な人と過ごす時に食事に来るとスゴクいいと思います。雰囲気もあるし、料理も美味しいし、落ち着いて話が出来ます。ちょっと遠いので、ドライブがてら行くのもいいかもしれません♪
幕別町の日進、途別小学校から高台に車を走らせます。広い畑の中に「十勝ヒルズ」という、大きな庭や蕎麦屋さん、バーベキューハウス、売店、更にはチャペルがある施設があります。その敷地の中に、「ヒルズカフェ」があります。コーヒーやソフトドリンクが売っています。「あずきソフト（300円）」を頂きます。ちょっと小ぶりのソフトですが、甘さ控えめです。アズキの風味が良く出ていて、素材の味が良く分かります。青空の下、きれいな庭を見ながら美味しさも倍増です。
2025.09某日 1泊2食付き2025年の三男坊の誕生日に家族でお泊まりしました！コチラの宿を選んだ理由はなんといっても2023年10月に新設された屋上ファミリーサウナチロットテラス！2時間貸し切りで2種類のサウナと自家源泉掛け流しのモール温泉水風呂に外気浴幕別町発祥のパークゴルフが楽しめる素晴らしいコンセプト！記憶に残る誕生日祝いの演出として申し分ありません！今回のお部屋は2023年7月に改装されたばかりのモダンな和洋室です！これにはお部屋に入った三男坊と妻が一気にテンションMAX！浴衣に着替えたらまずは大浴場へ！49.6℃の濃厚なモール泉は毎分340リットルと豊富な湧出量でもちろん自家源泉100％掛け流し！大浴場から螺旋階段を登ればひのきの露天風呂！本当に大地の恵みを感じながらたっぷりモール温泉を楽しみました。お部屋に戻ったらさあ！お待ちかねの夕食です！こちらのお宿でいただく夕食は全室お部屋食！十勝和牛の陶板焼のほかお刺身／天ぷら／茶碗蒸し／酢の物煮物／焼魚／碗物／香の物に山菜炊き込みご飯デザートといった全11品上質な脂がとろける十勝和牛が美味しいのはもちろん海の幸も十勝ならではの新鮮野菜もしっかり堪能させていただきました。妻も三男坊もそのボリュームと美味しさに大満足！そして夕食のあとは三男坊の誕生日をバースデーケーキでお祝い！20:00からはいよいよ本日のメインイベント屋上の貸切サウナ＆温泉へ！十勝平野に広がる幕別町の夜景を見おろしながらサウナと源泉掛け流しのモール泉を家族で独占！サウナで火照ったカラダをパークゴルフで冷ましながら再びサウナと温泉を繰り返す。ああ！楽しい！「2時間ってあっという間だったね！」お部屋に戻ってまた大浴場に行って。深夜までテレビを見たりおしゃべりしたりしていたらいつの間にか就寝 zzz…翌日も起きたらすぐに温泉に入って朝食は1階の朝食会場で。セットメニューですが美味しく十分な量でした。最後の最後まで楽しく気分良く過ごせました。スタッフの皆さんも笑顔で温かく接してくれて不満に感じることなんて微塵もありませんでした。これだけのサービスがあって1人当たり約16,000円！こんなお値段で宿泊できるなんてこれはとってもお値打ちな温泉宿だと思いました。悠湯館のスタッフの皆さん！息子の誕生日に素敵な思い出をありがとうございました！またおじゃましますね！
何年振りだろうか？外観は変わってない感じがするが、中は綺麗になってる。部屋は以前とは比べようもなく綺麗に改装してました。部屋も広く一人では寂しいくらい。温泉は前と変わっていたのか不明。日帰り客も多く繁盛してました。朝食は大広間的な空間。席に部屋番号の掲示。お膳で配膳。和朝食です。小鉢が沢山ありますが鮭が小さいな。朝からガッツリと食べたい方は少ないかも？普通に美味しい朝食です。部屋5点、温泉4点、朝食3点かな？
2024年4月の話朝風呂入ってから7時に朝食会場へスリッパ脱いで入ります広い会場に自分達のお膳がセットされてますお姉さんがご飯と味噌汁を運んできましたいただきますちなみに味のりや、納豆、昆布佃煮などセルフサービスのものもあります魚は紅鮭の他に色々と飯の友があってさご飯が足りなくなるよ味が濃いめなんだけどどれも美味しいよ味噌汁だけすごくしょっぱかったな食べ終えたらロビーで無料コーヒーのんでまったりと過ごしましたこの温泉は古いけど源泉100%かけ流しだし日帰り入浴の人が多かったけどなんか、あずましい感じ居心地よくて良かったなたぶんまた来ると思いますごちそうさまでした
2024年4月の話朝風呂入ってから7時に朝食会場へスリッパ脱いで入ります広い会場に自分達のお膳がセットされてますお姉さんがご飯と味噌汁を運んできましたいただきますちなみに味のりや、納豆、昆布佃煮などセルフサービスのものもあります魚は紅鮭の他に色々と飯の友があってさご飯が足りなくなるよ味が濃いめなんだけどどれも美味しいよ味噌汁だけすごくしょっぱかったな食べ終えたらロビーで無料コーヒーのんでまったりと過ごしましたこの温泉は古いけど源泉100%かけ流しだし日帰り入浴の人が多かったけどなんか、あずましい感じ居心地よくて良かったなたぶんまた来ると思いますごちそうさまでした
お部屋だしのお食事はボリュームもありとてもおいしかったです！お部屋に2ドアの冷凍冷蔵庫があるので、自販機で買ったアイスを冷凍庫に入れておいて、食事の後に美味しく頂きました建物、温泉施設、お部屋などは古いですがきちんと清掃されていたので特に不快なこともありませんでした。温泉が朝は内風呂が特に熱くて…入れなかったです。追記美味しい朝食器も盛り付けも綺麗でした飲み物、納豆、のり、佃煮はセルフごはんお味噌汁はおかわり自由。十分でした。
寒くなってくるといつもの発作、温泉にのんびり浸かりたい以前より、連れを札内の居酒屋へ連れてくか？と思ってたので、朝食のみプランを予約し、幕別温泉パークホテル　悠湯館へ。某日某サイトから予約すると、完了後20分以内に電話が鳴り、このサイトより直接この電話で受けた方が、更に割引を駆使出来るらしく、そのまま予約（サイトはキャンセル）1泊朝食付き、バストイレ付き和室が2人で5000円+入湯税150円×2名と、お得以上に泊まりました。風呂恩恵を受けようと、15時過ぎにチェックイン割引受ける為の書類を何枚も書き、まずは風呂！メインの温泉には、日帰り入浴多数来てるので、お湯は良い（特に湯口付近）螺旋階段上がっての露天風呂、朝は湯温も高く良かった。風呂☆3.7至る所に「写真不可」と張り紙有り、人物写り込んだ一部マナー守らない人がいたのかな？公式HP等でご確認ください居酒屋まで1㌔程度なので、ゆっくり20分歩きアプローチ帰りは車を頼もうと思ったけど、連れが歩くと言うので、ドリンク各1杯分浮いた（笑）入浴は、23：30まで、5：00～なので、当然何度か入りましたが、いつもは混んでるお風呂を独占出来、ゆったり入れ満足朝食は1階奥の会場で名前入り、決まった席に座ると、みそ汁とお櫃が運ばれますご自由にのコーナーには、納豆・味付け海苔・玉ねぎドレッシング・ヨーグルト・牛乳この海苔と納豆、最初から付いてたら、食べるか的に手を付けるけど、自分で取る方式なら、責任をもって食べると言うか、良い方式ですね。5時過ぎ朝風呂行く時、魚の焼くニオイがしていた「鯖」を始め、ザ朝食って感じ大根おろし+しらすが、家庭的ですね～油揚げ後入れ的な感じの味噌汁、悪くない温泉卵が苦手（プルプル白身NG)な連れが、納豆温玉にして食べていたので、私も！朝はたいしたことないと聞いてたけど（失礼！）、比べる夕飯を食べてないから、こんなもんだと思えば無問題（笑）何度も温泉に入り満足ですお世話になりました
お鍋に焼き魚、お刺身に天ぷら、茶碗蒸し、海老チリ酢の物、お蕎麦。それにタケノコの煮付け的な物とお漬物。で最後にデザートとバランスがイイ笑朝も焼き魚と卵焼き、しらす入りの大根おろし、温泉たまご、煮付け、サラダ、お浸し、漬け物、梅干しとこれまたバランスがイイご飯でした笑ご馳走様でした
時期外れの急な転勤辞令、まずは体だけ赴任先に飛び立ったあと、後日社宅の引っ越しのため帯広に戻った際にツレと近場のこちらへ泊まりました。幕別の外れの山中にありそんなに大きな温泉宿ではなかったけれど接客もアットホームな感じで泉質もよくお食事もとっても美味しかったです。部屋食だと好みではないものや品数合わせの目に止まらない小鉢などがあったりしがちですが、こちらのメニューはどれをとっても一つ一つ手を抜いていない美味しさと丁寧な手作り感がありとても満足な夕食でした。翌朝の朝食もシンプルながら品数も豊富で美味しかったです。帯広最後の夜に素敵な宿に泊まることができてとってもよかったです。いつか又こちらに泊まりに来る機会があればよいな～。ごちそうさまでした～(^_^)
幕別で蕎麦を食べたんです狙ってきた蕎麦屋じゃないんだけどねそれなのに思いの外美味しい蕎麦ですっかり機嫌を直して「近くに温泉ないですか？」「十勝川とかじゃなくて？」「そんな大きな温泉じゃなく」「うぅーん、浦幌なら遠いしね、どこにあるだろ」「幕別にないのかい？」「うーん幕別にかい？、、、、あーっあるわ、こう行ってあー行ってそー行けばあるよ」「分かりました行ってみます」なんで？こんなに近くにあるのに違う町のものばかり考える？それにしても、しきりに「熱い風呂」って言ってました「悠湯館」だって“幕別パークホテル？”札幌とは関係ないよね（汗）大体、日帰りやっているんだべね？私の後に駐車場に入ってきたおデブさん風呂道具を持っていました大丈夫そうです小さなフロントには「入浴料500円」って書いてあるわ500円ですからサウナはあります、小さいけど露天は階段昇ると上にあります桧でしょうか？下の浴槽は42度強です熱くありません、私にはちょうど良いのですモール温泉ぽい色しています臭いも少し灯油の匂いがします私は好きですね、、、このような温泉は200４年12月に新源泉が誕生したんだって琥珀のモール湯って名付けたんだとさ源泉が49.6度で、各浴槽が源泉かけ流しって凄いじゃん温度がちょうど良いよねここは流し場のお湯も温泉じゃないかな？ヌルヌルするんだよね休憩所に牛乳ありませんピンチですあっ！！ずっと向こうに雪印メグミルクの自販が良く見えたもんだ、、、客室に向かう通路ですから必死だな(^^;
幕別町の札内から南の方、ちょっと高台にある温泉ホテル。泊まりがけの宴会で利用しました。団体で予約しての宿泊でしたので、大広間みたいなところで宴会料理でした。お料理は、普通の宴会料理という感じですかね。。お刺身や焼き魚がおいしかったです。日帰り入浴にも、ちょくちょくいきます。割ときれいで新しい感じのお風呂ですが、あまり大きくはないですね。夏に行った時ですが、脱衣所が暑い！ドライヤーをかけると汗が噴き出してきそうです。浴室も湯気が立ちこめていてけっこう暑いかな～。お湯質はなかなかいいですよ。階段を上って2階になりますが、露天風呂もあります。
連泊の２日目はここへ！まずは、貸切風呂へとにかくお湯がいい！モール温泉とにかくいい！静かなホテルでのんびり過ごさせてもらいました。お世話になりましたそしてごちそうさまでした
道すがら18:00先客3組並ばずに座敷席に座れました北海道で国道沿いで「なにか食べたい」「ラーメンたべたい」となったときに寳龍はあなたのそばにあります、運転してたら高頻度でこれがいかにありがたいことか寳龍巡りがいかに難しいか熱々の、炒めた野菜がスープをさらに熱々にしてくれるこっさりみそラーメン
昔からよく行っていた寳龍さん道内色々なところにありますが、場所場所で味やこだわりが違うそう。今回は幕別町店へ。店舗は昔から変わらないため古めですが、エヤコンは聞いていました小上がりの席が広めにあるため、4歳児、0歳児を連れて行きましたが特別困ることはなかったです。メニューが色々あり迷いましたが、安定の「バターコーンラーメン（醤油）」を注文。その他、「コク旨味噌」、「鉄鍋五目」を注文。麺は中太ちぢれで、安定の美味しさ。醤油は程よいニンニク感としょっぱさにバターのコクがよくマッチし安定の美味しさ。味噌はまろやか系ですね。コクもありますが濃すぎることはなく、ごくごくスープが飲める感じです。ラーメン欲満たさせる一杯でした。ご馳走様でした。
◯鉄鍋五目めん 醤油 ¥1300.寶龍は北海道各地にあるけれど、それぞれのお店で人気な特色メニューがあるイメージが。幕別の寶龍は鉄鍋に入った五目ラーメンが人気とのこと。鍋敷きが準備され、鉄鍋で登場！もうちょっとグツグツ沸騰した状態で出てくるかと思ったけど、意外と控えめではありました。インパクトのある海老とイカ、ツブが串刺しされています。そしてキャベツと白菜たっっぷり！麺もプリッと縮れた札幌中太ちぢれ麺！私の中でこれがTHEラーメン、あー！ラーメンを食べた！という達成感で溢れるラーメンでした。釧路のたらこを使ったたらこ飯がメニューにあり、気になったけど今回は我慢してみたが、絶対に旨い。
今日はかなり久しぶりの寳龍　幕別店に来ました。今日もいつも通り鉄鍋で食べる味噌五目を注文しました。昔とはちょっと味が変わった感じはしましたが美味しく頂きました。次は鬼辛ラーメンに挑戦したいと思います。
大学を出てすぐ、最初の就職地は池田町でした。確か池田町の家の近くに「百番」という女性だけでやっていたラーメン屋さんがあったのですが、かなり前に閉店した模様。その次によく通っていたのが今回再訪したこちらです。思い返せばもう３０年近く前になりますので、懐かしいと思う反面、味も店内もほとんど明確な記憶がなくなっています。でもこの豚モモてきているかためのチャーシューはとても懐かしい。もやしが多めで柔らかく煮てあるのも思い出しました。当時はまだ小さかったであろうお兄さんが作ってくださいましたが、いろいろ継承されているのでしょう。美味しかったです。ありがとうございました。
札幌へ行く途中、お昼時に通り掛かりお邪魔して来ました。店舗横の駐車場に車を止めいざ店内へ。むかーし何度かお邪魔した事がありますが良く覚えていません。開店直後で先客無し。自分は入って左手のカウンター席に座りメニューを拝見。チャーシューが食べたかったので特性チャーシューメン　肩ロースを注文。待つこと10分弱でラーメン着丼。見た目薄いチャーシューが3枚乗っています。先ずはスープを一口・・・ちょっとしょっぱいけど美味しい。美味しいけど何で札幌ラーメンってスープに甘味があるんだろう？麺は札幌ラーメンらしく太麺でモチモチ。チャーシューは昔ながらの醤油っていう感じでしょっぱい。モヤシは麺と同じくらい沢山入っていてしょっぱいスープに合う。嫌いなラーメンでは無いけど喉が渇くラーメンでした。ごちそうさん。さいなら。
幕別の国道38号線にあるラーメン屋さん「寳龍　幕別店」へ行ってきました♪♪１４時過ぎでお客さんは3組ほどですぐに入る事が出来ました(*´ω｀*)今は期間限定でアスパララーメンとかもありました(๑>◡<๑)でもここに来たら迷わず鉄鍋五目味噌ラーメンにしちゃう╰(*´︶`*)╯♡海鮮と野菜で味噌ラーメンがまろやかになりとても美味しいです(๑˃̵ᴗ˂̵)他の物食べようかなーと思うのですが、、、、無理ですね（≧∇≦）オススメです⭐︎⭐︎
北海道中川郡幕別町にある『寶龍』幕別店へ。帯広出張の際に訪問しました。開店11時に入店しましたが、人がけっこう入ってきて人気でした。今回はランチメニューのラーメン（味噌）とミニチャーシュー丼を注文。ラーメンも丼も美味しかったです！
あまり訪問しない寶龍系列。幕別町に用事があったので…寶龍は店舗ごとに結構オリジナルメニューや特徴を出してくるフランチャイズチェーン店ですね。結構悩みましたがトップメニューの味噌‼️食べやすいスルスル系の味噌でした！
・野菜らーめん(塩) 1100円
昼時めちゃくちゃ混んでまして、待ち名簿に記入して車で待機してました20分くらいで呼ばれて、即野菜らーめん醤油を注文さほど待たずに着丼。味噌と間違えてしまった野菜らーめん醤油です。醤油ですがしっかりとガッチリとニンニクがきいてます！営業の方は味噌も醤油も控たほうがよろしいかなと私的には味噌よりも醤油の方が好きだなって思いました
寳龍　幕別店さんに行ってきました！かなり久しぶりの訪問です私の大好きな寳龍四天王の一つでもあります十勝はこの4店舗で間違いないと思います（私見です）メニューを一通り見て注文は醤油にします850円味噌も塩も同価格ですね待つこと10分くらい出来上がりです見た目は味噌ラーメンに近い色あいいただきま〜すうーん、寳龍さんの安定のあの味ですね〜旨い！ただ今回はかなりしょっぱいぞ〜！歳を取ったせいなのかより敏感に感じる(^^)でも間違いない旨さがあるんですよね〜寳龍さんならではのあの味…やっぱりしっかりと思い出させてくれるんですスタッフさんは基本女性4人居ましたよ唯一、バイトの男性なのかな…？案内係がメインですがいい仕事してますね(^^)久しぶりの訪問でしたが値上がりはしっかりと価格に反映されてますね〜美味しかったですごちそうさまでした
幕別の国道38号線にあるラーメン屋さん「寳龍　幕別店」へ行ってきました♪♪１４時過ぎでお客さんは3組ほどですぐに入る事が出来ました(*´ω｀*)今は期間限定でアスパララーメンとかもありました(๑>◡<๑)でもここに来たら迷わず鉄鍋五目味噌ラーメンにしちゃう╰(*´︶`*)╯♡海鮮と野菜で味噌ラーメンがまろやかになりとても美味しいです(๑˃̵ᴗ˂̵)他の物食べようかなーと思うのですが、、、、無理ですね（≧∇≦）オススメです⭐︎⭐︎
【通りすがり】ほうりゅうの暖簾が・・・味噌ラーメン  780円
・野菜らーめん(塩) 1100円
これぞオーソドックス味噌ラーメン
ちょっとぬるい
今日は浦幌で仕事。浦幌は朝から雨でめちゃくちゃ寒い(^^;私は外出てませんが、みんなびしょびしょになったので、早めに仕事止めて温かい物食べさせに、久しぶりに多分20～30回目かの来店(^-^)/寳龍 幕別店さんへ✨場所は 国道 38号沿い。カニの宝さん隣。15時50分。先客なし、後客なし。店内は 小ぢんまりしていてカウンター席10席、小上がり6人掛けテーブル席3卓。チャーシューめん (肩ロース)しょうゆ 980円(税込)、ミニチャーシュー丼 300円(税込)を注文✨スープは 豚骨魚介のWスープ。しょうゆラーメンも味噌に近い色味(^-^)/私にはかなり濃い目で、にんにく多め。コクもあり魚介強めで美味しいです✨安定の寳龍さん＼(^^)／チャーシュー(肩ロース)も良く煮込まれ味染みて柔らかく美味しいです⤴️ミニチャーシュー丼は ご飯もチャーシュータレで炊かれいて美味しい✨私も料理好きで、たまに同じようなタレで炊くチャーシュー丼作ります( *´艸｀)今度は、みそ 食べに来ます⤴️温まりました⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
今日は 大樹町と、浦幌町で仕事なのでInstagram で期間限定でピザがあるのをチェックして、白銀台スキー場ロッジ内レストラン  大樹農社湖水地方牧場さん経営の食堂へ初来店(^-^)/場所は 大町 白銀台スキー場 ロッジ内。外観・店内はロッジ。席もかなり沢山あります。通常メニュー以外に期間限定メニューとして2月11日～24日まで、本格ピザ職人さん(田中 毅さん)提供。11時ちょうど。レストランは休憩にも向かっているので、先客・後客入れ替わり沢山。注文方法は  券売機で、注文したい物の金額のボタンを押し購入し、カウンターへ食券を渡しメニューを注文。後は呼ばれて取りに行き、返却。お水本日のスペシャル ピッツァ ジェノベーゼ を注文✨6分ほどで。まず大きいのにビックリ!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ軽く直径30センチ超え。でも中心厚さは2～3ミリなので大人なら１人で大丈夫⤴️焼いたピザと見た目はそう変わらない。具材は ジャガイモ、厚切りベーコン、水牛のチーズ、ジェノベーゼソース。水牛のチーズ初めて食べました✨普通より若干色味が白く、濃厚でほんのり甘さもありとても美味しいです✨ジェノベーゼソースのバジルは 匂いも薄めで子供でも平気な感じ。私には若干物足りない感。また、期間限定メニュー出たら 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
広尾ランチからの帰り道、tomakoさんが「スキー場の揚げピザが気になってます！(私まだ)お腹的に八分目」(なぬっ⁈)という事で、滅多に行く事ない…と言うか、行った事が無いと、白銀台スキー場内レストランへロッジにはかなりの座席数があり、1F休憩所で食べることが出来る模様（一部は靴を脱ぐ方式）厨房スタッフに確認すると、訪問日は目的の「揚げピザ500円」はやってなく、2/11～24の期間限定、全国各地でピザ職人の育成に従事してきた田中毅さんが、自ら焼き上げる、湖水地方牧場のチーズをふんだんに使った本格的な一品！がメニューだったので、シェア＆残ったら持ち帰っても良いかと、食券機にて1200円ポチとな。数量限定本日のスペシャルメニュー、ピッツァジェノヴェーゼを窓口にてお願いし、席を確保。10分弱で番号呼ばれ、受け取りに。取り分け皿も受け取、フォーク・水・紙おしぼりはセルフ。ゲレンデが見える席にていただきました。受け取った瞬間思ったけど、第一印象「デカッ(@_@)」多分施設的にオーブン焼きだとは思いますが、薄いピザ生地のフチがコンガリ～香ばしい♪薄切りジャガイモがホクホク❤ニンニクスライスが見えるけど、バジルソース自体もニンニク風味。トッピングの塩漬けベーコンも美味しく、こ、これはビールください！の13時前（笑）…と既にないメニューの感想をダラダラ書いてもしょうがないので・・・今回いただいたメニューは終了しましたが、シーズン中は・ピッツァフリット（揚げピザ）各種500円チーズなどの具材をピザ生地で包んで揚げたもの。注文受けてから料理し、紙に包んで手渡されるので、ゲレンデでも熱々の出来立てを気軽に味わえる提供するのは・イタリアントマトとチーズの「マルゲリータ」・レストランを運営する大樹農社湖水地方牧場のチーズをミックスした「チーズミスト」・キノコやバジル、チーズが入った「カプリチョーザ」・チョコとバナナの「ドルチェフリット」の全４種類白井代表は「北海道の質の高いチーズを多くの人に食べてもらいたいので価格を抑えた」と話す（by地元新聞）提供はランチタイム（午前１１時～午後２時）のみ。今回食べたピザから推察、生地及びチーズも同じなので、イケる予感！この他、今年はスキー場のレストランの定番とも言えるカレー（７００円）もリニューアル。同牧場のホエーを豚に与えている「遊牧舎」（町忠類）のポークをカフェピリカル（大樹）特製のココナツミルクカレーで提供。カフェピリカルのケーキも有りますよ！このスキー場内レストラン、シーズンのみ営業なのと、食べたメニューが期間限定だった為、当初口コミする気は無かったのですが、先の方の補足と思い、今回投稿しました。スキーしないけど、ロッジ内でいただきましたごちそうさまでした
セイコーマートさんてことで、この場を借りてひとつ物申させていただく。函館だけにセコマとハセストのコラボ店舗作ってもしょうがないじゃないか！道内全域に作ってよ！はぁ、半分すっきりしたwもう半分は帯広にもコラボ店舗ができたらだwということで目玉焼きよ、どうしてお前はいつもそんなに美味そうに彩るんだい？w目玉焼きに誘惑され、白身ではなく、というか白身なんだけど一風変わった鮭フライを乗せたホットシェフ流海苔弁を。骨無しが嬉しい鮭フライに目玉焼きが海苔ご飯に合うこと合うこと。ホットシェフの海苔弁鮭フライ、ごちそうさまでした！【購入内容】・HC海苔弁鮭フライ 498円・おぼろ豆腐 純豆腐スープ 179円合計 677円
カツ丼最高 ビールにも合う
セイコーマートさんてことで、この場を借りてひとつ物申させていただく。函館だけにセコマとハセストのコラボ店舗作ってもしょうがないじゃないか！道内全域に作ってよ！はぁ、半分すっきりしたwもう半分は帯広にもコラボ店舗ができたらだwということで目玉焼きよ、どうしてお前はいつもそんなに美味そうに彩るんだい？w目玉焼きに誘惑され、白身ではなく、というか白身なんだけど一風変わった鮭フライを乗せたホットシェフ流海苔弁を。骨無しが嬉しい鮭フライに目玉焼きが海苔ご飯に合うこと合うこと。ホットシェフの海苔弁鮭フライ、ごちそうさまでした！【購入内容】・HC海苔弁鮭フライ 498円・おぼろ豆腐 純豆腐スープ 179円合計 677円
セイコーマートさんてことで、この場を借りてひとつ物申させていただく。函館だけにセコマとハセストのコラボ店舗作ってもしょうがないじゃないか！道内全域に作ってよ！はぁ、半分すっきりしたwもう半分は帯広にもコラボ店舗ができたらだwということで目玉焼きよ、どうしてお前はいつもそんなに美味そうに彩るんだい？w目玉焼きに誘惑され、白身ではなく、というか白身なんだけど一風変わった鮭フライを乗せたホットシェフ流海苔弁を。骨無しが嬉しい鮭フライに目玉焼きが海苔ご飯に合うこと合うこと。ホットシェフの海苔弁鮭フライ、ごちそうさまでした！【購入内容】・HC海苔弁鮭フライ 498円・おぼろ豆腐 純豆腐スープ 179円合計 677円
友人と2人、初訪問。平日ランチで利用しました。ローストビーフ丼が美味しいと噂で聞いていたのですが、お店で食べる揚げ物が大好きで…。つい、選べるランチにしました。私は海老フライと唐揚げをチョイス。友人は鶏のガリバタフライと海老フライをチョイス。ライス、小鉢、お味噌汁、サラダ、ドリンクがついて1500円ちょいだった気がします。ボリューム満点。揚げたて最高でした。お弁当やオードブルなどもやっているようです。
ボリューム満点で有名な《あかしや食堂》さんへ行ってきました。13:00頃行きましたが、ちょうどお客さんが入れ替わりのタイミングで入ることができました。カウンターの椅子席が4席、お座敷席が4卓ありました。たのんだもの↓・道産鶏もも肉から揚げ定食（1220円）・海老フライとヒレカツ定食各2個ずつ（1500円）・ホタテと小海老のオイスターソーススパゲティ（1320円）道産鶏もも肉から揚げ定食は、タレと甘辛ダレのハーフハーフでお願いしました！どちらのお味も楽しめるなんてなんか特別感♡から揚げが油っこくなく、無限に食べれてしまう∞最高！私はご飯を大盛りに（＋100円）！でも、普通盛りでもかなりの量でした。海老フライとヒレカツ定食は、どちらともサックサクで美味しい！口に入れた時の「サクッ」とするこの音がたまらない〜〜！海老フライやヒレカツにはタルタルソースとソース、レモンでお好みに！これがまたご飯をそそるお味ദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎スパゲティは、ホタテと小海老なんてリッチすぎる！アッサリとしていて塩コショウ加減がまたまた絶妙で癖になる！付いてくる野菜たちもなんだかふわふわ？！！！おいしすぎました(*´༥`*)注文してからひとつずつ作ってくれるので、多少時間はかかりますが、その分熱々の出来たてを運んでくれるのは満足できる定食間違いなしですね。美味しかったです、ごちそうさまでした〜
ランチタイムに職場のみんなとおじゃましました。今日は【えらべるlunch】にしたのですが、5種類のうち2種類を選ぶのに、迷いに迷い。しょうが焼き！とおっきなエビフライに決まりましたサラダのドレッシングも美味しく、小鉢がまたどれも美味しくて、写真が下手で小鉢がハッキリとは写ってないのですが、真ん中のサーモンも、ひと手間加えて味付けがとてもご飯に合います。エビフライはとってもプリプリと立派で、タルタルソースいっぱいつけて，食べ応え満点でした。お得なランチセット、ごちそうさまでした
ランチタイムに職場のみんなとおじゃましました。今日は【えらべるlunch】にしたのですが、5種類のうち2種類を選ぶのに、迷いに迷い。しょうが焼き！とおっきなエビフライに決まりましたサラダのドレッシングも美味しく、小鉢がまたどれも美味しくて、写真が下手で小鉢がハッキリとは写ってないのですが、真ん中のサーモンも、ひと手間加えて味付けがとてもご飯に合います。エビフライはとってもプリプリと立派で、タルタルソースいっぱいつけて，食べ応え満点でした。お得なランチセット、ごちそうさまでした
厳密には帯広の隣町、幕別町札内。新潟で初めて食べてどハマりした新潟名物たれカツ丼。を、なんと提供してくれているという当店を見つけ、意気込んでw開店時間の11時に訪問したところ、｢本日テイクアウト注文多数のため12:00OPEN｣の貼り紙に撃沈w一旦退散し、改めて12時ビタに訪問w外観からしてそうだが、中も昔ながらの食堂といった雰囲気。そして、あるあるたれカツどんw店主さんの故郷が新潟とのことで納得。ありがとう店主さんw新潟名物を北海道産の豚ヒレカツでアレンジしたという嬉しい逸品。せっかくならば精神で二段カツ丼を注文。たれカツとの再会を果たし、ご飯をかき分けるとまた再会w兎にも角にもひとくち。これこれ、うんうん、美味い！他のフライ物定食も美味そうなことこの上ないが、たれカツどんとの狭間で揺れることになりそうだw一度足元を見直して、近場のお店を改めて探した結果、感動の再会を果たせ、満腹満足wまたひとついいお店を見つけた孤独のオヤジであったwあかしや食堂さんに感謝のありがとうと、ごちそうさまでした！【注文内容】たれカツどん(サラダ、おみそ汁つき) 二段カツ丼(カツ5枚) 1130円
以前はとんかつが食べれた「つかさ」が営業していた場所でした。駐車場は店舗前に4,5台分ほど。入ってすぐには数量限定と書かれた"牛サーロイン肉のステーキセット"が案内されていました。メニューより、火曜日から土曜日のランチタイム限定"えらべるLUNCH"がありました。土曜日の訪問だったのでこちらから選ぼうと思いました。1.道産鶏のガリバタフライ(2ケ)2.道産鶏モモ肉からあげ(3ケ)3.知床ポークしょうが焼き(ハーフ)4.道産豚ヒレカツ(2枚)5.エビフライ(2本)この中から2種類選べます。これに小鉢のおかずサラダ、ごはん、おみそ汁、お飲み物(アイスコーヒーかウーロン茶)がついて1,480円。2番と5番、アイスコーヒーを選びました。2番の"からあげ"には塩、甘だれ、辛いのが選べるようで塩を選びました。お店に入ると「つかさ」の頃、よく来ていた懐かしさを思い出しました。お店の方は男性が２名です。1人はご年配の方です。料理が運ばれてきて、お盆いっぱいに並んだ料理の彩りや盛り付けに心躍りました。サラダは彩りよく、小鉢には味玉や豆、酢の物など。エビフライにはタルタルソースです。一見、男性が用意してくれたとは思えないような料理に感じましたが、ご飯の盛が多くこの辺りは男性っぽさも。お店はかつてとんかつ屋だった居抜きともあってそれほどオシャレさはありませんが、料理に関しては女性も喜ぶ内容です。ただご飯の量は多いので少なくしてもらった方が良い方もいると思います。また行ってみようと思います。
札内にある定食屋さん！！元のつかさの跡地！！揚げ物系がメイン！！ガリバタ定食推しとのことでガリバタとエビフライのランチ！！衣は硬め！！鳥にガーリックバターを包んで揚げてるよう！！最初のインパクトはあるんだけど醤油ダレ風のソースが合ってない感じした３種類選べたりしたらもっと良いなと
新潟名物のタレカツ丼を食べてみたかったのでいってみました。カツが5枚はいっている2段を注文。あっさりしていてうまい。あっさりしすぎたかもしれません。２段になってるなら間にキャベツをひいたり、卵がはいってたら味変になってもっと美味しいかもしれない。他にもカツレツがあったり気になるメニューがいっぱい。またお邪魔したいと思います。
札内の住宅街に佇む、お肉と揚げ物定食のお店です。外からの見た目はなんとも素っ気なくてお店かどうかもわかりませんが、中はリノベされカフェ風な雰囲気すらあります。新潟出身の店主さんのセンスの良さが窺えます。その店主さんの故郷の味、たれカツ丼も気になりますが…ご飯の下にカツが2段も埋まっている3段重ねというのも気になりますが…道産鶏のガリバタフライ定食（950円）聞いたことのない名前の揚げ物ですが、登場したのはクリームコロッケのような俵形が四つ。戸惑いながらそのサクッとした衣を齧ると、反対側からドバーッとバターの洪水が笑これはすごい食べ物に出会ってしまったと確信しました！齧る時はご飯の上の方がいいですね。そうすればご飯に美味しいガリバタがポタタっと落ちるので！鶏肉でガリバタを包んで、それに衣をつけて揚げているようです。ガリバタチキンだけでも背徳の味なのに、それを揚げてしまうという発想笑男の夢を現実にしてしまったメニューです！ガーリックのパンチ、バターの芳醇な風味、カリカリの衣、そんな鶏肉の揚げ物です。美味しいに決まっています！俵形クリームコロッケ状で、一つ一つが小さめなので出てきた時はあれれと思いましたが、パンチが効いていることもあり十分満足できました♪そして、忘れてはいけないのが付け合わせのサラダにかける情熱です！几帳面に盛られたレタスとキャベツ、カレー風味のキャロットラッペに料理への強い想いを感じた、そんなお店です♪
前から気になっていた札内にある「あかしや食堂」へ行って来ました(❁´∀`❁)ﾉ道産鶏もも肉からあげ定食塩と甘だれのハーフ＆ハーフと知床ポークロースとんかつ定食を食べて来ました(^-^)からあげは、塩、甘だれ、辛いのと3種あるみたいで、ハーフ＆ハーフに出来るみたいです✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙*  )⸝とんかつもソースとポン酢がついており、衣もサクサク、脂身も美味しかったです(*´ч`*)
平日休みで妻と初訪問。お昼時に入店し、小上がりに着座。ランチメニューを熟読し、知床ポークのロースとんかつ定食に惹かれて注文しました。店内は古民家食堂風ですが、メニュー表がカフェ風でお洒落です。到着したとんかつは衣サクサク、脂身少なめですがとてもジューシー。めちゃ美味しい。キャベツもシャキシャキ。ソースと正油が添えられており、お好みで味カスタム可能。大満足のランチになりました。妻は道産鷄もも肉から揚げ定食を注文しましたが、こちらも大変ジューシーなから揚げで大満足でした。店員さんも感じよく、くつろげました。子供用椅子などもあり、子連れにもおススメと思います。ご馳走さまでした。また来まーす。
たれカツ丼　2段　カツ5枚　1030円カツが柔らかい。ソースが甘みもありカツに合う。ホタテと小海老のオイスタースパゲッティ　1050円選べるLUNCH （道産鶏もも肉からあげ、エビフライ）1380円
本日はたれカツ丼三段と好きな品二品選べる定食（ヒレカツとガリバタチョイス）を食す。タレカツのカツは薄いです。　衣にタレの味がしっかりついていて色よりは味が濃い目です。流石に三段だとご飯も量があり中々にボリュームあります。。三段にしたカツから油が結構滲み出て来て最後の方はかなり重たくなりました。キャベツあたり欲しくなっちゃいますね。定食のロースは厚みがあり美味しかった　カツを食べに来たならこちらのカツの方が良いと思います。ガリバタはうまい！やはり私はここに来たらこれが好きかな。食べたらジュワッとバターとかが溢れ出てきます。　値段はちょい高めかな
久し振りの幕別町✨どこにしよーか？？ちょこちょこ調べて……コチラへ‼️メニューはご主人の故郷新潟の名物【たれカツどん】シングル、2段、3段とあります！ランチセットは日曜日以外OKで選べる内容が多くて開きがこなさそうたれカツどんの3段！！タレしみしみのヒレカツが7枚も(笑)大満足✨次はガリバタチキン狙い笑
新潟を中心に投稿されてるマイレビュアー ダイアンサスさんの口コミを見て、そう言えば地元にも件名の料理をいただけるお店が有ったゾと、あかしや食堂にお邪魔市役所近くにあった、カフェ＆ダイニングらくのシェフが（私の記憶だと義理の）お父様のお店で一緒に営業され、テイクアウトは2回ほど、イートインは初訪以来。空いてる席に座り、メニュー豊富で選ぶのが面倒なのか、連れも同じメニューと言うので・二段カツ丼（カツ5枚）980円（税込）・三段カツ丼（カツ7枚）1080円をお願いしますすぐ我らの注文に取り掛かり、13分程度で登場薄目なヒレカツは、細かい薄衣をまとい、揚げ立て♪連れ曰く、やや酸味ある甘じょっぱいタレが、ご飯と合いますね～肝心なご飯は、炊き立て的な柔らかさご飯の下からカツが、ひょっこりはんなのが頼もしい米星人連れは、1段目と2段目のご飯、もっと層が厚くてもOK!らしい（笑）サラダは自家製フレンチドレッシング、みそ汁も出汁を丁寧に取ったもので旨い箸休めに酢大豆が有効です私が一段を頼むと思い、二段の心づもりをしていた連れは、三段量的にも満足との事もっとも連れは、腹キツい＝負けなんだか、違う味ならまだ入ると言ってました（苦笑）私が大食いだけかもしれませんが、5枚最後まで美味しくいただけました飲んだ次の日ガッツリ気分にもオススメ（笑）ごちそうさまでした
メンチカツ定食930円店の雰囲気も良くて、美味しかったです。肉メインのメニューです。腹一杯です。
初めて訪問の定食屋さん「えらべるLUNCH」好きなものから２種選択今回は豚ヒレかつと生姜焼きどっちも旨い(^^)もうちょっと安ければ…¥1280…
つい写真につられてステーキ丼を頼みましたが、噂のガリバタチキンフライを味見させてもらったら想像の上をいく美味しさでした。かかってる曲もいい感じです。
帯広から幕別に向かう国道38号線。右にぐーんと曲がっていくところ。ラーメンの寳龍があるところ。そんなところにあるいちご園です。いちご狩りはもちろん、園で採れたいちごをふんだんに使ったスイーツをいただくこともできちゃうので、いちご狩りする時間がない場合でも、スッと寄って楽しむことができちゃいます♪いちごソフトクリーム（500円）いちごたっぷりでソフトクリームまでついてこのお値段は破格！ソフトクリームが溶けると濃厚いちごミルクになる、溶けることがマイナスにならない唯一のソフトクリームです！
毎年、いちご狩りの収穫シーズンになると多くの人が訪れる人気の農園。営業日は主に金土日、Instagramで情報を発信しているので、チェックしてからお出かけしてください。受付で入園料を支払い、いざいちご狩りへ。真っ赤になった苺を探して、もぎたての苺を沢山食べました。たぶん30個ぐらいは食べました。とっても甘くてみずみずしい。【注文】◉いちご狩り 入園料1時間 1600円◉いちごのソフトクリーム 500円たらふくフレッシュな苺を堪能した後は、受付所に戻って、いちごのソフトクリームをいただきました。コーンかカップが選べて、パフェスタイルのソフトクリームには自家製のいちごソースがたっぷり。練乳もかかっていてあま〜い。とっても美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
2022/9/25　初訪問キャンプ場へ向かう通り道、出発前にチェックしていた「まくべつ いちご園」さん。自分はアイスも果物も苦手なのですが、妻は大好きなようで・・・女子ですもんね。当たり前か(^^)通り道とはいえ、お店をチェックしてくれていたんだ〜と、そのことにもイチゴにも喜んでいた様子。美味しい美味しいと、あっという間に完食していました。自分は食べていないので、妻の評価です。すみません。ごちそうさまでした。
いちご狩を楽しむ！ミニトマト狩も楽しめる！家族でも来れる！恋人とも来れる！お友達とも来れる！いちごが爽やかな甘味と酸味のあとのソフトクリームがまた美味しい(๑´ڡ`๑)
いちご狩を楽しむ！ミニトマト狩も楽しめる！家族でも来れる！恋人とも来れる！お友達とも来れる！いちごが爽やかな甘味と酸味のあとのソフトクリームがまた美味しい(๑´ڡ`๑)
帯広→釧路方面に国道を走るとあるいちご農園です♪帰省時にいつもとおる道(*´ω｀*)子供がアイスアイス煩いので便乗しておじゃましまーす♪ソフトは清水町で有名なあすなろファームのソフトソフトだけなら300円ですが、これにいちごをプラスしたいちごソフトは350円や、安いわーー＼(^o^)／このイチゴ、すごい量入っているんです。8個以上はある(笑)底には自家製イチゴソースもかけられ、そりゃあもうイチゴパラダイス♪札幌で似たようなお店はあるけど、500円以上はするよね。相方はコーンにしましたがイチゴが濃すぎてコーンの味がよくわからなかった模様。
「いちご園」幕別に2人です「日曜日は休みなっちゃった、、帯広に行こう？？」から始まりましたで、当日になって「そういえばこの前、臨時休業で開いてなかった“いちご園”に行かない？？」って言うからオレに「否」はないし先に蕎麦を食べました「いちごソフト」が有名らしいです元々イチゴ農家だからねいちご農家のいちごソフトです今日はやってました「いちご狩りは休み」のようです、、、残念！ってそんな暇はありません何だか可愛い店ですおねえさんが、お１人でやってます前客はいましたけど写真を撮ってるうちに帰りました「いちごソフト350円」を頼みますで、できるまで背景を探しました天気は悪いし、、、誰もいないしですが、このソフトに背景なんていりませんわ単独でインスタ映えですイチゴは大きくないものですけど、さすがイチゴ農家ですふんだんに入っていますねで、ソフトに負けないくらい甘いんだよ酸っぱさを想像しますが全然ですもしかしたら煮詰めてるかもしれません砂糖味付け？？？？まぁおいしいから、余計な詮索はせんさくソフトは多くないですが滑らかで、、、って、滑らかさは超まではないです甘さ控えめそして牛乳ですすごいソフトもおいしいんだけどこのソースですね、このソースがおいしいですね多分自家製のソースなんでしょうけど、、、２人で１個で、これだけおいしいんだからあっという間になくなっちゃったいつも押し付け合うんですけど今日は取り合ってましたあ～ビックリするほどおいしかったすばらしい350円でした良かった良かったニヤニヤしながら２人で帰りますや～これなら珍しく１人１個食えたんじゃねぇの？？おかわりしたいくらいでしたイチゴは多分ハネ品なんでしょうけどまぁそれにしたって、価値は十分あると思いました
ランチでガッツリ食べ、ようやっと腹がこなれてきた…ちょっとソフトクリーム気分だったので、まくべつ いちご園に寄りました。畑にいたお姉さんが、車が見えたからかお店に来てくれ、でっかいいちごのソフトクリーム900円も気になるけど、やはりここは、いちごのソフトクリーム320円×2をコーンで注文（カップも可能）外のテーブル席で、証拠的写真を撮った後いただきました。まずソフト部分は、十勝清水町の生乳使用してるらしく、ちょっとシャリ系ミルクを感じるソフトです。風や時間との、闘いソフトですね（笑）そのソフトクリームには、甘いイチゴソースがかかり、イケる～そして口コミをちゃんと読んでないので、ソフト部分を食べた後、コーンの中にはちょっと凍ったイチゴがゴロゴロと！後半はソフトと言うより、酸味強めなイチゴだけゾーン（笑）もしイチゴ狩りのも酸味多めタイプなら、ジャムの横に売ってたコンデンスミルク60円が威力を発揮しそう。訪問時はミニトマト狩りも出来、シナモン使用のトマトのソフトクリーム320円もありました。+40円でこんなにビタミンC（イチゴ）を摂取出来るなら、いちごソフトを選ぶよね！ごちそうさまでした
十勝・幕別町、相川にある国道沿いのいちご園。ここ何年もこの国道沿いを通過してるくせして、いちご園に気づかなったのは不覚。目の前にあるラーメン屋ばかり気を取られ･･･同僚の「ここに行こう！」という掛け声のもと、いちごのアイスを食べに来ました。イチゴのアイス？てっきり、イチゴを練りこんだイチゴ色のソフトクリームと思いきや。イチゴとソフトクリームとイチゴジャムで出来上がってます。さっぱりとした甘さのソフトクリーム、ちょっと酸味のイチゴ、これまた甘いイチゴジャム。カップの底にはイチゴが敷きつめられているんです。巷の「パフェ」に見られるように、コーンフレークが敷きつめられてるんじゃないんです。パフェのコーンフレークには賛否があるけど、僕はコーンフレークは要らない（笑）上げ底じゃん。ソフトクリームが３００円代になっているこのご時世、イチゴたっぷりの３２０円！なまら暑い夏ですけどね、大きな白樺の木陰で食べると涼しかったです。ごちそうさまでした。
帯広→釧路方面に国道を走るとあるいちご農園です♪帰省時にいつもとおる道(*´ω｀*)子供がアイスアイス煩いので便乗しておじゃましまーす♪ソフトは清水町で有名なあすなろファームのソフトソフトだけなら300円ですが、これにいちごをプラスしたいちごソフトは350円や、安いわーー＼(^o^)／このイチゴ、すごい量入っているんです。8個以上はある(笑)底には自家製イチゴソースもかけられ、そりゃあもうイチゴパラダイス♪札幌で似たようなお店はあるけど、500円以上はするよね。相方はコーンにしましたがイチゴが濃すぎてコーンの味がよくわからなかった模様。
R38号を帯広から釧路方面に向かうと、札内町過ぎてオービスを通過し直ぐ、ラーメン寶龍 幕別店の北側に立地しており、幕別イチゴさんはその名のとおり農家さんでイチゴ狩り（840円）出来る。建物内の入るとイチゴ狩りの受付及びソフトクリーム、イチゴ等の販売をしており、ソフトクリーム　280円イチゴのソフトクリーム　320円（数量限定）ミニパフェ　320円イチゴとチョコのミニパフェ　360円（数量限定）でっかいイチゴのソフトクリーム　840円メニュー内からイチゴのソフトクリーム（320円）をオーダーし食してみると、ソフトは甘さ控えめアッサリタイプ（清水町酪農農家の生乳使用）でイチゴソースがかけてあり、仕上にイチゴが2個トッピングされている。イチゴは自然な甘味が有りとても美味しく頂いているとコーン内からイチゴが…大きめなコーン内にはギッシリとイチゴが埋もれおりタップリの練乳がかけられている。使用しているイチゴの数は小さめサイズ10個弱は使用している。（これで320円はあり得ない（嬉））帯広から15分程度なので足を延ばす価値十分に有り。
美味しいけど、冬季間はお休みなので食べられないのが残念です。カップかコーン、どちらか選べます。いちごも美味しいし、ソフトクリームも美味しいです。ソフトクリームを買う店舗前に、テーブルが2席あります。風の通りが良いので、暑い日もそこに座って食べると涼しく過ごせます。いちご狩りもできますが、私はまだ未体験です。お店の人にお話を聞いたら、「団体での予約がたくさん入っていると、予約で一杯で当日行ってもいちご狩りができない日もある」と言っていました。いちご狩りがしたい人は、事前予約された方が確実にできると思います。
中川郡幕別町『まくべつ　いちご園』に来ましたよいちご狩りも出来るみたいですそりゃ旨いわなそれじゃあ、行きますよ〜何食べよかな〜いちごのソフトクリーム　320円を注文下にも上にもいちごタップリやん練乳のようなソフトクリームで酸味のあるいちごと合性バッチリいちごが新鮮だな～ご馳走様でした！http://ameblo.jp/sattokun/entry-11595545523.html
冬期体業直前に滑り込みました。冬も目前の枯葉色の景色ですが、苺めざしてGo！本当に売ってました。フレッシュ苺が四種類ほど。冬向けの品種があること自体、知りませんでした。生苺と、苺ソフトクリームをゲット。香り高く新鮮な、弾けるような瑞々しい苺がコーンの中にびっしり！かかっていた苺ソースも香料の入っていない、本物の苺から作られたものでした。びっくりして車から戻り、ジャムを買い込みました。爽やかな酸味と香りの、美味しいジャムでした。
果物の苺が大好きなので、毎年ここの苺狩りには行ってます★。今回は家族皆で、練乳持参で来ました（笑）。ほとんどの苺はすっぱいので、ここには練乳を持ってくる事がオススメです（＾＾）雰囲気は、ビニールハウスが沢山あり、そこを回って食べたりするんですが、田舎の中のせいか、雰囲気がどんより暗くあまり人もいなかったので、活気がなく、寂しい感じの印象を受けました。そして、苺を洗う場所が解らなくて（あるのかな？）そのまま取って食べましたが、土がついてたりして、あまり心から美味しいとは思えませんでした；帰りにソフトクリームを食べて帰りましたが、ソフトクリームには苺がたっぷりついてて、これはオススメですｗ
国道３８号線沿いにある”まくべついちご園”　６月頃から１０月下旬までイ苺狩りができます。大人８４０円　小人６３０円　ビニールハウスに沢山の苺がなってますが、遅くなると苺がなくなるので早めに行ったほうが良いです。ここの苺は１００ｇ１５０円で持ち帰ることもできます。ソフトクリームも販売されていて、いちごソフトがおすすめ。３２０円　数量限定。バニラソフトクリームにハウスでとれた苺で作ったイチゴソースがかかっていて、苺も添えられてます。甘酸っぱくて美味しく、見た目にも鮮やか豪華なソフトクリームです。焼肉ハウスでは予約すると焼肉が食べられるようです。
本来は「いちご狩」のできる農園です。ですが、ここのいちごソフトクリームはさすが！「いちご園」！（笑）ぱっと見は、プレーンのソフトクリームにイチゴのソースとトッピング・・よくあるパターンとおもいきやソフトクリームの下というかコーンの中にもイチゴがぎっしり！器にあけたら立派なパフェですよー。コレで３２０円。普通のが、２８０円。プラス４０円とは思えぬ付加価値です。以前「ゆめ気球」で紹介したあっさりソフトに近い感じの甘すぎないライトなソフトクリームなので、釧路～帯広間のドライブ中の一休みにぜひ♪入園料を払わなくても、ソフトだけ買えますよ。※但し、営業は５月中旬～１０月。いちごの季節が終わると「おしるこ」のお店になるそうなので、冬にこのレビューを見た方は注意してくださいね！
道の駅 忠類 忠類物産センターの観光案内所の方からおススメされたこちらへ車で向かいます。こちらは夏期シーズンのみ土日祝日の10時から14時までの営業。そして忠類町がボランティア運営されているので、飲み物は完全フリーになっています。なにより山のほぼ頂上にあるカフェなので景色が最高！北海道の広さを感じられるような場所でした。ボランティアの方が生演奏で懐かしの歌を歌っていたりと、昭和の身としてはとても癒される感じでした。コーヒーもちゃんとドリップされたもので味も普通に美味しい。息子は裏メニューのかき氷をだしてもらって喜んでました。営業時間が限られますけど、街の雰囲気、人の好さ、北海道の広さを感じられる良いところだと思いました。
免許合宿として15泊16日間利用。朝も夜もお世話になった。これが特に美味しい、というのは正直無かったが、長期利用するに当たってこの食事の全体的に満足のいくレベルは助かった。また機会があれば利用したい。
今年のゴールデンウィークは帯広を中心に十勝を探訪。いつも日帰りですが、今回はモール温泉に浸かる1泊旅行にしました。十勝川温泉はちょっとお値段が張ったので、近くにある幕別温泉に宿泊。十勝川温泉に比べてネームバリューがなかったのでどうかなぁと思いましたが、夜ご飯朝ご飯はビュッフェ形式ながらなかなか美味しくいただきました。お湯もモール温泉のトロットした感じが肌に絡み、お肌しっとりすべすべになりました。ごちそうさま、お世話になりました。また来ます。
そろそろ十勝のモール温泉に入りたくてタイムセール的なのでパパッと予約してしまった。前にもぷらっと利用して2回目です^_−☆ホテル併設の幕別温泉？源泉掛け流しのが入れますお部屋は喫煙タイプのツインフロントで禁煙に変えてもらうにはプラス3,000円と言われてしまい笑まーそのままで。禁煙者には多少気になる部屋でしたが許容範囲朝夕ビュッフェスタイル夕食時に積丹の火の帆ジンをロックで♪シェフが焼く道産和牛のカットステーキがとても柔らかくて美味しかった♡平取和牛ではないかもだけどーそうだったら嬉しいなー笑お刺身も新鮮でいい感じ、自分で作る味噌ラーメン、醤油ラーメンも食べ晩酌⁈笑温泉は源泉掛け流しとの事前にも来たけど露天風呂の雰囲気もよく、大浴場は大きいの３つ、小さいの３つ程あり，サウナ、ミストサウナもありますマンガコーナー、ゲームコーナもある様でファミリー向け夜中に温泉入りに行ったり食べログ書いたりインスタしたりいろいろしてて二度寝朝食は朝9時まで。8時50分にふと目覚ましが鳴らない事に気づいて飛び起き10分もないなか、朝食ビュッフェでテキトーに選び　笑店員さんはゆっくりで大丈夫と言ってくださりましたが、他客の小さな子供がこちらを向いてあと1分、あと1分！と9時になることをアピール　　　お母さんに止められてましたが　笑温泉も最後にまた入りたいので、一応急ぎで食事終了温泉も掃除のスタッフさんが待機していましたが、まだ時間はきていないので、少しだけ温泉に入れたので満喫です（╹◡╹）
宿泊したので朝食バイキングでお邪魔しました。前夜の夕食バイキングを食べ過ぎてしまったので、いつもよりは控えめにしましたが、朝からサウナに3回転してきたので体調も整って、美味しくいただきました。目新しいメニューはありませんでしたが、ベーコンが出ていれば何の問題はありません。
宿泊したので朝食バイキングでお邪魔しました。前夜の夕食バイキングを食べ過ぎてしまったので、いつもよりは控えめにしましたが、朝からサウナに3回転してきたので体調も整って、美味しくいただきました。目新しいメニューはありませんでしたが、ベーコンが出ていれば何の問題はありません。
旅行で十勝のモール温泉に入りたく、こちらにお邪魔しました。温泉は独特の癒させる香りのモール温泉で、色は茶色くて肌がツルツルになりました。夕飯はバイキングです。色々見て回るとお刺身が、マグロ、つぶ貝、サーモンの3種類ごありました。バイキングのお刺身はあまり良い記憶はありませんでしたが美味しかったです。つぶ貝はコリコリ、サーモンは香りよくてびっくりしました。その他の料理も手が混んでいて美味しく、とても楽しめました。会場はとても広く、綺麗でした。最近は野菜が高いのに蓮根の煮物が贅沢に置いてあり美味しくて沢山食べてしまいました。朝ごはんもいただきましたが、良かったです。
2泊で十勝へ旅行今宵の宿、十勝幕別温泉 グランビリオで夕食はビュッフェ。期待以上の品数と美味しい料理を堪能させていただきました。肉、魚、野菜…どれも美味しくいただきましたが、メロンは糖度が高く、熟成具合も絶妙で3回おかわりしたほどです^ ^
宿泊して夕食を頂きました。とても広い会場で、混雑することなくゆっくり食事ができて良かったです。デザートのメロンがとても美味しかったです。揚げ物やステーキ、お刺身など種類も豊富でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
宿泊して、朝食をいただきました。夕食同様、会場がとても広いので、渋滞、待ち、無し、ストレス無しです。料理は色々工夫してあって、普通に美味しかったです。ライブキッチンはホットケーキでした。また、機会があれば伺いたいと思います。
ロイヤルグリーン 2024.04.27今朝は 温泉等でタマに利用させていただいているホテル朝食バイキングに予約し 来店(^^)/『 グランヴィリオ内 ロイヤルグリーン 』さんへ✨https://www.grandvrio-hotelresort.com/tokachi/?utm_source=google&utm_medium=gbp&utm_campaign=webホテル朝食バイキング場所は 幕別町依田。華の湯さんのグランヴィリオンさん内。外観は 立派なホテル。内観は 広く綺麗なホテル。一般でも予約すれば朝食バイキングがいただけます。★一般朝食バイキング 1,650円(税込)。今日は ほどほどにします(笑)和洋中日替りで色々変わります。お休みなので好きな朝食バイキング沢山品数もあり、チョットずつセーブしてその場で焼いてくれるオムレツがバターたっぷりの熱々で 1番好み出美味しいです✨やっぱり朝食バイキングは 好き〜また、朝食バイキング 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mグランヴィリオ内 ロイヤルグリーン☆営業時間 (朝食のみの営業時間)7:00～9:00 (11月〜5月)6:30〜9:00 (5月〜11月)☆定休日一般は予約制
夕食と朝食バイキングのレビュー！実演も少しありました。ステーキはお肉が硬めで、ローストビーフの方が美味しかったかも海鮮も少しあり、ツブがコリコリしていてよかったです。あとは、帯広なので豚丼もありましたね。夜はラーメン、朝はそばがありました。そこまで既製品感もなかったので、美味しかったです。朝は健康的な和食が多かったのと、実演はミニパンケーキ。ソフトクリームはバニラ感強め。ハートのミルフィーユがあるのが珍しいフルーツもあってよかったですごちそうさまでした！
こちらの日帰り温泉＋オンドルは時々利用していますが、宿泊は初めてで大晦日に1泊しました夕食はバイキングで、大晦日の特別感はないですが品数多くて楽しいです最近北海道で獲れまくっている河豚が上品に調理されていて、（道産河豚かどうかはわからないけど( ˊᵕˋ ;)これが美味しかった～実演はロブスターと帆立の鉄板焼きでしたロブスターは小さめでしたがおかわり自由なので、パンコーナーのバターとオイスターソースが使われているお料理のソースだけを持ってきてアレンジしたりして何個も楽しみました(*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡キッズコーナーがあり、文字通りキッズ好みのメニューも充実していますホールスタッフさんは皆さんテキパキとされていましたが、人手不足なのかバーカウンターのオーダーがスムーズとはいえず、客席の片付けも入らないので空きグラスがどんどん客席にたまる中、ついにバーカウンターで「グラスが無くなったので缶のままお渡します」と、氷結350缶が渡されるように( ˊᵕˋ ;)写真撮り忘れましたが、22時15分から希望者に年越し蕎麦が振る舞われましたお部屋に持ち帰れるような気配りもあり有難かったです☺️具材は、とり天（お蕎麦にはこちらでは珍しい）・紅白かまぼこ・葱で、少なめの麺が最高✨23時50分からロビーでちょっとしたカウントダウンパーティーがあり、特別純米酒（ちゃんと塩も置いてある♥️）・オレンジジュース・烏龍茶が振る舞われましたこのドリンクコーナーは元日チェックアウト時まであり、自由に飲むことが出来たので夜更かししてダラダラといただきました元旦バイキングはお正月メニュー豊富！自宅でおせち作り置いていたのであまり食べませんでしたが、伊達巻・昆布巻・田作り・数の子あたりが揃っていたと思いますワンプレート型に綺麗に盛り付けられている方がいて、バイキングでも年末年始の楽しみを発見しました✨お雑煮は実演で焼いているお餅が美味しそうだったので思わず食べちゃいました(´﹃｀)お雑煮としての具材は物足りないけど、他のも食べることを考えると絶妙なバランスですねお餅は希望の個数入れてもらえるようでした【これがあれば良かったな～と思ったこと】大晦日の夕食バイキング、鍋物がなかったのが残念でした熱々のお料理でも、どうしてもテーブルに運んだ時から冷めていくので、固形燃料の一人鍋が欲しかったです大型施設だとそういうのは難しいのかな( ˊᵕˋ ;)とはいえ、年末年始メニュー充分楽しませていただきました！
2023年10月29日（日）７：５０（会場入り）おはようございます。雨上がりの朝　空気が澄んでいて気持ちいいですね～～朝食バイキングより自分で盛り付けるタヌキそば　普通に旨い！やっぱりホテルのカレーライスはいただかないと豚肉がゴロゴロ入っています。辛さ控えめで美味しいです。温泉玉子・おひたし・たらこ」・焼売・手造り豆腐も美味しゅうございました＾。＾Ｖ
2023年10月29日（日）７：５０（会場入り）おはようございます。雨上がりの朝　空気が澄んでいて気持ちいいですね～～朝食バイキングより自分で盛り付けるタヌキそば　普通に旨い！やっぱりホテルのカレーライスはいただかないと豚肉がゴロゴロ入っています。辛さ控えめで美味しいです。温泉玉子・おひたし・たらこ」・焼売・手造り豆腐も美味しゅうございました＾。＾Ｖ
朝食の方が品温も温かく、まだ良かったです。ルーカレーが熱くて、柔らかいお肉が沢山入っていて一番美味しかったです。実演調理は朝からビーフステーキ！昨晩のディナーと提供が逆では？汗大きめの角切りなので柔らかい牛肉でないのが残念でした。薄切りスライスにした方が良いと思います。プレーンヨーグルトは、あすなろファームでしたが、少し酸味があるタイプでした。ん〜まあそれでも再訪はないかなあ？
前日の夕食バッフェと同じ会場での朝食バッフェです。料理は 和洋両方ありますが、和食を中心に頂きました。季節柄、アスパラが美味しかったですね。会場の雰囲気が落ち着いていたので 気持ちの問題かもしれませんが、朝食の方がよかったです。
前日の夕食バッフェと同じ会場での朝食バッフェです。料理は 和洋両方ありますが、和食を中心に頂きました。季節柄、アスパラが美味しかったですね。会場の雰囲気が落ち着いていたので 気持ちの問題かもしれませんが、朝食の方がよかったです。
グランヴィリオのレストランロイヤルグリーンで朝食バイキングです。あまり変わりばえしないけど，まぁまぁかな。
北海道産材料を多数使われていて大変美味しいビュッフェでした。ステーキも最近流行りのインジェクション肉ではなくて赤身の味が濃いお肉を使われていてとても美味しかったです。シーフードグラタンもシーフードがしっかり入っていて美味しです。料理全般きちんとつくられてるな～と、感心。
久々でした。6~7年振り？朝食は変化してるか楽しみでした。安い金額でも広い部屋でした。35平米くらいのツインルーム。バスなしでしたが温泉有るので全く問題なし。夜は7時過ぎに温泉入りましたが空いてました。モール温泉で湯船も各種あります。サウナも水風呂も有り。ゆっくり温泉で癒された。朝食は一階のレストラン。広く席も多い。平日のせいか混雑なしです。朝食らしい料理がずらりと並ぶ。北海道のホテルによくある刺身系なし、ジンギスカン、スープカレー、ザンギは無し。これは逆に良いかも。飽き気味だったので。美味しかったのは味がやや濃い目の肉豆腐、イカリングとタラコかな。味噌汁代わりに饂飩も美味しい。他の料理は和洋食の定番の料理。朝食より温泉目当てでまた宿泊します。
「福田商店」メモにあるんだけどなんの店なの？店名だけで大体想像つくもんだけど「福田商店」だけだと分かりませんそんな店はメモに内容を書いてあるもんだけどないし幕別にいたから寄ってみるけどそんな情報のない店には向かえないよね、、、普通着いてみて笑っちゃったよ本当に田舎の普通の商店なんだもの停まって、登録あるのか？？再確認だよやっぱりあるしそれも十勝の女王様なんだものそりゃぁ遠慮せずに入っちゃいます店に入ると流石にそんじょそこらの店ではありません基本的に酒屋さんなんだろうか？？オヤジ１人でウロウロするには居心地悪いのでさっさと出ますがじっくり見てみたい店だっていうのは間違いないですねまぁ、そんじょそこらの商店を上げる人ではないのでさすがでございますで、卵ですくさなぎ農園以前、買ったことあるね奥様はなんだか上品で素敵な人でしたでね、、、最近朝飯食べてるんですよもう人間ドックで20年くらい？？栄養士？？に？？保健師？？か？？「朝も昼もちゃんと食べなきゃダメですよ！」って言われ続けてたんだけど来年からは堂々と「３食きちんと食べてます」って言えるぞで、数値も改善されていたら文句なしだけどね朝はたいてい納豆だけだけどねそれでも、朝飯です今日は玉子ご飯にしてみます通称TKGですオレのはちょっと違ってGKTですけどねで、やっぱり地玉子は甘いのだわそんなん違いが分かるのか？？違いが分かるのじゃなく地玉子は甘いのだわ、、、以上味もなんて言うんでしょうね濃いんだね、、、違いが分かるのか？？違いじゃないのだわ地玉子は濃いのだわ、、終了やっぱり美味しいなぁ～～～まったく、、こんな食い方したらまずいわけないベ？？美味しい長芋すってくれって言ったらその上に牛トロフレーク被せて、、、被せた牛トロステーキにクレーターを作ってそのクレーターにくさなぎ養鶏場の玉子、、、、の、、、黄身だけ、、、いやぁ～～～どんだけ吞ませる気よ？？？ビール、、、割り当ての１本、、あっという間になくなっちゃったベ？？焼酎でもいけるし長芋が甘いのだわ、、この字を割り当てたらマズそうな甘さになっちゃうけど牛トロフレークも甘いのだわ、、、、で、くさなぎの玉子だし、、、これだって甘いのだわ甘いの３乗、、、３乗にはならんけどまぁ、、、とろけて、、、なくなりそうだ
この日福田商店にお邪魔しました。１５年以上前 連れの職場の人とキャンプに行くことになり、持っていったらウケルか？と思い、『カトちゃんビール』（な・懐かしい！） を買いに行ったのが、初めて。当時このビールを管内で扱っているのは、こちらのお店だけでした。店内はＨＰにも有るように、「構えは何の変哲も無い、町の商店なのだが一歩雑然とした店内（失礼！）に足を踏み入れると不思議な空間であることを肌で感じる。それはいったい何屋なのか、流行の自然食を扱う店のような、でもタバコも売っているし、袋菓子もある。構わず奥に進んでいくと量り売りの日本酒や泡盛があって国産ビールより威張ってベルギービールが種類も多く並んでいる。店主自ら足で選び抜いた米も品数多く精米を待っている。季節になると無農薬のとりたて野菜も並ぶ、といった奥深い店なのである。しかしなんといってもチャーミングな奥様と熊おやじ福田さんの人柄が魅力のまた行きたくなる温かい店なのである　（福田商店を愛するファンより）」まさに、この通り（笑）ブログも有り、その時入荷したコダワリの品々紹介してます。他の私の知っているお店で例えると、円山の『地蔵商店』の品揃え＋α－［パン］ って感じでしょうか…あと帯広にあるナチュラル・ココを もっと下町っぽくした感じ？今回購入は・玄米 ゆめぴりか（道産 北竜町川本さんの無農薬合鴨栽培） １Ｋ ５８８円毎食ではないので冷暗所保存で、２ヶ月分くらいお店で食べるより、自分で炊いた方が好みです。・薄力小麦 きたほなみ １Ｋ ３１５円地元 山本忠信商店の薄力粉 ホームベーカリーでフランスパンやピザを焼くとき強力粉と合わせて使います。いつも購入する 強力粉『春の香の青い空 ３５０円』はスーパーでも売っていますが今現在こちらのお店が最安値かと（自分調べ）・あま酒（岡山県 名刀味噌本舗の無添加 純米仕込み） ４７２円そろそろ寒くなり温かいものが恋しい季節。連れが甘酒好きなので、購入。砂糖・添加物等は一切加えない古伝の純米仕込みとのこと。あま酒って舌触り感？が私はあまり好きではないのですが、こちらはサラッとしてイケます。甘いモノ好きな連れが、お玉山盛りにてんさい糖加えて、甘めに完成（笑）・卵（帯広市八千代町 くさなぎ農園自然卵）１個４０円そう言えば卵無かったと、４個購入（笑）ケース持っていけば良かった…いつもレジ横みてナイのを思い出す…(^^;)１個から売ってくれます。あと、今時珍しい？お酒の量り売りもしているので（瓶も売ってます、しかし持参すれば瓶代かからない）必要な量だけお買い求め可能！店内はどんなモノがあるかと、ワクワク感で一杯です（笑）食材を見る・買うのが好きな人には、オススメです！
レモンのソフトクリームがあると小耳にはさんだので、早速行ってきました。たのんだもの↓・レモンONソフトクリーム（480円）・牛乳ソフトカップ（500円）ミルクが甘くて生クリームのようななめらかさ^_^牛乳ソフトの上にレモンがかかっており、夏だから食べたくなるこの酸っぱさを身体に取り入れたくなる（笑）ドライにしたレモンもかかっており夏らしい！COOPの中に入っているこのお店は、イートインスペースもあり、ゆっくりとできるので、ふらっと1人でも来やすい印象(  ◜ ࿀ ◝  )ごちそうさまでした〜！
ソフトクリームラリーが始まりましたソフトクリーム大好き私としては、スタンプ押してもらいながら、好みのソフトクリームに巡り合うのを楽しみたいなーとで，第一弾はこちらのソフトクリームぜんざいミニにしました。あずきとソフトクリームってかなり最強の組み合わせ！ソフトクリームも好みのお味でした。コーヒーは，また今度飲みまーす
札内にて。待ち合わせ時間まで少しあり時間を潰そうとカフェ探し。マップを見るとコープが出る。え？スーパーの中にあるの？ありました。ソフトクリームもあったりテイクアウト利用者が多いのかなと思いながら、カウンターがあり、充電スペースもあるのでコーヒー飲んで待ち合わせ時間まで。客は私だけでした。落ち着いた珈琲タイムでした。
マシンのコーヒーが飲みたきゃセブンでも良いわけで幕別に独りです北見を出発して音更で朝風呂に入り帯広で昼飯を食べてもう時間だぞって頃には帯広のずっと南にいて帰ると思ったときに幕別でヨシダに寄って池田から高速に乗ろうって魂胆が浮かんで空中浮遊ヨシダがコガの金メダルに暗雲をもたらしたのはわざとじゃないだけに、誰も責められない辛さがあったよねルノアールとミレーの関係に似てるねってブレンドをもらいますそれまでお話に忙しかった女性も今はオレだけを見ているブレンドを頼むとなんと、マシンヨシダもマシンのコーヒーを出すようになったんか飲んでみたらやっぱり、マシンのコーヒーでヨシダといえども、マシンのコーヒーだ濃くないのは、そんなコーヒーだと思えば受け入れられる豆の味も、そこそこだから、ヨシダだでも、これをヨシダのコーヒーとして出すとは情けない
珈琲専科　ヨシダ　さつない店さんに行ってきました！こちらのお店いつの間にかできていたんですね〜マイレビさんのレビューで知りますちょうど通りかかったので買い物ついでに寄りました店舗はコープさっぽろ　さつない店内にありますとてもキレイなお店ですねスタッフさんは女性の2名感じのいい接客です●さつないブレンド　350円イートインします待っているとコーヒーのいい香りが…歩いていると立ち食い蕎麦のつゆの香りもいいですが(笑)やはりコーヒーの香りも好きです数分で出来上がりですいただきま〜すうーん美味しいコーヒーです甘さが一段と引き立ちます濃さもちょうど良くスッキリ感があるコーヒーです涼しい店内で飲むには最高ですねやっぱりヨシダさんは美味しいなごちそうさまでした
２０２３．３イェ～～～イ!!ファ～～～ストレビュ～～～(*´∀`)♪嬉しいので加山雄三さんの名曲を歌っちゃいますね～～～♪「幸せだなぁ　僕はファーストレビュー上げる時が一番幸せなんだ僕は死ぬまで食べログをやめないぞ、いいだろ」ということで、「珈琲専科ヨシダ さつない店」さんです。近くのクランベリーでイモ買った後の訪問です。ん!?隣のコープの中にヨシダがある!!食べログで検索したら店が表示されないじゃないの!?こりゃファーストレビュー、イケんじゃね(*￣0￣)/ ｵｩｯ!!前日、「カシオペイアコーヒー店」さんで１００㌘７５０円という値段に慄き１００㌘しか買えなかったので、ヨシダさんでもう１００㌘調達しようと訪問です。コープのレジ終わり袋詰めコーナーの近くにお店があります。店員さんは感じの良い女性なのですが……肝心の豆は、た、た、た、高ぁ～～～～～～い(*´Д｀)さつないブレンド１００㌘８４２円（税込）もする～～～～～～!!カシオペイアコーヒー店より高いじゃん!!他の豆も軒並み高いです。でもファ～～～ストレビュ～～～だし、豆は買わんと足りないし、１００㌘だけ買うか～(￣▽￣;)さつないブレンド・・・１００㌘８４２円（税込）です。モチロン１００㌘しか買いませんでした(笑)ブラジルサントス４０％、ケニアＡＡ３０％、グァテマラ３０％のブレンドです。結構ガツンと来る珈琲ですがフルーティさも兼ね備えておりますね。高いだけあって旨い珈琲です。でも……、１００㌘８４２円（税込）の豆は買わんなぁ～(;´Д｀)
買い物してる間にヨシダでコーヒー頼み飲んでました。さつないブレンド¥380円です。試飲のコーヒーも頂きました。
本日のランチ、ドライブがてら幕別にある人気ラーメン店『らーめん喜一郎札内店』さんにお邪魔しました。なぜ２号店がここなのかは定かではないのですが、１２時ちょっと過ぎの入店にも関わらず丁度退店のお客さんがいてスムーズに入店出来ました。注文はぶためん醤油１３２０円＋チャーハン４２０円麺は中太麺、豚骨スープにもいい具合に絡みつつもクドくはない。最後のスープまで飲み干すことができます。チャーハンも味、量とも丁度良いです。金額も優しいです。スタッフさんの接客も心地良いお店でした。美味しかったです。ご馳走様でした
お気に入りのラーメン屋さん　今回は辛みそと塩　ついでにチャーハンもやっぱりここだなぁという感じで美味しく食べました。スープはコクがあり　味に深みがあって全部飲み干してしまいたいくらい美味しいチャーハンをスープに浸してたべたらもうやばいくらい最高また行きます。
喜一郎でランチです。札内のラーメン屋さんで一番よく聞く名店。カウンターも充実、あと小上がりも奥と合わせると結構ありますが行列店なのでフルハウス…すごいですね。一番人気は味噌、とんこつ白味噌なのでまろやかな感じかな？醤油、塩も基本はとんこつベースのようです。種類が少ないのが逆にシンプルで良い。味噌ラーメンを頼みました。円山製麺の麺は札幌系中太縮れ麺。生姜も効いてる元祖札幌味噌系ですね。チャーシューが座布団上に薄く広くて良いです。札内で食べれる元祖札幌味噌という点では良い。レンゲの形といい、かのお店を連想するので是非オリジナリティをご馳走様でした。
何度か国道38号線、通過時に気になっていたが、タイミングが合わず食べれなかったが、今日は暖簾が下がってて駐車場にも空きがあったので初来店店内は満席、入り口で待つこと１０分程メニューでお薦めの味噌ラーメン（860円）をオーダーすたっふのてぎわも愛想もよく、着座して５分程で出来上がりましたとっても美味しく戴きました
昼でも夜でも店の前を通るといつも駐車場が混んでいる印象。私が行った時にも小上がり席もカウンターも埋まっていて満席に近かったです。味噌ラーメンは860円で価格設定も頑張っていますね。味噌ラーメンはまろやかなコクがあってオススメです。
喜一郎今日は、いつも混んで中々行けない好きなラーメン屋さんに朝イチ開店時間前から 来店(^-^)/『 らーめん  喜一郎 』 さんへ✨https://www.instagram.com/kiichirou_satsunai?igsh=MWt4YXdyZDM5YTd2cw==場所は  札内 国道 38号沿い。インデアン札内店さん斜め向かい、つぼ八 札内店さんの道路挟み東側。外観は 黒壁の1階建。内観は Ｌ字カウンター席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。奥の小上がり4人掛けテーブル席1卓、2人掛けテーブル席1卓。いつも混んでる人気店です新冠町の らーめん喜一郎さんの系列店です。★ぶためんみそ 1,320円(税込)。★肉みそライス 280円(税込)。具材はチャーシュー、メンマ、のり、小ネギ、斜め切りネギ、玉ねぎ、キクラゲ、挽肉チャーシューは  脂身もある豚肩ロース肉で、薄いですが柔らかく 美味しいです✨スープは 豚骨強く、たっぷりのニンニク等香味野菜で臭みもなく白みそがマイルドでクセもなくほんのり辛味ありますが 美味しいです✨肉みそライス粗挽きな豚の挽肉で、甘辛で白飯すすみ とても美味しいです✨✨また、肉みそライス 食べに来ます⤴️らーめん 喜一郎☆営業時間10:30～15:0017:30〜 20:00 (Lo.19:30)(木・金・土)☆定休日月曜日
店員さんおすすめの味噌ラーメンをいただきました！甘みの強い味噌ラーメンって感じで北海道の味を感じました笑御飯時は混んでると聞いたので少しずらしていくとすんなり入れました！幹線道路沿いですが出入りはスムーズにできたのでよかった！
2025.6.26訪問❣️ぶためん(味噌) 1,280円新冠町の本店に続き、帯広にほど近いコチラ札内店に伺いました。本店では、醤油味でしたが、コチラでは味噌をいただきました。ロース肉の薄切叉焼が、柔らかくて美味しかったです。
冷やしラーメン食べたくて来たのですが、今年はまだでしたΣ（・□・；）気を取り直しまして、味噌ラーメンとチャーハンを注文させていただきました(≧∀≦)のっているチャーシューも柔らかく美味しくて、お味噌がまろやかでとても美味しい∩^ω^∩
ちょうど空いてる時間帯だったので提供スピードを測ってみました。何も作ってない状態でオーダーをうけて味噌ラーメンは到着まで3分。野菜は炒めてはいない。煮込んでるから早いのですね。今日もぶためん塩。おいしゅうございました。
連休の11時過ぎに訪問しましたが既に満席。少し待ってからの入店です。みそ(820円)を注文。今時、この価格でラーメンが食べれるのはありがたいです。熱々のスープはマイルドながらもコクのある味噌で完飲必至です。中細縮れ麺との相性も抜群でした。薄切りにカットされた大きめなチャーシューがこれまた美味しく頂きました。ご馳走様でした。
新日高町新冠エリアにある喜一郎さんの本店で、からみそを食べよう！食べよう！と思いつつ、結局、再訪することが出来なく・・・。残念！でも、十勝エリアに２軒支店があるとの情報をget！幕別町札内共栄町エリアに出没です。日曜日の１１時頃にお邪魔しました。待ち客２名！２～３分でカウンター席へ！ラッキーですね。迷わず、■からみそをオーダー！ご対面です。想像通り！マイウーgoodなビジュアルです。まろやかな優しい味噌スープにピリリとした辛さ！韓国産唐がらし＆豆板醤がこの辛さの基とのこと。美味いですね。麺も円山製麺さんのツルシコ麺！goodです。チャーシューも本店同様に薄く丁寧にスライスされて、柔らかgoodです。このご時世で1,000円を下回るマイウーgoodなラーメン！ありがたいですね。応援したくなります。スープ全飲みで完食です。ごちそうさまでした。
みそ.塩　(¥820)トッピング︰ちょいのせ(チャーシュー2枚とたまご半分　¥320)肉みそライス　(¥280)ネギチャーシュー丼　(¥280)みそ、塩どちらも美味しい。スープや麺、具材のバランスがとても良いです。肉味噌ライスの味の濃さもいい。チャーシュー好きにはぶためん(¥1,280)がオススメ！脂っぽくなく、薄くて柔らかいからこの量でも美味しく食べきれます！トッピング︰たまご(¥80)替玉(¥80)どちらも安く、替玉も頼みやすい量で嬉しいです。
喜一郎今日は、いつも混んで中々行けない好きなラーメン屋さんに朝イチ開店時間前から 来店(^-^)/『 らーめん  喜一郎 』 さんへ✨https://www.instagram.com/kiichirou_satsunai?igsh=MWt4YXdyZDM5YTd2cw==場所は  札内 国道 38号沿い。インデアン札内店さん斜め向かい、つぼ八 札内店さんの道路挟み東側。外観は 黒壁の1階建。内観は Ｌ字カウンター席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。奥の小上がり4人掛けテーブル席1卓、2人掛けテーブル席1卓。いつも混んでる人気店です新冠町の らーめん喜一郎さんの系列店です。★ぶためんみそ 1,320円(税込)。★肉みそライス 280円(税込)。具材はチャーシュー、メンマ、のり、小ネギ、斜め切りネギ、玉ねぎ、キクラゲ、挽肉チャーシューは  脂身もある豚肩ロース肉で、薄いですが柔らかく 美味しいです✨スープは 豚骨強く、たっぷりのニンニク等香味野菜で臭みもなく白みそがマイルドでクセもなくほんのり辛味ありますが 美味しいです✨肉みそライス粗挽きな豚の挽肉で、甘辛で白飯すすみ とても美味しいです✨✨また、肉みそライス 食べに来ます⤴️らーめん 喜一郎☆営業時間10:30～15:0017:30〜 20:00 (Lo.19:30)(木・金・土)☆定休日月曜日
いつも駐車場が混んでいて、美味しいと人気な【喜一郎】さんへ行ってきました！13:30頃お店へ行きましたが、既に満席状態！ただ、ラーメンなので回転率は早くそこまで待つことなく入ることができました。たのんだもの↓・からみそ(920円)・みそ(820円)・チャーハン(420円)待つこと15分で出てくるラーメン！作っている方は男の職員ひとり！女性職員2人が注文など聞くスタイルでした！からみそラーメンは、韓国産唐辛子と豆板醤の辛味噌スープらしく、とても濃厚でこれは美味しい！そこまで辛っ！！！となることないので、辛いのを挑戦したい方でも挑戦しやすいかもദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎麺の硬さも少し硬めでちょうどよい！そこまで麺が縮れている訳ではなかったです。十勝産豚肉の店主お手製チャーシューも、動物の臭さがなく、お肉が薄めなので食べやすかったです(  ᷇ω ᷆ )☆みそラーメンは、当店一番人気のとんこつ白みそ！とんこつスープではありましたが、くどくなく優しく食べやすいスープでした！とんこつ苦手な方でもこれは食べれる！！！チャーハンは、パラパラチャーハンではなく、ぺったりご飯ではありましたが、それがまたこのスープとあう！ラーメンとチャーハンのコラボは最高です！！！また食べたい！と思えるそんな美味しいラーメン！これはリピート確定です✌︎ごちそうさまでした〜
何度おお昼時にお店の前を通るが、満車で入店断念していた。この日は2時ごろで駐車場が一台分空いていたので。この時間帯でもお客さん8割程度の入り。メニューを見ると一番人気と記載されていのが味噌。これに決定。トッピングでたまごも。850円プラス50円でした。抜群に感じの良い女性の方が配膳してくれたみそらーめんに一目ぼれ。食べる前から美味しいの決まってるよって感じでした。スープはまろやかでもこくがある。もやしと玉ねぎ、ひき肉が良い味出してるのか？今時のラーメンですが、昔ながらの札幌味噌ラーメンの旨さも？何とも言えない懐かしさと美味しさ。進化した札幌味噌ラーメン？次回も味噌を食べたいが、醤油も気になる。お二人で運営されていましたが、どちらの方も素敵な方でした。
午前1030からやってますいつも混むので早めに行きました「ぶためんみそ、ライス小」追加で「替え玉」見た目すごいなチャーシュースープは正統派な味噌って感じあっさりでもこってりでもない、美味い！チャーシュー薄くて柔らかい、美味い！麺は硬めのちぢれ麺、好みです！まだ食べたくて替え玉（なんと80円！）を注文これは行列できますよね
冷やしラーメン食べたくて来たのですが、今年はまだでしたΣ（・□・；）気を取り直しまして、味噌ラーメンとチャーハンを注文させていただきました(≧∀≦)のっているチャーシューも柔らかく美味しくて、お味噌がまろやかでとても美味しい∩^ω^∩
まさか大切な日にラーメンに行くとは。けどなんか自分たちらしくていいんではないかなと思った次第です。まあ普通のラーメンやったといえばそれまでなんやけどやっぱり誰と食べるかが大事なんかなとか考えさらてましたよね
新冠町に本店がある喜一郎のフランチャイズ店。2019年オープン、比較的新しめのお店ですが、大人気のラーメン店です。平日の10時15分に到着、営業は10時半からで1番乗りで店内へ。カウンター席、テーブル席、奥には小上がり、清潔感があって居心地が良かったです。8月末で終了した夏限定の冷やしつけめんにしようか迷いましたが、ぶためんを。チャーシューメンなのに、ぶためんというネーミングが最高ですね。【注文】◉ぶためん みそ 1280円◉あらい飯 半分サイズ 90円みそ、しょうゆ、しお、からみその4種類から選べて、1番人気のみそに。塩らーめんを頼んでいるお客さんが多かったから、次回はしおかな。見た目の迫力が素晴らしく、チャーシューは道産のブランド豚『ゆめの大地』を使っているようです。麺は黄色い中太麺、スープは白味噌ベースでクリーミーかつマイルド、毎日食べても飽きないようなラーメンです。〆にあらい飯、炊き立てツヤツヤのお米の美味しさにビックリ、隣の方が食べていたチャーハンも美味しそうでした。Instagram@moritapan7動画もあります
宿泊したホテルのすぐそばにあったので夕飯に訪問しました。回転寿司って事でレーンは回転していますが寿司は流れていません。すべて紙に注文を書いて店員さんに渡したら、握って持ってきてくれるシステムです！お皿の種類によって値段が分けられています。店システム的にどれも握りたてなのが良いですね！
以前から気になっていた回転寿司屋さん。帯広泊まりだったので、よってみました。平日の19時過ぎだったので、お客さんは少なかったです。基本的には紙に注文を書いて渡す形式。初めてだったので目新しさあり、かつ値段もリーズナブルで、味も美味しかったです。
こちらの羽衣亭はタッチパネル注文でなく、手書きでオーダーするスタイルでした。スタイルは違っても他の羽衣亭と同じかな？と思っていたのですが、何故か？ネタがキンキンに冷えていて（冷えすぎ）で美味しく感じられませんでした。特に軍艦はキンキン中のキンキンでした。美味しいかったの『こぼれ小柱』だけでした。
10何年ぶりの来訪平日昼時他の客は3組程度北海道の様々な海鮮を味わえる帯広名物牛とろフレークの寿司が食べられるのが他と差別化出来てGood寿司8皿、なんこつ唐揚げ、ビール1杯で会計3000円少々
中トロ  美味かったです他のネタもシャリも満足‼️開店と同時に入店で、それ程混んでいなかったのが良かった。年齢行って少食になったせいもあるが思っている以上に食べられなかったのは残念まぁ数度に分ければよいか‍♀️
前々からよく通りがけに見ていたので行ってみました。十勝って、海鮮というよりお肉や野菜のイメージがあったのでどんな感じなんだろうと思ったのですが、面白いもの、ありました。中札内の卵かけご飯？寿司？面白いですねーなんだか贅沢な感じです。味は普通に美味しいです。見えづらいですが、軍艦の上に卵黄が乗っかってます。あと写真はありませんが、あら汁があらの出汁がしっかりでていて美味しかったです。ご馳走様でした。
帯広から北上する前に、ナビの途中に幕別。幕別通るのかぁ〜と、橋を通った先にここ。何度も通っているけど、当時の同僚がここ行った？と、いうのを思い出した。蕎麦で不満足だったので、寄ってみよう。ちょうど12時。混んでるかと思いきや、そーでもなく、とっても広いのに握り手さんはお一人！？内陸でのお寿司屋さんは、そんな感じ！？メニューの数はすごい！ここ、メニューの数では1番では！？オーダーは、◆本まぐろ中トロ　390円◆金目鯛　278円◆活〆しまあじ　360円◆〆こはだ　128円◆炙りえんがわ　278円◆桜ます　278円◆サーモンのあら汁　128円ほぼほぼ、、回転寿司でトリトンよりのクオリティ。中トロがこれで360円！？とろっと、いいとこ！こはだは、隠れた人気者とか？　　確かに！^ ^ネタは大きいし、〆さも旨い！しまあじも美味しい。あら汁が、サーモンハラスがたっぷり！なので、ハラスの脂で、めちゃうんまぃ！なに？ここ！12時でお客様、5組くらい？お安く、ちょこっと寿司。とにかく、中トロには驚いた！(o^^o)んーーーーーーこれで、ちょい前の蕎麦が払拭された＼(^^)／さて、池田町へ向かうのかな。ごちそうさまでした〜美味しかったゎ（╹◡╹）
すけだち汁たっぷりタチが入ってて幸せ♪リーズナブルなのもハッピーポイント高め♪大とろいわし身の厚さ、しっかり具合、脂のとろけ方、全てが想像の斜め上！必食の一皿！とろびんちょう山わさび脂乗っててうま！リーズナブルなのに脂乗りのいいとろびんちょうの扱いはお店の評価に直結するかも。アボカド三点盛りいろんなアボカドの顔を見ることができて幸せ〜♪八角カリッとも形容したくなるほど弾力のある、厚みのある白身です。脂乗りがすごっ！炙り大甘エビ炙られて、コッテリしたタレとマヨをベタベタ塗られてもなおプリプリな食感やエビの存在感はしっかり残っていて良き♪づけさば山わさび軍艦軍艦にすることで、食感が変わってこれはこれで美味しいです。真イカソーメン軍艦生姜が爽やか♪全体的にややリーズナブルなのは素晴らしいですが、本日のおすすめにチーズスティックやザンギなんかがあって、お寿司がないのは…
北海道幕別町札内にある『羽衣亭』札内店へ。帯広出張で、まつりや、なごやか亭も行った後の順番で羽衣亭へ行きました。外観が古く見えて、営業もしてるか分かりにくく、心配でした。が、寿司のネタはとても美味しかったです。そして、何よりリーズナブルで会計見た時に驚きました。ネギトロやみそナス、コハダなど120円とは思えない美味しさとボリュームで素晴らしかったです。食べるのに夢中で写真をかなり撮り忘れてしまいました…笑衛生面や大将のサービスを改めたら、もっと活気がでると思うので今後に期待してます。
約1か月ぶりの訪問です。今回は近所に住んでいながらまだ羽衣亭未体験の札内町民を連れて訪問。５時ちょいに入店しましたが、先客はまだ２組ほど。日曜日のゴールデンタイムなんですが、ちょっと寂しさを感じつつカウンターへと案内。今回は前回とほぼ同じようなラインナップを注文しましたが、相方が気になるものを見つけたので２人で注文。それがTKG軍艦！鹿追町にある北養鶏場さんというメジャーなとこの卵を使っている軍艦で、一貫128円。軍艦シャリの上に見事なオレンジ色の卵黄がプルンと鎮座しております。薬味としてネギと山わさびが付いています。それをちょこんと卵黄の上に乗っけて実食。う、美味い。。。卵黄にはすでに下味がついています。なんというクリーミーな味濃い！卵の旨味がとにかく濃い醤油は全く不要。むしろかけちゃダメです（笑）これはこれは発見です。なので写真はコレ一枚のみです。しかも下手くそな写真ですいません。他にも色々頼んだのですが、これのインパクトには敵いませんでしたのでTKG一択の投稿になってしまいます。ぜひご賞味下さいませ
約1か月ぶりの訪問です。今回は近所に住んでいながらまだ羽衣亭未体験の札内町民を連れて訪問。５時ちょいに入店しましたが、先客はまだ２組ほど。日曜日のゴールデンタイムなんですが、ちょっと寂しさを感じつつカウンターへと案内。今回は前回とほぼ同じようなラインナップを注文しましたが、相方が気になるものを見つけたので２人で注文。それがTKG軍艦！鹿追町にある北養鶏場さんというメジャーなとこの卵を使っている軍艦で、一貫128円。軍艦シャリの上に見事なオレンジ色の卵黄がプルンと鎮座しております。薬味としてネギと山わさびが付いています。それをちょこんと卵黄の上に乗っけて実食。う、美味い。。。卵黄にはすでに下味がついています。なんというクリーミーな味濃い！卵の旨味がとにかく濃い醤油は全く不要。むしろかけちゃダメです（笑）これはこれは発見です。なので写真はコレ一枚のみです。しかも下手くそな写真ですいません。他にも色々頼んだのですが、これのインパクトには敵いませんでしたのでTKG一択の投稿になってしまいます。ぜひご賞味下さいませ
ベテランっぽいおじさんがいますが、注文をさばききれないようで、忙しい時間帯は1組に最低1個ぐらいは注文の漏れがあります。寿司自体は普通に美味しいですよ。この手の北海道の回転寿司にしてはそこまで値段が高くないので、なごやか亭とかトリトン、まつりやとかに比べて思ったより合計金額は少ない気がしました。揚げ物もよかったです。炙りチャーシューマヨみたいなのがありましたが、期待以上によかったです。うなぎもまあまあよかった。牛トロフレークは冷凍なのでイマイチ。
羽衣亭 札内店 2022.02.18私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は 札内で打合せがあったので、サッと回転寿司かなと 普段は余り行かないお店へ札内店は 初来店(^-^)/『 羽衣亭 札内店 』 さんへ(^^)/テイクアウトあり。場所は、幕別町札内。国道38号線沿い、札内橋すぐそば。外観は クリーム色壁の1階建。内観は 広く綺麗です。11時19分。まだち軍艦 492円(税込)。活〆しまあじ 363円(税込)。うなぎ 310円(税込)。たち汁 283円(税込)さんま 217円(税込)。3貫盛り明太マヨ酢飯は酸味甘味共にややうすめ、ネタはやや大きめ。十勝産にこだわりネタの種類も豊富で、リーズナブルで もう少しでシーズン終わる 真だちが 立派で濃厚で美味しいです✨今度は、フェアーの時 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m羽衣亭札内店テイクアウトあり☆営業時間(通常時)11:00～22:00☆定休日元旦
イベント期間限定メニューを食べたく、回転ずし 羽衣亭 札内店 にお邪魔入店すると、手指消毒してくださいの案内あり1人の旨を告げ、片付けたカウンター席に案内されます。2人毎に仕切りあり、以前なら3人は座れるスペースに1人、申し訳ない。回ってないので、伝票に書く方式（1枚3品）・1日限定20皿 特大うなぎ一貫660円（税込726円、以下税込価格を書きます）・うまき184円・うなぎぶっかけうどん283円特大うなきは、縦に並んだ2貫のシャリの上に乗ってます（笑）酢飯と合うの？と思ったけど、タレが結構（私にはだいぶ）濃く、酢を感じさせず(^^;)上手に蒸され、ふわふわ♡パラリとかかった、山椒もヨイこの値段で、鰻食べたドーの満足感あり玉子も温かいうまきは、おろしでサッパリととろろ入りうどん、ツユにパンチあり。特大うなぎで、鰻欲が満たされ、これなら麺メニューの、自家製鯛だし塩ラーメン363円を頼めば良かったなこの3品だけだと、鰻食べてるだけジャンなので・TKG～卵かけ軍艦～140円鹿追町北養鶏場（←自販機登録(@_@)）の黄身を、特製醤油漬けしたのを軍艦に食べた時は良く説明を見てなかったので、見た目＆口に入れた感じから、黄身を出汁醤油に1日以上漬けたモノに感じ、ネットリとして旨いが、これ軍艦酢飯ではなく、温かい白飯の上にポトンと落とし、ご飯をかっこみたい（笑）地元メニューより・牛とろ283円（清水）清水なので、有名なスロウフードの牛とろかな連れが食べない類のモノ＆お高いので滅多に口に入らない牛とろフレークは、口の中でトロけるぅ～牛肉の旨味が口いっぱい広がり、旨い特製ダレではなく、羽衣亭の醤油なのも、ポイントUP（笑）・大とろいわし310円（広尾）未確認ですが、広尾町の池下産業製なのかな？見た目通り脂ノリノリ＆ネタが大きく、DHA摂取した感ありあり（笑）羽衣亭には、大昔芽室しかない時代に、数回訪問し（今ほど回転寿司がなく）好印象音更にも出来たので訪問するも、うーむ…←現在は閉店し建物自体なくなりました今回札内店には初めて訪問しましたが、地元食材を使ったメニュー他、独自の工夫したメニューもあるので、タイミング合えばまた訪問しても良いかな～と感じました。シャリ少な目オーダーにも対応リーズナブルに鰻を食べることが出来、夏を乗り切るぞ（笑）ごちそうさまでした
芽室店へ毎回行くが、休みの為札内店へ。お寿司を注文する時に子供用にカットを頼むと嫌そうな顔をしたり、持ち帰りを頼むとまた嫌そうな顔。次からはやっぱり芽室店に行こうと思う。
ここは回転寿司のいちばん美味いやつ！明太玉子マヨがあるから良い
つぶ、帆立が◎でした
YOASOBIさんの帯広公演のためか市内のホテルが高くはじめて札内町でホテルをとりましたので晩ご飯は近傍の平和園札内店さんにお伺いしました19時すぎにお店に伺いますとお店は満員です30分以上待つとのことでまた店内で待つことはできないとのことですので一旦ホテルに戻りますそれでもそこまで時間はかからずお店に来訪できましたはじめての札内店さん外壁などを見るにそれほど新しい建物ではなさそうですがかなり雰囲気のある建物です中に入りますと建物に囲まれた中庭のようになっています席は１階でしたので２階の様子は分かりせんが部屋の窓が中庭風の店内に沿って張り出しています外周に沿って廊下があるのでしょうかなんとなく千と千尋の神隠しの湯屋を思い浮かべました平和園さんはお店ごと建物の個性がありますがかなり面白い造りのお店だと思いました１階の席にお通し頂けます平和園さんといえばジンギスカンですので３種類あるジンギスカンにホルモンや豚ロースなどを注文しますジンギスカンはいちばん安価なのがいちばんお口に合いました先月札幌でも平和園さんに伺ったのですが十勝のお店のほうが美味しい気がするのは土地のバフ効果でしょうかホルモンも食べやすく美味です排煙は機能している気がしましたが服に美味しい匂いがしっかりつきましたのでその辺は考慮が必要です雰囲気も店員さんも素敵なお店でしたごちそうさまでしたありがたきでした
たまたま出勤時の車の中で目にしたテレビの朝の占い。自身のみずがめ座が1位でラッキーアイテムは｢焼肉｣とのこと。占いなど完全に信じる心は持ち合わせていないし、すでに1位なのにラッキーアイテム要るぅ？と思いながらもげんを担いで平和園へ。すでに終わろうとしている1日の夜で意味あるだろか？とも思いながらジンギスカン定食を。焼肉とジンギスカン…違うんだろうか…というくだらん疑問を抱きつつ、定食のジンギスカンを1人前追加し注文。1人前追加することで満足感は爆上がり。ありがたや破格の定食である。その後分かっちゃいたけど、特に普段と変わらないラッキーなど微塵も感じない夜を過ごしたとさw久しぶりのジンギスカン定食、ごちそうさまでした！【注文内容】・ジンギスカン定食(ライス、みそ汁、サラダ、漬物、普通) 825円・ジンギスカン 495円合計 1320円
ライス(大) ハラミ　ジンギスカン　タン塩　カルビ地元の方がこぞってオススメしていた焼肉屋。友人3人と訪問。ライスがややねっとりしていたのが残念ではあるが、肉類はどれもクオリティが高く、特にカルビは絶品だった。帯広付近へ再訪する機会があれば、また伺いたい。
北海道帯広地区の有名な焼肉屋です。美味しい焼肉屋さんに、ジンギスカンを食べたくてランチで寄りました。メニューを見たらわかると思いますが、かなりお安い金額で豊富な焼肉定食を堪能出来ます。ご飯の盛りを良くするだけで、お肉も多いので至福感を味わえます。ジンギスカンが、やばいくらいに美味しいです。
この店舗はあんまり混んでないし予約もなしではいれるのでそれなりにいきます道産和牛タンが好き、ほかには上ジンギスカンと、ユッケジャンクッパが好きです飲み物が安くてコーン茶が美味しいチョレギサラダも味が濃くておいしい
平和園。帯広を訪れたら必ずと言っていいほど訪れる焼き肉屋さん。今回は札内店を初訪問。結論、とてもビミョーだった。本店と比べると肉の質も接客もビミョー。盛り付けも雑。仕入れ、同じだよね？と疑いたくなるレベル。はっきり言って、とても美味しくなかった。とても残念だった。
25/02/22  休日の昼飯として8名で臨場。所用のため帯広を訪れたおいら。一族が集結し、イベントは無事終了。「お昼は焼肉にするよっ」ばーさまの鶴の一声で、昼飯をこちらで。十勝エリアを代表する焼肉チェーンの平和園。中でもジンギスカンが、ばーさまのお気に入りだ。こんなに頼んで大丈夫か？一瞬そう思ったが…いやー、みんな食べる食べる！久々に楽しい昼飯であった。もちろん再臨場するナリよっ(⁠^⁠^⁠)
北海道帯広市の隣町、幕別町は札内地区。帯広市内へのアクセスも良く住み良い町。金メダリスト髙木美帆•菜那さんの出身校「幕別町立札内中学校」には冬の風物詩、グラウンドにスケートリンクが作られてました。※菜那さんは今やローカル路線バスの人になりそうですが。十勝圏で焼肉といえば私は「平和園」。特にこの札内店には長年これまで様々な方々と利用したな～としみじみ楽しかった思い出が浮かびます。平日夜の訪問でしたが、裏手の駐車場は満車状態。どゆこと？ですが、何とか駐車。料亭というかジブリっぽい雰囲気というか独特で妖艶な店内。個室で密会も出来るし、大広間でわいわいすることも出来ます。バリアフリーとは縁遠い造りをしてますが、それがまた昭和な雰囲気を醸し出してます。オーダーはQRコードを読み込み出来るようになっていました。メニューはほぼ変わらずです、いつものジンギスカン定食を頼みましょう。定食にはライス、味噌汁、漬物、サラダが付きます。多少内容が変わりましたが、ライスてんこ盛りで来ますし、十分なCPですのでオススメ。肉は黒毛和牛カルビが好きで毎回頼みます。部位は3種ありますが、どれも美味いっす。後は自由にバンバンオーダー、お安く自由にたらふく食べられます。毎回、満足感を得られるのが平和園。今宵もありがとう。ご馳走様でした！
たまたま出勤時の車の中で目にしたテレビの朝の占い。自身のみずがめ座が1位でラッキーアイテムは｢焼肉｣とのこと。占いなど完全に信じる心は持ち合わせていないし、すでに1位なのにラッキーアイテム要るぅ？と思いながらもげんを担いで平和園へ。すでに終わろうとしている1日の夜で意味あるだろか？とも思いながらジンギスカン定食を。焼肉とジンギスカン…違うんだろうか…というくだらん疑問を抱きつつ、定食のジンギスカンを1人前追加し注文。1人前追加することで満足感は爆上がり。ありがたや破格の定食である。その後分かっちゃいたけど、特に普段と変わらないラッキーなど微塵も感じない夜を過ごしたとさw久しぶりのジンギスカン定食、ごちそうさまでした！【注文内容】・ジンギスカン定食(ライス、みそ汁、サラダ、漬物、普通) 825円・ジンギスカン 495円合計 1320円
帯広でジンギスカンといえば平和園に行っておけば間違いないからと友人のオススメで連れて行って頂きました。ランチの終わりの時間だったのでゆっくり食べる事ができたのですがテーブル席が空いてなく座敷だったのが残念でした。ジンギスカン臭みもなくて、おかわりしました！ホルモンも甘くて美味しかったです。
平和園の札内店です。注文はQRコードから。と言われましたが、お隣さんは口頭にて注文。他店がタブレットを完備している中、油跳ねがすごい焼肉屋さんでお客さんにスマホを使わせるあたり…平和園全般に言えますが、人気店なのに店舗や設備のアップグレードが後回しになっているのがどうしても気になってしまいます…（なら来るなって話ですが汗）掘り炬燵じゃないし。テーブルごとに扇風機があるのは、冷房がないってことかなと思いますし。店内焼肉の匂いが染み付いているし、どこ触ってもベトベトするし…ジンギスカン定食（720円）文句タラタラですが、お肉は美味しそう♪甘みの強いタレでいただくふっくらジンギスカン！白飯との相性ったら！網の上で一緒に焼けば新玉ねぎも甘みの効いたご馳走です！食事後半に差し掛かる時になってお味噌汁登場！いったい何があったんだ⁈笑大きめ器で大容量。ネギやワカメなど具は少なめ…なのか器が大きすぎて感覚がバグっているのかわかりません笑レバ刺し（980円）特殊な製法で衛生基準をクリアし、生の食感を残した安心安全なレバ刺し。説明文を読む限り、結局生ではないということ？きっと期待はずれだろうとか、けどお値段的にお店の自信作なのだから…と期待と不安と怖いもの見たさを胸に登場を待ちます。さあ、運ばれてきたレバ刺！店員さんに聞いたところ、低温調理したレバーだそうです。見た目はどちらかというと焼いて火が通ったものの色に近いです。タレをつけてパクッ！ん⁈確かに生食感！！焼きとは全く異なるぷるぷる食感です！生食感以上に臭みが気になりましたが、タレをたっぷりつけてみたとろ気にならなくなりました。うーーーん、めちゃくちゃ面白い一品ですが、お値段とクオリティーと考えるとどうかなーーー…てか、メニューの写真と色み違わない？ฅ^-ω-^ฅ
たまたま出勤時の車の中で目にしたテレビの朝の占い。自身のみずがめ座が1位でラッキーアイテムは｢焼肉｣とのこと。占いなど完全に信じる心は持ち合わせていないし、すでに1位なのにラッキーアイテム要るぅ？と思いながらもげんを担いで平和園へ。すでに終わろうとしている1日の夜で意味あるだろか？とも思いながらジンギスカン定食を。焼肉とジンギスカン…違うんだろうか…というくだらん疑問を抱きつつ、定食のジンギスカンを1人前追加し注文。1人前追加することで満足感は爆上がり。ありがたや破格の定食である。その後分かっちゃいたけど、特に普段と変わらないラッキーなど微塵も感じない夜を過ごしたとさw久しぶりのジンギスカン定食、ごちそうさまでした！【注文内容】・ジンギスカン定食(ライス、みそ汁、サラダ、漬物、普通) 825円・ジンギスカン 495円合計 1320円
本店は何度か行ってますが、札内店は初、本店と同じく、味の、あるお店です。お昼のランチで行ったのでそんなに混んでませんでしたが、駐車場のスペースを見ると、夜はかなり混むのだろうと予想されます。サーロインとカルビ、キムチとテールスープ辛いのを頂きました。肉は間違えてなく美味しい、感動があります。テールスープは、野菜が良く煮込まれており深みのあるスープでした。そして、そんな高くないんですよ、夜も良いですが、ランチもおすすめです。定食あります。
久しぶりに家族5人揃って、実家の帯広に帰省。妻の母、妻の兄一家の計９名で、食事する事となり同店に予約の電話を入れたら、夜は満席とのこと。16時からなら席を用意できるという事で、少し早めの晩御飯という感じで来店。みんなでお腹いっぱいいただきました。
十勝在住なら誰でも一度は行ったことあるんじゃないかな～ってくらいお馴染みの老舗焼肉チェーン店さんです子供の頃初めてサガリ食べたのも平和園✨️今回はランチなので定食にしましたジンギスカン定食 720円サガリ 680円オーダーは最近よくあるQRコード式になっていましたが、間違ってご飯大盛りにしてしまったー（夫の分だけ大盛りにしたかったの）食べ物残したくない性格なのでちゃんと食べます(￣┓￣)ｹﾞﾌｯ全体的にとってもリーズナブルなお値段なんですが、お肉の質としては他店の通常＝こちらの上↑メニュー、みたいな感じはあるので、求めるラインによっては他店とそれ程コスパ変わらないと思いますそのあたり踏まえても選択肢が多いのは素晴らしい✨️ジンギスカンとサガリは一番安いやつが噛みごたえあって肉々しいとこが好きですお肉は手切りなんですが、各店舗によってお肉の切り方が微妙に違います((ﾎﾞｿｯ…ちなみに高校生時代、札内店じゃないお店でバイトしてた時、お肉は必ず店長が切っていました✨️あちこち行っている方はその辺りの好みもあるようですよ札内店のサガリの切り方は好きですが、ジンギスカンはもうちょい大きめに切ってくれると嬉しいかもグリルの下に落下していく欠片が悲しい今回はサクッとランチなのでオーダーしませんでしたが、サイドメニューも結構美味しいのが多いので夜飲みするなら少しずつ多種類味見してみるのも良いかと☺️特に、クッパや漬物系、冷麺のスープはオススメです✨
久しぶりの平和園で焼き肉最近は人気で、この札内店も予約必須魅力は美味しくて、安い！手切りのお肉まずは店内の香りだけで最初のビールがイケるオススメしたいのはアレコレあるが「十勝サーロイン ロース」タレで「上ミノ」塩ダレでそして平和園のタレに白いゴハンがサイコーお箸持った右手が、次の日も良いニオイ
北海道帯広市にある『平和園』札内店へ。本店は毎回予約取れなかったので、この店舗で行けて良かったです。ジンギスカン定食を人数分と、平和園カルビやサガリなどを追加で注文しました。サガリはもちろん、ジンギスカンと平和園は特に美味しく、そしてコスパが素晴らしかったです。地元にこんな焼肉屋があったらいいな〜
たまたま出勤時の車の中で目にしたテレビの朝の占い。自身のみずがめ座が1位でラッキーアイテムは｢焼肉｣とのこと。占いなど完全に信じる心は持ち合わせていないし、すでに1位なのにラッキーアイテム要るぅ？と思いながらもげんを担いで平和園へ。すでに終わろうとしている1日の夜で意味あるだろか？とも思いながらジンギスカン定食を。焼肉とジンギスカン…違うんだろうか…というくだらん疑問を抱きつつ、定食のジンギスカンを1人前追加し注文。1人前追加することで満足感は爆上がり。ありがたや破格の定食である。その後分かっちゃいたけど、特に普段と変わらないラッキーなど微塵も感じない夜を過ごしたとさw久しぶりのジンギスカン定食、ごちそうさまでした！【注文内容】・ジンギスカン定食(ライス、みそ汁、サラダ、漬物、普通) 825円・ジンギスカン 495円合計 1320円
お昼から営業しており、比較的入りやすいです。帯広市内、特に駅前などは予約必須でしょうがこちらはすんなり入れました。レンタカーなどあれば空港からも行きやすいのでは。上カルビ、霜降りタンと贅沢にいただきました。キムチ盛り合わせはキムチ、カクテキ、オイキムチの3点で破格です。酒のアテに。
ジンギスカンなど。札内。帯広空港からレンタカーでスタート。生憎の雨ながら、早めに着いた。予約した11時に入店。持ち帰りで何度か来たが、店で食べるのは初めて。息子BとCの好きな、ジンギスカン、サガリ、カルビ、豚トロなど頼む。かみさんはビビンバの小。どんどん出てくる。どんどん食べる。久しぶりだ。やっぱり、うまい。追加追加で腹いっぱい食べて、懐かしい旅はスタート。ごちそうさま。