地下歩行空間ではときどき美味しいものがいろいろなところからやってきている。この日は豊頃の佃煮があった。娘とおいしそうだねとのぞく。食べてみてくださいと試食が差し出された。おいしいね、一応添加物がないか確かめてから小さいものを買った。十勝の水がはぐくんだおいしい佃煮なんだそうだ、添加物にたよらない生炊きを続けているらしい。佃煮は添加物を使わなくても涼しいところでいいはずのものであるが、なかなか出会えない。ちゃんと作ってるお店のものを買いたい。
機会あってセコマの予約専用弁当、洋風ミックス弁当をいただいた。セコマはホットシェフに力を入れているせいか、普通の販売弁当は個人的に正直あまり美味しいと思ったことがない。この予約専用弁当は普通の販売弁当とホットシェフの中間より普通の販売弁当寄りw逆に言えばホットシェフはレベチで美味いw何はともあれあまり食べる機会のない予約専用弁当をいただけて良かった。ごちそうさまでした！【弁当詳細】洋風ミックス弁当 予約 510円+消費税
なんか…らーめんつけめんぼくいけめんみたいなリズムになっちまったが…w豊頃町は大津の｢きいちゃん食堂｣さんと同じく、どうにもタイミングがなく来れていなかった当店。｢きいちゃん食堂｣さんと違うのは、当店はもはや日常行動圏内なのにという点である。いつも閉店している当店をうらめしくw眺めているだけだったが、ついに訪問。注文はもちろん豚チャーハン！一択である。これが2年強ずっと食べたかったw豚どん？じゃない、チャーハン？だけど違う、豚チャーハンである。(EIKOちゃんをあえて避けたわけではないw)チャーハンの上に甘めのタレにつけられた豚肉が乗せられ、豚チャーハンなるものとしている。単純にこうゆうのが好みなんだよなぁw豚肉とチャーハンが見事完全に融合しているかと言えばそうでもない、けどそうでもないこともない、という絶妙なラインで口内を攻めてくるwと、考えているうちに完食してしまうのだw兎にも角にも念願の豚チャーハンを口内、そして腹に収めることができて満足満腹。念願叶ったり！豚チャーハン、ごちそうさまでした！【注文内容】豚チャーハン 880円
豊頃の街の食堂系レストランです肉系や揚げ物系の定食や丼もののほか、季節限定の鮭定食、いくら丼、カレーも美味しそう〜豚チャーハン（880円）チャーハンなのに立ち昇るのは山椒の香り！豚ロースのきめ細かいお肉とコッテリな脂身がうま！チャーハンに乗せるの前提で味は薄めな気がします豚丼のタレに少し浸食されたパラパラチャーハン！家では再現できない味とパラパラ感で、愛され続ける訳もわかります！あっさりしているのにめちゃうま！具はネギ、ナルト、豚肉とシンプルですが必食なうまさ、そんな一品です♪
今日は朝から十勝お昼は豊頃町でいただきました豚チャーハン  800円目玉焼き  50円半世紀も前に誕生したらしい豚チャーハン( Ꙭ) ✰香ばしい炒飯のうえに 豚丼の豚が4枚ものってるこれはなかなか美味い( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ目玉焼きもトッピングして贅沢バージョンに笑
豊頃町役場の近くコンビニの２階にあるお店昼時なので混んでますね注文は来る前から決めてましたよ名物の「豚チャーハン」食べるの２回目ですチャーハンの上に豚丼の肉が乗ってる感じですチャーハン美味しい普通のチャーハンだけで充分美味しい！豚肉、濃いめのタレで美味しいもっと食べたい！見た目通り想像通りの味です！
噂に聞く一番人気の豚チャーハンを頂きました。12：30ほぼ満席、丁度入れ替わりで入店。20分程で着丼。チャーハンの上に豚丼のお肉がオン！ぱっと見でもボリュームたっぷり。チャーハン単独でも美味しく昔懐かしい味です。豚はチョットしょっぱ目の家庭の味付けで香ばしい。美味しく頂きましたご馳走様。
初めて行ったのは社会人一年目のとき。上司に連れられお昼ご飯に食べました。もう、感動。美味しい！えー！美味い！キャーキャー言いながら食べました。しばらく行けてなかったので、夫を連れて数年ぶりに行きました。やっぱり最高！すっごく美味しい。甘めの豚肉に、しょっぱいチャーハン。交互にたべ、時々紅しょうがを口に入れればもう永遠に食べれるかもと思うくらいに好き。大好きです。ワケあって十勝をもう離れてしまうのが惜しいくらいには好きでした。またいつか行けたらなーと思います。
レストラン　いしださんに行ってきました！かなり久しぶりです「豚チャーハン」がウリのこちらのお店ボリュームたっぷりのランチを堪能することができます日替わり定食もあります今日は「鶏そぼろ丼・おでん」750円珍しい組み合わせですね(^^)これにします5分くらいで出来上がりですうん、おでんが大きい…笑鶏そぼろ丼こちらもしっかりボリュームありますねそぼろはほんのりとした甘じょっぱい味付け玉子もふわふわで美味しい真ん中には野菜炒めがのってますおでんひと通り入ってます笑大根、玉子、ちくわ、揚げ、こんにゃく、はんぺんうん、普通に美味しいおでんですしっかり味噌汁も付いてます日替わり定食もボリューミーいい店ですねごちそうさまでした
【食べログの投稿を見て】店舗外装工事中の為、なかなかみつけられず閉店まぎわでしたが、スタッフのお姉さんが明るくオッケーしてくれたので豚チャーハン　750円
適当コメントだったのできちんと。2020.09.23私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は 仕事で移動途中、ボリューム満点なレストランへ久しぶりの来店(^-^)/レストラン いしだ  さんへ場所は 豊頃町 茂岩。豊頃町役場 さん向かい側。外観は 薄ブルーに、カラフル壁の2階建ての2階。現在1階Aコープは閉店。内観は 現在2人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブル席3卓、小上がり2部屋 。11時30分先客なし、後客1組。いしださんは、どのメニューもボリュームあり、コスパ良いです⤴️入店時、まだご飯炊けてないので少し時間かかるとの事。全然良いですカツ丼 820円(税込)を注文✨20分ほどで。具材は。豚ロース肉のトンカツ、玉ねぎ、しいたけ、タケノコ、ナルト、玉子。揚げ立てトンカツの出来立ての熱々で、ご飯の量も多くボリューム満点です✨肉厚は少しうすめのトンカツで、やや甘めの出汁が染みて 美味しいです✨今度は、日替り 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m##########2021.02.02写真追加日替わり定食(カレーセット ハンバーグ)700円(税込)##########2021.03.08写真追加豚チャーハン 750円(税込)
適当コメントだったのできちんと。2020.09.23私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は 仕事で移動途中、ボリューム満点なレストランへ久しぶりの来店(^-^)/レストラン いしだ  さんへ場所は 豊頃町 茂岩。豊頃町役場 さん向かい側。外観は 薄ブルーに、カラフル壁の2階建ての2階。現在1階Aコープは閉店。内観は 現在2人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブル席3卓、小上がり2部屋 。11時30分先客なし、後客1組。いしださんは、どのメニューもボリュームあり、コスパ良いです⤴️入店時、まだご飯炊けてないので少し時間かかるとの事。全然良いですカツ丼 820円(税込)を注文✨20分ほどで。具材は。豚ロース肉のトンカツ、玉ねぎ、しいたけ、タケノコ、ナルト、玉子。揚げ立てトンカツの出来立ての熱々で、ご飯の量も多くボリューム満点です✨肉厚は少しうすめのトンカツで、やや甘めの出汁が染みて 美味しいです✨今度は、日替り 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m##########2021.02.02写真追加日替わり定食(カレーセット ハンバーグ)700円(税込)##########2021.03.08写真追加豚チャーハン 750円(税込)
町の食堂という名がぴったり。忙しい仕事の合間に駆け込んで、メシを食べる。そんな感じ（笑）
適当コメントだったのできちんと。2020.09.23私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は 仕事で移動途中、ボリューム満点なレストランへ久しぶりの来店(^-^)/レストラン いしだ  さんへ場所は 豊頃町 茂岩。豊頃町役場 さん向かい側。外観は 薄ブルーに、カラフル壁の2階建ての2階。現在1階Aコープは閉店。内観は 現在2人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブル席3卓、小上がり2部屋 。11時30分先客なし、後客1組。いしださんは、どのメニューもボリュームあり、コスパ良いです⤴️入店時、まだご飯炊けてないので少し時間かかるとの事。全然良いですカツ丼 820円(税込)を注文✨20分ほどで。具材は。豚ロース肉のトンカツ、玉ねぎ、しいたけ、タケノコ、ナルト、玉子。揚げ立てトンカツの出来立ての熱々で、ご飯の量も多くボリューム満点です✨肉厚は少しうすめのトンカツで、やや甘めの出汁が染みて 美味しいです✨今度は、日替り 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m##########2021.02.02写真追加日替わり定食(カレーセット ハンバーグ)700円(税込)##########2021.03.08写真追加豚チャーハン 750円(税込)
豊頃の農協店舗の2階に「レストランいしだ」という食堂があります。40年もの間、町民の胃袋に愛されている自慢の味「豚チャーハン」をいただきました。札幌にも肉チャーハンというチャーハンに肉を乗せた食べ物がありますがここは十勝!　豚丼の肉が乗っています。少し濃い目の甘辛い味付けをされた豚丼の肉と合わさったチャーハンの味がとてもおいしく私の胃袋も満たされました。
適当コメントだったのできちんと。2020.09.23私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は 仕事で移動途中、ボリューム満点なレストランへ久しぶりの来店(^-^)/レストラン いしだ  さんへ場所は 豊頃町 茂岩。豊頃町役場 さん向かい側。外観は 薄ブルーに、カラフル壁の2階建ての2階。現在1階Aコープは閉店。内観は 現在2人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブル席3卓、小上がり2部屋 。11時30分先客なし、後客1組。いしださんは、どのメニューもボリュームあり、コスパ良いです⤴️入店時、まだご飯炊けてないので少し時間かかるとの事。全然良いですカツ丼 820円(税込)を注文✨20分ほどで。具材は。豚ロース肉のトンカツ、玉ねぎ、しいたけ、タケノコ、ナルト、玉子。揚げ立てトンカツの出来立ての熱々で、ご飯の量も多くボリューム満点です✨肉厚は少しうすめのトンカツで、やや甘めの出汁が染みて 美味しいです✨今度は、日替り 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m##########2021.02.02写真追加日替わり定食(カレーセット ハンバーグ)700円(税込)##########2021.03.08写真追加豚チャーハン 750円(税込)
日帰り出張で十勝管内の豊頃町に行って来ました。地元の方々とランチで入店。オーダーはもちろん札幌オータムフェストでも好評だった人気ナンバー１の豚チャーハン！初体験！ボリューム満点！味付けもvery good!昔役場の方が発案し、当時の店主がメニューに追加したそうですね。豊頃町は畑作や酪農など盛んなので、地元の野菜やマメなどのスープでも付け合わせると豊頃ブランドメニューとして打ち出せるかもしれませんね。
＜昨年８月の写真とメモにて投稿＞豊頃町のスーパーアグリというＡコープ２Ｆにお店はあります。ただし平日のお昼のみという営業時間（土曜は微妙、要確認）のため、30年前からのメニューらしいのですが、なかなか頂く機会がありませんでした。この日は、たまたま営業時間内に近くを通ったため、早速、初訪問します。ダンボール山積みの、スーパー入り口脇にある階段を上がると、お店の入り口が見えました。一般的な食堂ですが、少し縦長です。先客は地元のご家族連れで、観光客はいません。メニューの中の「スナック」？の欄に、カレーとかと並んで「豚チャーハン」を発見！大盛りも100円増しでありましたが、普通でお願いしました。待つこと10分、熱々で登場です。湯気が立っていて、写真ではわかりにくいのですが、良い匂いが漂います。炒飯自体は、わりとアッサリめで、刻んだ叉焼とかが入った焼き飯っぽい味です。食堂などで出される、わりと一般的ですが、安心できる味でしょう。上に豚丼のタレで焼いた、十勝の豚肉が鎮座まします。ガツンとくるボリューム感のある見た目が面白いです。この焼いた豚丼のタレが、少ししみている部分の炒飯があり、味に変化をつけてくれます。横には何故か福神漬けが添えられていて、最後まで一気に頂きました。接客は一般的。ごちそう様でした。豚チャーハン　700円また挑戦したいけど、近隣に住んでいないと難しいでしょうね。わざわざ行くという感じでもないし・・・。100円増しで大盛り、200円増しで更に大盛りになるという噂もあります（笑）
レストランという店名ですが、悪い意味では無く、食堂と呼ぶ方が雰囲気的には合っているといると思いました。お昼に訪問したところ、店内は地元の人で大繁盛しており、ほぼ満席でした。ぶた丼チャーハンを注文。ボリューム満点でした。なお、当日の、日替わりランチはカレーとかつのセットでしたが、これまだ大ボリューム。CPの良いお店だと感じました。
クッソ田舎の居酒屋ですが何食べてもうまい！！鳥料理　串焼き　何食べてもうまい！枝豆は地元で採れたものを使っているのか不揃いですがそれがまたいい！ウィスキーは盛りだくさんです！白州12年等　試飲させてくれました！また機会があれば行きたいお店ですが行く機会がない！けど行ったら必ず行きます！
アットホームなお店で、店員さんもとっても感じのいいお方。串の種類も豊富で唐揚げ、炭火どちらも最高に美味しい！ここ好き！美味しい！たくさん頂いて写真撮ったはずなのに保存されてなくて紹介出来なかったのですが、どれ食べても美味しい！奥にはお座敷、テレビもありチラホラ子供も居たので子供も入店できる様子♫また行きたいです！ご馳走さまでした！
Myフォロワーさんに店名違うと教えて頂き。店舗登録し直しました。その為、写真ほとんど消してしまいました(^^;今日は昨日お店の前通って営業してるのを確認して、期間・曜日 限定の居酒屋さんのランチに1年振りの来店(^-^)/とり良  さんへ✨場所は 豊頃町 茂岩 街中。元のよし屋さんの跡。店内は カウンター席5席、2人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブル席2卓、小上がり3部屋。今日が今年最後のランチ営業日✨5月～11月の火・水・木。夜はやってるとの事。仕込みますも1人で調理してるので、週末や年末は手が回らないとの事。聞くと若い(30代前半)イケメンご主人、頼まれてお店初めたとの事。若いのに凄いな⤴️11時15分。通常開店は11時30分。先客なし、後客1人。唐揚げ定食 700円(税込)を注文✨10分ほどで。未就学児の握り拳だいの大きな唐揚げが5個⤴️しかも、あら汁付き＼(^^)／内容は鶏の唐揚げ、秋鮭のあら汁(醤油)、ポテトサラダ、キャベツ(ゴマドレッシング)唐揚げ中ジューシーで熱々⤴️味付けは少しお酒多めかな。しっかりと下味付いてて美味しいです✨箸で頑張って唐揚げ切りました( *´艸｀)あら汁秋鮭のあら、大根、ニンジン、じゃがいも。秋鮭のあら汁とは流石豊頃漁師町✨具沢山で美味しいです⤴️今度は、また来年度食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
一年振りの訪問。二時過ぎて先客なしでした。通し営業です。野菜味噌ラーメン750円注文。野菜がたっぷり。人参とピーマンの色合いが綺麗。キャベツともやし、玉ねぎに長なぎ、メンマ。チャーシューは二枚で歯ごたえあり。硬くはないです。麺は中太縮れ麺。スープはまろやか。ラードは少ない方か？味は濃すぎず。ここのラーメンは飽きがこない。美味しいラーメンです。次回はまた味噌にしたいが醤油ラーメンか？
野菜チャーシュー麺(醤油)を注文。他の人も醤油を頼んでいたのでつられてしまった。しかし醤油で正解。しっかりした醤油味、酸味のある余韻、スープも全部飲んでしまった。接客も店主自らしてもらい気分良く完食できました。
こちら方面通る時にいつも横目で眺めていました。　本当に昔からあるラーメン店でもなかなかここに来て食べようという機会がなくて、今回ついに来てみました。長くそこにあり続けるお店は結果美味しいからです。　お店に入るとライダーの方家族連れ　地元の方　結構いますね奥の小上がりに座りメニューを見ておおおーっ醤油　塩　650円久しぶりにこんな安い値段見たわー私は醤油　旦那は野菜塩　野菜つけると50円増しです。　お水のコップが瓶のような？ちょいと変わってる　壁には出川さんの充電旅のステッカーが　やばいよやばいよと貼ってありました。来てたのね　笑昔ながらの醤油　ちょっと甘めのスープこれ　胡椒入れたら合うんだよー美味しい　めっちゃ美味しいと思う。この値段でこれは凄いよ後ろの家族連れも美味しいねーって食べてます。ライダーさんもすっごく美味しかったご馳走様と言ってます　こっちに来る用事あったらまた食べに寄ります。久しぶりに満足だなーっておもいました。
前回、醤油ラーメンを食べて味噌が気になったので。また来ちゃいました「味噌野菜チャーシュー、バター乗せ（無料）」スープは昔ながらの素朴な味野菜は白菜、もやし、人参、ピーマンチャーシューはしっかり歯ごたえこの麺は好きですね全体的に懐かしさを感じるラーメン店員さんの声かけも優しい！
前回、醤油ラーメンを食べて味噌が気になったので。また来ちゃいました「味噌野菜チャーシュー、バター乗せ（無料）」スープは昔ながらの素朴な味野菜は白菜、もやし、人参、ピーマンチャーシューはしっかり歯ごたえこの麺は好きですね全体的に懐かしさを感じるラーメン店員さんの声かけも優しい！
一年振りの訪問。二時過ぎて先客なしでした。通し営業です。野菜味噌ラーメン750円注文。野菜がたっぷり。人参とピーマンの色合いが綺麗。キャベツともやし、玉ねぎに長なぎ、メンマ。チャーシューは二枚で歯ごたえあり。硬くはないです。麺は中太縮れ麺。スープはまろやか。ラードは少ない方か？味は濃すぎず。ここのラーメンは飽きがこない。美味しいラーメンです。次回はまた味噌にしたいが醤油ラーメンか？
久々に赤胴ラーメンへ平日13:00過ぎ、いつもほぼ満席ですそして、早い！うまい！熱くて麺にもコシがあり食べ応えあり塩チャーシュー850野菜チャーシュー醤油1,050
店内：カウンター席等の1人席は無く、6人掛けの円卓が2つと小上がり席だけという珍しいレイアウト。混んでいると見ず知らずのお客さんと円卓で相席になります。気にする人はあずましくないかも……接客：ホール担当はお母さん。田舎の食堂らしい対応です。■味噌野菜チャーシュースープはあっさりめながら旨味がしっかりあって美味しい♪油は気持ち多目かな？野菜は軽く炒められた程度でほぼ生に近い感じ。シンプルで昔ながらのチャーシューは柔らか過ぎないけど柔らかい。そしてスープの味を邪魔しないいい塩梅の味付け。麺は札幌ラーメンでよく使われる中太縮れ卵麺。プルプルと弾力があって食感良しです。～総評～美味しいです(*^^*)値段も今の価格高騰時代にしては安いです♪外の看板に「ラーメンは豚ガラ、鶏ガラ、人ガラ」と上手いことが書いている通り、店主さんは人情味が厚そうなお父さん。近くにあったら常連になってみたいお店でした。
安定の美味しさ♡味噌ラーメンは黄色ちぢれ麺。濃厚な味噌ラーメン♪シンプルイズベストですね(^^)１５時過ぎに到着しましたが…営業されてました。良かった♪お洒落なラーメン屋さんはたくさんあるけれど、昔ながらの味噌ラーメンはココですね！
僕は　醤油！バターとっぴ！相方　味噌！です！総括！両番組の出演者とも絶賛に近いほめかたをしていましたが…僕にはよくわかりませでした！おばちゃんの　接客は心優しくさせてくれるような優しくキレイな対応でした！
帯広帰りです。姫も頑張りました。俺も頑張りました。（自画自賛）以前充電番組で拝見したこともあり気になっていました。太麺と聞き要チェックです。俺は味噌野菜。姫は塩野菜。元は旭川ラーメンのようで味噌は赤味噌と白味噌のブレンドで味の深みを楽しめます。塩はあっさりシンプルだが卓上のコショウと黒胡椒で表情を変えて楽しめます。両者野菜はシンプル炒め。懐かしさを感じるラーメンでした。ローカル＆全国番組プラス笑点メンバーのサインが飾られています。ここで疑問…赤胴ラーメンの看板にあるマ○オのイラストにも疑問はあるのだがこのイラストに違和感はないだろうか…※ちなみに子どもの頃から気になってました。オーバーオールが青で長袖が赤ではないだろうか…それとも赤胴赤い胴体という意味なのだろうか…ちなみに創業35年…イラストはスーパーマ○オ2のマリオ。絶対に調べてもたいした答えは出て来ないだろうけど…謎は深まる…
今回は遠出して赤銅ラーメンへ以前通ったときに回りに飲食店は無くここだけ、しかも看板のマリオ風が気になりお邪魔することに味噌の口コミが多かったのですが個人的に醤油が好きなので迷わず醤油ラーメンを注文、しかもチャーシュー待ってましたとスープを１口、アツっ(　:ﾟ皿ﾟ)猫舌なもので毎回舌を火傷しています(ToT)でも美味い( *´艸｀)コク深い味わい、魚介スープ好きな私でもパクパク半分食べたところで黒胡椒を投入これがまた合う合う＼(^^)／あっという間にペロリでしたわ美味しゅうございました
何度も前を通ったことはあり、その度に気になっていたお店です。野菜味噌（700円）中太縮れのモチモチ麺と少しピリ辛味噌スープ。味噌ラーメンらしい味噌ラーメンです。歯ごたえの残る野菜は油っぽくないのが◎お店の前に設置されている顔出しパネルの言葉が秀逸でした笑
久々に赤胴ラーメンへ平日13:00過ぎ、いつもほぼ満席ですそして、早い！うまい！熱くて麺にもコシがあり食べ応えあり塩チャーシュー850野菜チャーシュー醤油1,050
このあっさりな味付けがいいです。汗だくです
【食べログの投稿を見て】皆さんがおすすめのみそラーメン　650円をオーダー遅いお昼ご飯なので、私ひとり５分ほどで着丼私好みの味でした、コスパがGood‼️
塩ラーメン
2度目の訪問。今日は白玉&粒あんサンデーを。濃厚且つあっさりのソフトクリームに粒あんと白玉が合いまくる！wカップの底に少しだけ入っているシリアルの量が孤独のオヤジにはちょうどよく、最後まで美味しくいただきました。ごちそうさまでした！【注文内容】白玉&粒あんサンデー 450円
2度目の訪問。今日は白玉&粒あんサンデーを。濃厚且つあっさりのソフトクリームに粒あんと白玉が合いまくる！wカップの底に少しだけ入っているシリアルの量が孤独のオヤジにはちょうどよく、最後まで美味しくいただきました。ごちそうさまでした！【注文内容】白玉&粒あんサンデー 450円
天気もつかなーと思ってたらもちませんでした笑天気予報ってあたるもんですね笑ハルニレソフトワッフルコーン（370円）口当たり良いソフトクリーム。ミックスなので、バニラのミルキーさとチョコのコクが良き♪ワッフルコーンはザクザクうまうまではあるけど、まあ普通かな。…ハルニレ要素は？？(*ΦωΦ)
滑らかな舌触りで甘さもしつこくなく美味しいソフト。店員さんの接客も全く問題ありません。帯広～釧路間のドライブのちょっとした休憩に場所的にもちょうど良い立地です。駐車場も広く、隣接する「とよころ物産直売所」内にトイレも有るので快適です。
ハルニレソフトさんに行ってきました！とよころ物産直売所さんの端っこにあります天気がものすごい良かったのでソフトクリームにします(^^)ソフトクリーム　330円1種類のみです青空に向かっていただきますうーん！牛乳感たっぷりで美味しい口当たりはとてもなめらか甘すぎない味が良いですねここからハルニレの木が見られたら最高なんですけどね〜ごちそうさまでした
ストロベリーソフト。ストロベリー感はさほどないけど、けっこう大きいし、涼しくなった。
とよころ物産直売所に寄った後、新聞で紹介されていた新商品を食べたくハルニレソフトに寄りました。ジュエリーアイスとは『十勝川の氷が一部割れて太平洋に流れ漂流し、しけなどで砂浜に打ち上げられたもの。大きさ・形は、こぶし大の球形、大きな板状、ラグビーボール形など様々で、透明な宝石やクリスタルのように美しいことからこの名がついた。例年1月中旬頃から2月中旬頃まで見られる。』byコトバンク参考までにジュエリーアイスの紹介↓https://ja-jp.facebook.com/Jewelryice/地元民より管外・海外からの評価が高い模様。このジュエリーアイスにちなんだ商品が登場したとの記事を見て、物好きオバチャンいざ！先客の注文の品を渡し終えたスタッフに、ジュエリーサンデー400円をお願いします。即出来上がり、お店前のテーブル席にてやっつけ撮影後（いつもテキトー写真でスミマセン(^^;)）車に戻っていただきました。新聞に『透明なカップの中に、海を表す水色と、朝日に輝くジュエリーアイスをイメージしたオレンジの二層ゼリー。その上にソフトクリームをのせ、カラフルな砂糖をまぶし、透明でミント味の薄いあめを添えた』と載っていたジュエリーサンデーは甘目なソフトですね～カラフル砂糖の見た目＆プチ感が良い♪そして2層のゼリーはそんなに味が無いので、甘目なソフトと一緒に食べるのがベター一瞬氷に見えた薄い飴が、ほんのりミント味程度＆直ぐ噛むには厚みあるので、ペロペロキャンディ的なのが、またイイ感じ♪ゼリーがもう少し味が良ければ、もっと完成度が上がり、400円なのもナットクな気がしますが見た目がカワイイので許しちゃう（笑）いつかジュエリーアイスの実物を見てみたいなごちそうさまでした
９月に、帯広からの帰り道に寄りました。はるにれって木の名前なんですね。食べ物の名前かと思ってました。この日は９月の残暑が厳しく、ドライバーの多くが立ち寄って休憩がてら、ソフトを食べていました。こちらはカップソフト。あんこ２０％増です。普通のカップソフトと金額がさほど変わらないので、あんこが好きな方はぜひ増のほうを。結構あんことソフトって合うんですねぇ。ハルニレソフト。ショップ名にもなってます。味自体はどちらかというとさっぱり。暑かったのでちょうどいい具合でした。ただソフトがちょっとやわらかくて、すぐ溶けてべとべとに…カップにしといたほうが良かったかも。駐車場も広いし、トイレもあるし、おいしいものもたくさんあるので、たまにはここで休憩もいいかなあ、と思いました。浦幌の道の駅が近いところにあるので、大半の人はそっちに流れちゃうんだよね。
豊頃でソフトクリームを食べたいなぁと思い立ち寄りました。駐車場も広くてとよころ物産直売所の横にあり２００９年５月にオープンしたお店だそうです。ほかにも期間によっては小倉あんソフトとキャラメルサンデーが同じ値段であったがとりあえずノーマルなハルニレソフト280円を食べてみました。量も多くてでもさらりと食べれてしまう甘さでした。38号線から近いので立ち寄りやすいかと思います。10月中旬までソフトをやってるそうです
豊頃町のシンボル”ハルニレ”このお店から、ちょっと釧路側河川敷に立っていますよ。ということで、国道沿いの豊頃町の入り口に小さな可愛いお店はあります。「小倉あんソフト」「ハスカップソフト」「チョコサンデー」「キャラメルサンデー」「バニラ」「チョコ」「ミックス」各280円で販売しています。私はバニラソフトを頂きました。濃厚なバニラ風味がとてもよいです。口当たりもなめらかですよ。お店のおねえさんが、でっかく作ってくれますよ～
暑い日にはソフトクリームが食べたい。国道沿いにあるプレハブにソフトクリームの文字発見。早速駐車場へ入ります。彼はイチゴフロート、私はハルニレソフトを注文。彼のイチゴフロートは、イチゴのシロップ(ジャム状のドロっとしたもの)がすごく美味い。私のソフトはあっさりと濃い目の中間ぐらい。普通かな。う～ん。今度頼むならイチゴフロートがいいな。こっちのほうが好み。最後は彼と交換してもらいました。ありがとう。
有名なアメリカンドーナツを食べるためだけに豊頃に来た。定休日が多いので来店の際は要注意。平日の人通りの少ない街中、このお店には次々とお客さんが出入りする。和菓子屋さんのような外観と内観。アメリカンドーナツはカスタードが有名だが、あん、生クリーム、カボチャあんなど種類は多い。ショーケースにたくさん並んだ姿がまた美味しそう過ぎて、、【カスタードクリーム】143円ドーナツ生地は軽く、かじるとふにっとなるやわらかさ。たっぷりの粉砂糖の甘さ。その分カスタードクリームは気持ち甘さ控えめ。量が多くて溢れそう。【生クリーム】133円カスタードクリームと同じ生地。甘さ控えめの溶けていくような生クリーム。【カボチャあん】133円ケーキドーナツの生地。和風なカボチャ餡で、濃厚でしっかり甘味もある。どれも100円台前半、写真のように箱いっぱい購入して1094円。破格！ここまで来るのは大変だけど、大好きなドーナツ。御馳走様でした。
念願のアメリカンドーナツを買うために行きました。やはり、10人くらい並んでいる。前の人がたくさん、何セットも注文するので品切れにならないか、心配だった。カスタードと生クリームと、シュークリームを購入。なめらかなカスタード、ふわふわの生クリーム、シュークリームもトロトロでおいしかった。安くておいしいのはサイコー！
豊頃のキャンプ場に泊まってて、食べログを見ていたら、すぐ近くに評価の高いドーナツ屋さんを発見！これは行かねば！チェックアウトして、向かいました。11時くらいに到着したら、店前の駐車場が空いており停める事が出来ました。駐車場は店横にも広い駐車場があり停める事ができます。店舗に入ると先客2組。少し待って買う事が出来ました。カスタード、生クリーム、チョコレート、あん、です！アメリカンドーナツってどんなんだろう？と思っていましたが、見た目は、昔ながらの砂糖付きドーナツです。生地はふわふわで、そんなに油もくどくなく、パクパクいけちゃいます。とくにカスタードが1番美味しかったです！甘さ控えめのクリームがふわふわな生地と合います。チョコレートは普通かな。あんドーナツも生地は薄めであんがたっぷりで美味しかったです。お持ち帰りの箱の中に小さい保冷剤が入っててありがたかったです。また、寄ります。
老舗菓子店のアメリカンドーナツ。パン屋さんとは違って、生地がふんわりとしてる。カスタードクリーム、生クリーム共に、甘み控えめで素材の味がしっかりとしている。何個でも食べられる。十数年振りに来ましたが、変わらぬ美味しさに大満足です。
会社のおやつに、ドーナツ買いに、わざわざ行く、豊頃までかなりの、距離普通じゃ、売り切れの、ことも考え、朝早く、起きて行く、日勝峠は朝日が輝き、珍しく晴れて、幸先いい、店には一時間前に、着いたが、流石待つのは、なので、朝飯食べ直前に、入店混んでなく、プレーン、餡、かぼちゃ、チョコ、クリーム等かなり、数買いました、でも単価安いので一般より、半分位の感、美味いから、次から次に人が来る、これだけ、来るから、売り切れたりするので、遅くなる時、電話を。
念願のアメリカンドーナツを買うために行きました。やはり、10人くらい並んでいる。前の人がたくさん、何セットも注文するので品切れにならないか、心配だった。カスタードと生クリームと、シュークリームを購入。なめらかなカスタード、ふわふわの生クリーム、シュークリームもトロトロでおいしかった。安くておいしいのはサイコー！
有名な豊頃町の朝日堂のドーナツ  (*^^*)食べた事がない人はぜひ食べて欲しい。何とも言えない美味いドーナツ。美味しすぎてもはや飲める    笑笑笑写真はカスタードクリーム。生クリームが入ってるまぁるい形の物もあるんだけどそちらも美味しいです。どなたにお土産でお渡ししても凄く喜ばれます。豊頃町に行った際にはぜひぜひ‪(っ ॑꒳ ॑c)
朝日堂のアメリカンドーナツ私昔からこちらのアメリカンドーナツが大好きなんですよ往復300キロかけて行っちゃうくらい私は特にカスタードと生クリームがお気に入りで、ふわふわのドーナツ生地に優しい甘さでクドさがないクリームが包まれていますケーキもめちゃくちゃ安い
十勝で大人気のアメリカンドーナツです。ハルニレの木で有名なちいさな町豊頃町にあります。駐車場があります。小さな店内はドーナツの他にもケーキ等売ってました。1番人気のドーナツは.カスタードクリーム軽い生地に手作りのカスタードクリームがとても美味しいドーナツです。(手作りカスタードクリームと生クリームが混ざってる味です).あんドーナツ.生クリームを買いました。お土産にも喜ばれるので沢山購入してるお客さんが多いです。本当に美味しいドーナツなのでオススメです。
昭和23年(1948)創業の、ドーナツが有名な洋菓子屋さん。※此処｢豊頃町」の人口が約3000人で同店のドーナツは平日1200個、休日には3000個売れる怪物ドーナツらしいです。休日13:50訪問。ひっきりなしにお客さんが箱買い。店内は昔ながらのショーケースと多数のサイン色紙が印象的。購入したのは、◆｢カスタードクリーム(143円)」◆｢あん(133円)」この値段でもちゃんとドライアイスを無料で入れてくれる気遣いが嬉しい。早速、車でいただきます。ネーミングは｢アメリカンドーナツ」ですが、素朴でちゃんと日本ぽいドーナツでこれは美味しい！！ふわっと軽く脂っこさはなく何個でもいけるタイプ。カスタードは甘さ控えめ。あんも素朴な甘さでこの生地との相性よく美味しい！ともに表面にたっぷりまぶされた砂糖は手に付き食べ歩きには厳しいレベルの量だが、これがまた特徴的でいい！！全体的には、軽いふわっとドーナツはカスタードともあんとも相性良く素朴な美味しいドーナツで大満足。しかも、安いですよね。ちなみにショートケーキは210円でした。なかなか立地的に再訪は難しいですが、是非もう一度再訪したい。近くに寄ったらお勧めです。いつまでも頑張ってほしいです。
北海道（道東）の旅 ２日目①２日目は、帯広を後にして釧路へと。道中、どこの店に立ち寄ろうか考えましたが、豊頃町にあるこちらの店を選択。池田町のワイン城は、車なので残念ながらパス。（ついでに、足寄町の松山千春も時間の都合でパス）こちらのお店、「アメリカンドーナツ」でちょいと有名なお店で、Youtubeなんかでも色々予習して行きました。ただ、基本は「菓子店」で、アメリカンドーナツ以外にも、ケーキや、オリジナルの洋菓子、和菓子もあります。冷静になって捉えると、こんな小さなお店のラインナップとしては凄すぎます。総合スイーツ店ですね。総合スイーツ店なのですが、一番人気はやはり「アメリカンドーナツ」。７種類くらいありましたが、「カスタードクリーム」「生クリーム」「ツイスト」の３つを頂きました。それと、オリジナルの洋菓子「ハルニレロマン」を１つ。ハルニレとは、このお店から十勝川を越えたところにある「ハルニレの木」という一本木のこと。近くには「ハルニレハウス」というビジターハウスもあり、この町のシンボルになっているようです。こちらで購入したアメリカンドーナツをハルニレの木の近くで頂きました。木は、想像していたより大きい。遠くから見ると、こんな木、美瑛に行けばいくらでもあるじゃんという感じでしたが、近くまで来るとそれなりの雰囲気がありました。（でも、美瑛に行けばいくらでもあります、笑）で、この際、木はどうでもいいのですが、ドーナツにかぶりつくと、ウマッ！！クリームが軽くて、ドーナツ本体も軽くて、めっちゃおいしいです。これは、いくつでも食べられそう。これが近所で売っていたら嬉しいなぁ。人気の理由がよく分かりました。「ハルニレロマン」はホテルで頂きましたが、前日、柳月で購入したスイーツより全然おいしい。これを土産に買えばよかった・・・ハルニレの木でドーナツを食べた後は、釧路に向かいました。
豊頃町のソウルフード、1980年頃から販売を開始したアメリカンドーナツを買いに行って来ました。日曜日の14時頃に到着、店舗はこじんまり、ドーナツは7種類、その他にケーキやクレープ、和菓子なども売られています。お客さんがひっきりなしに入ってきて、早く食べたいドーナツの種類と数を決めないと、後ろのお客さんに迷惑な感じです。ゆっくり写真を撮ってる暇もありません（笑）【購入】◉あんボール 112円◉チョコ 133円◉生クリーム 133円◉あん 133円◉カスタードクリーム 143円店舗の真向かいは消防署、その横に公園みたいな敷地があって、そちらで写真を撮ったり、ドーナツをいただきました。砂糖で手がベタベタになるけど、そんなの気にしない。1番人気のカスタードクリームは、ふわふわの生地とソフトなクリームが甘くてめっちゃ美味しい。あんボールは、ちょい一回り大きめのサイズ感、あんこがぎっしり詰まっていて、あんこ好きの方にはたまらないと思います。お近くにお越しの際は、是非とも立ち寄って欲しい、ドーナツの名店です。Instagram@moritapan7動画もあります
ソウルフードと聞いていたので食べてみたい！と、ずっと思っていてたまたま豊頃に行くことがあったので１９時過ぎていましたが、寄ってみたら空いてたー！嬉しい！本当は全メニュー買いたかったけどその後の予定もあったのでカスタードクリームとあんを購入。ふんわりで油っぽくなく食べやすい！これはいくつも食べれそう…。次はアイスクーラーをもってドーナツを買いに行きます！(^^)必ず行きたいお店おすすめします➳ ( ˙-˙
2024/4 14:00頃来店しました♪前客1組後客多数ドライブにきた理由は、朝日堂さんへ来る為でした！笑14時に来たのであんドーナツなどはすでに売り切れ、カスタード、かぼちゃあん、ツイスト、生クリームが残ってました。･カスタード ¥143･生クリーム ¥133･ツイスト ¥112･かぼちゃあん ¥133店員の方が塩対応ということでしたが、この日の店員さん達はとても印象が良かったです◎［生クリーム］生クリームがふわふわで美味しい！こぶりですが、生クリームたっぷりで砂糖の甘みと油っぽさのバランスがかなり良きです◎［カスタード］生クリームに比べるとかなり大きく見えます。笑こちらのドーナツも生地がふわふわしてカスタードも程良い甘さでおいしいです！1個じゃ絶対足りないやーつ！［かぼちゃあん］こちらはあんドーナツみたいな見た目の中にかぼちゃあんが入ってます！こちらのかぼちゃはかぼちゃを練りつぶした感じの中に甘さがあって、かぼちゃの風味もあっておいしい♪こぶりでおいしくて一気に4個食べちゃったら胸焼け( ；٣；)笑大満足です♪
北のお散歩マンことリトルトゥースです。こちらに開店9時を目指して自動車でやって参りました。お店の横にある駐車場は広かったです。お店自体はこじんまりしており味わい深い外観、入って正面のショーケースにはショートケーキ、チョコレートケーキ、オムレットやクレープなどがありました。お目当てのドーナツは入って左側にあります。いろいろ買いたくて悩みましたが、我慢して2つだけ購入しました。まずは三日月型のドーナツです。カスタードと表示ありましたが生クリームのようなふわっとしたクリームが中に入っています。もう一つは1口でパクっと食べられる生クリームのドーナツです。2つとも懐かしい感じで(揚げパンみたいな?)、軽ーく触らないと潰れてしまうような、ふわふわデリケートな生地でした。どちらとも思ったより小さいです。ごちそうさまでした。
十勝、豊頃町にある朝日堂さん、ある人から差し入れがあって食べるまで、こんなおいしいドーナツ売ってるお店が豊頃にあるなんて知らなかったよ名前忘れちゃったけど、生クリーム　2個カスタードクリーム　2個買ってみましたふわっと軽いクリーム、パンも軽くてふわっとおいしいまた買いに行きますごちそうさまでした
3連休の初日の11:00頃に伺いました。豊頃に滞在していたので豊頃の方のソウルフードを勧められたので来てみました。油を吸いすぎないようにさっくりふんわりと揚げられているのが長年愛されている人気の秘密と聞いていましたが、普段から小麦や揚げものを頂かない私には厳しかったです。東京だとミスタードーナツやらコンビニのドーナツもあってそことの差別化にもならない感じなので観光でわざわざ行く必要は無いと感じました。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
久しぶりの朝日堂です。一年振りですね。やはり、ドーナツとクリームのバランスが最高です！ずーっと、この味を守り続けて欲しい、貴重なお店です。セコマのリーズナブルなシャンパンとともにいただきました。ご馳走様でした。
・カスタードクリーム 143円・生クリーム 133円
豊頃町へ行ったら絶対に寄ってしまう、朝日堂さんへ。朝の11:00頃に行きましたが、お客さんが次々と買いにきているじゃないですかっ！頼んだもの↓・カスタードクリーム（143円）・あんボール（112円）朝日堂さんといえば！！！カスタードクリーム！！！と誰もが口を揃えて言えちゃうくらいの有名スイーツ！買ってから食べるまで、ほぼ1日くらい空いてしまいましたが、それでもしっかりサクサク中はちょうど良いカスタード具合！そこまでくどくもないので食べやすいし、周りについている砂糖がなんとも言えない美味しさ♡初めて買ったあんボールも、中にはこしあんがぎーっしりつまっており、これも周りに砂糖がついていて、美味しい！大きさもちょうど良くパクッと食べれるのがまたいいですね^_^かぼちゃあんも気になったので、次回挑戦してみたいですね！ごちそうさまでした
インスタで見たことのあったお店に立ち寄りました。豊頃町の統内、国道38号線からそれて10分少々、車を走らせると看板が見えてきました。さらにお店へのアプローチには白樺並木がありきれいです。お店に入り、スリッパに履き替えます。お好きな席にどうぞと案内されました。メニューは壁面の黒板に書かれていました。マッサマンカレー&サラダ 1,200円コーヒーゼリー500円を注文して、店内を見て歩くと奥にベットルームがありました。確認はしてませんが、ペンションでもやっているのかもしれません。サラダカブとレタスにアーモンドが散りばめられてます。マッサマンカレー北海道産チキン、メークイン、にんじん、セロリ、アーモンドのほか、長くカットされたパクチーが添えられていました。チキンは柔らかく、今までセロリは青臭くて苦手でしたが、このセロリは柔らかくクセもなく食べやすかったです。パクチーも苦手だったのですが、食べ慣れしてきたのか、ここのパクチーはクセが抑えられているのか食べやすかったです。カレーは辛さはないものの甘めの旨さがあり、もう少し食べたくなるくらい美味しかった。コーヒーゼリーゼリーはクラッシュしていて甘めのミルクがよく絡んでよかったです。好きでよく食べる市販で売ってるコーヒーゼリーの味によく似ていたのが気にはなりましたが、個人的にはドストライクだったので問題なし。お店へのアプローチに並ぶ白樺は前のオーナーさんが手植えで育てた木々とのこと。雰囲気もよく、今回はカレーが主体のメニューでしたが、他にもあるようなのでインスタ確認しつつ、再訪したいと思いました。
B&B丘/the Café 2022.09私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は 勝手にMy神様と尊敬し敬愛している『ハル隊長』さんの投稿を見てチェックしていた統内に新規オープンしたカフェへ 初来店(^-^)/『 B&B丘/the Café 』 さんへ✨https://instagram.com/bb_oka_cafe?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は 豊頃町統内。アマンの休日さん南東。ご店主さんの職業らしい絵本のような白樺並木のトンネルをくぐったた先。外観は 白壁の可愛らしい1階建。内観は 綺麗でオシャレで、現在は1人掛けテーブル席1卓、2人掛けテーブル3卓、6人掛け掛けテーブル席1卓。現在は食事メニューはまだ2種類との事。今日のグリーンカレーの辛さレベルを例えて教えていただき(笑)辛いの苦手味が判らなくなるる今日はそうでもないとの子供なので　全部(サラダ1つ)で。★本場タイのグリーンカレー 1,000円(税込)。★ガパオライス 900円(税込)。を注文✨⤴️8分ほどで。お野菜は愛国わやぶ田ファームさんが主だとの事綺麗な内観と、美味しいお野菜と素晴らしい接客グリーンカレーは 一口目はココナッツミルクとナンプラー香りが鼻に抜けて 美味しいです✨二口目からは辛味がやや強めに感じますが、ナスやシメジの深味ある感じで鶏から出汁で美味しいです✨ガパオライスは ちょっと苦手なパクチーだけど、ひき肉沢山でバシルとナンプラー香り 美味しいです✨今度は、新メニュー 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mB&B丘/the Café☆営業時間11:00～15:00☆営業日日曜日・月曜日
D新記者Kさんより8/20朝刊に載りました連絡あり、お店Instagramを見ると、オープン日はイベントコンサートでケーキとドリンク提供のみ。9/4よりランチ始めたので、tomakoさんに声掛けし、broken heartの連れと3人、B&B丘/the Café にお邪魔場所は豊頃町統内、民宿だった「B&B丘」の建物になり（只今閉店報告中、どなたか保存した方がいますが、あちらは「その他」ジャンル、B&Bと思います）、日曜・月曜限定でカフェ営業、来年にはB＆B（ベット・アンド・ブレックファスト）を始めたいとの事（洋室ベット2×2部屋あり）晴れた日、久しぶりに知らない道を通りカフェまでの道を走らせ、特にお店までのアプローチ砂利道には、ワクワク❤（除雪するには結構距離ある）冬の営業は考え中と、他のお客さんに話してました。靴を脱ぎ、スリッパに履き替え店内へ予約時フードはまだグリーンカレー（1日限定10食）のみとの事でしたが、メニューボードを見ると、まかない飯のガパオライスもある！と言う事で、グリーンカレーが少々苦手なtomakoさんは、ガパオライス1000円に変更し、私達は予約通りグリーンカレー1000円×2をお願いします。まずはサラダ、そして10分チョイでご飯メニューが登場サラダのピンクグレープフルーツが、目を惹きますネドレッシングが旨いと聞けば、安定の百鬼との事（笑）1年半ほどタイで暮らした店主が作る、本場タイ仕込みのグリーンカレーは、本格的にタイのフレッシュハーブ類を集めるのは難しい為、ペースト使用の優しい味わい♪我が家ではメープロイのペースト使用、ココナツ入れ、ついスープの量を減らしてしまうので、ショッパ辛いのになってしまうのとは真逆な、ココナツミルクの甘さ、私にはピリと来たっけ？な辛さで、みんなが大丈夫なグリーンカレーと思います。ガパオライスも、辛さ控えめ優しい味との事そのガパオライスには、パクチーの花がトッピングされ、タネ食べたらメチャパクチー味（笑）←私は好き♡スイーツ女子がいるので、追加注文今日のケーキ、黒板メニュー載せませんが2種類あり、おさむのレチーズケーキ600円（tomakoさんと連れチョイス）、ちひろのリンゴと紅茶のケーキ600円（私チョイス、グルテンフリー）、自家焙煎珈琲500円見た目どっしりですが、リンゴがゴロゴロ入り、ホロホロな口解け、添えてるクリーム軽やかな、甘さ控えめケーキ自家焙煎珈琲は、軽めな優しい酸味。ラスベガス、上海、タイ、東南アジア等、拠点を移しながら暮らしていた店主の、居心地良いカフェです。まずはメニュー絞って営業しますとの事で（私的には大賛成。最初からメニュー多彩だと、選ぶ楽しさあるけど、ロスも多いので、徐々にお客さんのリクエストに応えて提供が良いと思う）、今後のメニューも楽しみです。自然な風が通る店内、アジアン料理のカフェがオープンしましたヨごちそうさまでした
ライブを聴きながら
北海道　豊頃町【Brick by Brick / Brick Coffee】・抹茶ラテ（hot）・サンドイッチ　ほうれん草と卵豊頃町にあるレンガ調のオシャレカフェふわふわ卵とほうれん草がたっぷり入ったサンドイッチとやさしい甘さの抹茶ラテとのよきペアリング✨ガトーショコラも美味しそうだった✳︎気づけばドリンクをホットで頼む季節になってしまった秋のカフェ大好きだからたくさん巡りたいな#北海道#北海道グルメ #北海道観光#北海道カフェ#豊頃#豊頃町#豊頃グルメ #豊頃カフェ#カフェ#cafe#カフェ巡り#食べ物ぐらむ#食べスタグラ厶 #グルメスタグラム#サンドイッチ#sandwich #latte #抹茶ラテ #ラテ#brickbybrick#行き先は北海道
豊頃町に可愛らしいカフェが誕生！豊頃町の役場近くにできた、《Brick by Brick》へ行ってきました。以前は酒屋さんだったそうで、2024年の12月21日にカフェとして生まれ変わったそうで、とても外観から素敵なのが伝わる！中へ入ると木が特徴的で、カフェスペースはもちろん工房もあり、なんだか他ではあまりみない空間！たのんだもの↓・タンザニア珈琲hot（600円）・コロンビア珈琲hot（600円）・ホットジンジャー（500円）・チョコレートクッキー（180円）・シナモンバナナブレッド（330円）お店屋さんが焼き菓子の袋を空けてくれるなど、その好意が嬉しい！タンザニア珈琲は、フルーティー感があって飲みやすい！コロンビア珈琲は、深みがあって焼き菓子との相性抜群でした！ホットジンジャーは、自家製のジンジャーシロップが使われており、甘めでこの冬絶対飲みたくなるドリンク！！！‎⁦‪(ᐡ ᐧ ﻌ ᐧ ᐡ)ザクザクのチョコレートクッキーも大きく満足感あり！シナモンバナナブレッドは、しっとりしておりバナナ感強めで美味しくいただきました。朝早くから開店しているので、モーニングにも良さそうですね！これは個人的に通いたくなってしまう！！！素敵なカフェ見つけてしまいましたᐠ(   ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟごちそうさまでした〜
豊頃町です。朝早めに、素敵なレンガ造りのカフェに寄らせて頂きました。車は道路向かいのどこでも停めて良いみたい。店内は広々としていて、シンプルでお洒落な雰囲気です。店内には工房もあり、職人さんが家具を作っています。「ホットサンド/カフェオレ1,150円」を注文です。サラダと共にこんがり焼かれたホットサンド登場。美味しいカフェオレで温まりながら、チーズたっぷりのホットサンドを美味しく頂きました。寒い冬に、とても温まるとても良い雰囲気のカフェでした。ご馳走様でしたー！
職場の方からのおすすめで早速訪問。ついソフトクリームに気を取られてしまうとよころ物産直売所の敷地内にあるそば屋さん。ロケットの町大樹町産の石臼挽き蕎麦である十勝海霧そばを使用しているそう。注文はとりごぼうせいろ(冷)。平日にも関わらず地元の方と思われる方たちの客足が途切れない様子に人気ぶりがうかがえる。十勝平野の一部を眺めながらいただく。のどごしなめらかなそばはつけ汁につけなくてもいける美味しさ。そんなそばを鶏肉とごぼうの入ったつけ汁に浸したらそんなんねぇw大盛りそばはもちろん、そばを食べ終わる頃にはスープ割りがなくてちょうどいいつけ汁も飲み干し完食。お値段も良心的且つ店主さんと接客のお母さんもとても感じが良く、満足感が高い当店。美味しい十勝海霧そばのとりごぼうせいろ(冷)、ごちそうさまでした！【注文内容】・とりごぼうせいろ(冷) 850円・大盛り 400円増合計 1250円
何となく　いい感じのご夫婦が切り盛りしてて…感じはとてもアットホーム（田舎的に）鶏ゴボウの冷たいタレは、絶妙な味で満足度も高くのですが…蕎麦は暑さのせいか?締めが緩くて残念…でした。でもねー近くに来たらまた寄ると思います。
そば処ホタルさんに行ってきました！昨年、とよころ物産直売所に行った際におっ？そば屋さんもあるんだ〜この日は残念ながら休業中今年は偶然にも営業日けっこうなお客さんで賑わってますね店舗内と店舗外（屋根付）のどちらでも食べられますお店に入ると横長な店舗ご夫婦かな、少しご年配な父さん母さん注文して先会計で番号札もらって取りに行きますかけそば　500円12番札で待ちます混んでるのもあってけっこう時間はかかります15分くらい待って呼ばれますおっ！どんぶりがなかなか大きいけっこう量はありますね〜いただきま〜す蕎麦の太さは普通ちょっとザラっとする舌触り硬さもちょうど良く美味しい蕎麦ですつゆの濃さはどちらかと言うと薄めですが物足りなさはありませんボリューム感もあって500円は満足できますねごちそうさまでした営業期間／4月末〜11月中旬冬季期間は休業
※このメニューは8月末までの提供で今現在は有りませんm(__)m2021年7月31日ココは北海道デスカ？と言うくらい、連日暑いι(´Д｀υ)ｱﾂｨｰ涼を求め、長節湖へ向かう途中、まずは腹ごしらえと、そば処ホタルにお邪魔とよころ物産直売所併設「食彩はるにれ」から、いつの間にか店名変わってる？(@_@)以前はかぁさん達が、手打ち蕎麦とホッキカレーを提供するお店だったけど、訪問時は店名変わり、ご夫婦のお店になってました。・ジュエリーアイスそば（冷）700円・とりごぼうせいろ700円店内は扇風機が大活躍だったので、外テーブルを確保。この日はかき氷がジャンジャン出てる中、番号呼ばれるのを待っていると、16分程度で受け取りに。一九手打ち蕎麦と千切り大根の上に、ジュエリーアイスに見立てた氷が、7個位乗ってるけど、透明過ぎて写真も分かり辛い(^^;)キュッと締まったお蕎麦は喉越し良く、辛味大根おろしがタップリで、結構辛い（笑）豊頃は大根も（十勝では）有名なので、サッパリ感＆量もかさ増しな感じで、満腹になるタップリなツユは、甘くなく好みです。食べ終え、蕎麦湯有るかを聞き、ゴメンね～と茹で汁をサッと入れてくれました。9月下旬の地元新聞広告によると、9月より登場、平打ち風幅広そば使用の、そばなべやきも気になります。営業は、とよころ物産直売所と同様営業日：金・土・日 11：00～15：00　5月上旬～11月上旬℡090-9750-0335となります隣の直売所と合わせて、お蕎麦はいかがですかごちそうさまでした
北へ赴任し2年強、日常的行動範囲からすぐそこなのにどうにもタイミングがなく訪問できていなかった当店へ念願の訪問。当店おすすめのしおつぶ·ホッキラーメンを注文。地元大津産のエゾバイ(つぶ)とホッキを使ったラーメンである。注文後にほんのり漂い出す磯の香りに期待が高まる。まもなく着麺。出汁が効いたしおスープにうっすらと、それでいてしっかり存在感のあるつぶとホッキ。そしてチャーシューが2枚に海苔、ねぎ、もやし、細しなちくが乗っている。麺は硬めの細ちぢれ麺。つぶを口に含めば口内が磯の幸状態であるwひとつひとつは小さいが食べやすく歯触り歯応えも最高！磯感はつぶより弱けれど、ホッキも同じくである。チャーシューは臭みがまったく無く、柔らかさもちょうどよく美味しい。量は少なめだが、たまに出てくる細しなちくがたまらなくいいアクセントになっている。麺の硬さも好みで箸が止まることなくあっという間に完食。食材に無知なので説明が難しいが、漬け物できゃらぶき？のようなものがたくあんと一緒に付いていたのだが、その手作り感満載のきゃらぶき？wのようなものもむちゃくちゃ美味かった。先客1組がじきに退店し、食事中お客さんは自分だけだったこともあり、1人で切り盛りされているお母さんが話しかけてくれ、世間話をちらほら。地震への不安をお互いに吐露し合ったのを〆にお会計。念願だったきいちゃん食堂さんへようやくの、ごちそうさまでした！【注文内容】しおつぶ·ホッキラーメン 1200円
とかち帯広空港から車で約1時間。太平洋を目の前に望む場所に、以前から気になっていた「きいちゃん食堂」があります。今回は朝一番のフライトで帯広に到着後、レンタカーを借りてそのまま南下。ちょうど開店時間の11時少し前にお店に到着しました。お店は、女性の店主がお一人で切り盛りされているようで、近所の方と井戸端会議中（？）のご様子。楽しそうな会話が弾んでおり、少し入りにくい雰囲気もありましたが、思い切って入店しました。まだ開店前で、厨房の火もこれから点けるタイミングのよう。「11時開店」というのはわかっていたのでやむを得ないと思いつつ、ちょっと申し訳ない気持ちになりながらも、気になっていた「塩つぶ・ホッキラーメン」を注文して待つことに。店主は話好きな方のようで、調理をしながら私の来店の理由や旅の話などを聞いてくれて、会話が進むうちに、最初の躊躇や心配も自然と和らいできました。そして、ついに「塩つぶ・ホッキラーメン」が登場！普段は味噌ラーメンや濃い味のスープを選ぶことが多く、塩ラーメンはあまり食べないのですが、この一杯に関してはスープの相性はやっぱり「塩」一択！つぶとホッキの旨みをしっかりと感じられる、すっきりしたスープが絶品です。麺の硬さもほどよく、チャーシューが2枚入っているのもうれしいポイント。さらに、つぶとホッキの量も、店主との会話が盛り上がったおかげか、気持ち多めに盛ってくれたような…？そんな“ゆるさ”に、この地域・大津で長年愛されてきたお店の温かさを感じました。小鉢の内容は日によって変わるようで、この日は「つぶの醤油漬け」と「ホッキのヒモの粕漬け」らしきものが提供されました。どちらもお母さんの手作りと思われ、こちらも抜群のおいしさ！飲食店が少ない地域だからこそ、地元の方々にとっては大切な憩いの場所。お昼時にはどんどんお客さんが訪れ、店内はあっという間に満席に。「ただいま〜」「おかえり〜」と交わされるやりとりに、思わず心がほっこりし、私も「また来たい」と思わずにはいられませんでした。すっかりファンになってしまった「きいちゃん食堂」。またこのエリアを訪れるときには、必ず立ち寄りたいと思います。
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
祝日11:30この日は天気も曇り空こんな日はあまり混まない…と、きいちゃん母さんの持論ですここでしか食べられないラーメンを求めて地元の方ももちろん、遠方からもわりと訪れるお店です全体的にちょっとしょっぱめかな…だが癖になるウマさオリジナルメニューで豚丼ハーフも注文あえてスタンダードメニューにしたがやっぱり一番人気は「塩つぶほっきラーメン」だそつです⚪︎醤油ラーメン750円⚪︎醤油ラーメン大盛850円⚪︎塩ラーメン750円⚪︎豚丼ハーフお昼近くになるとすぐに満席になりましたまた来まーす♪おいしいものをおいしく食べられる幸せ❤︎ココロもカラダも幸せでありますように
つぶラーメンが有名ですつぶカレーもありましたつぶラーメンはツブの旨みがスープにマッチしていますカレーは甘めでした高齢のお母さんが1人で切り盛りしていますいつまでもお元気にお店を続けてくださいね
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
きいちゃん食堂さんに行ってきました！せっかく豊頃に来たので大津まで行ってみますか狙いは「きいちゃん食堂」そのついでに海も見ていきますお店に入ると5〜6人のお客さんお昼時なのでけっこう入ってますねカウンターに座りメニューを見て注文するタイミングをはかりますお店はおばあちゃん店主が一人で切り盛り先客さんのラーメンが作り終わり提供されたのでそろそろいいかな〜と思っていたら注文を取り始めますあ、私以外のお客さんもいたんですね醤油ホッキラーメン　850円港町なのでホッキも味わいます(笑)提供は早いですね〜5分かかってませんいただきま〜すうん、かなり塩分高めに感じますちょっと塩辛さもありますねでも港町のラーメンだからいいのか(^^)麺はやや細め気持ち硬めの食感です美味しいですもやし入り茹でてますこのもやしちょっと珍しい細いもやしですホッキ歯応えがいいですねチャーシューかなりパサパサで硬め味もちょっとクセありますラーメンの他にカレーや豚丼もあります大津では唯一の食堂です長く頑張って欲しいですねごちそうさまでした
ジュエリーアイスもあって人気がでてる大津海岸に向かうと、いつも目にするお店です。カウンター席と小上がり席になります。先客がカウンター席でラーメン食べてました。冬季期間限定の「ジュエリー定食」もあるようですが、今は時期ハズレ。「ホッキカレー」850円をいただきます。カレーの容器に福神漬けがのってきたのですが、別にふきの煮付け、たくあんもついてます。辛いカレーではなく、少しご飯が柔らかく感じるところもありました。ホッキが5個入ってて、とても柔らかくおいしい。厨房にはおばちゃまが2人。そのうちの1人が先客が去った後のカウンター席を片付けてます。テーブルに対して斜めにイスを戻しました。他のカウンター席のイスも全て同じ角度で斜めになってます。テレビを見やすくするためかな？帰り際にカウンター席を片付けていたおばちゃまに「どうしてここのイスはナナメなの？」尋ねると、「カッコつけてるんじゃない、なんてね、わかんないわ」と。もう1人のおばちゃまが店主のようでこちらの方はお手伝いさん。店主は用事で店内にはいなく、わざわざ待ってまで聞くことでもなかったので退散。ジュエリーアイスの会場近くには休憩施設ジュエリーハウスが完成しました。冬のジュエリーアイスを見に行く方、朝の海は相当寒いです。スキーウェアを着る程度ではゆっくり見学できませんからねー
豊頃町の「きいちゃん食堂」さんです。場所は大津漁港、北海道中川郡豊頃町大津寿町5丁目2です。大津に訪れた目的はジュエリーアイスと、そしてここ「きいちゃん食堂」。地域を見渡してみると、おそらく大津では唯一の飲食店ではないでしょうか。豪勢贅沢に「しおつぶ・ホッキラーメン」をいただきました。まず目につくのが、大きめのチャーシュー3枚と、その上に載ったたっぷりのネギとメンマ。その下の麺を持ち上げると、ツブやホッキがゴロゴロと出てきます。豚骨、昆布、煮干しなどを煮込んだというスープは深みがあり、しっかり目の塩加減。ツブやホッキのダシと相まって磯の風味満載です。お店を切り盛りするおかあさんも、気さくで世話好きな気質が感じられます。漁港でいただくおふくろの味。雰囲気も抜群です。
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
トコブシ塩ラーメンしょっぱすぎバラツキが半端ないらしい
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
豊頃町は大津港にある食堂です。夏は釣り客で、冬はジュエリーアイスで賑わっているようです。店内はカウンターと小上がりがあります。カウンター向こうでは元気に「きいちゃん」がお一人で切り盛りされています。メニューはカレーや豚丼、ラーメンも各種揃ってます。1番ゴージャスそうな新メニュー「しお つぶ・ホッキ入りラーメン1,000円」を注文です。きいちゃんは楽しくお話ししながら調理して下さいます。さて、出てきたラーメンはまさしくゴージャス！ホッキもツブもタップリ！チャーシューまで普通に入ってますよ！魚介タップリの塩スープはとても優しく、お腹の中から沁み渡ります。中細縮れ麺は程よい柔らかさで食べやすいですね。店主のお人柄が詰め込まれた美味しいラーメンでした。カレーなんかも食べてみたいなぁ〜ご馳走さまでした！
きいちゃん食堂 2024.11.07今日は メニュー変わったかなと優しいお母さんの食堂へ 来店(^-^)/『 きいちゃん食堂 』 さんへ✨場所は 豊頃町大津漁港出前。道道 911号、大津旅来線 沿い。大津駐在所 近く西側。外観は グレー壁の1階建。店内は 小ぢんまりしていて 現在は カウンター席5席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。今日もただいま〜★ひでの特製醤油ラーメン 1,000円(税込)。★カレー(小) 500円(税込)。☆コーラ(自販機)を注文✨ラーメンの具材はチャーシュー、沢山なモヤシ、メンマ、小口切りネギ、海苔。魚介香る懐かしい和風ベースで、醤油のかどもなく 美味しいです✨カレーも家庭的で私好みで 美味しいです✨ホッキ漁は早くても秋味漁が終わる頃だそうです。会計時お母さんいくらにする？ってまた、お母さんに 会いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(_ _)mきいちゃん食堂☆営業時間10:30〜14:00☆定休日月曜日・第3火曜日
大津産　秋鮭！旨いですよう！飽きないですし！明日は　全品　10％引きみたいです！
大津産　秋鮭！旨いですよう！飽きないですし！明日は　全品　10％引きみたいです！
２０１８．１０あまり食べログには登場させていませんが、chappytsumには妹がいます。血は繋がっているのですが、心は通じ合っていません（笑）現在は関東へ嫁に行ってしまったので、年に１度も会う機会はありません。それでも、母にとっては大切な話し相手でして、週に２～３度は電話して１時間ぐらい話しているようです。そんな母から聞いた妹の現況。蕎麦打ちを始めたらしい。ということで、「とよころ物産直売所」さんです。妻は寄生虫、もとい帰省中ですので、自宅に帰っても一人です。だったら好きな物買っちゃうZO♡オカズになりそうなものを物色します。カスベしぐれ煮を見つけました。豊頃町は太平洋に面していますので、海産物も捕れるのです。カスベは火曜日の特別なディナーで食べます。火スぺ、なんつって!!(笑)料理が苦手なchappytsum、煮魚なんて自分では絶対にしません。これ幸いとカゴに入れます♪レジへ向かうと、そば粉が売ってました。「そ」の字がにじんで見えないそば粉です。讃岐そば子：ねぇチャピ子ぉ～♪チャピ子：な～にそば子ぉ～♪のそば子ではありません、なんつって!!(笑)飽きたと言われてもチャピ子シリーズは継続します。蕎麦といえば十勝地方では新得・鹿追が有名ですが、豊頃でも生産していたんですね～。もの珍しいので、関東の妹のところへ送ってやることにします。お返し待ってるよ～(^^)カスベしぐれ煮・・・味は良いのですが、軟骨部分が固いのが非常に残念です。カスベって、身よりも軟骨の食感を楽しむ食材だと思っているのは私だけでしょうか？もう少し煮た方が良いと思います。
さて隣で腹ごしらえした後、お目当てのモノを買おうと、とよころ物産直売所に寄りました。当然地元なので何度も来てますが、こちらの直売所は定番野菜の値段が安いのと結構加工品も多く置いているので、チェックするのも楽しい♪前回買ってイケた・三升漬け320円140g（豊頃町：工房みみずく製造）道民にはお馴染みですが、念のため…『三升漬（さんしょうづけ）は、青なんばん・麹・醤油をそれぞれ、一升ずつの分量で漬け込んだ保存食。（Wikiより）』自分で作る時は、辛い物好きなので激辛南蛮を使いますが（笑）名前の由来通り、材料が1：1：1なので、麹の量×3倍のモノが出来上がり（この時乾燥麹1袋200gだった気が 汗）いくら好きでもそんなに「量」は食べられません(^^;)スーパー等で売っているのは、万人向けの味＆保存料も入っているので、微妙に甘いし（汗）そんな時こちらの商品を発見し、試しに食べたら、表示の原材料名：青南蛮・糀（小麦・大豆含むなら「麹」な気も？）・醤油、以上！の、自分で作るのと一緒♪濃い目醤油味に、ピリッとした青南蛮、それに麹が加わると、味がまろやかになり、保存食となります。あたたかいご飯はモチロン、冷奴や納豆、きゅうりにかけたり他炒め物等、ピリ辛醤油使い出来ます。他チーズ工房「幸」の、ゴーダチーズ（カット）50ｇ250円、ノーマル味とゆず七味を買いましたが・・・申し訳ない、チョット舌触り＆好みの味ではなかった（汗）こんなのも置いてます＆写真紹介で、ご勘弁を。豊頃町は大津港もあるので、常時冷凍ですが海産物や、エレゾ社のワインにぴったり！蝦夷鹿サラミ等も置いてます。冷凍行者ニンニクが200円でつい買ってしまったが、いつ食べよう…やはり休日前でしょうか（笑）とよころ観光ガイドＨＰの文章を、タイトルに。4月末～11月中旬の金・土・日が営業日です。ごちそうさまでした。
浦幌から帯広に向かうと途中に「とよころ物産直売所」が見えてきましたやっぱり入りたくなっちゃうんですカフェもあり～の、ソフトクリームもあり～の手打ち蕎麦もあり～のでメッチャそそられますけど野菜などの直売所に入りますぶらぶら見てる内に足が止まっちゃいました草餅売ってるんだもの、それも“黄色いマークはつぶ餡”ってかぁ？？？もう手に取っちゃってます豆大福が好きなんだけどないし・・・草餅を手に持ってかみさんのカゴに入れに行こうと角を曲がると赤飯あるし・・・・・・レジの近くにいるかみさんのカゴに赤飯と草餅を入れながら見えた玉子もカゴの中・・・・カゴの中にはほうれん草が既に入っていました草餅食べます美味しいです餅がとても餅らしくて明日には硬くなるであろうと思われるマジメな草餅ですヨモギがとても濃くて奇をてらわない真面目に作った草餅食べましたもちろんこのおいしさは粒餡が強く影響しているのは間違いないでしょう赤飯食べます一口だけ食べてかみさんに渡そうと思ったのに半分以上食べちゃって甘納豆も良いんだけど私はやっぱり小豆が好きですねぇ卵もTKGで食べますが黄身がなかなか割れません混ぜても白身が強くて混ざりません何と美味しいんでしょうやっぱり少々高くたって美味しい卵が良いですね
とよころ物産直売所さんに行ってきました！初訪です昔はなかった建物です蕎麦屋さんも併設です今年はやってなさそうな雰囲気ですね立ち寄って何か買いましょうなんばん　150円オクラ　100円最近マイブームの緑の野菜美味しいので買います(^^)なんばんはそのまま炒めでお、辛すぎずこれはちょうどいい食べやすいなんばんですオクラ浅漬けの素で一夜漬けにします塩揉みも忘れずに翌日の夜いただきますおー！うまい！素材がいいんですね〜美味しいオクラ漬けになりました生産者さんも名前も入ってて安心ですね直売所は新鮮な野菜がたくさんありますねごちそうさまでした
暑くなると特に症状が悪化をする、国が指定をしている難病です。12月に入り一層の暖房による病院内や各商業施設の高温化で、体調不良の中でのレビューになります。私に合う薬は、残念ながらまだ開発されていません。イイネやコメントはかなり遅れ気味ですので、よろしくお願いいたします。【　２０２０年１月　】「ＨＴＢ」は、北海道のテレビ放送局である。「ドクターＸ」や、「水曜どうでしょう」・「「相棒」などの番組を放送している。ＨＴＢ主催の催事、ＨＴＢ創世マルシェ「メイドイン十勝」が昨年１１月に行われた。会場は、ＨＴＢ本社のある「札幌創世スクエア」内の「オンちゃんテラス」で午前１０時から行われた。いつもの同行者と会場に来ると、会場前には既に数十人が並んでいた。「メイドイン十勝」には、「十勝」地方の農協や、関連の会社が参加をした。「豊頃町」のコーナーでは、「切干大根」を販売していた。「豊頃町」の「大根」を、農協が「切干大根」にして販売をしている。その「切干大根」を、２袋買った。■切干大根豊頃町農協の製品「豊頃町産」の「大根」で、生食向かない規格外などを「切干大根」にしている。通常の、切り干し大根よりも、太くて長い。長いのは写真の様に２５センチほどあり、まるで麺の様のようである。シャキッとした、良い歯ごたえがある。１袋６０ｇ入り価格　２５０円（税込）「豊頃町の切干大根」は、地元で育てた大根を農協が製造をしている。大きかったり、曲がっていたり、生食として販売できない大根を「切干大根」にしている。大根の廃棄をしない、無駄の無い良い取り組みである。「豊頃町の切干大根」は、長さは長くて太さは太い。インパクトのある、大根の旨さを強調する作りである。いつもの同行者が、「切干大根」の煮物にした。ご飯のおかずに、お酒のアテに、ヘルシーで良い味の「切干大根」である。今年の１月２２日のニュースでは、関東地方では暖冬で大根がジャンボに成長。規格外になり、大量廃棄と報じていた。廃棄の量は、例年の７倍以上とのことであった。このように加工ができると、もったいない大根の廃棄は減少できると思う。やはり、催事はとても助かる。札幌に居ながらにして、道東豊頃町へのミニ旅行気分。札幌・豊頃町間は、約２４０ｋｍ。東京からだと、静岡県掛川市への距離である。ちょっとした、ミニ旅行気分も味わえる。次回は、どこの十勝の町のコーナーに行こうかな。美味しく、ご馳走様でした。
ココロコテラスうん❓なんだ❓通ったんです、感じの良い店舗だったんですサインポールも誘うしカフェかな？？ってマルシェかな❓豊頃を通りました様似を出てえりも町と広尾町を通りほとんど拾えず晩成温泉を堪能してそこから自宅をナビに頼むと豊頃を通るんです通ったことのない道を走らされますそれは嬉しいけどねで、見つけたあとで調べたら観光案内所も兼ねた施設です地元の製品を展示してるんだと思いましたがごく一部です結構、本州のものも多く置かれていましたやっぱり地元のものを買います麦茶ですものを売ろうという姿勢は見えません否定ではありませんレジではちゃんとした接客されますから感じの好い人でしたよ休肝日の飲み物として、、よめさんが作っていった麦茶１パックじゃムリだベ、、ってほど色は薄いです味は良いんですだから余計に、もう少し濃くしてほしかったねなんで、働かない若いヤツにまで生活保護があたるのよ？？子供を折檻する元気があるんだぞ、、、お前が、、、、〇ね！！
今日は、崇拝するMyフォロワーさんの口コミ見て機会があればと、チェックしてた農家のこだわりの店へ。今日は上手く仕事のタイミングが合い。少し中抜けしてで浦幌からピザ食べようと初来店(^-^)/こだわりの店 はらっぱ  さんへ✨場所は 豊頃町二宮。道道 210号、尾田豊頃(停車場)線。茂岩から大津に向かう道路。から西に入り道なり。入口の看板が目印。外観は 農家の敷地内にあるプレハブ。店内は 小ぢんまりしていて、4人掛けテーブル席1卓、合わせた6人掛けテーブル席1卓。計10名くらい。来店する前に電話で確認すると、今シーズンの営業は終わったとの事(^^;でも、事前に予約すると営業するとの事で。たまたま今日予約のみの営業するので、ピザなら大丈夫。と、心良く＼(^^)／10時20分。先客なし、後客なし。メニューは ピザ、ピタサンド、シフォンケーキ、あんパン、ドリンク。要予約でランチあり。今日出来るだメニューお聞きしてマルゲリータ 800円(税込)、コーヒー 200円(税込) ピッタリ1,000円が嬉しい⤴️まだオーブン温まってないから時間かかるとの事。全然良いです(^-^)/本当にありがとうございますm(__)m待ってる間、気さくで優しいお母さんと世間話して(笑)25分ほどで。生地モチモチで噛みごたえあり、手作りトマトソースのフレッシュ感が美味しい✨豊頃チーズも良く伸びて濃厚⤴️モチモチであご疲れた( *´艸｀)モチモチでソースも凄く美味しかったです。とお伝えしたら、お母さん大喜び⤴️さて残りのコーヒー飲んで帰ろうかと思ってたら。お母さん、自家製の漬物なんて食べる(お母さん)？って言って頂いたので。勿論。はい、食べます(^-^)/と(私)コーヒーお代わり飲む？(お母さん)漬物なので、あれば温かいお茶で(私)漬物美味しかったです(私)持って帰りなとジップロック(お母さん)外寒いからゆっくりしていきな(お母さん)コーヒーお代わり飲む？(お母さん)はい。頂きます⤴️(私)ん？エンドレス？(  -_・)?(笑)( *´艸｀)会計時、800円です。(お母さん)ん？コーヒー2杯も飲んでるよ？(私)良いから(お母さん)たくさん頂きごちそうさまでした(私)また遊びにきな(お母さん)はい。また遊びに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
朝方雨降りだったけど、だんだん天気良くなってきたので、直売所他狙いで豊頃へ。3食きっちり食べないと気がすまない連れがいたので、そう言えば土・日曜しか営業してない気になっているお店が有った…と、はらっぱ にお邪魔。こちらのお店、以前とよころ物産直売所で営業していましたが、2011年1月自宅横にプレハブを改築した店舗なので、入り口の看板から入る道は、普通に農家さん宅へのアプローチとなってます（笑）13時、店内2組3人のお客さん。靴を脱いで空いているテーブル席に座ります。ピザが人気の認識だったので季節のピザ700円とマルゲリータ（豊頃チーズ）800円を注文。注文受けてから生地を伸ばし、オーブンで焼く模様途中店内我らだけになったので、かぁさん店主と話しながら待つこと20分まずは季節のピザ！厚みある十勝産小麦のピザは、香り良く底辺パリッと焼けてます♪ピーマン・パプリカ・ズッキーニ・茄子・ミニトマトの、多分自家製夏野菜に、厚めなベーコンがトッピングされ、チーズもたっぷり。3時のオヤツに出てきたら、子供は大喜び！！って感じのピザですね♪ミニトマトの甘味＆酸味と、もっちりとした生地が素敵なピザです。1枚目季節のピザ出てきた10分後、マルゲリータが登場シンプルなので、より生地と手作りトマトソースが味わえるピザですね～豊頃チーズって「チーズ工房 幸（さち）ですか？」と聞いたところ、ビンゴ。直売所にはハード系だけしか置いてないけど、このピザ用にモッツアレラを作ってもらうらしい。モッツアレラちょっとクセあるけど、ハード系より断然旨い！でもモッツアレラって賞味期限が短いから、販売してないのが残念。パンにしたらどれ位の生地を使っているのかな？結構お腹パンパンになるので、小食ペアなら1枚をシェアで十分な感じ。帰りには売り物のかぼちゃパン（アン無し）をいただき恐縮です。この時期、窓からはデントコーンが畑いっぱいに広がり、まるでフィールド・オブ・ドリームスのよう。店内に貼ってあったこだわりをタイトルに。気さくなかぁさん店主と、話しするのも楽しみな客さんが多数と思われるお店でいただきました。土日のみの営業ですが、皆さんもドライブがてらにいかがですか～ごちそうさまでした♪
広大な農業地帯と漁業の町豊頃町に店を構える「ELEZO ESPRIT」さんに伺いました。2022年に開業している3棟の宿泊棟を備えたオーベルジュです。ゴ・エ・ミヨ２０２５の「テロワール賞」も受賞されています。アクセスは、JR根室本線 新吉野駅が最寄り駅になります。帯広空港からは、車で1時間くらいです。広大な海原を背景に白色を基調としたすてきな外観の建物のほかに3棟の宿泊棟があります。海の青色と建物の白色がとてもマッチしています。宿泊は、一日3組のみです。食事だけでも楽しめます。メインダイニングは、カウンター6席のみです。オーナーシェフの佐々木 章太は、軽井沢「星のリゾート」、東京のフレンチの名店の料理人として研鑽を積んでいます。料理を写真は撮れますがSNSはNGです。メニューも非公開になります。それはわざわざ訪れた人だけが体感して欲しいからみたいです。詳しくは語れませんがシャッターが開いた瞬間からELEZOさんの世界観に引きずり込まれます。是非足を運んで体感して見て下さい。佐々木シェフの哲学を料理を通して楽しみました。とても居心地が良いので、ずっと居たい感じになります。また、是非再訪したいと思います。ごちそうさまでした。
朝から、夜まで、これまでもと、食べ物とした動物を粗末にしない。海が見える部屋もなかなか。帯広から遠くても行く価値あり！佐々木劇場！
昼過ぎにお腹がすいて「コーヒー」ののれんを見て立ち寄りました。建物入口上部には「はるにれ友遊館」とあります。メニューには500円もあればお釣りも出そうな価格帯の料理名が並んでます。「ナポリタン」420円を注文。大盛りでも480円の安さです。ここは豊頃町社会福祉協議会が運営しているようです。店内には近隣の主婦らしき方がカウンターと丸テーブルに1人づつ座ってお店の方と談笑しております。道路面は大きなガラスでしたが遮光のためか、ロールスクリーンが下りていて外の風景は望めませんが、開いてれば目の前には消防署がありました。ナポリタンと一緒にタバスコと粉チーズも用意されました。具材はソーセージ、ピーマン、玉ねぎでいわゆるザ・喫茶店のナポリタンというのではなく、至って普通のナポリタンです。量も少ないわけではなく具が少ないわけではありません。コスパ良いお店です。気になるのは料理の価格帯がコスパ良いのにドリンクメニューは料理ほどの低価格でないことです。いずれにしてもお得に食事をいただける場所ではあるようなので、次はホットケーキ300円を期待して立ち寄りたいお店です。
地域の情報館かな？と思いドアを開けたら　喫茶店でしたメニューを見たら　料金がとってもお得！！せっかくなので　何か食べていくことに（＾＾それほどお腹は空いてなかったので軽いかな？　と思う「和風スパゲティー」をオーダーお安いから　量は少なめだろうと思い込んでたけど普通に普通盛り具もたくさん入っていて　これで３８０円 ！！経営大丈夫なの( ゜д゜)？と　ちょっと調べたら豊頃町の『障がいを持つ人たちの自立のお手伝いをする場所』なのね（こちら参照⇒http://www.toyokoro.jp/tourism/eat/test/）アルデンテで美味しい　スパゲティー (∩^-^∩)機会があったら　カレーも焼きうどんも食べたいと思います「ふわり」さん　ご馳走様でした♪
小腹が空いたのでおやつに、喫茶 ふわり  さんへ(^-^)/パチンコ店舗後で広いし、リフォームされていて綺麗✨物産展みたいのもあり、喫茶スペースって感じ(^^)しかも少し値上げしてるけど、安い✨軽く食べるのに丁度良い⤴️カレーライス380円(税込)を注文(^^)/具材はほぼ溶けてる感じ。かろうじて残ってるのは人参と、豚肉。全が混ざり美味しい＼(^o^)／そして熱くてやけど(笑)
とにかく、値段安い！環境きれい！元エースパチンコ屋だけあってガラス張りで日中明るい暖かい！マッタリ出来て最高です。トヨッピーと言う新キャラのユルさも抜群だし（≧∇≦）。陽当たり良好な日にでもまた日向ぼっこ(光合成)しに行きます。豊頃町茂岩の消防署の真向かいで、茂岩郵便局のとなりで、道を挟んで朝日堂と朝日堂の駐車場があります。大津に行く中継地点に、スーパーアグリや豊月や朝日堂の帰りに、お盆やお彼岸の墓参りや納骨堂参りの帰りに、ふらっと立ち寄ってみましょう！
※2021年は、7/17～8/31休まず営業。9月は、4・5・11・12　4日間営業となります。連日30℃越えが続いた日、涼を求めて長節湖へ以前より建物あるのは知ってたけど、営業期間が短いため、初めて営業してるのを見た！（ちょうど質問した方がいてもう6～7年経つとか）最近期間限定も登録される方いるので、私も件数稼ぐぞ！（冗談です）と、いんかるしー長節cafeを投稿注文し、前払い、受け取りの方式とその前に、利用しようと思った最大の要因、レストルームへ公衆ト○レは、使用不可が多く、コンクリート打ちっぱなし（と言えばカッコヨイが）昭和世代小学生の？な感じで、チト辛く(^^;)・かき氷（イチゴ・メロン・ブルーハワイ）200円より、赤と青を（笑）店内には海を見ながらのカウンター席がありましたが、外のテーブルにて氷が粗目な削り具合に、シロップが惜しみなく安い！と思ったけど、量もそれなりであったしかし、帯広34℃、長節26℃の日、求めていた一時の涼、悪くない浜には、パラソル＆椅子を設置し、満喫してるご家族もいましたよ海風に吹かれながら、ビール飲みたい私（笑）cafe横には、寝るだけのバンガローがあり、日帰り1000円、宿泊2000円と激安(@_@)（使用可能期間7～8月）ドア開けっ放しなので、のぞきましたが、蛍光灯とコンセントのみだから、お安いのかも各バンガロー横には、野外炉があり、バーベキュー可能もう秋風が吹いてる十勝だけど、夏を楽しまなくっちゃね！ごちそうさまでした