友人がGWに行き、秋はさんま＆ししゃものすしが食べれるかも？ってことで5月に予約。美味しかったものは天ぷら　坊ちゃんかぼちゃいくら正油こぼれゆめぴかりの塩むすびお肉食べ始めるまではまだまだ食べれる‼︎と思ったがお肉食べ始めたら腹8分目超であるとこに気づいた。ご馳走さまでした♪お客さん結構年配の方々でしたがほぼ完食されてました。皆さん2回目以降のようです。アレルギー友人はアレルギー持ちであるが鼻センサーは反応しない宿なので掃除はされているのだと思います。部屋タイプ：ツインメゾネット和洋室→横向き寝は不向きじゃらん予約より抜粋本当に美味しいものを食べたい方をお待ちしております。クレジットカード使用不可です。食事：朝あり・夕ありチエックインは午後6時までにお願い致します。夕食は6時30分から始まります。午後7時30分以降にご到着されました場合、夕食のお支度はお引受出来兼ねます事ご了承下さいませ。風呂、部屋にこだわりのある方は宿泊をご遠慮くださいませ。美味しい物求める方をお待ちしております。大人の空間の宿ではありませんのでご理解ください
昨夜の夕食に続き朝食もオーナこだわりの食材がならびました。
１１月の連休に十勝方面にドライブに行った際に１泊２日で利用させていただきました。じゃらんさんの口コミをみると星が５個だったのでワクワクしながらの訪問でした。ペンションで１泊２日で１人あたり１万３千円くらいのプランだったのですが食事の内容を考えると激安です。かなりコストパフォーマンスが高いです。おそらく同じ内容を他の宿でやるとしたら２倍くらいの値段をつけないとまったく商売にならないのではないでしょうか。２０１７年はカニもイクラも漁獲量が少ないので価格も高騰しております。その点を考えるとさらにコストパフォーマンスの良さが感じることができます。そして量がとにかくスゴイ！ご馳走のカニが食べても食べても減らないのです。しばらくカニはいらない！！と思えるくらいにたらふく食べさせていただきました。カニは身がぎっしりと詰まっている上に新鮮でカニの身がプリッとして甘いのです。オーナーのお話では漁師さんから直接買い付ける秘密のルートがあるそうです。さらにペンションに生け簀を作っているので安定して供給できるようにしているという手間のかけようです。この日のカニは朝、取れたものを夕方テーブルに出してくれたので新鮮そのもの。写真の恐ろしいくらいのカニの量を見てください！これで２人分。グラタンはカニ味噌をたっぷりつかってカニの身もたっぷり作ったフンベオオクマ特性グラタン！カニ味噌の旨味がたっぷり。さらにインカの目覚めという高級じゃがいもを使用。海と畑の驚きのコラボレーション。カニチャーハンはカニの身たっぷり美味しい道産米のチャーハンです。さらにうにの刺身、カニの刺身と高級食材のフルコース。さらに道東の漁港、大津で獲れた新鮮なししゃも。帯広のミルクスイートという高級サツマイモの天ぷら。さらにイクラの軍艦巻はわざわざイクラを溢れるくらいたっぷりとかかっているのです。このイクラは朝、取れたものを醤油だけで味つけしてあります。新鮮で上質ないくらなのでできるだけ素材そのものを味わってほしいからシンプルな味つけにしているそうです。普通の市場だと、どんなに早くても１日以上日にちが経ってしまうので鮮度が落ちてしまうからまったく別物のイクラと教えてくれました。鮮度の話を聞いたせいか今まで食べたイクラの中で一番のイクラの感じがします。イクラが多すぎてご飯がもう少しほしいところです。まだまだ続きます。まずはカニの爪がたっぷりと入ったカニの味噌汁。カニの濃厚なうまみがたっぷりで美味しく無いわけがありません。さらにここで高級和牛北勝牛のステーキです。焼いてオオクマ特性のつけだれで食べるとお肉がとろけます。ここまでで胃袋がはちきれそうになります。ここは朝からきっちりと胃袋の状態を整えて食事に挑みましょう。朝ごはんもボリュームたっぷりな上に、パパラギ牛乳という１本１０００円くらいする牛乳を惜しげもなく１本どーんとだしてくれました。宿に儲けがあるのか？こちらが心配になってしまうくらいのコストパフォーマンに優れた宿でした。
「料理が美味しく、部屋はまあ。。。個性的なオーナーの宿」という某サイトの口コミを見てこちらのペンションに伺いました。食べることが大好きな私たちはこの評価に期待して行きました。期待して行くとあまりいいことがないんですが（＾＾；あまりこちらのお宿は、嬉しいことに期待して行っても期待以上の宿でした！何しろ食事が半端なく美味い！うえにかなりのボリュームです。花咲カニ、、毛ガニ、十勝の牛肉、そして幻の鮭児と、オーナーが厳選された食材がガンガン出てきます。味もさることながら、その量にも感服でした。さすが十勝、食材が豊富なのでしょうね～。（ただ、この日は少し「特別メニュー」だったそうなので、この通りの食事が食べられるとは限りません。）美味しいものをたらふく食べられる（しかも低料金で！）というシアワセなお宿でした。できるなら季節ごとに通いたい！と思いました。またオーナー氏は「食材ハンター」と呼ばれているそうで、美味しいものにとにかく詳しいです。 話好きな方のようで、色々と十勝の美味しいものについて話して下さいました。朝食にも北海シマエビやとろとろに煮込まれた豚の角煮など、こだわりある料理が並び、本当に満足できました。口コミ通りお部屋などは豪華ではありませんが、清潔にされており全く問題ないと我々は感じました。オーナー氏も言っておられましたが、安く美味いものを食べたい！と願うならば、むしろこのままであって欲しいとさえ思います。特に食事的にコストパフォーマンスの高い、かなり「当たり」の宿でした。
夫婦二人でよく旅行するんですが、いつもは、温泉旅館か、シティホテルに泊まり、その土地の美味いものを食べるので、ペンションは初めてでした。宿についた時は、正直失敗したかな～と思いました。何だか掃除が行き届いてないし、プーンと牛小屋の様な香りがしているし、あ～あと思いました。でも食事は質、量とも今までに経験した事のないものでした。カニ、肉、野菜、イクラ、このまま食い過ぎで死んでしまうのではないかと思うほどの料理が出てきました。残念だったのは、酒を飲む暇がない事でした。池田ワインを飲みながらユックリ食べようと思ったのは間違いでした。朝食もタップリの野菜、果物、ミルク、パン、非常に美味しいのですが、グルメというよりグルマン向きだと思います。でも忘れられず、年末に、カニ、イクラ、など取り寄せて、2011年の正月を過ごしました。美味かった。そして2012年の正月にも色々取り寄せたのですが、ガックリ、ごく当たり前のイクラ、カニが届いてトホホでした。大熊さんよ、あのこだわりは何処へ？慢心したらいかんぜよ！
昨夜の夕食に続き朝食もオーナこだわりの食材がならびました。
SNSフォロワーさんから、オープンしたのを教えていただき、カフェSORAへ本屋さんの中には、駄菓子屋さん、カフェ、奥にはリラクゼーションも(@_@)イートインの旨を告げ、スープカレー食べた後、先に信取まで足を延ばしインターバル置いたけど、普通サイズは危ういオバチャンなので(^^;)・ティラミス（期間限定）mini 370円・コーヒー（ICE）350円焼き置きだと生地が劣化するから都度焼きの、米粉生地クレープは、フリルも付いて個性的！カワユス♡ティラミス風クリームに、自家製珈琲ゼリー、（確か）珈琲を染みこませたスポンジ入りと、見た目以上のボリューム。米粉生地だからか、モチモチ感半端ナイ暑い日なら、アイストッピング、合う気がする大手珈琲を丁寧に落とし、冷やしたアイスコーヒーは、深めなスッキリとした味わい食事系は、おにぎりや米粉ブリトーがありましたSNSにpostした後、地元新聞（電子版）に載り『カフェのメインは中山さんが作るおにぎりと椙木さんのクレープ。中山さんは父親の出身地である沖縄のソウルフード「ポークたまご」（５００円）をはじめ、国産で無添加の食材を使う。椙木さんはクレープ（５００円～、ミニサイズ３００円～）の生地に米粉を使用するなど、ともに素材にこだわる。ブリトーやドリンクも提供する。』との事米粉生地クレープで、カロリーゼロに違いない（笑）ごちそうさまでした
やっていない時も営業中の電光やのぼりを出すのはほんとやめてほしい。休んでる時に何回も寄ってしまいました。
ヒロきっちんさんに行ってきました！初訪ですしばらく池田にも行ってなかったのでマイレビさんのレビューで知りますからあげのテイクアウト専門店まずは食べてみないとです(^^)池田町利別の街を通過して豊頃に向かってすぐのところにあります営業開始が15時から15時過ぎに電話予約します塩唐揚げ　500円税込黒豚串（5本）1,000円税込この時、音更に居たので20〜30分くらいで行けますと伝えて到着すると先客2組出て来るのを外で待ちますけっこう人気ありますねこの状況下、テイクアウトは強いです名前を告げて会計してスタンプカードも一緒にくれます全部貯まったら唐揚げ2パック付けるからねー！2つもですかー！気前いいですね(^^)帰って晩飯でいただきます唐揚げ時間経過したからかな〜衣はカラッではないタイプニンニクも入ってますねなかなか濃い味付けになってます普通に美味しい唐揚げかと(^^)黒豚串1本200円の豚串はどんなもんでしょう？それが旨いんです(^^)いい豚ですわしっかり脂が詰まった美味い豚串です塩とコショウの割合もグーテイクアウトでは珍しく本格的な豚串ですこれ、オススメです(^^)この日はビール余計に呑んじゃったwヒロきっちんさん店名とは予想違いの御年配のおじさんでしたが美味しかったですよごちそうさまでした
本別からの帰り道、池田の気になるお店をチェックするのにtomakoさん運転にて走行中、「から揚げ・300m」看板が、得意の視野の隅に入り、突撃するのは、ヒロきっちん。お腹いっぱいだけど、車を降りた途端、揚げ物の良いカヲリ（笑）テイクアウト専門の店内に入ると、メッチャメニューが！！迷っていると、2人なのでから揚げ半分ずつに出来るよ的な事を言ってくれ、塩からあげ（6個入れ 短冊メニュー表のママ）500円、唐揚げ（8個入）700円、豚肉は池田信取の阿部農産と聞き、豚肉も試したいと、黒豚串5本1000円を、2本甘いタレはtomakoさん、私は塩3本とワガママオーダー(^^;)注文受けてから揚げるので、時間のない方は電話注文がオススメ。待っていると、「初めての方に」と、商品の1つでもある『いももち』の試食が！（ありがとうございまーす）聞けば、売っているいももちよりは小さく、試食用との事で、タレは肉にも同じ「甘タレ」を使っているとのこと。久しぶりに食べたいももちは、当然モチモチとして、タレは甘ジョッパイ、甘さが強めなタレです。更にネーム入りボールペンや、ティッシュまでいただいてしまいました。イエに戻り、トースターで温め直し、いただいたのは約4時間後。・黒豚串脂身が多くて、案の定連れの手が伸びず、私だけ食す(^^;)噛めば旨い脂が口いっぱい広がり、脂身あまーい！旨味＆塩多めで、ビールがススム、ススム（笑）・塩からあげ『約300ｇとボリュームたっぷりで大満足！ 独自の方法で、外はパリッと中はフワッとジューシーに揚げています。』とHPのメニュー説明にあり、本当にカラッと揚がりジュ～シ～でウマ♪・唐揚げこちらは醤油味。同様にカラッと揚がり、見た目は皮も付き通常なら連れNGですが、オイシイ！の評価。聞けば勇払産鶏肉（確か）桜姫を使っているらしく、ボリュ～ミ～で採算合うか心配（笑）どちらも見た目・食べた感じ、片栗粉をはたいて、揚げているかな。かあさん店主が揚げ担当、別な会社もやられているとおさんが接客＆会計。店名に込めた想いを推察し、ちょっと胸熱な私。メニュー豊富な、テイクアウト専門の、やきとり＆から揚げ屋さんですごちそうさまでした
その樹なんの樹、気になる樹「ヒロきっちん」鶏系の店って“ひろ”随分あるよねなんで❓池田町を通りました初めて通った道ですあっと思ったら通り過ぎてしまったので諦めていたんですがよめさんは戻ってくれました晩成温泉から自宅を目的地にすると本当に通ったことのない道ばかり走らされますで、ここって池田町なんだ❓って後から気づいたんだけど気になる店を見つけました唐揚げ屋さんみたいです入ってみると10分くらいでできるようなので「黒毛和牛スティックコロッケ」と「塩唐揚げ」を頼みますあと客には「車に届ける」と言ってたけどオレには言いませんなんで❓店内で待ちます予約の客が２組「途中で地元の人ですか❓」なんて聞かれるからそれ、関係あるのか❓なんかイヤな感じおじさんが前面後ろにおばちゃん2人か❓人気店だなぁ〜10分ほど待ちました「コロッケはすぐに食べみよう」って揚げたては美味いわなただ値段分は感じなかったよ外カリで半ジュァイモは感じるけど肉は弱い牛の脂は甘くきますか肉肉しさはないかもねそれでも美味しいよ意外と食べ応えもあるし塩唐揚げ900円は高いわ一個一個は小さいし肉は悪くないし味気は薄味だし揚げたてだからね美味しくない想像なんてできないけどあとで食べるあたためなおし冷たいものを食べてみて最終評価はします値段がやっぱりオレにはネックだなこれ、冷めても美味しいよ薄味が潔いし、味も悪くない少し油が気になるけど冷めたら食べられなくなるようなものではありませんあたため直し繊維が気になる肉になった味は悪くないし、、美味しいから揚げですやっぱり、油が気になるかな
豚串は半分は脂身。脂身が好きな人はいいけど、自分はちょっと、、、テイクアウトでしたが何時間か放置したものは折に脂がたっぷり固まってました。焼き立てなら美味しいと思います。
やっていない時も営業中の電光やのぼりを出すのはほんとやめてほしい。休んでる時に何回も寄ってしまいました。
やっていない時も営業中の電光やのぼりを出すのはほんとやめてほしい。休んでる時に何回も寄ってしまいました。
1969年（昭和44年）創業、池田町で55年、老舗のラーメン専門店です。1番人気はみそラーメン、ご飯物はありません。日曜日の午後13時頃に到着、先客3組ほど。店内は、池田町出身の吉田美和さんの写真やサイン、ショッピングモールの歌姫、半崎美子さんの写真など、色々とポップな雰囲気。【注文】◉みそラーメン 800円◉バター 50円見た目はかなりシンプル、もやしラーメンという感じ。驚いたのが、もやしの下からチャーシューが3枚隠れています。麺は黄色い中太麺、かための茹で加減でモッチリ食感。スープはマイルドで、味変ですりおろしニンニクを入れたりして、ご飯が欲しかった...札幌のすみれに近い味噌ラーメンで、とっても美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
池田町民にとって、再来のラーメンはご馳走だった。そして高校生にとっての楽しみは土曜日の昼に当店の味噌ラーメンを食べることはトレンドだった。あれから数十年経った現在でも、当店の味は変わらずに顕在している。十勝では珍しい札幌風の味噌ラーメン、ドリカム好きにもお勧めします。
今日はソロでラーメン探検！池田町字大通エリアに出没です。再来さん！初めてお邪魔しました。DREAMS COME TRUEの吉田美和さんが学生時代に通っていたラーメン屋さんとのこと。店内にはドリカムのサインやグッズが飾られていますね。地元の子供やおじさん、おばさんの他にあきらかにドリカム聖地巡礼と思われるお客さんがいますね。■味噌ラーメン800円＋　バター　50円をオーダー！ご対面です。オールドスタイルの味噌ラーメン！懐かしいビジュアルです。スープを一口！goodです。子供の頃に祖母の家でよく出前を取ってくれたラーメンを思い出します。懐かしく優しい味！モヤシの下にはチャーシューが隠れています。なんだかうれしくなりますね。バターとスープをマゼマゼ！まろやかさが広がりgoodです。麺もズルズルズル！スープ全飲みで完食！ごちそうさまでした。
北海道中川郡池田町にまいりました私は、池田町役場付近にて、間もなく正午を迎えようとしていたため、昼ごはんをいただけるお店を探してみますと、昭和４４年創業のラーメン専門店で、池田町民にとって＂ラーメン＂と言えば＂この味＂と評価されているらしい「再来」さんを発見しまして、そのまま入店いたしました。その店内は、派手な装飾？･･･よ～く見てみれば、DREAMS COME TRUEさんのグッズが飾ってありましたが、後で知ったところによりますと、実はこちらのお店は、DREAMS COME TRUEさんのメンバーで、池田町出身の吉田美和さんが足繁く通っておられていたらしく、その関係でDREAMS COME TRUEさんのグッズだらけという状態になっているようでした。さて、テーブル席に座りました私は、セルフサービスの冷たいお水を飲みつつ、壁に掲示中のメニューの中から選択いたしました商品を注文し、静かに待機しておりましたら、注文してから約５分後、私が選択いたしました「正油 もやし入り ７７０円」が配膳され、まずは、正油 もやし入りの全体像、スープ、太めのちぢれ麺、もやし、もやしの下に隠れておりましたチャーシュー、メンマ、刻みネギという状況を確認いたしました。それでは、こちらの正油 もやし入りを実食してみましたら、正油がよく効いておりましたスープを絡めたちぢれ麺、少々硬めのチャーシューがめちゃくちゃ美味しく、スープまで飲み干してしまいました。
池田町の街中にある、50年以上の歴史を持つラーメン屋さんです。店内はドリカムと半崎美子さんで溢れています。メニューはシンプルにみそ、塩、醤油のみ！みそ（800円）口の中で弾けるぷりぷり縮れ麺。手打ち麺のような太めでぷるるん食感、コレめっちゃ好きなやつ！スープは可もなく不可もなく、ノーマルなみそ。麺を啜るにはちょうどよいですが、塩気の強さがやや気になります。チャーシューは昔ながらの噛みしめ系。思い出補正による点数の高さかと穿った見方をしていましたが、そんなことなくてシンプルながらとても美味しい一杯でした♪
出張で利用しました。どうやらドリカムファンの聖地だそうです。味噌ラーメンを注文しましたが、スープも麺も美味しくいただきました。店内にはブラウン管テレビがあり、昭和の雰囲気が色濃く残った店内でした。
前に塩、醤油と食べて３回目再訪してしまいました。今年から５０円値上げしてました「味噌バターラーメン　８５０円」味噌はもやし入りなんですねけっこう大きいバタースープはクセのない素朴な味です。ここの麺は私好きです三味食べましたが、どれも素朴で嫌いじゃないな。次また食べるなら塩かなー
前に塩、醤油と食べて３回目再訪してしまいました。今年から５０円値上げしてました「味噌バターラーメン　８５０円」味噌はもやし入りなんですねけっこう大きいバタースープはクセのない素朴な味です。ここの麺は私好きです三味食べましたが、どれも素朴で嫌いじゃないな。次また食べるなら塩かなー
みそラーメン　750円(税込み)麺モチモチで、飽きのこないスープお値段も味も定期的に食べれる美味しいラーメン♪最近では、750円は安く感じますねでも、2024年1月から50円値上げになるようです。でも、値上げしても訪問しますよ閉店前に伺ったので、ドリカム吉田さんのお話も聞けました。ご主人は、半崎美子さんのラジオに出演して、半崎美子さんも来店した話しも聞けました。楽しい時間でした。また行きます♪
前に塩、醤油と食べて３回目再訪してしまいました。今年から５０円値上げしてました「味噌バターラーメン　８５０円」味噌はもやし入りなんですねけっこう大きいバタースープはクセのない素朴な味です。ここの麺は私好きです三味食べましたが、どれも素朴で嫌いじゃないな。次また食べるなら塩かなー
北海道池田町にある『再来』さんへ。帯広の出張の昼に行きました。醤油ラーメンか悩みましたが味噌ラーメンのバタートッピングを注文しました。なんかとても懐かしく優しい味で、故郷にあったら嬉しいラーメン屋って感じでした！池田町はドリカム吉田さんの生まれた場所らしく、ここのラーメンにもポスターやサインが飾ってました。とりあえず池田町駅付近のご飯屋はレベル高めです！
・みそラーメン(もやし入) 750円ドリームズ・カム・トゥルーの吉田美和さんの地元であり行きつけだったお店とゆーことで、年柄もなくわりとミーハーな自分wは興味津々で訪問。定番であろうみそラーメンを頂きました。店内は吉田美和さん関連の物が飾られており、なんか少しドリカムに近づけた気分で頂けました。ここで食べたら歌も上手くなったらいいのにな…w味については、普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。
塩ラーメン650円このご時世でもこの金額で食べられるラーメンがあるのかと。あっさりした中にコクもあるスープに腰のある卵麺は個人的にタイプです。お母さんの顔に優しさ￼滲み出ており居心地も最高です。
いつも行くラーメン屋さん店内はドリカムグッズなどが沢山ありますファンの方には聖地らしいですねラーメンはシンプルに美味しいですその日の気分で味噌、正油、塩とどれを食べても満足できますラーメンってこうでいいんだよなーとシンプルに思います味噌ラーメンはここのが1番美味しいという声も聞きます私も好きです写真は正油ラーメン
家族旅行で十勝地方を訪れた際に立ち寄る。１０年振りくらい。味噌ラーメンが美味い。ドリカム吉田さんの出身地らしく店内は写真などが飾られているが、決して観光地の店ではなく、地元から愛されるラーメン屋さん。また伺います。
2022年6月24日(金)#正油ラーメン#もやし吉田美和ちゃんが食べていたラーメンドリカムファンの聖地です(^^)#再来　#池田町　#ドリカム　#吉田美和　#ドリカムファンの聖地　#北海道　#札幌　#札幌の西20丁目界隈けっこういいかも　#旨いやつ　#三浦仁　#ニセコ温泉部　#温泉大好き　#日本秘湯を守る会　#毎日がラーメン　#そば大好き　#そば　#蕎麦　#ラーメン大好き　#塩ラーメン　#醤油ラーメン　#味噌ラーメン　#中華そば　#タンメン　#大通食堂　#ミウラバーベキュー #おとうさんやきとり　#キッチンカー　#hokkaido_lovershttps://ameblo.jp/depot-n43/
久しぶりに池田まで行ったので再来へ。人気のもやし入り味噌ラーメンをいただきました。麺は中太の縮れ麺で具はもやしとチャーシューのシンプルなラーメンです。具沢山やコッテリ系は苦手なので私には嬉しいです。ドリカムの吉田美和さんもお気に入りで店内には写真やグッズが飾られていてファンにとっては聖地になっています。
池田町という十勝地方の田舎町。ここを目指して観光にくる方は少ないのではないだろうか。創業50年を超える老舗ﾗｰﾒﾝ店。ﾄﾞﾘｶﾑ愛が強く、店内はｸﾞｯｽﾞやｻｲﾝが所狭しと陳列されている。たっぷりのもやし以外に大きな特徴がある訳ではないが、吉田美和さんの聖地巡礼という意味ではﾌｧﾝの方は訪問する価値があるだろう。
再来さんに来たら必ず味噌ラーメンを頼みます。何度食べても変わらずの美味しさで主人は、汁までコンプリートしてました。
前日ドリカムの中村さんが紹介してて北見の帰り道に、立ち寄りました。感じの良いお店で昔ながらのラーメン屋さん(*´꒳`*)味噌ラーメンいただきました!
池田町にある、ラーメン店です。某グループの有名女性ボーカリストも大好きなお店で、いつもたくさんのお客さんで賑わいます。ラーメンの味は、評判どおりに美味しく，店の名前のとおり、「再来」したくなります。
まきばスペシャルとシーフードトマトパスタを注文。ボリューム満点で、わたしには苦しかった！フワフワハンバーグと昔ながらのナポリタンでした。焼き物、ジンギスカンとか焼肉はテラス席でも。10月末までテラスも使えるので、子ども連れでもいいですね。アスパラドックも食べたかったけど、お腹が破裂しそうで、断念！ハピネスも近いので、ハシゴもおすすめです。ロケーション抜群です！
新千歳空港からレンタカーで十勝・帯広と釧路を巡る旅、最終日は釧路から寄り道しながら、新千歳空港を目指します。牧場を見て帰ろうと、道東自動車道を池田インターで降りて、るるぶで紹介されているボーヤ・ファームを目指します。日本最大級の牧場で羊の飼育頭数日本一、などと紹介されていますが、ドッグショー開催時のみ入場可と書いてあるのを見落としていました。中に入れないばかりか、だ～れもいません。案内文はよく読まないとえらい目に遭います。休憩を兼ねて近くの十勝まきばの家にお邪魔しました。ここにも人はいませんでしたが、カフェは営業していて「すみません、コーヒーだけでもいいですか。」と言うと「もちろんです。どうぞどうぞ。」と温かく迎えていただきました。コテージが点在していて、休日はキャンプやバーベキュー客で賑わうのではないかと思います。トマトソフトクリームと言うのがあって〈絶対お薦め〉みたいなことが書いてあります。これとコーヒーを注文しました。トマトソフトクリームが来ました。トマトが練り込んであるソフトクリームはよくありますが、ここのはソフトクリームにトマトソースがかかっています。見た目はイチゴソースのようですが、食べると少し酸味があってトマトです。でもソフトクリームの味を邪魔しません。違和感なく食べましたが、下に入っているコーンフレークとトマトソースが意外に合いました。コーンフレークの甘ったるさをトマトの酸味が消してくれます。このコーンフレーク、ミルクボーイの漫才にもあるように、ちょっと残してしまい勝ちなんですけど、トマトの酸味で最後まで美味しく食べられました。意外な効果でした。ご馳走様です。
宿泊日2022.5.3~5.4十勝の池田町にあります。こちら【十勝まきばの家】池田町はワイン城にも近いしドリカムの吉田美和さんの産まれ故郷でもありますね。ワイン城にはドリカムの衣装なんかも展示していた気がします。さて、十勝まきばの家はドックランが屋内・屋外と完備雨天でも楽しめます。他にはワイン樽サウナ【予約制】もあります。宿泊はコテージでペットOK！コテージは７棟ありました。ツインベッドに小上がり、キッチン・トイレ・レンジ・ガスコンロ・アメニティ完備設備は充実してます。わんちゃん連れにもそうでなくてもとっても楽しめるコテージですね～夕食は、【ガゼボ】という専用の場所での食事となります。各コテージについており焼肉部屋って感じかな？？窓が大きくて、解放感あっていい雰囲気ですね～勿論、ペットも入れます。夕食の肉セットは、【カルビ・豚ロース・鳥もも・野菜】にご飯２合位が17:30位に運ばれてきます。お酒は自由にも持ち込みできて、お肉も持ち込める。自分らは、牛タンとホルモンを持ち込みました。夕食つけないと、【ガゼボ】は使えないので夕食付での予約をお勧めします。楽しかった～お世話様です。
９月、第１週の日曜日。さて、【十勝まきばの家】への宿泊で、一夜明けたところ。昨夜は外気も冷たく、コテージ内も思わずストーブを点火させるほど。しかし、コテージの造り的にも室温維持が心配になり、あまりに温度を高く設定しすぎたため、夜半には暑くて暑くて寝苦しいことになってしまった。ゆっくりと眠りについたはずなのだが、夜中に何度も目を覚ます始末。温度自動設定のエアコンではなく、昔ながらの大型灯油ストーブのため、ここ最近の設備に慣れてしまっていると、季節によっては室温管理が難しいかも。さて、いつもの遠出の宿泊となれば、朝は朝風呂が定番。しかし、残念ながら今回はそれは望めない。なんやかんやと荷物を整理したり、わんこ達をかまっていたりと朝食まで時間を潰す。すると、ようやく昨日、受付時に打ち合わせていた、朝ごはんの時間がやってきた。朝食の場所は、このコテージではなく、施設内のコテージエリアのど真ん中に位置する、【レストラン 森のキッチンスクウェァ】という別棟。朝の散歩よろしく、緑の小道をトボトボと、その別棟に向って歩いていく。朝の森林の空気は気持ちがいいものだ。もう夏が終わって、秋を迎える季節になりつつあるのだが、まだまだ緑の息吹は健在である。徒歩にて、ものの２～３分で、そのレストラン棟に到着。見かけは、他と同様に大きなログハウス調の建物。中に入ると、小奇麗なカフェレストランの造り。白とチョコレート色で統一された、おしゃれな空間である。指定されたテーブルには、既に、ごはんのお供と思われる小さな小皿が、一人ずつ４皿、綺麗に並んでいる。しばらくすると、メインと思われるお皿が到着。ん・・・・・。なんという料理だろう。もしかして、これ、”ピカタ”でいいんだろうか？なんだか、いつも宿泊というと、バイキングやら和食のお膳がほとんどのため、たまにこういう料理を目にすると、とても新鮮な感じがする。すぐに、ごはんと味噌汁も到着し、食事の開始である。いただこう。うん、この”白身魚のピカタ”（”ピカタ”でいいのかどうかわからないが、とりあえずそうしておく）、とってもおいしいではないか。正直、見た時は「朝から魚の揚げ物かぁ～」と思うところもないわけではなかったのだが、これが特にしつこい後味もなく、なかなか、はまってしまう味わいなのだ。上にかけられた、少しとろみのある和風ソースも、この”ピカタ”との相性は抜群で、中の白身魚と衣の食感がとてもいい。あっという間に、一膳目のごはんが空になりおかわり。う～ん、たまにはこういう朝食もいいねえ。また、ごはんのお供に用意された4種類の小皿も、箸休めにいい感じである。ごはんがススム。決してホテルや民宿のような、バラエティさ、ボリュウムたっぷりというものでもないのだが、質素の中にも個性的で、一品に集中したおいしさにこだわり、じっくり味わうという感じ。そして食後は、フリーのドリンクサーバーから、ジュースとコーヒーで一息。いやいや、ごちそうさま。結構な朝食。出入りしている、何組かの他の利用客とも顔を合わせたが、団体さんもいれば、私たちのように夫婦二人だけという層まで色々。ただ、団体さんは若い人達だったので、この手の施設が本当に楽しそう。少人数の利用も落ち着いていて良いのだが、大人数で来るのも楽しいだろうね。また、自然がテーマとなっているため、ペット同伴もこれまたいい。施設や設備的には、やはりホテルとかとは違うので、あまり期待し過ぎると不自由さを感じることもあるかもしれないが、そこはそこ、逆にホテルでは味わえない、別の魅力がある。『期待するポイントを間違えない』ということは、結構、重要かもしれない。大勢で利用する場合、幹事さんはメンバーにここのところを周知させていないと、思わぬクレームになるかも。とにかく、朝食もよかった。食後のコーヒーで落ち着いた後は、再び、緑の小道をトボトボと歩いて、自分達の宿泊コテージに向かう。いやぁ、気分的にもリフレッシュ。私も、つい半月程前まで病院に缶詰め状態だったのが、まるで嘘のよう・・・・・・・。コテージに着いて一息ついたら、荷物をまとめてチェックアウト。ふむ、夏休みなんかに朝早くから来て、近隣の施設やイベントを楽しみながら、たっぷり一日過ごすのもいいかもしれないね。ただ、私達が利用した、この時期はほとんど気にならなかったけれども、虫とかは一杯出そう・・・・・・。まぁ、それも自然との距離が近いということなんだろうけれど。ここのマスター（なのかな）とは、昨日、説明に来た時の雑談では、何でもおばあちゃんが、近所で民宿を経営しているのだそう。ここいら一帯の施設管理も、結構、大変とのことであった。さぁ、帰宅に向けて出発しよう。今回、遠出の宿泊という意味では、なかなか珍しい体験をした。欲を言うと、受付時のスタッフ、「もう少し、愛想くらいあっても良いのでは・・・・」というのは家内の弁。そして、若干、価格面には覚悟は必要かな。でも、いい想い出になりそう。それは間違いない。
９月、第１週の日曜日。さて、【十勝まきばの家】への宿泊で、一夜明けたところ。昨夜は外気も冷たく、コテージ内も思わずストーブを点火させるほど。しかし、コテージの造り的にも室温維持が心配になり、あまりに温度を高く設定しすぎたため、夜半には暑くて暑くて寝苦しいことになってしまった。ゆっくりと眠りについたはずなのだが、夜中に何度も目を覚ます始末。温度自動設定のエアコンではなく、昔ながらの大型灯油ストーブのため、ここ最近の設備に慣れてしまっていると、季節によっては室温管理が難しいかも。さて、いつもの遠出の宿泊となれば、朝は朝風呂が定番。しかし、残念ながら今回はそれは望めない。なんやかんやと荷物を整理したり、わんこ達をかまっていたりと朝食まで時間を潰す。すると、ようやく昨日、受付時に打ち合わせていた、朝ごはんの時間がやってきた。朝食の場所は、このコテージではなく、施設内のコテージエリアのど真ん中に位置する、【レストラン 森のキッチンスクウェァ】という別棟。朝の散歩よろしく、緑の小道をトボトボと、その別棟に向って歩いていく。朝の森林の空気は気持ちがいいものだ。もう夏が終わって、秋を迎える季節になりつつあるのだが、まだまだ緑の息吹は健在である。徒歩にて、ものの２～３分で、そのレストラン棟に到着。見かけは、他と同様に大きなログハウス調の建物。中に入ると、小奇麗なカフェレストランの造り。白とチョコレート色で統一された、おしゃれな空間である。指定されたテーブルには、既に、ごはんのお供と思われる小さな小皿が、一人ずつ４皿、綺麗に並んでいる。しばらくすると、メインと思われるお皿が到着。ん・・・・・。なんという料理だろう。もしかして、これ、”ピカタ”でいいんだろうか？なんだか、いつも宿泊というと、バイキングやら和食のお膳がほとんどのため、たまにこういう料理を目にすると、とても新鮮な感じがする。すぐに、ごはんと味噌汁も到着し、食事の開始である。いただこう。うん、この”白身魚のピカタ”（”ピカタ”でいいのかどうかわからないが、とりあえずそうしておく）、とってもおいしいではないか。正直、見た時は「朝から魚の揚げ物かぁ～」と思うところもないわけではなかったのだが、これが特にしつこい後味もなく、なかなか、はまってしまう味わいなのだ。上にかけられた、少しとろみのある和風ソースも、この”ピカタ”との相性は抜群で、中の白身魚と衣の食感がとてもいい。あっという間に、一膳目のごはんが空になりおかわり。う～ん、たまにはこういう朝食もいいねえ。また、ごはんのお供に用意された4種類の小皿も、箸休めにいい感じである。ごはんがススム。決してホテルや民宿のような、バラエティさ、ボリュウムたっぷりというものでもないのだが、質素の中にも個性的で、一品に集中したおいしさにこだわり、じっくり味わうという感じ。そして食後は、フリーのドリンクサーバーから、ジュースとコーヒーで一息。いやいや、ごちそうさま。結構な朝食。出入りしている、何組かの他の利用客とも顔を合わせたが、団体さんもいれば、私たちのように夫婦二人だけという層まで色々。ただ、団体さんは若い人達だったので、この手の施設が本当に楽しそう。少人数の利用も落ち着いていて良いのだが、大人数で来るのも楽しいだろうね。また、自然がテーマとなっているため、ペット同伴もこれまたいい。施設や設備的には、やはりホテルとかとは違うので、あまり期待し過ぎると不自由さを感じることもあるかもしれないが、そこはそこ、逆にホテルでは味わえない、別の魅力がある。『期待するポイントを間違えない』ということは、結構、重要かもしれない。大勢で利用する場合、幹事さんはメンバーにここのところを周知させていないと、思わぬクレームになるかも。とにかく、朝食もよかった。食後のコーヒーで落ち着いた後は、再び、緑の小道をトボトボと歩いて、自分達の宿泊コテージに向かう。いやぁ、気分的にもリフレッシュ。私も、つい半月程前まで病院に缶詰め状態だったのが、まるで嘘のよう・・・・・・・。コテージに着いて一息ついたら、荷物をまとめてチェックアウト。ふむ、夏休みなんかに朝早くから来て、近隣の施設やイベントを楽しみながら、たっぷり一日過ごすのもいいかもしれないね。ただ、私達が利用した、この時期はほとんど気にならなかったけれども、虫とかは一杯出そう・・・・・・。まぁ、それも自然との距離が近いということなんだろうけれど。ここのマスター（なのかな）とは、昨日、説明に来た時の雑談では、何でもおばあちゃんが、近所で民宿を経営しているのだそう。ここいら一帯の施設管理も、結構、大変とのことであった。さぁ、帰宅に向けて出発しよう。今回、遠出の宿泊という意味では、なかなか珍しい体験をした。欲を言うと、受付時のスタッフ、「もう少し、愛想くらいあっても良いのでは・・・・」というのは家内の弁。そして、若干、価格面には覚悟は必要かな。でも、いい想い出になりそう。それは間違いない。
札幌の実家に置いてあった“北海道・じゃらん”の最新号。それに掲載してあった１つが、此のメニュー。税込￥1300なり。安くはないが、中途半端な感じかな。そう思い、大当たりかハズレかは、・・・食べてみてのお楽しみ、・・・此に関する書き込みも殆ど見なかったので分からないけど興味を持ってしまう・・・朝早めに札幌市内の実家を出発。　縁のある地を通って夕張まで下道を走り、・・・夕張からは、高速を使い帯広方面まで一気に移動。到着時間は、開店一寸前の11時前。先客1組ありで2番目でした。結構大きな店舗だが、此の時間帯は寂しい次第ですね～・・・基本セルフサービスなんですね。店内のカウンターで注文し、出来上がりを待つ。店内は、冷房があるわけでもないのに・・・ヒンヤリしてますね～天然冷房か・・・外は晴れ間も出てきて気温上昇気味なんだが・・・20分位してようやく出来上がってきました。見た瞬間、なんかインパクトに欠けるな～・・・肉のカットの仕方か、焼き方か、・・・物量的なモノか・・・何れもイマイチな感じが、・・・じゃらんに掲載されているような美味さが現物の前では伝わってこない。御飯は並盛りにしてのオーダーであったが、此が大盛りであれば・・・肉の物量の少なさにぶち当たりそう。食べてみてだが、不味くは無いが・・・売りの美蘭牛の美味さ？が伝わってこないんですよね。他と比べての美味さをキッチリアピールできる調理でないとね。なんて思いながら完食。感想として、わざわざ食べに来て良かったな！？とは思えなかったな。　残念。
旅の３日目は、十勝池田町にあるここ「まきばの家」に、お世話になりました。帯広から30分ほどかかり、到着したの16時半過ぎ｡さっそく、羊さんが何処にいるか尋ねると、大きな群れは近くにいないとのこと…ガーーーン(/o＼)まきばで羊を見たかったのに…草が豊富な別の場所に移動したとのこと…でも、気を取り直して、宿の回りをお散歩がてら散策してみると、20～30頭ほど、まだいました。良かった(^.^)会えた(^.^)羊さんたちは私達が気になるようで、草を食べながら、ちょくちょく こちらの様子をうかがっています。うちのワンコに「鳴かない」よう指示してたのですが、我慢仕切れなかったようで「ワン」とひと吠えしたら～皆一斉にあたふたして、おしっこしながら逃げる子もいて、可笑しかった（＾ν＾）夕食は、コテージに隣接した小屋でバーベキューです。すべてセルフなので、意外と大変。なかでも牡蠣(かき)は、パチパチと貝殻が爆(は)ぜて、危うく妻の目に入るところで、冷や汗たらりです。エビの殻は、熱すぎて剥くのが大変で｡それに、おこわを温める保温器のスイッチが分かりにくく、何度もやり直したりと…やはり、人に焼いて貰う鉄板焼の方が楽ですね。でも、美味しかったですよヽ(*´▽)ノ♪前菜のチーズやハムは、十勝ワインがとても合いそう｡海鮮は新鮮で、クリームシチューや鮭のチャンチャン焼きなど北海道らしいメニューもあり、楽しくいただきました♪そして、夜は、静かなコテージでのんびりです。晴れて入れば、満天の星空が見えたはずですが、残念ながら雲ってました。そして朝ご飯｡コテージの中央にある食事棟でいただきました。和と洋が交ざった料理で、少しパンに合わない料理もありましたが、十勝産のお豆などの素材が活かされていて、美味しくいただきました♪チェックアウトの後は、宿の方に教えて貰った川へ鮭の遡上を見に行くことに。途中、道が分からなくなり、幕別町役場で道を尋ねて、近くの鮭の捕獲場を訪ねました。十勝川は台風の影響で、まだ濁っていて水かさも多く、ただ、その支流の猿別川まで、濁流のなかを鮭が登って来ていました。猿別川で捕獲のために作られた堰(せき)、その手前に数百匹の鮭が集まっています｡何とか上流に行こうと、あちこちで鮭がジャンプしていて、凄い景色です♪中には堰を越えていく子もいて!頑張れ、鮭くん＼("⌒∇⌒")b♪  と応援してました。十勝に来て、一番見たかったのが、この鮭の遡上｡あぁ、見られて、ホント良かった♪素敵な思い出となり、場所を調べていただいた宿の方と町役場の方に、感謝です♪機会があれば、また遊びに来ますね(*^▽^)/★*☆♪
2012.11.8(thu) 再訪北海道池田町の清見の丘にある「十勝まきばの家」は、宿泊コテージのある自然あふれる施設。久しぶりの再訪です。一緒に訪れたお友だちは、20年以上前にここへ宿泊したことがあったと聞いて驚きました。お友だちによると、当時と今ではかなり印象が違っているそう。いい意味でキレイになり、泊まってみたくなるくらい♪紅葉の季節に訪れたので、美しい庭を散策も楽しめて良かったです。中にあるカフェで休憩をしました。寛げる空間がいいですよ♪:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::2010.9.18 初訪十勝平野の池田町にある「十勝まきばの家」にあるオープンカフェ。見渡す限りの大地が広がり、遠くには山々がそびえる大自然のなかにあります。元々はキャンプ場のようですが、私たちのように観光で立ち寄るお客さまの方が多いように思えます。BBQを楽しんでいる方もいて、ボーヤファーム産の羊肉やいけだ牛などがセットされたメニューがありました。大勢で訪れるのならば、BBQが良さそうですね。風とひつじの丘には開放感のあるオープンカフェがあり、十勝平野を望む10ヘクタールの放牧地にいる羊たちの姿をテラス席からのんびり眺めて休憩することができます。カレーやケーキなどもありましたが、ディナーの前ということもあり軽めのメニューにしました♪●まきばのソフトクリーム　300円●自家製コロッケ　インカのめざめ　160円さすが地元食材を使っただけあり、どちらも美味しい。なかでも、ソフトクリームは絶品！オススメです。ごちそうさまでした。
ほぼ誰にも合わず密となることのまったく無いつくりである。大自然のなかのんびりとトキを過ごすことができる。◆一泊夕食付きのスタンダードプラン12000円×2◆雑感三名定員のサンセットコテージを予約できたもののあいにくの天気。楽しみにしていた見晴らしや星空、焚火を楽しむことはできなかったが、広々とした部屋、西洋風あずまや、ガゼボでの食事や僕にとっては初となるコテージへの宿泊。余りが出るくらい楽しむことができた。セットの食事は国産牛肉、豚肉、鶏肉、焼き野菜とご飯。持ち込みオーケーとのことだったので道の駅で購入したズッキーニ、なす、大葉。近隣のスーパーで購入してきた安平ジンギスカン、鶏せせり、いけだワイン城で購入のスパークリングワイン、赤ワイン、そしてコンビニで購入のレモンサワーで目一杯楽しませていただいた。今度は天気の良い日に是非とも行ってみたいなと思う。ご馳走さまでした。どうもサンキュウ♪◆備忘録(旅の行程)インデアンのカレーを食べに行こう！から始まったこの企画。数回の打ち合わせを重ね実施となった。１日目①札幌出発時にスタバでコーヒーと軽食清水町近くまで高速。由仁PAで野菜購入②清水町　日勝とかち亭で牛トロ丼③帯広市　ますやボヌールで朝食のパン購入④池田町　ワイン城　晩酌のワイン購入地場のスーパーやコンビニで買い出し⑤池田町　まきばの家宿泊２日目⑥上士幌町　ナイタイ高原　ナイタイテラス見学、軽食⑦帯広市　帯広神社　夏詣、参拝、花手水、緑の池見学。緑の池必見！！⑧帯広市　とん田で豚丼⑨中札内村　六花の森　見学　すっかり六花亭好きになってしまった。⑩音更町　インデアン　これがこの旅のメインイベント帰りは峠を越えのんびり車を走らせ札幌へ。～～～～～～～～～～～中川郡池田町清見144～～～～～～～～～～～
「十勝、まきばの家」十勝の旅は思いがけず池田が締めになりました幕別にいたんだけどどうにも拾いきれません早く帰って食べログ活動の整理をした方がいいべと、思ったのさ幕別からナビを自宅に向けると乗るインターは池田なんですで、どうせなら寄ってみるかって池田ワイン城に寄ったわけですここに寄れば何か書けるだろうと思ったんだよねでも、施設自体に書けるものはなかったのです新しくなってもそれぞれが新しく綺麗にリニューアルされただけなんですだったら売店は大きくなり取扱商品も増えたから方式を使ってみるか❓って登録あるもの、登録できそうなものを買うのです「十勝まきばの家」これは登録がありませんでしたでも、登録できそうだなともうろくしたオヤジが考えたのです確信まで持てないまま見切り発車な購入です「池田ぶどうサイダー」パッケージがなんとなく良いじゃありませんか？？で、持ってみたら中に何かが浮きますなんか気持ち悪いんだけど説明も書いてます「浮くものは問題ありません」ってこれで安心して買うことができますでも、浮かないようにできないのかぃ？？なんでも１個で書いちゃうオヤジだけどサイダー１本で書くのもなぁ〜っていきなりいい子になっちゃいます「無塩ミニトマトジュース」だと420円高いよこの施設で数軒拾えましたが単価が高くて、、、皆さんこれだけ書いてるオレが、ある程度金を持ってると思ってるでしょ？？本当に貧乏なんです、、、１軒当たりの単価を抑えないと数をこなせないんだからまずは、、、トマトジュース、、、じゃない、、、ミニトマトジュース「半分残せ！」と言われていたので、半分コップにあけて濃厚です、、、そして甘いッス意外と飲みやすいかももう少し飲みづらいくらいの方が良いな！なんて、思ったりした美味しいミニトマトジュースでした走ってきましたシャワー浴びましたビールを吞むところですが今日の予定がまだ分かりませんサイダーで、、とりあえずですよめさんに残さないとうるさいので半分コップにあけて行くよ！チーリーのビアタンで分かる人は、、、大したもんですうん？？ちょっと、、、眉が寄りました匂いと味、、、果汁はなんだ？？ブドウだ、、、山芋？？老眼には辛い山幸、、、、そういうブドウなんでしょうね慣れるベ？？と思ったけど慣れないわ、、、そんなに美味しいもんでもないね
池田町 利別に高評価のお蕎麦屋さんがあると聞いて訪問しました。看板はありません。駐車場あります。民家を改装した店内は玄関で靴を脱いで上がるタイプ居間の方はテーブル席座敷の方には座卓２卓あります。5食限定⚀天丼セット  1000円レディースセット※量少なめ 100円引き田舎風のお蕎麦は太めでコシと旨みがあります。つけ汁は濃厚でコクがあります。天丼は揚げたてサクサク です。そば湯付きます。開店と同時に満席ご飯物とお蕎麦のセットメニューは15分で完売してました。感じの良いご夫婦2人で切り盛りしてます。現金のみ。
その名もそば屋です！昼飯ぼっち飯です。外一のそばとなりますね、結構いろいろ書いてあり店主のこだわりが感じられらます。そばはかなりのガングロワイルド系ですね〜コシ強系噛み締めて味わう系です。この蕎麦はこの太さがベストかと思われます。もりつゆは出汁強め、甘味微少系で好きです。平日は結構やってない日が多いレアなそば屋です。
お友達にオススメしてもらった、《そば屋》でランチ！たのんだもの↓・親子そば温（850円）・かしわそば温（850円）・ミニ豚丼（400円）親子そばは、ふわっふわの卵におおわれたお蕎麦を食べようと箸ですくうと黒い麺！！！少し驚きながら口の中に運ぶと優しいお味の出汁が絡んだ麺とホッとする香りがふわっと包まれました( ◜ᴗ◝ )✓﻿かしわそばのかしわも、とっても大きくて柔らかく、味がしみていて終始幸せに包まれた温かい時間！量も普通の150グラムに対して、ここは200グラムもあり結構ボリューミーでした！！！（少なくして欲しい時は事前に注文の際に言うのが可能となっています）少なめ、多めに良心的に対応してくれるのもとても嬉しいお店ですねぇꕀ꙳ミニ豚丼はお肉は薄いけど、タレがしっかり絡んでお蕎麦と一緒に食べるにはアクセントになり、箸が止まらなかったです！！！食事の最後はやっぱり温かい蕎麦湯。寒い日には特に心も体も満足できるお店でした！ごちそうさまでした〜〜
池田町唯一（たぶん）の蕎麦屋さん靴縫いで入るお家のようなアットホームなお店天丼セット950円、安すぎるすごいコスパ！硬めの田舎そば、美味い鰹だしのつゆもちょうどいい濃さです揚げたて天丼もカリッと美味しい！
中川郡池田町にてランチ選定中。。。行ったことのない店に行ってみよう！と思い、こちらに訪問名前も「そば屋」とわかりやすい！場所はちょびっとわかりにくい！天麩羅が好きなもんで、天ざるそば大盛を注文蕎麦は大盛りで300g！通常でも200gそばは北海道産の小麦とか使ってるみたいで、少し黒っぽい感じ！硬めの蕎麦で美味しい！天麩羅は海老2本、のり、牛蒡、かぼちゃ、ナスと、やたらな量出てきた！笑天麩羅も美味しい店！自分はナスが嫌いだけど、食べやすく歯切れも良い！牛蒡も歯切れ良い！おツユは濃くも薄くもなく万人受けしそう！これで¥1150は安いんやない？また行きたい〜
とても美味しかった蕎麦屋さん蕎麦は老人の食べ物って友達に言われたけどそんなことないと思います！日本人はそば！パスタでは無いですよ蕎麦です蕎麦そばと天ぷらの幸せに気がつけないやつは3流ですね皆しっかりたべてください
池田町唯一（たぶん）の蕎麦屋さん靴縫いで入るお家のようなアットホームなお店天丼セット950円、安すぎるすごいコスパ！硬めの田舎そば、美味い鰹だしのつゆもちょうどいい濃さです揚げたて天丼もカリッと美味しい！
池田町の住宅街にある、そば屋という名のおそば屋さんです。なんとも活気あるご夫婦が切り盛りする、一軒家をリノベしたおそば屋さんです。週末営業につき、メニューを絞っているとのこと。天ぷらも食べたかったなぁ〜残念！11時半の開店時間にお店に入りましたが、続々と来客が続き、イス席4、畳の座敷席2の店内はすぐに満席になってしまいました。おろしぶっかけ（800円）箸で触れただけでわかる、しっかり硬めなおそば！絶対好みのやつ！確信しながらいただいたおそばは、やっぱり好みの田舎そばでした！おそばがしっかりしているので、出汁をしっかり目につけないと出汁の味が負けるほどです。外観の素っ気なさとは裏腹に、店内は清潔感もあり良き♪なお、帰りにふと見ると…お店から少し離れた大通り沿いに設置されたお店の看板がなんと「閉店」のまま！以前、この看板を見て今日も閉店かと諦めたことがありましたが、実はお店開いていたのでは…Σฅ(´ω｀；ฅ)
2021.03.25私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日も暖かく穏やかです☀️池田方面行けるのも本当にもぅ少しの間なので、ボリューム満点のインパクトある名前のおそば屋さんへ 3ヶ月振りくらいの来店(^-^)/『 そば屋 』 さんへ(^^)/場所は 池田町利別。池田警察署 利別駐在所 さん直ぐ北側。外観は 赴きある白壁の2壁建住宅の1階。内観は 現在 2人掛けテーブル席2卓、4人掛けテーブル席2卓、小上がり4人掛けテーブル席2卓。11時18分(本当は11時30分開店)腹ペコ青虫くんなので大体いつもお願いするメニューを。黒豚せいろ850円を注文腰の低い丁寧な説明で優しいご夫婦ですご飯大盛にしときました。・そば。幌加内産、美瑛産、十勝産ブレンドの二八(つなぎ1と少し)の田舎そば。手打ちの手切りでやや細目で、太さもほぼそろってます普通の二八よりコシもあり、水切りも丁度良く丁寧で美味しいおそばです✨黒豚の漬け汁は豚肉と、キノコ、ごぼうもたっぷり入って熱々で 美味しいです⤴️甘さと、反しはやや濃い目。少し蕎麦湯足して。熱々の内に具を残しにお蕎麦は完食し、楽しみにしてた〆ご飯残った具と汁を少しご飯にかけますそして生玉子IN✨あっという間に豚すき焼き丼の完成✨✨汁をかけすぎると濃くなるので最初は薄くし足りないなら足すのが良いかと思います食後に蕎麦湯のコーヒーサービスは今は自粛。お会計時も、ご主人丁寧な低姿勢な接客。とても優しく気持ちもお腹いっぱい⤴️今度は 半そばか、親子丼 食べに来ますごちそうさまでしたm(__)mそば屋テイクアウトそばあり。☆営業時間11:30～15:00 (LO.14:30)☆定休日水曜日
2021.03.25私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日も暖かく穏やかです☀️池田方面行けるのも本当にもぅ少しの間なので、ボリューム満点のインパクトある名前のおそば屋さんへ 3ヶ月振りくらいの来店(^-^)/『 そば屋 』 さんへ(^^)/場所は 池田町利別。池田警察署 利別駐在所 さん直ぐ北側。外観は 赴きある白壁の2壁建住宅の1階。内観は 現在 2人掛けテーブル席2卓、4人掛けテーブル席2卓、小上がり4人掛けテーブル席2卓。11時18分(本当は11時30分開店)腹ペコ青虫くんなので大体いつもお願いするメニューを。黒豚せいろ850円を注文腰の低い丁寧な説明で優しいご夫婦ですご飯大盛にしときました。・そば。幌加内産、美瑛産、十勝産ブレンドの二八(つなぎ1と少し)の田舎そば。手打ちの手切りでやや細目で、太さもほぼそろってます普通の二八よりコシもあり、水切りも丁度良く丁寧で美味しいおそばです✨黒豚の漬け汁は豚肉と、キノコ、ごぼうもたっぷり入って熱々で 美味しいです⤴️甘さと、反しはやや濃い目。少し蕎麦湯足して。熱々の内に具を残しにお蕎麦は完食し、楽しみにしてた〆ご飯残った具と汁を少しご飯にかけますそして生玉子IN✨あっという間に豚すき焼き丼の完成✨✨汁をかけすぎると濃くなるので最初は薄くし足りないなら足すのが良いかと思います食後に蕎麦湯のコーヒーサービスは今は自粛。お会計時も、ご主人丁寧な低姿勢な接客。とても優しく気持ちもお腹いっぱい⤴️今度は 半そばか、親子丼 食べに来ますごちそうさまでしたm(__)mそば屋テイクアウトそばあり。☆営業時間11:30～15:00 (LO.14:30)☆定休日水曜日
2019年11月の話です。実家に帰るとき、豊頃から池田方面に行くときがありまして帰り道も池田を通って釧路に行くことがけっこうあるんです。で国道沿いに「やってません  そば屋」って書いた看板をよくみていたんです。お店らしい建物も無いしなんだろう？って思っていて食べログ検索したらあるじゃないですか！！この日やっと行けたんです行ってみると民家です。本当にお店なのか？というぐらい民家です釧路にもこんな食堂がありますね雰囲気が似てます。注文は、自分がゴボウ天そばで、相方が半そば（冷たいのと温かいのセット）美味しいですねちゃんと本格的な蕎麦ですっていうかどんどん民家に人が入ってきます。あっというまに満席です。地元の人たちに大人気のお店なんですね驚きました。また、来たいお店です。
天ぷらそば(冷)。やっと来てみたら、誰もいない、時間ずらしたからかな。そばは田舎風、天ぷらは揚げたて。海老は塩で食べると、甘い。ちくわ、ナス、ピーマン、海苔。そばつゆが辛め。蕎麦湯で入れたコーヒーも出してくれた。ゆったりできる店。
ミニ豚丼と温かい蕎麦のセット、美味しくいただきました。
手打ちの田舎そばです。安い！ご飯を頼んでも、千円でおつりが来る。かけ、もり600円から。
しばらくの間、お休みしていた様ですが、再開したと聞き、早速行ってみました。相変わらずコシのある蕎麦が美味しかったです。また、行きます。
地元の方の口コミで来店道路縁ののぼりを便りに民家を探す30食限定、無くなりしだい閉店とのことで満席状態親子蕎麦と本日限定メニューを頂きました
故郷に帰って宿に荷物を置いたら行くでしょう！友人に会うってさ小学校からの友人がまだ頑張ってくれてまして、ここ、#ホイリゲ さんもそう。一時は前のオーナーさんが辞められたお店を復活させ、ミニコンサート等をアテンドしつつ、地元のみならず、道外からもお客さんを呼んでいる。そこで出している、ナポリタンの噂を聞きつけ訪問。サッポロclassicを引っ掛けながら食べるナポリタン。これがさ、美味いのよ#池田町 #pubホイリゲ #ナポリタン #旨い #池田町グルメ
北海道の自然豊富な場所を車で移動。お昼どきになったが飲食店が見つからない。イオンがあったのでパンを購入し、ランチとすることに。150円は安いし、素朴な感じでよかった。イオン退店時、カレーショップを見つけました。一歩遅かった。ピザトースト:150円、チョコドーナツ:150円
フランスベーカリー　池田店さんに行ってきました！初訪ですマックスバリュ池田店内にあります品数は帯広よりも若干少なめです二つ買いますてりやきチキンパンカレードーナツ翌朝食べますてりやきチキンパンてりやき感はあまり感じませんが普通に全然美味しいカレードーナツいつも食べてるカレーパンですねなかなかちょい辛で美味しいもう100円パンはまるで差が分からないですね高コスパを感じるジャンルですフランスベーカリー　池田店さんごちそうさまでした
今日の食べログ活動は池田町にしたのですなんで池田町か？帯広まで行くのが面倒だからです他にまとまって書ける街が浮かばなかったんです朝、急遽決めて行き先も回る店もいきなり決めました最初から出鼻を挫かれましたワイン城が閉鎖中でしたなんてこったいオレにも、、、、連絡寄越せよ次に向かったのはパン屋だけど食べログ情報では「いちまる内」となってましたで、着いてみたらイオンじゃないけ？？？パン屋さんはなくなったのかな❓と、思ったら目立たずやってます100円パンなんですねとっても寒いから１軒で２レビュー書けるのは実にありがたいもんですカレー屋さんとパン屋さんですパン屋さんはこぢんまりとしています種類も多いわけではありません「ソーセージパン」がマイブームですからそれと、マストの「豆パン」なんてったってこの店の１番人気は「豆パン」なんですから店員さんは手際がいいです踊るように作業をしますカッコいいんですが無駄な動きも多くて失敗も多いんです流れない場面が結構ありますそれ、普通にやったほうが結局早いよと、思ったりして豆パンから豆の量が凄いよちょっと片寄ってるけどあまり入っていない方を残したのによめさんは「豆の量が凄いね」って言ってるし生地を味わうこともできないほど入ってるよ生地も悪くないと思います豆の味が少し変わってるんだよね変わった味が悪くないんだわこのパンは美味しいッスソーセージパン生地は普通ですまぁ、普通に美味しいという意味ですソーセージはパリンときてもう少し強い味の方が嬉しいけどなかなか美味しいパンです
わー池田に100円ベーカリーがある！函館のドンキにも100円ベーカリーがあったのですが行けなかったので、人生初の100円ベーカリーです。本当に全部100円かと思うとテンション上がりますねえ！思ったよりショボくない…というか、ミニクロワッサンまであるー!!特にパンが小さいという訳でもなく、かなり普通のパン屋さんです。どうやってコストダウンしてるんだろー。惣菜系のパンが少ない気がしましたが、時間帯でたまたまかもです。甘いデザート系のパンはかなり充実してました。100円でないパンもいくつかありましたが、基本はどれも100円♪さつまいもパンもミニクロワッサンもいたって普通に美味しくいただきました！安くてうまくて、近くにあったらいいですねー。ごちそうさまでした！
ロース　肩ロース　バラをシャブシャブ用で！旨いものは旨い！旨い肉は塩や醤油わさびで　食べます！
ロース　肩ロース　バラをシャブシャブ用で！旨いものは旨い！旨い肉は塩や醤油わさびで　食べます！
本別から池田に向かう途中，非常にキャッチーな建物が目に入りました．そういえば，ハル隊長さんの口コミで紹介されていたような・・・．というわけで，いったん通り過ぎたものの，戻って立ち寄ってみました．休日の１６時２０分頃です．店は，池田町の北部，国道２４２号沿いにあります．建物が目立つので，スグにわかると思います．建物は，黒豚を模しており，とぼけた愛らしいビジュアルです．北海道の農家で散見される，かまぼこ型の建物がベースになっているのかな．ご主人に聞いたところ，『知り合いの業者に任せたら，こんな建物になった』とのこと（笑）．建物の前に，広目の駐車スペース（砂利敷き）がありました．入り口は，黒豚の鼻の横面にあります．店内は，シンプルで殺風景，事務所のような感じでした．ご主人に対応していただきましたが，気さくで楽しい方でした．おじゃました時には，自分たち以外に２組の客が来ました．中高年女性の３人連れと中年の夫婦で，いずれも地元のリピーターのようでした．入店して左手前方の冷凍ショーケース内には，黒豚の加工品（味噌漬け・ハンバーグ・肉まん類等）が並んでいます．それら以外に，黒豚の精肉類も販売されているようでした．ご主人が『肉まんであれば，電子レンジで温めますよ』と言うので，「黒豚肉まん醤油味 ３２０円（税込）」×２を購入してみました（２人でおじゃましました）．５分くらいで温まりました．駐車場でいただきました．「黒豚肉まん醤油味」は，４〜６口大の腰高な饅頭型で，個包装されています．皮はむっちり食感で，食べ応えがありました．餡は豚挽肉主体で，たっぷり詰まっています．肉々しい中に，シイタケとタケノコの食感が良いアクセントになっていました．クセの無い味わいで，豚肉の旨味がしっかり感じられます．なかなか旨いですね．ただ，個人的には薄味に感じました．辛子醤油を付けたら，もっと旨いんだろうなぁ・・・．最後に，建物の前で記念撮影をして，店を後にしました（笑）．
黒豚屋さんに行ってきました！初訪です以前から池田町内の何軒かでこちらの黒豚肉いただいておりますそう、絶品の黒豚肉なんです直売所があるので肉を調達しに伺いました狙いは黒豚バラ中に入ると冷凍庫とメニューの貼り紙があります奥には加工場店主さん、気付いて接客してくれます黒豚バラ200gお願いしますあ、今日は黒豚バラと黒豚ロースが無いんだわと店主さん黒豚肩ロースはありますか？はい、ありますよ！じゃあ、黒豚肩ロース200gお願いします黒豚ハンバーグも一緒に買います少しお待ちくださいとスライスしてくれます早速、夜に焼きます黒豚肩ロース油は引かず素焼きで焼いてる時からすごい脂の量ですこれが旨味の源ですね味付けは塩胡椒のみでいただきま〜す旨い！！そして甘い！！脂が一味も二味も違う！厚さはけっこう薄切り翌日は醤油でもいただきましたコレも病みつきになる旨さ黒豚ハンバーグ冷凍です凍ったまま焼きます火が強かったせいか早めに焦げ目がつきますひっくり返してそのままでいただきますちょっと火の通りが甘かったもう少し弱火でじっくりとですね味付けはされてないのでソースは用意した方がいいですね塩でいただきました焼き方失敗したのでちょっと分からずもう一度買ってみます笑いや〜！絶品の黒豚肉超オススメです今度は黒豚バラとロースで豚丼にしてみたいと思いますごちそうさまでした
ロース　肩ロース　バラをシャブシャブ用で！旨いものは旨い！旨い肉は塩や醤油わさびで　食べます！
レストランランチ後、せっかくここまで来たならと足を延ばし、黒豚屋に寄りました。こちらの直売店、こだわりの黒豚にストレスを与えないよう豚舎のスペースに余裕を持たせるなど独自の飼育方法を確立し、年500頭ほど出荷している農場の直売所となり、遊び心ある外観になってます（笑）13時少し前、のぞくと阿部代表がいる！時間前ですが良いですか？と声を掛け、注文。豚肉のパック販売はなく、注文受けてからスライスするので、量と使う料理を言い、奥に引込みシャッシャッと切ってる音を聞きながら、冷凍販売商品をチェックされるのが良いかと。バラ肉以外買ったことありますが（ロース・肩ロース・切り落とし）、私的には黒豚ロースがオススメ♥肌寒い日だったので、夜はしゃぶしゃぶにしようと300ｇ、生姜焼き用200ｇのスライスをお願いし、1450円他は、お目当ての黒豚まん（塩味・醤油味）各320円、黒豚ハンバーグ150ｇ220円×2、黒豚味噌漬け350ｇ入り630円をお買い上げ。簡易保冷バックに入れ、夜しゃぶしゃぶしていただきましたが、池田町観光協会の紹介通り『まろやかな肉質と、甘くコクがあり脂肪が白く、独特の旨味が特徴の黒豚です』の通り、豚の旨味はあるけどクセが無く、脂身がウマイ！ロースは脂身が苦手なので、いつもは脂身を取り調理するけど、コレは大丈夫！と言うか、脂身が甘味あり美味しいんですよね（痩せない理由）私以上に脂身NGな連れも、コレ旨いな！と食べてます。味☆4.5翌朝、黒豚まんをレンチンしいただきました。説明書に時間が書いてないので確認すると、1個なら3分、2個なら5分？と言ってましたが、電子レンジにもよるので（W数も）、様子を見ながらが良いと思います。切り落とした肉の有効活用と豚まんを開発しただけあり、違うかもしれませんが、モツ系の味もするような？全体的に薄味なので、大手肉まんが好きな舌には、合わないかも!?辛子をつけたら、アテになるかな？（笑）醤油と塩の味は、はっきりと判別出来ない、貧乏舌（汗）味☆3.1冷凍ハンバーグは以前食べた事があり、凍ったままフライパンで焼くだけで、豚肉とは思えないくらいふっくらジュ～シ～♪味噌漬けは後日食べたいと思いますが、友人情報によると「しっかりと味噌が漬け込まれていてご飯が進む進む、旨すぎです！」らしい（笑）阿部農場の黒豚、十勝では私の知っている範囲だと、ワイン城レストランや利別の焼鳥ヒロきっちんで食べることが出来ます町内より、札幌や関西に出荷してるらしく、コロナ禍でも関西からの注文は、変わらなかった模様。こちらの豚肉食べたら、もう他のが…（笑）オススメです！ごちそうさまでした♪実は新店舗になる前のプレハブ時代から買いに行ってましたが、豚まんを販売するまで投稿を待っていました。と言うのは、お肉だけなら「その他」ジャンルになり、集計対象にならんので（それでもせっせとしてる方がいるけどね(^^;)）、「肉まん」ジャンルを狙ってましたが、（稼働して無い）保温器はあるものの、結局冷凍パック販売するようなので、サスガに「その他」ですよね（苦笑）このサイトは今、終わった人（内舘牧子氏の本のタイトル）達が、ただ件数稼ぐだけのレビューが多くなり（私感、炎上しそうだナ～(^^;)）、この投稿を見て私の後に何人か、件数稼ぎたい方が訪問すると思われますが、それ以上に、地元の方にこちらの豚肉の旨さを知っていただきたく、集計対象外「その他」で登録口コミです。長い理由でスミマセンm(__)m
「黒豚屋」店名聞いただけでよめさんは絶対に入らないだろうなと思いますね普段からオレに言われてることですからね今日は独りだから寄ってみます日曜日は独りで池田町です着いたのはもう13時を過ぎてて一体今日の昼飯は何時になるんだろう？？そんな時間ですけどまぁ、のんびり回って、のんびり帰りますそれはいいんだけど今は田舎の店でもアイドルタイムがありますからなかなか思った通りに拾えないんですよね2～3時間しか勝負する時間がないんで軒数を稼ごうと思っても、なかなか難しいのが現状ですよメモには肉屋さんがあります今日は本別でも肉屋さんに寄ろうと思っているので、２軒目の肉屋さんですって、本別の肉屋さんは跡形もなくなってましたこっちは黒豚屋さんだからやっぱり豚肉なんでしょう13時前に着いたらやってませんでした営業は13時からですパスタを頼んであったので待ってる時間もないし帰りに寄ってみようかなって帰りも高速乗らないで帰るんかい？？って感じですけどまぁたまにはのんびり良いんじゃないの？？帰ったって誰もいません、、、、います、ばさまはいます外からはやってるんかどうか不安になるような入り口です入り口を宣伝で塞いじゃってるから、別に文句ではないんですけどねなんか電気が点いてるようなので、やってはいるんでしょうと入って行きますと親父さんが１人で店番ですちょっと朴訥な感じの、いい味出してるおじさんが椅子に座っています冷凍庫の中に肉はありません、あったのかもしれないけどほとんどありません肉まんそれとハンバーグで、ハンバーグなんかは250円ですからなんか良心的な感じですで、豚のハンバーグなんだな？？多分だったらそんなに普通の値段かもしれませんオレ、、よく分かりませんやっと、、、かよ！！「その代わり見栄えよくできたよ！」つなぎに長芋を使ってるんだって「これ、豚だけなんだね？」そりゃそうだ、、、豚屋さんだからね豚ですね、、豚だけの限界かもね美味しいけど、、、でも、250円だからね美味しくワインの相手をしてくれました
ロース　肩ロース　バラをシャブシャブ用で！旨いものは旨い！旨い肉は塩や醤油わさびで　食べます！
いけだ城の3階オシャレで、ロケーションのいい素敵なレストラン・十勝豚ポークジンジャー・山わさびのピッツァ・ナスとかぶのポタージュ・バーニャカウダ人参、カブ、アスパラ、紫キャベツ・山幸葡萄のジュース2時近い時間だったせいか空いていてすぐに席に通されました笑顔の素敵なホールスタッフの方の気持ちのいい接客ポークジンジャーにはセットでサラダとポタージュが付きますがピッツァは単品…どうしてもいただきたかったので、聞いてみたところキッチンに相談してくださり、プラス700円でつけてくれましたナスとかぶがどのようにマリアージュ（ウフ(^^)）するのか気になりましたカブの甘みは感じましたが、ナスがどこに隠れているのか？スタッフの方に伺うと「カブがあまり主張しないので、ナスでコクを出したようです」と。山幸葡萄のジュースはワインにも使う葡萄でいけだ情報でしか売っていないようです。葡萄が濃いので、ワインのようにくるくるグラスを回しながら飲みます私は勿体無いので、ゆっくり飲みましたが氷が溶けてもとても美味しかったですよ！とにかく明るいスタッフさんと色々お話もできお料理のことも聞けて楽しい時間でしたもちろん、帰りに「山幸葡萄のワイン」を買って帰りました。あまりにも遠いのでもう来ることは叶わないかもしれませんが、お料理も、スタッフさんのことも忘れません。お会計をして出る時にキッチンの中にいたシェフ？の方も声をかけてくださり、気持ちよくいけだ城を後にしました。ごちそうさまでした
こきらへ伺うのは暫くぶりになりますねー！今回は食事は済ませてしまったあとでしたのでワインを購入します！いろいろと種類があるんですねー！試飲はできないので気になるものを買いましたー！me.riseとアムレンシスそしてブルームシャルドネ！飲むのが楽しみです！次回はレストランで食事を楽しみたいですねー！ありがとうございましたー！ふとってませんせいでしたー！！
帯広から釧路方面に移動中に立ち寄りました本当は昔からあるラーメン屋に行きたかったのですが、臨時休業とのことまぁ厨房のスタッフ総替えで味が全く変わったようなので致し方なしそうなるとこの辺で文明のある土地となると池田くらいしか思いつかずこちらに立ち寄りました数年前に知人が働いていたのでお茶だけご馳走になった以来です日曜の昼過ぎのため家族連れが結構多く、入店から注文まで少しごたつきましたが提供までは意外と早い注文したものドナルドサーモンのカルパッチョ:アメリカ原産のマスを池田町で養殖しているらしいさっぱりとした味わいながら脂が全くないというわけでもなく個人的には結構好きなタイプワイン城のビーフカレー:ビーフはミンチになっていてゴロゴロ存在感があるタイプではないです野菜の素揚げが良かったです久しぶりの十勝は少し雲がかかっていましたが所謂十勝晴れ快晴であればもっと良かったですねレストランからは根室本線の池田駅が見えるのでタイミングがあえば在来線や、特急スーパーおおぞらが見えます(ものすごく本数少ないですが)ごちそうさまでした
ワイン三種2,000円本日のワイン800円ピザ1500円オードブル1000円チーズ三種1500円お子様プレート1200円リエット350円料理が美味しい！これ1.5〜2倍の値段取れる！ここはまたリピートしたい土曜の夕方のディナーもおいしそう
限定ワインを買いに池田ワイン城へ何度か行ったことはありましたが、今回初めてレストランがあるフロアへとても見晴らしがよく、清潔感と高級感がある内装で素敵な雰囲気です。今回はレストランではなく、手前で「山幸アフォガード」と「ソフトクリーム（ブランデースプレー追加）」を注文。ソフトクリームは程よい濃厚さで、主張は強すぎず山幸の果汁やブランデースプレーをかけてもうまくマッチする味わい。ブランデースプレーは2プッシュ程度なのですが、なかなかのブランデー感。お酒好きにはかなり良い。かけると溶けやすくなるそうで、急いで食べました。十勝管内、色々なソフトが食べられますがこの組み合わせはここだけなのでぜひ一度食べてみてもいいかと思います。※ブランデースプレーを追加する場合は、運転ができなくなるのでそこは注意が必要です。ご馳走様でした。
北海道の池田町にあるいけだワイン城に行きました。ワインの試飲が出来るため甘口白ワイン飲み比べセットと50円でチーズの追加を頼みました。ナイアガラがとても美味しかったし、チーズがまた美味しかったです。運転手の友達に感謝です。
十勝行くなら池田ワイン城！見学もできてお土産コーナーと試飲コーナーあり4階のレストランスペースで山幸を飲みました。窓からの景色が美しい！景色眺めながらのワインは最高です。ジュースや軽食もあり用途に合わせて利用できそうです。
ワイン城限定のぶどうジュースも美味しかったですが、インカのめざめのフライドポテトとソフトクリームが最高でした。しかもしょっぱいポテトと上品に甘いソフトクリームを交互に口に入れて甘じょっぱさを楽しむと卒倒しそうに美味しい！
池田のワイン城！むか～しに来たことあるけど、車で通るとお酒が飲めないから、今回、飲むこと前提で、電車できました(^^)山葡萄のワインはじめ、いろいろ頂きました。いけだ牛も美味しかったなぁ(^^)最後に蝦夷鹿のボロネーゼ！あ、デザートのカヌレもサイコー＼(^o^)／ご馳走様でしたm(_ _)m
いけだワイン城でブランデーかけソフトとワインの飲み比べ！車で来るしかないのにドライバーには苦しい時間となるが申し訳ないソフトクリームに無料でブレンダースプレー掛けてもらえてそりゃもちろんお願いします鼻を抜ける香りがミルクの甘みと合わさって大人の味わいスプレーなので後半は単純にソフトクリームになるけどこれも十分濃厚で美味しいしミルクを感じるワインは赤3種の飲み比べ他にも赤ロゼ白の飲み比べなどもありました購入の参考に。
池田ワイン城に来ました、ワイン工場の見学の後昼食を頂きました。池田牛のワインスソーステーキセット、肉が柔らかくてジューシーで、最後にワインシャーベットも美味しかったです。レストランからブドウの畑も綺麗でした。
池田町の街の上に聳える町営のワイン城そのお城の中にあるレストランですワインに合う料理が揃っており、それぞれどのワインが相性がよいか記載されているのはワインレストランならでは♪北海道、十勝、そして地元池田のブランド牛がメニューの中心ですが、牛に混じって蝦夷鹿がいるのがおもしろポイントです！蝦夷鹿リガトーニボロネーゼ（1500円）香味野菜の旨みと、蝦夷鹿肉の野生味溢れる味わいとの調和のとれたボロネーゼソース♪イタリアンパセリの香りがよき普段口にすることが少ないリガトーニのチョイスもいいですが、もう少し固茹での方が好みかもドナルドサーモンカルパッチョ（800円）メニューを手渡された際、店員さんが本日のオススメですと教えてくれました状態のいいサーモンが入ったのだそうです上品ながらもしっかりと脂の乗った肉厚サーモン！オイル強めで酸味はほぼなし、バルサミコの芳醇な香りに包まれた贅沢な一品です口の中で不意に弾けるピンクペッパーが楽しいです写真が赤みがかっちゃうのなんとかしたい(ฅ¯ω¯ฅ )雄大な十勝の大地を眺めながらいただく美味しいお料理、そんなお店です♪
この日限定のメニュー池田町で育った牛と十勝ワインでこしらえた、「いけだ牛のビーフシチュー」をいただく。添えられたパンは、帯広の名店「ますやパン」のパン。ビーフシチューは大変コクがあるのにワインが邪魔をしないソースに牛肉が煮込まれ、お肉がナイフで切らなくてもホロッホロ…(笑)。この日だけの限定のメニューに出会えて舌も脳も心も満足で、しばらく余韻が続いた。
１１月の連休に行きました。十勝ワイン醸造所ということでいくつかワインの試飲をしましたがアムレンシスが素朴な感じで美味しかったです。山ぶどうのワインってこんな感じなんですね。一般的なワインの評価基準とか関係なく私にはすごく好印象でした。あとカフェでソフトクリームとかも頂きました。流石に美味しかったです。
北海道中川郡池田町の『いけだワイン城』で「三大赤ワイン飲み比べセット」をテイスティング。最寄り駅はJR根室本線「池田町駅」。駅から車で15分ほどの場所に構える。味わう・嗜む・学ぶ・買い物ができる北海道十勝池田町のワイナリーに構えるワイン城。注文したのは、「三大赤ワイン飲み比べセット(￥1,000(税込))」。清見2020・清舞2021・山幸2021。■清見2020淡い色合い、果実香が引き立ち、爽快な酸味と軽快な味わいの十勝ワインの代名詞的なワイン。■清舞2021母親である清見譲りの爽やかな酸味とバランスの良い味わいの近年品質向上が著しいワイン。■山幸2021父親である山ブドウ譲りの草木系の果実香、力強い酸味と野趣あふれる味わいを持つ人気ナンバーワーンのワイン。■総じてワインのテイスティングはもちろん、レストランやショッピングエリア、さらにワイン造りの様子などワイン工場や蔵をうかがうことができるまさにエンターテインメント空間。訪問時は天気が悪かったのもあって、城内が空いていたのが嬉しいところ。それだけに様々な場所を探検感覚で楽しめるのも面白い。ワイン好きさんはもちろん、そうでない人でも存分に楽しめるまさに池田町に来たからには一度は訪れたいお城だぁね。
北のお散歩マンことリトルトゥースです。JR池田駅から徒歩で15分程度の距離、祝日の日曜日13時過ぎに到着。そこそこのお客様の入り。ワイン城の4階にあるコチラ、手前がカフェで奥がレストランです。レストランの入口にはウェイティングリストと30分程度待つ旨のメッセージが表示されていました。外から眺めていると席が複数空いているように見えましたが、ご事情があるのか中々案内されませんでした。さて、せっかくワイン城に来たので昼呑みをします。ワイン城限定の「夕映えの城」グラスの白とロゼを飲んでみました。ワインの批評をできる味覚はありませんので、おいしかったというコメントだけにします。一緒に食べたショコラのテリーヌはブランデーとわずかに塩が入って、チョコレートの味が濃厚、なめらかな食感で非常においしかったです。、、かなり高級ですが。窓際のソファ席でかなりゆっくりできて最高でした。PayPay使えます。ごちそうさまでした。
十勝川温泉に泊まった翌日、息子と一緒に池田のワイン城に行きました大きな城で何もない畑の中でなかなかの存在感期待も高まります沢山のワインと共に池田町の復興の歴史を学ぶ若き町長さんの頑張りに少し感動息子はワイン、私は運転の為、ブドウジュースても、濃厚で芳醇な味は大変美味！次回は運転手付きかバスで来たいなぁごちそうさまでした♪
レストラン内ではなく、手前のソフトクリームとかのところを利用しました。山幸のアフォガード！すごくきれいでぶどうの香りが良くてわくわくでおいしくいただきました。シャーベットやカヌレも気になりました。次回の楽しみにします。レストランのメニューもみましたが、おいしそうなものがたくさんでして。今度はぜひランチしたいです。景観よくてきもちよかったです！
今回は知人に誘われランチをいただく為、ワイン城の最上階にあるレストランにお伺いしました。店内がとても明るく、お洒落な景観となって新しくリニューアルされてからはメニューの選択肢はもちろん価格がリーズナブルとなり訪れる頻度が多くなりました。席に着くとメニューの説明から始まり、いただく前から想像を掻き立てられました笑！数量限定の仔牛のポワレとゴーダチーズのピザを２枚、ラム酒が香るカヌレを注文。柔らかい仔牛肉とスパイシーなバジルソースが香り夏バテ気味でも食欲が進みます。生バジルもまた良いアクセントになり最後まで美味しく頂くことが出来ました。ここのピザが美味しいので別に注文して皆でシェアしていただきました。ゴーダチーズの濃厚な味わいがたまりません♪そしてシェフがオススメしていたカヌレが気になり食後にいただきました♪想像以上にラム酒の香りが広がって、とても美味しかったです^ ^全て大満足のお食事でした。季節が変わる毎に移り変わる景色を眺めながら楽しい会話と美味しい食事をいただくことが出来るレストランです。最高な私の誕生日のお祝いとなりました！レストランのシェフ、スタッフの皆さん^ ^ありがとうございました。また利用させていただきます！
正式名は「池田町ブドウ・ブドウ酒研究所」というそうですが、十勝平野に佇む古城のような建物から「ワイン城」で広く知られているとのこと。北海道旅行最終日のランチに、ワイン城4階のレストランに伺いました。アラカルトで・十勝チーズの盛り合わせ・インカのめざめのフライドポテト・チーズピザをシェアしつつ、メインは・北海道牛のサーロイン（私）・十勝黒豚のソテー（妻）を。妻はワインの飲み比べセットを頼みましたが、運転がある私はぶどうジュース。北海道の素材を活かしたこれらの料理を前にワインを合わせられないのは悲しかったです（涙）。窓の外には雄大な田園風景が広がり、雰囲気もまた料理を引き立ててくれます。興味のある方はぜひ、飲まない運転手を確保した上で訪問することをオススメします（笑）
帯広旅行のメインイベントはこちらのいけだワイン城。行くと決まった日にすぐさまワイナリーツアーもしっかり申し込み、準備万端★14時の回に申し込み、30分前には到着しておいてくださいと書いてあったので、帯広駅ちかくのホテルにチェックアウト後すぐにドライブがてらワイン城に向かう！１２時ちょいすぎには到着して、時間もあるのでせっかくの雄大な台地と空でテンション上がりながらバシバシ写真とーる！その後一階のショップ見たり、二階に上がってみたりと探索。二階にはライブラリーコーナーがあって、そこのコーナーは本好きの私には歓喜～～な、ワインにまつわる色々な本が★まだ時間もあったのでそこに座って30分くらい雑誌読んで（連れはお疲れなのか座りながら寝てた）一度ワイナリーツアー受付して、ではお時間まで二階のライブラリーコーナーでお待ちくださいって言われて、なんだ、来てすぐ受付しちゃば良かったか、とか思いながら、また二階まで戻る笑ワイナリーツアーは私と連れと、もう一人、おそらく私の母と同年代くらいの女性の、計三人で回りました。これくらいの少ない人数のほうが、仲良くなれたりして良いですね。実際最後の試飲の際、スパークリングワイン、赤ワイン、ブランデーの三種類試飲できるのですが、ブランデーは試飲の際、飲みきれない方が多くいらっしゃるので甘口のデザートワインか選べるようにしたんですよ、どちらにしますか？とのことでその女性が「良かったら半々にしません？」との誘いにのった！！！！！笑（連れは最初っから飲まないので、試飲なしのコースです。ちなみに試飲なしはツアー自体無料です。試飲ありだと2000円）結果私はブランデーが一番おいしかったんだけど（笑一緒に回った女性は「いや、さすがに全部は飲みきれなかったです、半分にして正解でした。お姉さん強いですね～、ありがとうございました」と。いや、良い回でした。さて、良い感じに酔っ払い、お腹もすいてきてたので、気になってたレストランへ。朝バイキングでたらふく食べてきたし、そこまでお腹もすいてなかったらがっつりのレストランエリアまでいかなくても良いかなと考えていたら、朝そこまで食べられない連れがお腹すいたらしくメニュー表みて「鹿肉食べたい」とかゆーもんだから、じゃぁレストラン入っちゃおうよ、ということで入店。店内広々、ランチでもディナーでもない時間帯に入ったもんだから貸し切り状態で、窓際の広い席に案内してもらえました。とはいえ、17時からの夕張ディナー会前には出てくださいと。入店したのが15時半すぎ、まぁなんとかなるだろと思ってたら思いのほか居座ってしまったけど笑ワイナリーツアーでスパークリングワインは飲んでしまったので、せっかくなので夕映えの城飲み比べセット￥1900を。連れは山幸ぶどうジュース￥650そしたらこの飲み比べセットなんと普通に一杯分くらい入ってて笑（90ミリくらいか？）飲み比べってゆーか普通に三杯きたって感じで少し笑っちゃう笑飲めるんだったら絶対飲み比べセットがお得です。味はまぁ普通かな～そもそも私甘口ワインがそこまで好きじゃないもので笑ただじゃぁなんでこれを選んだかというと、チーズ盛り合わせを頼みたかったから！笑こちらメニュー表にペアリングにオススメのワインがかかれてて最高にうれしい。朝食のブッフェでやっぱり北海道はチーズがおいしいんだなって思ったので、こちらでも気になったチーズをチョイス。十勝のチーズ５種盛り合わせ￥2000これが本当においしかった～～～。私そこまでチーズ大好き！って感じでもないんですが、やっぱり国産のしっかりしたチーズっておいしいね、当たり前だけど！笑特にウォッシュタイプのチーズにドはまりしそう♡おいしいチーズをつまみながら、白、ロゼ、赤ワインを飲み比べてちびちび、なんて幸せなひと時！さて、連れが食べたがってた蝦夷鹿、おそらく内ももステーキのほうが脂身少ないかな？と思って、それでも一応スタッフのお姉さんに聞いてみたら「そうですね、内もものほうが繊維質というかパサパサ・・じゃないや、えーっと・・・」と素直すぎる発言笑まぁ私たちは火の通り過ぎた鶏むね肉でさえもりもり食べるタイプなので、赤身で噛み応えあるほうがモーマンタイ「しっかりした赤身肉なんですね。じゃぁ内もも￥3100のほう一つと、いけだ牛サーロインステーキ110ｇ￥3950一つください、どちらにもAセット￥650付けてください。」Aセットはサラダとスープがつくもので、本日はグリンピースのスープとのこと。このスープはまぁいまいちのほうかな～。舌触りがざらざらしてて少し悲しい。ある種飲みごたえはあるか？セットのサラダは産地直送、これまた十勝のチーズまで削られてかなり良い。スープじゃなくてこのサラダもう少しボリュームアップしてくれ。さて連れが鹿肉食べたいっていうもんだから、せっかくなので私はいけだ牛にしたのだが、これはすごいですね～。私まったく国産牛とか興味なくてあれですが、国産牛の霜降りとか好きな人は大好きでしょうね、さすが一番高いまである。これはもう辛抱たまらず山幸をオーダー￥1000この山幸、先のワイナリーツアーの試飲でもいただきましたが、その時はかなりワイルドな味わいで、やや重めというよりかなり重い感じするな？と思ったら、こちらで飲んだ山幸は適度に冷えていたからか、いけだ牛との相性なのかとにかくめちゃくちゃおいしい！！！いやこれ一瞬で蒸発する～～！！鹿のほうもシェアしましたが、鹿も良いですね。しっかりとした赤身肉。ぶっちゃけ私らは鹿肉のほうが好みです。もちろんこれは好みの問題です。付け合わせのお野菜は鹿も牛も変わりありませんが、どれも全部素晴らしい味わいでした。さすが北海道野菜。小豆のマッシュポテトみたいなのは新感覚だったけど、嫌いじゃない。むしろ好き。さてすっかり上機嫌で最後デザートを頼もうとするとラストオーダー過ぎているという。なんと！しかしラストオーダーなんて取りに来てはくれなかったではないか！まぁそんな愚痴を言うことなく「今出せるか聞いてきますね！」と、柔軟な対応、すぐに戻ってきて「急いで食べてもらう形になるんですけど・・・」といわれましたが満面の笑みでまかせてください！そんなこんなでオーダーしたのがカヌレ原酒のソフトクリーム￥600テリーヌショコラ￥500テリーヌショコラもおいしいし、地味にこのクッキーみたいなやつが良い味出してるんだけど、この！ソフトクリームが！ちょっとエアリーな気もするけどしっかり濃厚でうまま～！！！そしてカヌレもうまい！冷凍してあるカヌレを半分にカットしてるんだろうけど、冷凍しててもうまい。これ常温か少しあったかいくらいの感じだったらもう少し原酒のニュアンスを感じ取れるんだろうか・・・・いやおいしかった・・・。最後わざわざ支配人？みたいなスタッフのお姉さんが見送りにきてくれて「本日はたくさん食べていただきありがとうございました。よければテラス御覧になられますか？写真お取りしますよ。」と、なんて嬉しいホスピタリティ。素敵な写真をとってもらえました。うれしい。スタッフの質は少し差があるように感じましたが、それでも皆さん一生懸命で嫌なところは感じられません。料理はやはり素材が良いのか安定したおいしさです。ランチでこようとか軽く食べようみたいな感じだと高く感じられるかもしれませんが、しっかりしたディナーと考えワイン4杯も飲んでこの値段はお値打ちかと思います。いけだ牛は安くはないですがこちらの山幸との相性はバツグンです。せっかくこちらにきたからには試してほしい！！楽しかったです！！ご馳走様でした！！！
「飲み物だけでも良いですか？」「あっ、はぁ～い」池田町です日曜日でも開いてる店が結構あるって情報で来てみましたでも、予定に反して閉まっている店なくなっちゃってる店が結構ありますねそれでも、昼飯までは順調でしたでも、昼めし食ったら勢いがなくなってきました気乗りがしないままもう１軒行ってみます「ココレット」ナビが見つけたんだけど車は駐ってないし気持ちが通り過ぎましたでも、滅多に来られないからねやる気を出せよと鞭打って戻りますなんだか開いてる気がしませんって、閉まってても良いやっていう消極的な気持ち、、、ですね駐車場に車を停めて覗いてみると意外にも「営業中」入ってみると逃げるようにおねえさんが調理場に行っちゃいましたくつろいでいたんだね？？？2人席に座って「飲み物だけでも良いですか？？」「コーヒー」を頼みます壁に貼ってるメニューを見るとラーメンもあるよ350円だってさ安いぞでも、これインスタントじゃないの❓分からないけどね豆を挽くところからですへぇ～～～意外だね350円のコーヒーですラ～メンと同じ値段ってで、淹れるのはおねえさんじゃなく器械ですね音だけの判断ですけどラジオがなっています４卓です４人卓が、、、、禁煙が良いですね10分弱かかりましたか静かな店内は息が詰まります薄いですインスタントの薄さじゃないから良いけど薄いですメニューはとにかく安いですこんなんで利益が出るのでしょうか？？心配になりますもちろん余計なお世話ですけどこのコーヒーは困りましたねコーヒー飲んだというだけですコーヒーを飲んじゃダメな人が飲むようなコーヒーですさぁ、誰も相手してくれないし帰りますもう1軒行ってみて帰ることとしますご馳走様でしたまぁ、大人しい人だわ300円でしたラ～メンより安かったんだ
ちょっと足を延ばし池田でランチでも…と車を走らせていた時、普段は通った事無い道に、件名の喫茶店を発見！チャレンジャーおばちゃんが突撃するは、軽食喫茶ココレットです先客ナシ、後客は年齢層高めな大勢のご近所（かな？）団体さん(@_@)メニューを見ると、げ・激安！(@_@)一番高いのは、ラーメンとチャーハンのセットが700円両方大盛りにしても850円！？しょうゆラーメン350円やカレーうどん（中辛）350円の壁メニューを見ながら、このラインナップなら、（まだ手をかけてそう？）ホットサンドかしらと、ホットサンド（単品なら350円）コーヒー付き450円をお願いします。焼きサンドって？聞くと、まんまサンドイッチを焼いたものらしい（笑）ご自由にお持ち帰り下さいの「十勝石」は、本当に石のまま！むか～し河原で、十勝石探したのを思い出すな～実際削らなかったと思うけど、授業で十勝石の矢じりを、習ったような？週刊誌を見ながら待つこと15分程度で登場。刻んだハムや（シュレッド？）チーズが入っている、ハムとチーズのホットサンド。ホットサンドメーカーがあれば、自分でも作れそうだけど、外で食べて単品350円は嬉しい。熱々＆小腹対策にピッタリで、なかなかイケますね～シャレっ気ナシの、レタスとミニトマトが添えられ、親戚の家で軽めな昼を食べてるよう（笑）珈琲は、アメリカンって感じ。10人くらいの団体さんは、テーブル配置を変えたりと、ご近所さんが集まるのに使いには、値段含めピッタリかと。店主1人なのと、ホットサンドの提供時間から推察すると、仕上がり時間はのんびり待つのが良いかもデス。利別のこんな所に喫茶店が！で、リーズナブル軽食いただきましたごちそうさまでした
わからん天気の好い日曜日よめさんは遅い日ですオレは天気もいいし、家にいるのもなぁ～って思いながら出かけんのも億劫だなってそれでも何もしない１日よりは何かした１日の方が良いべってゆっくり出てきました目的地は、行くとしたら池田かな❓️って思っいたから、池田～本別～足寄です足寄から始まって本別は１軒も拾えなかったから素通り朝、本別から池田に行く途中で幟を見たんですスムージー？？？ソフト？？？？か？？よく分からなかったんですスイーツ系の幟だったんですよね２カ所で見たんだけど、どうも店がわからなくて帰りに気がついたらもう一回確認してみるかって、、、で、帰りは普通なら高速乗るんだけどなんか、早く帰ってもなぁ～って感じもあったし、途中には肉屋さんがあって肉屋さんに寄ったとしても高速に戻るのにそんなに遠回りじゃなかったんだけどなぜかそのまま本別に向かってそういえば、、、、って幟をまた見たんですね本別に向かって走ると、あ～ここが店なのかって、、、、見えたんです反対車線からは分かりづらい立地なんだわ登録がないんですって、ないと思うんですよねで、店もよくわからないんですカフェとは書いているんですけど「ナショナルカフェ？」かなと思ったよく考えたら「ナチュラルカフェ」だねそこでオレの英語力が発揮されますね、、、、、ナショナルなんて読むか？？って文字面だけでそう思っちゃう正直言うとなんとも怪しげな感じがするんです、、、なぜなんでしょうかまず、どっちにしても自然派の感じがあって、まぁ、外にスムージーって書いてたんです中に入ってみますマンゴーかグアバかな？？と思ったんだけど、マンゴーはいつも飲んでるし、、、グァバにしますどっちにしても高くはないです置いている品物も自然派のものが多いんですけど、それもみんな高くないんですよね良心的な感じがします外には若者が何人かいてこれも言い方悪いけど、、、なんか怪しいんだよねオレ、店に入ったらもう出て来られないんじゃね～か？と思ったくらいなんですまぁ、今はこうやって相変わらずレビューをあげてるんで帰って来られたんですけど、、、ねはっきりは分かりませんけど宗教がらみかなぁ？？それもどっちかと言うとキリスト教関係？？じゃないか？？と思うんですけどねで、頼んでから作ってくれるんですけど結構時間がかかります材料は冷凍ですか？？ガリガリ言ってますミキサーかけだしたんですガーガーやってたんですけど、、、結構長くてちゃんと作ってるって感じいい加減なもんではありませんでも、そんなに出るもんじゃないんでしょうから、材料がいつのものか分かりません砂糖不使用ですからね濃厚そうですが、なかなか口ん中に入って来ませんだけど相当太いストローですからね頑張れば思ったよりは楽に入ってきます確かに甘さはありません本当にこの果物本来の味そのままなんでしょうそれだけで健康的な感じがします美味しいか？と聞かれれば意外とおいしいよ、、、濃厚さもすごいってわけでもないし完熟さもすごいってほどでもないしみんな中途半端だけど、それは別に嫌じゃないところが本物感がありますうん、おいしい結構量も入ってるしこれが本物だとしたら？？じゃなく本物でしょうから安いんじゃない？
鰻ランチの後、営業中幟があったRed Farm Christian Health に寄りました場所は、レストラン民宿「北物語」跡になります。たんぱく質の主成分であるグルテンを除去した、グルテンフリー食品を中心に約９０種類の商品を取り扱っており、カフェメニューとして、フルーツスムージーやこの日は白玉ぜんざい等がいただける模様メチャ暑い日だったので（真夏日）、冷たい物！冷凍フルーツと100％ジュースのフルーツスムージーに目が行き・ブルーベリー・グレープ420円待ってる間断って写真撮りましたが、気になる自然食品も並んでますね～イートインスペースもありますが、外気分！（テイクアウト利用にした理由）証拠写真を撮った後、運転しながらいただきます。まず最初に、バハナ味！メニュー表見直すと、ちょうど切れて見えませんが、多分バナナ・ブルーベリー・ブドウ果汁・豆乳ヨーグルトが原材料バナナで飲みやすく、ブルーベリー＆ブドウ味、そしてスッキリとした甘さは、ヴィーガン＆ノンシュガー？自家製豆乳ヨーグルトも普通に美味しく、暑い日にピッタリ♡米カリフォルニアから町内に移住したご夫妻の、自然食品を取り扱うきっかけは、お子さんがアレルギー体質だったため、食生活に肉や卵、乳製品を含む動物性食品を一切口にしない「ビーガン」を取り入れたこと。ただ、離島で暮らしていた頃は自然食品の入手が難しく、「必要とする人が買いやすい環境をつくろう」と開業を決意（by地元新聞）1年前新聞で見て認識していたものの、扱っている商品の内容及び場所的に、なかなか訪問出来ませんでしたが、お店blogを見ると、今年3月より休業し、8/17よりお店を再開してしてたらしく、グットタイミング♪求めていた「冷」と「甘」で満足ごちそうさまでした