「片桐商店」本別に来ています今日は足寄～本別の旅になりました昼前にやっと着いて、そんなに広い街じゃないんで助かってますけど本別ではそこそこ拾えて、あと２軒だけ行って足寄に戻ろうと思ったんですがナビに入れてみたら、まるっきり逆の方に向かってますこのまま行こうか迷ったんだけど、今日はよめさんの遅い日ゆっくり帰ってもいいやってことで、遠くても向かっちゃいます２軒のために、、、１軒は餃子って書いてますけどどんな店なんだか、よく解りませんちゃんと書いておいて欲しいもんです店はないだとかアイドルタイムだとか？？そんなことも考えられますもう１軒の方は肉屋さんなのでアイドルタイムの心配はいりません少なくても１軒は間違いなく開いてると思いますわざわざ30分の遠回りで１軒だけじゃ、なんだかかわいそうだなと思いながら向かっていますわからんもんだね肉屋さんは、もう店の体をなしていませんでしたやめているどころの話しじゃなく、ひどい状態でしたこれは困ったなぁ～～って、こっちもないんじゃないのか？と思って一応ナビに入れてみたんですが、あったんですよド田舎に、、、商店？？？って感じで売ってるものは確かに餃子や豚丼、、、情報通りに売ってました30個で1500円買ってみたかったんだけど、実は家に餃子30個ありますそっちのが安いんですけど、こっちが手作りで皮から作ってるって言うまぁ全然高いと思わなかったんですけど、さすがに家に60個の在庫はヤバいなぁ～～と思ってチャーシューを買います豚丼もバラならいいんだけどバラじゃなさそうだしチャーシューを買ってラーメンにでものっけて食べてみようかなと思いましたおばちゃんが１人です家の中にはおじちゃんも見えました呑気にテレビを観ています呑気かどうかは分かるはずはありませんすごい緊張感を持ってテレビを観てるかもしれませんへぇ～～～油そばになってきたよじゃないな、、油そばに乗ってきたよ、、だわ今日は焼酎のロック、、、、その前に、つまみやわっ、、、、そしてしょっぱ甘さなし、、、これはご飯のおかずだ、、旨い美味しいチャーシューはつまみでも食べます焼いてきましたビールにだって合いますからねバラ専門のオヤジには見た目からクラっときちゃうものその上焼いてきたんだもの、、、少し焦げ目も付いて香ばしいったらありゃしないさすがに脂は抜けきれぬとは言えくどくないほどになってますちょっとしょっぱいけど、ビールが一気になくなる美味しいチャーシューです
片桐商店さんに行ってきました！初訪です本別町勇足にある商店ですこのお店なんて言う商店なんだろう？外観は〇〇商店状態になってるもので…〇〇のところが新しく塗装されてる(笑)外には豚丼と餃子の看板がそう言えば、会社の後輩から豚丼の店あるんですよと聞いていました帯広方面からの帰り道寄ってみます恐る恐る入ってみますおばちゃんが一人です店の中はまさに昔ながらの商店今は商品が若干ある程度豚丼は並んでません「豚丼ってありますか？」うん、5分で出せるから待っててとのことじゃあお願いします(^^)ホントに5分くらいで出来上がりレジでさていくらなのかなぁ？店の中には豚丼の貼り紙は何もないですからね650円が一点〜！レジ会計ですお、なかなか安いですレシートには片桐商店って書いてました店名が分かりました(笑)早速いただきます〜肉はかなり入ってますよボリューム豚丼です肝心の肉硬いです噛みちぎれない…何度食べても硬かったな〜タレはいい味してますよ豚丼特有の甘じょっぱいタレうーん、肉がね〜ちょっと残念だったかな〜餃子もあるのでもう一度行ってみようかなごちそうさまでした
井出庵 2022.08.24私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は 昨日のリベン撮影でランチお休みだったオープン時チェックしていた、十勝のソウルフードカレー屋さんに似た名前のお店へ 初来店(^-^)/『 カレー屋 井出庵 』さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/ide.an?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は 本別町。国道242号から1本中通り、帯広信用金庫本別支店さん前の巻道入り直ぐ。外観は 可愛いらしい白壁の1階建。内観は 小ぢんまりしていて現在は カウンター席5席、3人掛けテーブル席2卓。お店のネーミングが面白い井出さん意外商品登録で引っ掛りそう(笑)気になっていた美蘭牛を★福姫牛カレー 1,350円(税込)。★トッピングカツ 250円(税込)。を注文✨10分ほどで。サービスで自家製オイキムチと、お肉多めにしましたと⤴️良く煮込まれていてトマトと玉ねぎの甘みとコクがあり、牛骨の旨味もあって 美味しいです✨本別町 福田農場さんの 幻の美蘭牛『福姫』は柔らかく旨味強く とても美味しいお肉です✨✨いももち何十年振りに食べた今また、カレー 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mカレー屋井出庵テイクアウトあり☆営業時間11:00～14:00 (Lo.13:30)17:00〜20:00 (Lo.19:30)☆定休日月曜日
この店のカレーは3日かけて作っているらしく、十勝で「井出庵(いであん)」の店名も気になって、たまたまお店の前を通りかかったので訪問しました。時間は16:30過ぎ、食べログの営業時間を見るとアイドルタイムにつき夕方は17時からとありましたが、お店に着くと営業中の看板があったので入店。店内には人影ないのですが呼びかけをすると奥から声が。「営業は17時からですか」と尋ねると「どうぞ」とありがたい快い返事。空いてるカウンター席に座りました。人影ないのに空いてる席としたのは、2つのテーブル席には先客の食べ終わった食器がそのまま残っていたからです。混雑時に片付けが遅れてるのならわかりますが、店内に客の姿はなく、店員すらいない状態。少し不安になりつつもメニューに唯一、唐辛子が2個書かれている「えびカレー」950円を注文。全てのカレーには「いももち」がつくそうです。お米は北竜町産の低農薬ななつぼしを使用とのこと。お水はセルフです。エアコンは設置されているものの稼働はしてません。扇風機はありますが、動かしていない扇風機もあります。これは急いで食べて早く快適な車中に戻りたくなってきました。10分ほどでいただけました。カレーと一緒に「自家製のピクルスです」と四角いタッパを置いていってくれました。カレーライスの器はあの帯広の有名カレー店を思わせるシルバーの容器です。テーブルには赤い福神漬けの他にオレンジ色の液体の入った小瓶があります。中に何が入っているか書いてませんが、恐らくあれです。店員さんに「このオレンジ色の液体はホットオイルですか？」と尋ねると、「辛さが足りない時に補うものです」と答えてくれました。こちらも思わず「ホットオイル」と聞いてしまいました(笑)帯広の有名カレー店をリスペクトしてるのかもしれませんね。さてカレーのルーですがおいしいです。エビは小ぶり、辛さは思っていたよりも控えめで中辛くらいでしょうか。途中で「いももち」を食べてみました。少し硬い、更にカレーのルーが付いているので醤油味のいももちではなくなってしまってる。サービスはありがたいですが、別皿でハシで食べたいと思いました。自家製のピクルスをいただきます。四角いタッパを開けると蓋の裏に簡易トングらしきものが付いています。これどうやって使うのでしょう(汗)外せますけどそれだとトングに手が触れてしまい、蓋を閉めるとそれがピクルスに触れてしまう。たっぷりとピクルスは容器に入っているので、全ては食べれないし、ここで残したピクルスは次の客の元に行くのでしょう。せっかくの自家製ピクルスですが、手が出ません。卓上にあった赤い福神漬けを頂こうとすると、こちらも小さなトングが容器の中にすっぽり入っているタイプです。接触を控えようとする風潮からはズレてると感じました。自分が取りやすいようにハシが欲しいと言えば出してくれたのかもしれません。でもこのまま気にせず使っている方がいることを考えると、残念な思いに。
さっ！いであん！　カレーです！十勝管内でこういう　名前だと　意識してるのかなあと僕は　思ってしまいます！カツカレーを頼みました！カツ　おいしかったです！無料　なんですが　よけいな　ものが　のってくるんだなあ！せめて　無料でつけるなら　聞いたほうが　いいよ！食べない人間も　いるだろうから　無駄になっちゃうよ！　カレーも　好きずき　あると思いますが　なかなかだと思います！　ただ　カツカレー　1000円かあ…
カレー屋　井出庵さんに行ってきました！ちょうど一年ぶり1周年記念企画でサイコロステーキカレー1,800円が1,500円で食べられます行ってみます1周年企画は2種類サイコロステーキカレーとしっ鶏カレー福姫牛サイコロステーキカレー　1,500円税込にします8分くらいで登場ステーキはサイコロ状ではなくてそれより大きい他にも変わった豆も有機くらかけ大豆あとはポテサラと芋団子いただきますルーは甘みとコクがありますそしてさっぱりとしてますサイコロステーキ旨味がたっぷりカレーにもすごく合いますね有機くらかけ大豆初めて食べますがとてもさっぱりしてますポテサラも有機じゃがいもを使用普通に美味しい芋団子は必ずカレーに付いてくる定番品お腹が膨れます地元産にこだわり、タックを組んでのコラボ商品とても食べ応えありましたごちそうさまでした
◇ビーフカレーご飯すくなめ(750円)
カレー屋　井出庵さんに行ってきました！ちょうど一年ぶり1周年記念企画でサイコロステーキカレー1,800円が1,500円で食べられます行ってみます1周年企画は2種類サイコロステーキカレーとしっ鶏カレー福姫牛サイコロステーキカレー　1,500円税込にします8分くらいで登場ステーキはサイコロ状ではなくてそれより大きい他にも変わった豆も有機くらかけ大豆あとはポテサラと芋団子いただきますルーは甘みとコクがありますそしてさっぱりとしてますサイコロステーキ旨味がたっぷりカレーにもすごく合いますね有機くらかけ大豆初めて食べますがとてもさっぱりしてますポテサラも有機じゃがいもを使用普通に美味しい芋団子は必ずカレーに付いてくる定番品お腹が膨れます地元産にこだわり、タックを組んでのコラボ商品とても食べ応えありましたごちそうさまでした
「カレー屋 井出庵」店名だけ見たら殴ってやりたくなるようなもんだけど苗字が井出さんってんだものそら、殴るわけにもいかないべさ「イデアンカレー」を食べてみようとそれだけで本別まで来てみたさ土曜日です、独りです本別で食べログ活動するとは思っていませんでした数軒書いたことはありますが、、もう用はないだろうと思っていたからねそれが、、、あのバードさんのおかげで、、情報が貯まりましたせっかく来たから数軒書きたいんだけどね電話をしてみます「いであん」電話の感じはいい感じです店名ほどふざけた感じではありませんって、店名もふざけてないと思いますけどねで、トッピングの説明をしてくれますが種類があるんじゃなくてトッピングで変化ならいらないのでビーフカレーそのまま頼みますちょっとトーンは変わりましたかね仕方ないと諦めます「すぐにできる」と言うのですぐに向かいますがなんと100mも離れてませんでしたで、当然出来ていませんそりゃそうだよね車で100ｍしか走ってないんだからねでも、すぐに出来ましたよ750円ですたかっ！！そこは、、、いであんですから、、、、ん、、、、が、足りませんトッピングはいらないが正解でしたインデアンとは向かう方向は違っていたのねちょっと驚きながら外観はなかなか古そうな感じですが店内は新店のそれではないけど直したんだな？？感はありましたお祝いが貼ってあるまだまだ新しい店でした奥さんは電話の通り感じの良い接客されますカレーの食べ比べ先に食べたのは、、、あっちですこっちはあと、、、匂いは甘さ排除ちょっと変わった匂いで、味も変わってる？？別物だけど、、「これはこれで美味しい」ってよめさんは言っていますこれの方がトマト系じゃないか？？こっちの方がビーフが強いね食べ比べるもんじゃないね、やっぱり食べ進めると、こっちも美味しいよけっこう、時間をかけてるカレーなのかも知れません本別のカレ～～～ほん、、、、、とうに、、、、美味しかったッス
北海道帯広市方面に出かけました私は、北海道中川郡本別（ほんべつ）町の「道の駅 ステラ★ほんべつ」さんに立ち寄り、昼ごはんをいただくべく、唯一の飲食的として出店されていた中華料理店「レストラン 秀花」さんを訪問しようかと思いましたが、ランチタイムということもあり、先客さんで混雑している状況で、この後の予定が控えていた私は、今回の利用は見合わせました。しかし、道の駅 ステラ★ほんべつさんには、「パン工房アリコヴェール」さんというパン屋さんが出店されていたことから、見ただけでも美味しそうな予感がしたパンの中から、ど～しても気になってしまったパンを手に取りまして、そのまま購入いたしました。早速、道の駅 ステラ★ほんべつさん内の休憩スペースにて、私が購入いたしました「あんばた～サンド ２３０円」と「お魚ソーセージ １６０円」を昼ごはんとしていただくこととし、まずはあんばた～サンドを実食してみましたら、柔らかいコッペパンの中に本別町産小豆のこしあんとバターがサンドされており、甘くてめちゃくちゃ美味しかったです。続いてお魚ソーセージを実食してみましたら、魚肉ソーセージがパンにのっているだけのシンプルなパンでありましたが、思わずムムっと唸ってしまうぐらいにめちゃくちゃ美味しく、あっという間に完食してしまいました。
本別町の道の駅内にあるパン屋です。仕事で訪れた際に立ち寄りました、チーズシートなるパンを晩酌用に購入しました。パリパリの生地の上には風味豊かなチーズが香ばしく。白ワインに良く合うタイプの味わいで中々の満足度…この味わい、離れ難し。
道の駅である、ステラ本別内に立地しているパン屋さんです。9月下旬の週末午後の時間帯に訪問しました。店頭で、楽しく迷った後、購入したのは、「クロワッサン」。かなり、バターが自己主張している感じの仕上がりで、バター風味を満喫でき、おいしかったです。ごちそうさまでした。
仕事で本別に来たらいつも立ち寄る道の駅ステラほんべつ、特産物や野菜や土産やたくさんのモノを売っているんです♪そこで一角を成すパン屋「アリコヴェール」、たくさんの種類を売っていて、その中で目を惹いた「コロッケサンド(200円・込)」をテイクアウトしました♪パンはフツーですね、これと言った特徴はありません。コロッケが本別町産の野菜を使っているとのこと、地産地消は嬉しさ感じさせそれがまたお味プラスになりますよね。千切りキャベツにソースに挟まったコロッケ、ほんのり甘さと自然の甘み、そんなフツーが美味しいパンでした(^^♪ご馳走様♪
道の駅に入っているパン屋さんです。本別の売りが豆なので、豆を使ったパンが多いです。そういう意味では面白いですが、パン自体は普通でした〜あと、マップがズレていたのでお知らせしておきました^^;もっちりチーズもっちりというより、もちふわで、適度ふわふわです。チーズのところが美味しいけど、パンが大きくてチーズがかかっていないところもまあまああります…5色豆パン5色はよくわかりませんでしたが、お豆がたっぷりでした！ほんべつこしあんパン甘め強め。牛乳と一緒にいただくのがオススメです。上に乗ったゴマがいいアクセントになっています。
本別に来ました。通過するだけなのですが。お昼はパンを食べたい気分なので、道の駅の中にあるアリコヴェールさんでパンを買うことにします！こちらの道の駅には何度か来たことがありますが、パンを買ったことはなかったです。お昼少し過ぎに到着です。結構種類無くなってますね。台がガラガラです。ということは、人気のパン屋さんなんだなぁ。少ない種類で悩んだ結果、ピーナツサンド140円とマダムスイート150円を購入です。●ピーナツサンドソフトフランスパンにピーナツクリームが挟んであります。パンは程よい噛みごたえがあります。ピーナツクリームは、粗めに砕いたピーナツが入ってておいしい。食感がいいです。●マダムスイート名前がマダムってwデニッシュのパンです。パン生地自体はあっさり目なのですが、シュガーマーガリンを巻き込んでいるので、ちょうどいいですね。カリカリの部分があっておいしかったなぁ。生地自体が少し黄色味かかってました。どういうパンなんだろ？安定感のあるパン屋さん、といった印象です。ハード系は置いてるのかなぁ。食パンも食べてみたい。パン屋はやっぱり早い時間に行かなきゃダメですねwごちそうさまでした！
道の駅「ステラ☆ほんべつ」の中にはお土産品や、手作り小物のほか、鹿の角や豆などの販売もあります。建物内の一角にパン屋があったので覗いてみました。いくつか気になる商品があったので購入です。会計は道の駅中央にある集中レジで他の豆やお土産などと一緒で可能です。レジ横には前日製造のパンが30％オフでお得に販売している商品がいくつかありました。ミニカレーパン50円こんな小さなカレーパン見たことない。ミニクロワッサンとかは見たことあるのにカレーパンでは初。辛さはないものの小ぶりでもしっかりカレーパンです。シャインマスカットパイ140円信州産のマスカットを使用していて甘い香り。マスカットがゴロゴロではなく、ジャムペーストがパイに包まれています。フォンダンショコラ140円粉砂糖がまぶしてあり、中にはトロリとしたチョコレートが入ってます。5色豆パン150円5種類の甘納豆が中に入っていました。4種類までは確認したのですが、食べ進めることに夢中で確認がおろそかになったので多分ですけど。少し変わったパンもあったので、ふらり立ち寄ってよかったです。
スタンプ貰いに来ました道の駅 「ステラ☆ほんべつ」です道の駅内にあったパン屋さんですチラッと覗いていた連れが「これ買って！」( ´ﾟдﾟ｀)ｴｰゴールドメロンパン（税込み150円）黄色いクッキー部分はホロホロっとした食感ふわふわのパン生地の中にはバター風味のメイプルシロップ（？）連れは「普通のメロンパンより30円高いけどこっちの方が 絶対美味しいよ！」と 満足そうにしてましたとっても甘いけどなんとなく高級感ありますとっても甘いけど(;´∀｀)あと、黒豆大福（税込み150円）も購入本別農協の光黒大豆使用！小振りで食べやすい大きさ黒豆ゴロゴロ美味しかった！「アリコ」さん ご馳走様でした♪
クリームパン
アリコヴェールさんに行ってきました！初訪です道の駅ステラ☆ほんべつ内にあるパンコーナーです今日は入口の黒板に元気くんハンバーガーがありますパンと苺大福を買いに来ましたがせっかくなのでハンバーガーもいっちゃいます召し上がりですか？はい、温めますか？はい、お願いしますお店のお姉さん、とても親切です(^^)・元気くんバーガー　400円税込・カレードーナツ　130円税込・苺黒千石大福　220円税込ハンバーガーのみ早速いただきます食材は全て町内産きんぴらごぼうが入ってますいただきます〜うん、かなり濃い味ですきんぴらごぼうがしょっぱいチーズとハンバーグは美味しいですちょっと400円のハンバーガーには思えません次買うかと言ったら買わないでしょうね〜パンと苺大福は翌朝いただきますカレードーナツカレーが硬くなってませんとろーり、カレーが美味しいコクのある味カレードーナツ旨しです苺黒千石大福黒千石と言う豆を使用してるそうですこれは美味しい苺が酸っぱく感じません苺と大福って合うんですね〜甘さはクドくなくてとってもちょうどいい美味しい苺大福です今回の評価はパンと苺大福のものです今度はいろんなパン買いに行こうかなごちそうさまでした
2016.10帯広の在庫が切れて久しいので帯広に向かいますまっすぐ行くと昼飯に早いのでどこかでコーヒーでも飲む計画でしたが「本別の道の駅の豆パンが食べたい」と、のたまいます運転は陸別から任せてしまったので、文句は言えません「どぉ～ぞ」ところが着いてみると「豆パン」は、まだまだ焼き上がっていませんこんなもんだよね他に欲しいものもなさそうなんで気になった「豆大福」を買っていきましょうなにせ豆の本場ですあちこちに豆ちゃんのオブジェがありますから本別の売りは豆なのですね結局買ったのは「もっちりトースト」と「豆大福」でした車に乗るなり「写真を撮って」「何で？」「食べたいもの」って、写真を撮ったら早速食ってるし「凄い柔らかい、もっちりしてるし、あんこもうまいし、何より黒豆が美味しすぎ・・・」とのことでしたが、、、すべて同意致します「でも、これって餅米だけか？」「違うかもしんないね」あまりに伸びて軟らかい餅でした結局「もっちりトースト」もちぎってるよちぎっているときから「もっちりだぁ」って叫んでいますふわふわでもっちりで、袋を開けたときからバターの香りが逃げ出して来てるからとっても美味しいパンでした2015.3せっかく本別に来たんだから道の駅に寄りますそういえば結構評判の良いパン屋さんがありましたよね？？ちょうど家のパンも切れたので買って帰りましょう以前にも来たはずなのにこの建物、どうも覚えがありません中に入っても余り思い出さないのは、以前に来たときは下の駐車場に停めて階段を上がってきたんだ今日は上の駐車場で裏口から入ったからなんですね「まぁ裏街道を生きてきた私には何ともお似合いの話じゃないですか？」って親分が言ってました野菜も売ってました、ゴボウが名産なのかい？？私は太いのが良いなと思ったんだけどかみさんは「私は細いのが好きだ」って細いの買ってましたパンも見てみますフランス系はありませんから一番人気の「もっちりトースト」を買ってみます帰ってからオーブンですそのまま食べるとほんのり甘味はありますしっとりとしたパンですバターも塗ってみましょう美味しいです焼かなくてもフワフワですがバターを塗って焼いてみたらフワフワとほんのり甘味とバターとでとても美味しいパンでございました
2016年９月21日　（水）毎年のようにスタンプラリーしてますがなかなか全駅制覇にはならず今年から、スタンプもするけどピンバッチ購入で地図に埋めて行こうと計画過去に行ったことはあってもピンバッチ購入したく立ち寄りました。夕方17時前に到着朝から何も食べてなかったので夕食はどこかで食べるにしてとりあえず、ちょっとだけと特に食べたいパンもなかったですが本別町は豆で有名なので「枝豆＆チーズ」パン購入オーブンで温めたらきっともっと美味しかったと思います。ご馳走さまでした。
☆平成26年6月1日（日）訪問十勝のパン屋さんのレベルの高さはこれまでたびたび言及しておりますが、どこの町に行ってもそれなりのパン屋さんがあるのが嬉しいところです。この日の本別→豊頃→中札内のドライブコースでも立ち寄れる候補がいくつかあったのですが、実は当店は当初ノーマークでした。というのも、当店は道の駅ステラ本別の中で営業しているからです。この日は、計画では岡女堂で豆菓子でもつまんで、道の駅ステラ本別でソフトクリームというコースを考えていたのですが、岡女堂でいい豆菓子が見つからずにアイスクリームを食べてしまったため、時間をおかずにすぐソフトクリームというのも憚られたので、何かいいものがないかと道の駅の中をさまよっていました。それで見つけたのが当店です。道の駅の物販コーナーの横にある狭い店舗ですが、パンがむき出しでなく、ショーケースの中に入っているのが変わっています。ショーケースの扉は手で開けられるので、中から好みのパンを取り出して会計に進むシステムです。パット目に付いたピザ風の枝豆チーズというパンを選びました。＠１５０円です。枝豆と言えば、このあたりでは中札内村なのでしょうが、豆の町本別での枝豆は違和感がありません。枝豆の入った生地にチーズをトッピングして焼いたパン。見た目通りの美味しさです。このクラスのパン屋さんがごろごろしているのが十勝の特徴ですが、それだけパン屋さんには厳しい環境なのかもしれません。
北海道、十勝にある本別町。地図で見ると、十勝平野の上の方にあるまち。「豆のまち、本別町」というイメージを持っていたのですが、豆の他、パン用の小麦の栽培や酪農も盛んな地域だそうです＾＾『　道の駅 ステラ★ほんべつ／パン・アリコヴェール　』現在は廃線になった「旧ふるさと銀河線」という鉄道の本別駅舎を利用した道の駅、線路の一部と駅舎の一部はそのまま保存されていました。木造の、古い建物。なんだか懐かしい雰囲気〜＾＾！冬期は閉鎖されていましたが、夏は中に入ることもできそうです＾＾道の駅の中にはこの町の特産品、いろんな種類の豆や豆を使った特産品がたくさん売っていました＾＾代表的な豆の他に、栗いんげん・貝豆・中長うずら・緑貝豆・パンダ豆、倉かけまめ、その他たくさん！紫色の大きな花豆や、この地域の特産だという光黒大豆なども。わくわくしますねー＾＾その一角に入っていたパン屋さん＜アリコヴェール＞。本別では「豆」のイメージが強いのですが、パン用の小麦の栽培も盛んだそうで、キタノカオリやゆめちから、きたほなみ、春よ恋、はるきらり、と製菓用・パン用の小麦粉も1kg=600円から販売していました☆「生産者の顔が見える小麦」売り場にはHPも紹介されていていて、小麦の販売元は前田農産食品という本別の畑作農業法人さん。北海道の小麦の自給率を高めたい、と多品種の小麦栽培に取り組んでいるそうです。取り組みそのものも素晴らしい、そして、こうやって地元に小麦を販売する場所があり、＋パンとしても販売されているって、とっても素敵（*´∀`）♪パン売り場には、ソーセージドックなどの惣菜パンからあんぱんやメロンパン、フランスパンなどの普段パン、そして、本別産の小麦を100％使用した食パンや豆パンも。食パンも豆パンも1斤売りではなく、3切れずつ小分けで販売されているのが嬉しい。豆パンを買ってみました＾＾●金時豆食パン　3枚150円。小麦は本別産のキタノカオリ・キタホナミ・はるきらり、の3種ブレンド。金時豆ももちろん本別産。ふわっとしつつヒキのある、あっさりとした生地、香りもいいです＾＾金時豆は粒が大きくて、柔らかめに炊いてある。豆はかなり甘めに炊いてあって素朴な感じですが、割合がちょうどいい＾＾リーズナブルなのもかなり魅力☆北海道小麦のパンが、気軽なお値段で買える♪本別は豆の町とばかり思っていましたが、小麦もおいしいですね＾＾近くまで行った時にはまた寄りたいです(´∀｀)
■2012年9月8日（土）■帯広ドライブの帰り道に立ち寄りました。場所は本別町の道の駅「ステラほんべつ」内にあります。最近あちこちの道の駅で、オリジナルパンを売っているところが多いですね。結構人気のあるお店のようで、午後2時過ぎに行ったのですがほとんどパンが売り切れていました。せっかくなので、残っていたものからいくつか購入。・ミニ黒ゴマクロワッサン（40円）ゴマが香ばしく、バターの風味と意外と合う。美味しかった。・パン・オ・レザン（130円）デニッシュ生地をロール状に巻いて、レーズンを入れたパン。・シナモンロール（100円）シナモンを練り込んだデニッシュロール。安いね。こちらの人気商品は・もっちりトースト・黒豆パンだそうで、次回はぜひ食べてみたいものですね。全体的に値段はリーズナブルで今回買ったデニッシュやクロワッサンはバターの風味が印象に残りました。
本別町の『道の駅ステラ★ほんべつ』さんへ行った(^^)中のショップで『ソフトクリーム（チョコ）』を口頭で注文した(^o^)ミルク感強めのバニラソフトにチョコソースがたっぷりでまぃう〜(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)
いろいろな種類がある納豆の中から、この納豆をチョイス。びっくりするような違いが感じられなかったけど、おいしかったので、次はまた買ってみようと思う。違う種類の納豆も試してみたいです。あと、小さなサイズの玉ねぎも1袋120円で購入した。
帯広から目的地まであがります。少し休憩〜かなりのお客様がいらしてます。人気なんですねぇ。店内に入ると、鹿の角がど〜〜ん！売ってるのかなぉ、値段はついていなかったけど。本別は、豆の名産地。たくさん各種の豆たちが勢揃い。春の山菜も並んでいて、こごみが欲しかったなぁ〜だけど、数日帰らないので危険。さっぱりなオーダーは、◆ハスカップ　390円ん〜さっぱりで美味しい♪車旅なので、道の駅は楽しい♪さぁ、出発〜ごちそうさまでした(o^^o)
ソフトクリーム狙いで道の駅に入ったら豆の町本別の地元の豆を使用した黒蜜きなこソフトがあるので迷わず注文ソフトクリーム自体はごく普通だったけど想像以上にきなこが濃く感じれて美味しくいただけました
連休に入り札幌圏離れてポケ蓋撮りと同時に十勝方面へ遠征お昼も食べ早速ポケ蓋撮りに本別町の道の駅へ連休とあってか道の駅は混雑してますよ写真を撮り終えて折角道の駅に来たし道の駅内を散策色々と見ているとお土産を販売しているコーナーへ見ていると流石は豆のまちと言うだけあって豆を使った商品が並んでますよそんな中でソフトクリームを販売しているのを発見冷たい物が欲しくて見てみると流石は豆が特産品でもある本別らしく豆を使ったソフトクリームのまめ×まめを発見これは食べてみたいと購入ですまめ×まめソフトクリームの中に小豆の甘納豆が入っている上に､くり豆の甘納豆もトッピングされた豆いっぱいのソフトソフト自体は結構甘めではあるけれどしつこい甘さではなく､そのソフトに入っている小豆の甘納豆も上品な甘さで小豆の食感や香りも良く美味しいトッピングされているくり豆の甘納豆もねっとり濃厚な味わいで甘さも丁度良く美味しい豆いっぱいで美味しいソフトクリームで､また機会あれば寄った時には食べたいですねご馳走様でした
こちらのリボンナポリンソフトが気になって仕方なかったのですがｗGWだったからなのかそもそもなのか今はかなり種類少なくなってました。二番目に気になってたまめ×まめが残っててよかった…！・まめ×まめてっきり豆乳ソフトなのかなと思ったんですがめっちゃ甘い練乳みたいなソフトでびっくり。固めでねっとりしていて、溶けにくいソフトです。かなり濃厚で重め。トルコアイスみたいに少し伸びます。上の黒豆(甘めだけどしっかりした食感)とは別にこれソフトの中に小豆が沢山入っててその小豆も程よい甘さで美味しいんですよね…！まめ×まめってそういうことか…！と思いました。しかしお豆の商品沢山あって豆好きとしてはパラダイスでした(当初の目的を忘れかけている人)美味しいソフトに出会えて良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
釧路から雌阿寒岳に行ったあと、富良野へ向かう道中で寄りました。こうした道の駅は僕にとっては旅の醍醐味。豆ソフトとか絶対普段だったら選ばないけど、こういうとこに来たら選ばざるを得ないよね。9月の北海道の山間はもう寒いけど、アイスは美味しいから1年中いけるよね。また行こっ北海道
休憩で立ち寄りました。ソフトクリーム夕張メロン（250円）バニラソフトにメロンソースがかかったものになります。ミルク感はあまりないです。基本カップによる提供のようです。あと、思ってたより少し小ぶりです。メロンソースと混ぜて食べると美味しい♡おいしかったです。ごちそうさまでした！
【道の駅 ステラ★ほんべつ】さん釧路に打合せに寄った帰りに、お土産をと寄ったお店・駐車場：道の駅なのでしっかり有ります。・レシート‐袋：レシート有、ビニル袋3円。・営業時間：5月～9月 9時～19時1月～4月・10月～12月 9時～18時・定休日：12月30日～1月3日のみ・予約：予約不可今回購入したのは、『白米どんおこし(ななつぼし白米)(432円)』と『大納言(石上農場)(450円)』どんおこしは懐かしい子供の頃良く、自転車で売りに来てたことがあって、買ってもらってた自分用にお酒のつまみに大納言は妻にお土産ってことで、大好きなあんこを作ってもらうために買いました満足な買い物になりました
阿寒に泊まり今日の目的地は本別になりましたよめさんが「滅多に来られないから」って確かに帯広に行く時も足寄は通るけど本別は通らないしわざわざ来なきゃ来られないよねよめさんが１番寄りたいのが道の駅ですここの豆パンの大ファンですで、オレはなんでかここの道の駅を書いてませんさっき寄ったカフェのおねえさんが本別に行ったら「くらかけ豆を買ってみてください」って言ってたから買ってみました知らない豆だし、、見つけたときは、妙に喜んだりして枝豆のように食べるらしいです豆パンは出来たてのようで、、あたたかいんだってよめさん嬉しそうに抱えていますそれならすぐに食べてみれば良いのに家に帰ってからだし「食べてみて」って切って寄こしましたなるほど、、、生地がみっちりでしっとりでモッチリですこの生地は美味しいその上本別です、豆はたっぷり入って美味しいしまぁ、わざわざ買いたくなる豆パンだってことは確かですね美味しかったです豆は一晩うるかして次の日、塩茹でしたの？？で、よめさんが遅い日ビールのあてで食べてみますなるほどね枝豆の代わりですで、そんな書き方しなくてもこの豆は何かの代わりなんかじゃなく十分ビールのあてでオレの相手をしてくれるのでした豆もしっかりしてるしだからって硬くないし美味しい豆でした写真はないけど豆ご飯にもなりましたこれも美味しいんですくらかけ豆、、、見つけたら間違いなく又買います
ポケふた巡りで寄りました。前回はソフトクリーム食べましたね。今回はかりんとうとバームクーヘンを買ってみました。晴れてくれて良い旅でした。
ポケふた巡りで寄りました。前回はソフトクリーム食べましたね。今回はかりんとうとバームクーヘンを買ってみました。晴れてくれて良い旅でした。
食べてから気づいたので、写真はありません。地元野菜とあんパンを購入。野菜は帰宅してからいただきましたが、文句なしに新鮮で美味しかったです。パンの生地は甘くてふんわり柔らかく、中の餡は甘すぎず、最後まで美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
意外ときな粉大福当たり！
意外ときな粉大福当たり！
黒千石苺大福
監修メニューを待っている間、見るの大好きオバチャン、売店をチェ～ック！食堂とは同じ建物内、電話番号別、稼ぎには小躍りしそうなシュチュエーション。私的には、くだらんと思いますが（だから今や検索したらRettyやYahoo!ロコの方が先に…）、その他稼ぎ対策レビューでスミマセンm(__)mいつから営業しているかを聞くと、今年で三シーズン目との事(@_@)冬期間は営業して無いので、掲載保留になる可能性大(^^;)道の駅ステラ☆ほんべつにも特産品置いてるけど、そちらよりコンパクトにまとまってる印象新しいところでは、何ン田研二さんの、フキ太郎や蕎麦拉麺。有名な岡女堂製品、渋谷醸造の調味料、豆ではりきる母さんの会の豆腐やあぶらげ他、もっとゆっくりと見たかったな～あぶらあげ324円も買いましたが、音更本町の豆腐屋さんの揚げに出会う前は、本別行く度買っていたほどお気に入りだった厚揚げタイプ。・黒豆羊羹280円製造者は十勝がんこ農場2電話番号あるから、これで登録する人いるよねそうまでして…(^^;)原材料名：黒大豆（北海道本別町産）、グラニュー糖（北海道産）、ザラメ、寒天、ビートオリゴ糖、醤油、栗、食塩食べた感じ、水ようかんが、密になった感じ黒豆の皮もまるごと使用とありますが、寒天効果なのか、滑らか食感で、全く皮の存在分からず栗は飾り程度の量ですが、見た目でつい手に取ってしまった。甘さは羊羹としては、ちょうど良く、疲れたカラダには良さげ（笑）お土産や自分ち使い商品を、買うのに良さげですごちそうさまでした外観は同じなので写真割愛
「義経の館 売店」アメリカの大統領ですいつまで使えるのかは中間選挙が終わったのであと２年でしょうか？？再選はないんだと、オレ自身は思ってますけど本別に独りです昨日まで暖かかったんですけど今日はうってかわって嵐の予感です日曜日はもっとひどくなるという予報なので日曜日はおとなしくしてようと、土曜日だけ動きますオレはなんに対してもなめてますから陸別までのツルツル路面、途中、何度滑って回転しそうになったことか？？心臓に悪い運転をしながら、何とか無事故で着きましたオレ、、、この歳でも、まだ無茶な運転しますから若い頃から酷かったのに、、、でも、事故は起こした事無いんです、追突されたことありますけど自分から事故を起こした事はないんですそのかわり、相当捕まりました未だにゴールドになったことはありませんいえいえ、決して威張っているのではありません武勇伝を語っているのでもありありませんそろそろ、大人しくなるよ～にと、自分に言い聞かせているわけですメモには「義経の館 売店」がありますへぇ～そんな施設があることは知りませんでしたおまけに売店があるなんて、ありがたいもんです何しに来た？って顔してます車が４～５台駐まってたんで、誰かお客さんがいるんだと思ってたんだけど全部スタッフの車なんでしょうか？？だとしたら、もう少し端っこの方に駐めなよこれが、この施設の姿勢なんですね女性は客が来たと言う雰囲気を全く出しません「何もないね」って言ったら作業しながら「何もないです」たまげたわ、、、OPENって書いてるぞ？？これを書くため豆を買っていきます好きな豆なんですくらかけ豆これ、こんな様子ですけど実は茹でて食べるんですけど枝豆のような味でオレたちにとっては、枝豆以上です２人とも大好きな豆なんですビールのあてに最高です
本別町物産観光センターの売店です色々な町の特産品がありますねそんな中、目に留まる商品を発見します「本別黒まめサイダー」270円コレはまだ飲んだことありません買っちゃいます黒豆の味がしっかりありますね〜飲み口は全体的にかなり甘めです炭酸はあまり強くなくやっぱりこの色はインパクトありますねごちそうさまでした
寿司屋で豚丼wほぼ閉店な感じだったけど尋ねたらお店開けてくれて豚丼を頂きました！大満足！！！
ランチチラシ売り切れの為、そば定食、850円
生ちらしランチ850円
呑み喰い処　おざわさんに行ってきました！初訪です道の駅ステラほんべつの前にある食堂です店名からして居酒屋と寿司屋が合体といったお店なのか？昼に入ってみます店のおばちゃんが一人ですカウンターに座ってお茶が出てきます入口にあった日替り弁当はあるのか一応聞いてみます無いっす…豚丼を推してきます塩ラーメンと迷いましたが推しに従います(笑)豚丼は800円税込メニュー改めて見てみると定食やセットにするとやたら高くなりますとんかつ定食1,600円って…豚丼＋ラーメンも1,200円かなりの衝撃10分くらいして豚丼の出来上がりいただきます〜豚丼の色は茶色フライパン焼きかな？うーん、しょっぱい味付けは濃いですね甘さもけっこうあります肉は特別なものではありませんね脂身もあります普通の肉と言った印象が強い今度は迷った塩ラーメンだな…笑呑み喰い処　おざわさんごちそうさまでした
いらっしゃいまし！ ┌¬o”＊　＊　＊　2015.09　↓本別町本別駅からちょっと遠くに目をやれば木々の隙間からめっかる縦に長い建物壁看板は「おざわ」だけど暖簾は「みのる寿司」 |o| °д°)ﾉガラララ「いらっしゃーいませ♪」笑顔がステキなカァサンと元気な大将端には昼酒してペロペロなトッツァンを相手にしつつ「カウンタにどうぞ〜♪」後ろには小上がりがあり2Fもある宴用かなぁ〜えっと看板と暖簾のワケはね食事処「おざわ」と元寿司屋「みのる寿司」のいいトコを掛け合わせた結論「呑み喰い処」ってやつですなwそりゃ呑みとくりゃkabo-chaさんが吸い込まれるわけです・・・wランチは14時までサーヴィス価格なんでも「生ものが得意ですぁ〜!!」　と大将の粋な発言で首を縦に振る、振る振る振るw造りってる中で隣のトッツァンはトムが来てるの気付いてないほど大将とカァサン一直線な会話がまたおもしれぇ・・・ジモティの醍醐味ですわwと言うか身内とかwカァサンが仕上げの盆作りに生ちらしランチです〜♪時間なくてすぐにでも喰いたい人に向いてると言えどもちゃんと見栄えが・・・？マグロ、玉子焼き、いか、たこ、ホッキ、甘エビなどなど漬けてるかと思う色に実は軽く醤油かけているよこれわさび溶いた醤油かける時間も要らんってことかwなんか得した気分♪厚切り長い赤身はもったりとした口当たりイカはスライス・・・キレテナーイ♪ネタとシャリ間に甘酢ガリ潜んでたなんか探っていくのが楽しくなるシャリは人肌以下で甘酢効いてるガリが沁みてるからかも〜？味噌汁には豆腐としじみが飲んだ〆に飲みたいダシでてる味きゅうり醤油漬がまた味沁みててシャキシャキいい〆なんですよ・・・気さくで丁重な大将が作る生ものは元寿司屋の職人でもあり裏切らない腕周辺に数軒寿司屋あったのが切り替えた原因なのかなぁ〜と思うけど定食のバリエーションはどこよりも負けてないべさ♪そりゃ隣のトッツァンがペロペロになれるくらい安心できる店なんですありがとごちそうさま♪
旭川出張ですいつもの通り三国峠経由ですお昼　本別で頂きます本別にはあと行きたいところ　3軒ありますそのうちの1軒　こちら　おざわさんに訪問ですこちらは　道の駅の前にあります駅前食堂？ですねのぼりに　手打ちうどん・そば　とありますでわ　おじゃましますがらがら～玄関を開けると「いらっしゃいませ～」ご年配のお父さん、お母さんのお出迎え一人ですが小上がりに案内されますメニューを拝見（壁の張り紙めにゅうも含めて．．．）寿司、蕎麦、ラーメン、豚丼．．．．う～んまさに　食堂ですな！蕎麦定食　850円をオーダーします冷たい、温かいは聞かれません僕も何がセットされているかも聞きません運ばれてきましたハハハ！久しぶりに見ましたひょうたん型のお重（弁当箱？）昔　良くあったよね～でわ開けてみます1段目は　おかず2段目は　ご飯3段目は　温かいお蕎麦おかずは．．．白身魚のフライ、冷たい煮魚、冷たい卵焼き、冷たい唐揚げ、サラダ冷たいものばっかです（笑）ご飯は道産米とのことさすがにこれは温かいです蕎麦．．．手打ち？の乾麺？ぽいですな～汁は　うま味成分が舌先にしびれるように残りますまさかと思いますが　市販のつゆ？まあ典型的な駅前食堂．．．的な懐かしい（かなあ～）食堂ですね！会計時に「ありがとうございました！お気をつけて～」ってなぁ～んか味　うんぬん　ではなく昔　食堂ってこんなだったよなあって思って帰ってきました
本別は何十回と車で通過しているが、今回初めてランチタイム11:30に食事。道の駅前のお店。ご主人は少し耳が遠い様子。奥様がテキパキとサポート。マグロ丼を頂く。客は私だけ。朝から注文があり、寿司の準備で忙しく、ご夫妻恐縮していたる。「ゆっくりしてください」などと、気を遣っていただいた。黙々と仕事するご主人と、内助の功としての奥様の様子が、映画のワンシーンを見ているようで、微笑ましく食後の気分はすこぶる良かった。たまには、こういうお店もイイもんだ。
生ちらしランチ850円
【そば処　東家】・親子丼セット（かけそば）本別町のお蕎麦屋さんですほっとやさしいそばつゆと親子丼のだしの感じがたまらんです食いしん坊なので、お蕎麦屋では高確率でセットを頼んでしますね〜( ^ω^ )
本別町の午後一時三分、ランチ時は食事できるお店が少なくてく困る本別町、住んでいたらローテが一週間に足りないだろうなぁ・・・で、こちら東家にやって来ました。広い店内はボックス席とカウンター席と小上がり席、客は私たった一人です(;'∀')目の前のメニューを拝見、「親子そば(700円・込)」を注文・・・セット物なんかもあったんですがね、雰囲気的にさっさと御暇した方が良さそうかな。。。と。待つこと数分、目の前に届けられた親子そば、いただきます♪しっかりと出汁効くつゆは濃過ぎず飲みやすいお味、いいですねー蕎麦をするすると私のお上品なお口へ・・・しっかり歯応えの蕎麦、温かい蕎麦なのにコシとか硬さとかじゃなくてラーメンで言うバリ硬な・・・いやいや、これって。。。親子の玉子はふわっふわでなかなかのボリューム、つゆと絡んで美味しいです♪が、鶏肉・・・軟骨?と思うほどの硬い部位があちこち、肉自体も硬くて独特な臭み。。。東家一門なのかなぁ・・・ご馳走様でした
本別の蕎麦屋さんお昼時は市役所の方で混む感じ。親子丼セットにしました。待つよって言われたのでまってたら15分くらいで着丼そばもオーソドックスな感じで美味しいです、親子丼もあつあつで家庭的な少し甘めの味付け。そんなに特出すべきことはないかな。水とお茶はセルフです。カツ丼とかも美味しそうでした町の定食屋さんって感じごちそうさまでした！
2022年12月の話旭川に向かう途中に本別で休憩早めのお昼にします食べログで調べると東家さんがあるね入ってみました入るとお蕎麦屋さんというよりはお寿司屋さんのような作りの店内手前の大きなテーブルに座りますこの日は凄く寒かったんでカレー南と小ライスください待っていると、続々と常連さんが入ってきまして凄い人気店なんだねきましたいただきます汁をひと口いただくとねけっこうスパイシーなカレーです熱々でヤケドしました蕎麦は緑じゃないけど東家らしい蕎麦いつものように蕎麦を先に食べますカレーのトロみがゆるいので蕎麦を食べ終わるとチキンスープカレーみたいな感じでいただきます。これが、結構おいしかったので汁まで完食したら腹いっぱいこれから まだまだ運転するのにやっちまったな美味しかったですごちそうさまでした。
東家さんに行ってきました！今日は初のセット頼んでみますセットものも安いんですね〜親子丼セット　750円温かい蕎麦でお願いします提供は早いです4分くらいで出来上がり親子丼だけ若干大きいですがどちらもミニサイズになりますいただきま〜す親子丼からうーん、甘い！砂糖がけっこう効いていますね刻んだナルトがたくさん入っててなんとも懐かしい感じにさせてくれます玉ねぎもたっぷりです温かいそばはかけそばです程よく出汁が効いたつゆが旨いです欲を言うと蕎麦が普通サイズだと嬉しいですね蕎麦メインで丼ものがミニしかし、セットで750円はとても安い今度は豚丼セットあたりがいいかな〜ごちそうさまでした
東家さんに行ってきました！今日は初のセット頼んでみますセットものも安いんですね〜親子丼セット　750円温かい蕎麦でお願いします提供は早いです4分くらいで出来上がり親子丼だけ若干大きいですがどちらもミニサイズになりますいただきま〜す親子丼からうーん、甘い！砂糖がけっこう効いていますね刻んだナルトがたくさん入っててなんとも懐かしい感じにさせてくれます玉ねぎもたっぷりです温かいそばはかけそばです程よく出汁が効いたつゆが旨いです欲を言うと蕎麦が普通サイズだと嬉しいですね蕎麦メインで丼ものがミニしかし、セットで750円はとても安い今度は豚丼セットあたりがいいかな〜ごちそうさまでした
天とじそばをいただきました。店内は街の人でいっぱい。人気店ですね！
そばとカツ丼のセットをオーダーしました。あまからのカツ丼、美味かった。
豚丼が柔らかくてとても美味しかった
東家さんに行ってきました！今日は初のセット頼んでみますセットものも安いんですね〜親子丼セット　750円温かい蕎麦でお願いします提供は早いです4分くらいで出来上がり親子丼だけ若干大きいですがどちらもミニサイズになりますいただきま〜す親子丼からうーん、甘い！砂糖がけっこう効いていますね刻んだナルトがたくさん入っててなんとも懐かしい感じにさせてくれます玉ねぎもたっぷりです温かいそばはかけそばです程よく出汁が効いたつゆが旨いです欲を言うと蕎麦が普通サイズだと嬉しいですね蕎麦メインで丼ものがミニしかし、セットで750円はとても安い今度は豚丼セットあたりがいいかな〜ごちそうさまでした
豚丼そば冷セット　850円お昼過ぎの時間帯でご飯となるとなかなか行く場所が限られるのが本別です。そんななか、ソバになってしまってこちらの店へ。セットメニューに目がとまり、定番の豚丼セットにしました。高校野球も始まり、テレビの音が聞こえてきます。豚丼のお肉が4枚だったのは残念ですが、それ以外はいたって普通でした。
今日は本別町の「東家」に行って来ました。初めてのお店です。食べログ投稿も初めてみたいですね。場所は街中のメイン通りに面しています。お店の外観は和風でまだ築浅できれい。看板の感じも良さげ。店内は小上がりが３部屋、カウンター4席、大きい四角テーブル６席(お一人様用？)１時少し前でお客さんが１０人程。豚丼セット(８５０円)ミニ豚丼と0.8人前くらいのもり蕎麦のセットです。基本は豚丼メインのミニ蕎麦とのこと。ミニ豚丼は豚肉ロース３切れ。タレは甘いけど程よい感じでしつこくはないです。ご飯の量は茶碗１膳分くらい。蕎麦は更科。麺の腰がしっかりで食べ応えあり。麺の太さもやや太め。つゆは甘め、 出汁はしっかり。蕎麦湯は薄いかな？あまり蕎麦の感じはないかも？
いらっしゃいまし。---------- 2016.09 ----------本別の中心部東家の暖簾分けとしてここでも築いてる町のそば処 |o| °д°)ﾉガラララ穏やかでペコペコする腰低いトゥさん、ホールカァサン達で切り盛りする町のそば処じゃなかろうか長方形の大テーブル、カウンタ、座敷と老舗感でた和風の佇まい客層もカァサンに合ってるし「ざるでいいですか？」顔と喰うモン覚えてるしあ親子丼セットにしたけどでてくるの早い昼向けスタンバイセットは冷しでデフォの2/3位かな量はなまら長いそばが東家らしいなまらコシある強さ噛み締めるとどんどんそばの甘みがでてくる水切り甘いけどご愛顧さ薬味のわさびなまら利くわ作りたてだ親子丼がメインなビジュアルちょっと火通り過ぎかなぁ硬めの玉子にタケノコタマネギとスライスされたニクなまら筋多いけどそんなの気にする余裕がない位たっぷし入るニク野菜に柔らかいつゆの味隠れてそうで隠れてないたくあんで〆るそば処として老舗だし常連さんで支持されてる暖かい雰囲気もある意味ゴチソウ、ありがとごちそうさま。
（緊急事態宣言中で外出・外食自粛中なので過去ログ整理：2009年12月の訪問記事です）---------おはようございます。昨日は仕事でしたが今日はお休みです。さて、本別の実家に行ったときに行った「東家」さんのご紹介。私、本別高校時代は実家が農家をしてて遠い所にあった（現在は本別市街に実家はある）ので、この東家さんの近くにあるビリヤード屋さんの２階に間借りをして自炊していたわけですが、この東家さんの学生ラーメンが３００円位で食べられて時々行っておりました。現在は道路拡張工事でお店自体も建て替えられてきれいになっています。メニューはこちら学生ラーメンはなくなってしまったようですが、ラーメンは５００円からとなっています。今回いただいたのはこちら。（ラーメンじゃないのかよ・・）私と嫁さんはもりそば（私はおおもり）。息子はかつ丼。娘はぶた丼。東家中川郡本別町北3丁目7-1※ブログからの投稿です。https://eihoka.exblog.jp/12605015/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。※全部満点にしているので実際の表示は3.3となるようです。
若どり専門の居酒屋と言ったら感じで個室が多数。アルコールやメニューも簡易的な居酒屋。若どりは下味がない、薄ら塩味のみの超シンプルな味付け。赤みが残らないギリギリに火が入ってる。ポッカレモンのようなレモン汁とガーリックパウダーでセルフ味付けが必要。炭焼きは多少、皮のパリ感や香ばしさがある。身が適度に縮みジューシー。唐揚げはクセがない油で揚げられていて、よく切られてる。油ぽさは全くない。中まで熱々。半身なので両方注文するとハンドボールよりやや小さいの鶏肉の塊を食べる量になる。ケンタッキーの◎◎ピースみたいなイメージだが素材や味付けに特徴がなく、専門店と言うよりチェーン店の味。シンプルすぎるため是非で評価が別れそう。焼きたて、揚げたてなので、普通に美味しいが家でも再現できそうな家庭的でシンプルな味。
鳥せい　本別店さんに行ってきました！テイクアウトします炭火焼き　2人前　864円×2やはり簡単にテイクアウトができるのはありがたいですうーん、いつもと同じ安定の旨さ炭火がとても香ばしい炭火焼きもたまにはいいもんだな〜また近々店に来ないとごちそうさまでした
鳥せい　本別店さんに行ってきました！テイクアウトします炭火焼き　2人前　864円×2やはり簡単にテイクアウトができるのはありがたいですうーん、いつもと同じ安定の旨さ炭火がとても香ばしい炭火焼きもたまにはいいもんだな〜また近々店に来ないとごちそうさまでした
鳥せい　本別店さんに行ってきました！テイクアウトします炭火焼き　2人前　864円×2やはり簡単にテイクアウトができるのはありがたいですうーん、いつもと同じ安定の旨さ炭火がとても香ばしい炭火焼きもたまにはいいもんだな〜また近々店に来ないとごちそうさまでした
2021.5.25訪問❗️から揚げ864円
15時です。今からお昼です（笑）あちこち仕事長引いてこんな時間になってしまいました。現在は本別町です。どこのお店もお昼時間は14時で終わりですが，ここだけは通し営業されてるようです。助かります。ここは札幌の寳龍グループのラーメン屋さんだそうです。十勝にも寳龍の支店いっぱいありますね。でも今日はラーメンの気分では無いです。ご飯ものもきっとメニューにあるだろうと思い、とりあえずは入店しました。この時間なんで先客無しです。カウンターでは無い2人用テーブルに着席。メニューを見ると、豚丼がある！しかも肉6枚豚丼で1000円！安いじゃないか！帯広市内なら1500円以上かかるよ！迷わず【この豚丼/肉6枚】をオーダーさせて頂きます。待つ事10分くらいで到着です。どんぶりはやや小振りですが、これでライス普通盛りみたいです。その上に鎮座する照りっ照りに焼かれた豚ロース肉×6枚！山椒はすでにお肉にかけられて登場。一応炭火で焼かれてから？味付けしてあるような感じです。お肉の厚みは3〜5mmくらいです。立派です。タレのみの販売も行っているようで、自慢のタレで焼かれた豚ロースのお味は。。。めっちゃ美味しいです！（笑）そして柔らかい。ふっくらって感じです！このタレ、めっちゃうまい。何ていうか、よくある豚丼のタレといえばそうなんですが、甘味が強くてこのお肉にとても合ってると思います。そしてこのタレがしっかり下まで染み込んだ白飯。最高にすすみます。有名店の豚丼も過去に色々回って、もちろん美味しかったんですが、肉が固かったり、タレがイマイチだったり。。。価格の割に『んー。。。』ってお店も多々ありました。でもここの豚丼は私の好みにとてもマッチしてました。こりゃラーメン屋さんのクオリティじゃねえな！って思ったけど、ここ、そういえば焼肉屋さんでしたね（笑）この建物と繋がっている焼肉屋さん併設のラーメン屋さんでした。そりゃあ肉もいい肉使ってますよね。謎が解けました（笑）でもこちらの店舗は基本はラーメン屋さんです。近いうちにまた伺うと思いますが、多分また豚丼オーダーすると思います（笑）大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした！
旅行の途中で帯広までは待てず、祝日の夕食で利用させてもらいました。隣に焼肉屋もありますが、結構お客さんが入っていました。賽龍という味噌ラーメンのチェーンみたいですね、足寄にもありました。1番人気の白味みそ野菜ラーメン1100円を注文。白味噌のラーメンはあまりないですよね。程なくして着丼。見た目から野菜たっぷりです。スープは思ったよりも白味噌っぽくなく、普通の味噌ラーメンとの違いはわかりませんでした。麺は味噌ラーメン特有のちぢれ麺でスープによく絡みます。野菜はネギ、白菜、キャベツ、ニンジンなどたっぷりです。チャーシューはしっとりした柔らかさのタイプで脂身などはなかったです。札幌に比べると味噌ラーメンを食べれるところもないので近くに寄られた際にはぜひ。
ラーメン百番さんって寶龍系列だったんですね。知らなかったわ(^^;なので、コチラの味噌ラーメンは寶龍さん十八番の「北海道知事賞受賞蔵味噌」を使ってますね。今回注文した「白みそらーめん」は明らかにその味がしたのですが、普通の味噌もあるのでそちらは分かりません。コクのある独特な味わいのスープ。ワタシは好きです。しかしコチラのは少々濃いめで塩っぱさが立ってたかな？チャーシューも塩っぱかった(  •̥-•̥ )濃い味好きな方なら大丈夫かと。麺も王道の「中太ちぢれ卵麺」プリプリで美味しいです。ワンタンは自家製かな？普通でした。案外いいなぁ〜と思ったのは「ぎょうざ」。スープにも勿論合いますし、単身でも餡が美味しくてクオリティ高いと思いましたね。店外の自販機で冷凍餃子が売られていたのも納得です。接客も良いですし、ドライブがてら利用するのも全然アリですよ。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ちなみに……コチラでは道の駅「しらぬか恋問館」の道の駅弁第1号である『この豚丼』が頂けるみたいですね。( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾋｯ!!白糠のは阿寒ポークを使用ですが、コチラは中札内村産のホエー豚を使用との事です。次回はその違いも味わってみようと思います♪(*´˘`*)
白味噌ラーメンが1番人気のお店のようです。ということで、白味噌ラーメンと白辛味噌ラーメンを頂きました。味噌塩醤油は900円だったかな？千円以下のラーメンありがたいですね^^寶龍チェーンなので、麺は少し透き通ったちぢれ麺です。辛味噌は辛いものが凄く苦手とかでなければ、食べやすいレベルでした。白味噌のおかげで少しまろやかなのかもです。卵もひとつ分入っていて嬉しいです^^元気な女性店員さんが沢山いらっしゃいました！隣の焼肉？ジンギスカン？屋さんと繋がっていて、観光バスなんかも止まっていたので、混雑する時間もあるのでしょうね。
本別の中心部から足寄町の方に向かって行くと右側にお店があります百番さんの隣は焼肉屋さんで店内に入るとお店はつながってましたラーメンの方は混んでるので焼肉屋の方に案内され焼肉のメニュー表からラーメンのメニュー表がありました味噌ラーメンと豚丼（肉2枚）を注文味噌ラーメンは味噌の味はするのだけど旨みが？チャーシューは大きかったんですが固くてしょっぱかったここまでしょっぱいチャーシュー食べるのははじめて豚丼は肉の量とどんぶりのサイズで選ぶ感じです豚丼肉2枚のを食べました豚丼は味がよくて肉もやわらかくて美味しかったです
台風7号のおかげで、3泊4日の帰省が6泊7日になったので帯広まで日帰り旅行。六花亭本店や、帯広動物園，池田ワイン城を周りちょうど夕食時間。帯広豚丼　という事で，帯広ではありませんが初の本別町。本別の街中を過ぎたところに急に車がたくさん停まっていました。看板をよく見ると、寳龍の文字が。北見市東相内にあり、先月閉店してしまったお店も寶龍でした。チェーン店ですがお店によって味は違う印象です。17時過ぎでしたが満席でした。タイミングよくすぐに，座れましたがそのあともお客さんが来ていました。おすすめの白みそラーメン。期待以上の味でした。豚丼は甘口で濃い味です。美味。大満足のドライブとなりました。
すっかりランチタイム過ぎた3時半。とっくにお腹が空いていたが、やってるお店はここくらいか？こんな時間で先客、後客なし。お店に入ってみたら隣の焼肉屋さんとつながっていました。店内は席多めです。混雑時は隣の焼肉屋さんでもラーメン注文できるのか？メニュー表に一番人気と記載された白みそラーメン900円注文。物の数分で配膳。見た目は至って普通だが、半熟たまごがうまそースープは優しめの味噌。具材含めオーソドックスな見た目、味。チャーシューは歯ごたえある。ややしょっぱめ。麺のゆで加減も良好。美味しいラーメンだと思う。次回は普通の味噌ラーメンか？
本別にある「百番　本別店」へ初めて行って来ました(*≧∀≦*)今回は、白みそらーめんと五目らーめんを注文してみました(*´꒳`*)人気店らしく待っている間にドンドンお客様がはいってきます。ラーメンも美味しくって、奥で豚丼用の豚も焼いていて次回はそちらを食べてみたいなぁーと思いました(๑>◡<๑)
豚丼29軒目最近豚丼食べてないなあ今日は午前中本別に仕事があったので昼食は前から気になっていた百番に久しぶりに豚丼食べます。恋問の道の駅にも「この豚丼」ありますね。同じ系列？修行先が同じ？などと考えイチバン人気とある白みそラーメンとこの豚丼ミニどんぶりの2枚を注文しました。ちょっと多すぎるかな7分ほどで着丼です。豚丼は厚めの肉に甘辛いタレ味付けは見た目と一緒濃いめですねっとりとしたタレでご飯には染みていません。ちょっと甘過ぎかなラーメンは白みそのあっさりとしたスープです。チャーシューはモモでやや臭みが残っています。大きめの海苔とワカメが入っています。半熟玉子は一個分で麺は札幌ラーメン系では定番の多加水中太縮れ麺全体としては平均的な味という印象です。
職場の人からの話や食べログの口コミではあまり評価が高くなかったので正直あまり期待してませんでしたしかし普通に美味い!イチオシとメニューにある白みそ野菜ラーメンを注文したけど、野菜たっぷり白菜、もやし、玉ねぎ、ネギ。わかめに刻みネギとめんまにモモチャーシュー、煮卵スープは甘めで旨味をしっかりと感じられましたよ！モモチャーシューは固いことはなく、ホロホロに近くとても柔らかい美味しいチャーシューでしたあとJAF会員は煮卵サービスしてもらえるみたいです。なかなか本別に来ることもないけど、機会があれば再訪確定
「百番」本別です２人ですラ～メンがあるというから行った店は「ランチでラ～メンはない」って、、、呑んだ客しか食べられないクオリティなんでしょう冷麺を勧められます寒いのに勘弁してよ暑い時に熱いラーメンは食えるけど寒い時に冷たい冷麺は食えないわ店内は寒いしさどうしてもラ～メンが食べたいオレはパフェを食べて誤魔化して２軒目に突撃だわ本別に美味しそうなラーメンは存在しない、、、んだけどね「百番」です寶龍チェーンですよめさんはついてこないので独りですカウンターは９席あるね小上がりは３卓かな？？反対側を見たらジンギスカン屋がつながっているんだな「塩ラ～メン」を頼んだら少し驚いた様子の返事その反応に寒い予感です味噌なんだろうな、、、寶龍だし本別で「塩ラ～メン」が800円それで通用するんだね❓５分できましたボリューム凄いぞあれっ❓後ろにテーブル席がふたつだね背中に殺気を感じました麺は普通のとしか言いようのないもので文句はありません食べた瞬間に物足りなさが襲ってきます出汁感のなさだね、、麺のせいではありませんメンマは細くて短いもの味付きで悪くありませんモヤシと玉ねぎ麺と一緒に食べさります焼きより茹でが強い野菜は嫌いですオレ、なんでも別々に食べたいオヤジだから麺と野菜がごっちゃになってるものが嫌いですチャーシューなんだか懐かしいタイプのもので文句はありませんワカメ味の邪魔はしないけどいらないよスープだなスープが問題だわイヤ！、大問題だわ全く出汁感のない味のないめっちゃ薄っぺらい旨みとコクを求めちゃいけないラ～メンにしてくれています困ったしこれ、、、プロが作ったの？？？
吉田類さんがTVで最近食べ歩いてた街。番組は成り立ってましたが、実際は本当に食べるお店が極小で御座います　<(_ _)>この日もお昼は蕎麦屋に行こうと思ってましたが、１３時過ぎで売り切れ閉店！ほかの店も閉店ばかり。食べログ検索でこのお店見つけた次第。こんなド田舎（大自然）に有難く佇むラーメン店に感謝ですよ、もう。そして結構混んでます。ここしか無いからでしょうね。　お勧めの白みそ頂きました。何から何まで昭和な味噌ラーメンで、特徴は・・・ハードボイルゆで卵入り！もう一つの特徴は３分以内でのご提供！！ってところでしたぁ。　ご馳走様でした。
味噌ラーメン➕ミニ豚丼〔肉2枚〕美味しい！ラーメンはシンプルですがちぢれ麺と味噌が絡み良い感じ炭焼きのミニ豚丼は道の駅恋問館の特製タレ使用お肉が柔らかく美味しい！焼肉屋さんと併設で混雑時は焼肉屋さんエリアでラーメン食べられます！隣のテーブルは焼肉ランチしてました！またいきます！
【JAFの会員証提示で煮玉子サービス】久しぶりのドライブ、夕食はラーメン醤油ワンタン　950円白辛味噌ラーメン　950円とっても体が暖まりました
【JAFの会員証提示で煮玉子サービス】久しぶりのドライブ、夕食はラーメン醤油ワンタン　950円白辛味噌ラーメン　950円とっても体が暖まりました
百番　本別店さんに行ってきました！再訪です今日は一番良さそうな味噌ラーメン狙いです800円税込高いのは変わらずです6分くらいで出来上がり赤味噌風な色合いいただきます〜おっ！普通に味噌ラーメンですしっかりと出汁感がありますねちょっとピリ辛ですちょっと塩辛い感じが残りますが醤油との差は歴然(^^)やっぱりここは味噌なんですね〜白味噌って言うのもありますね今度はそれかな〜ごちそうさまでした
百番　本別店さんに行ってきました！再訪です今日は一番良さそうな味噌ラーメン狙いです800円税込高いのは変わらずです6分くらいで出来上がり赤味噌風な色合いいただきます〜おっ！普通に味噌ラーメンですしっかりと出汁感がありますねちょっとピリ辛ですちょっと塩辛い感じが残りますが醤油との差は歴然(^^)やっぱりここは味噌なんですね〜白味噌って言うのもありますね今度はそれかな〜ごちそうさまでした
白みそ野菜ラーメン　800円今日は、昨日と違って寒いです。本別まで来たのでラーメンにします。白みそラーメンがイチオシになっていたので、白みそ野菜に！煮卵、チャーシュー、のりしなちくと野菜かたくさん。あっさり系のスープでおいしかったです。
平日ランチに来訪しました。寶龍チェーンのラーメン屋さん。隣が豚丼屋さんで系列店みたい。テーブル・カウンター・小上がりの24席。喫煙可能で駐車場もあります。BGMにはテレビが流れております。キレイな内観。今回頂いたのが、・白みそラーメン ￥700です。提供は10分以内。具材は味付きメンマ、のり、ネギ、玉子、わかめ、チャーシュー。麺は柔らか目の中太縮れ麺。スープは脂身が浮いており、しょっぱめ。七味のピリ辛さもあります。卓上にある青ニンニクを入れるとマイルドになりました。本別でラーメンを頂きました。ご馳走様でした。
道中、どうしてもラーメンが食べたくなり寄ってみました。寳龍チェーンなんですね！当たり外れが激しいイメージ。店内は新しくキレイ。調理場を見渡せるカウンター席へ。オーダーは白辛みそらーめんです。すぐに着丼。スープは辛さだけが目立ち、白みそのコクや旨みは感じられません。そこにびよびよゴム麺、、、あちゃー。大盛にしたことを後悔しつつ、なんとか完食。半熟のタマゴはおいしかったな～。
2023/9/12訪問カフェを謳ってる割にはコンビニコーヒーが無いホットシェフ有り焼き立てパン有り9:00前だがザンギや唐揚げも無かった店舗はそれなりに大きいが需要は少ないのだろう先を急ぎます
セイコーマートでクリスマスケーキを予約します「クリスマスが今年もやってくる♫」気分で予約しますケーキはどこのにしようかな〜そうだ久しぶりにセイコーマートのケーキにしようかな　お店も未登録なはず…と思ったら1件投稿ありました(笑)ネット予約便利ですね〜今年は思い切って7号サンタデコレーション7号　4,752円領収書でお代は返ってきますお店で受け取りますおー！箱がデカいですね(^^)イチゴも別箱になってます早速いただきますイチゴをのせて上下の向き合ってるかな〜？笑大きくカットしますいただきま〜すおー！生クリームが美味しいこのあっさりな感じがいいんですよね甘すぎないところが飽きないスポンジの方もしっとり最後まで柔らかい状態でいただけました完食までに4日間毎晩ケーキは体重増に繋がりましたが美味しいケーキ堪能できましたごちそうさまでした
福寿司さんに行ってきました！初訪です昼に伺います日曜日やってるお店が少ない中暖簾を発見行ってみます小上がりに4人客とお店の母さんテレビ観てましたこの時間だからのど自慢wカウンターに座りますメニュー見ると通常通りのしかないようです平日もランチメニューは無いんですか？と聞くと聞くと、うん変わらずなのとのこと握りと生チラシで迷って生チラシにします並1,500円税込並でも1,500円か〜高いですね(￣∀￣)奥に旦那さんがいるようです生チラシのわさび醤油が出てきましたハケ塗りのですコレは初めてのパターンまもなく生チラシですかなりのネタの数々コレはいいんじゃないですかー(^^)いただきますおっ！食べても納得新鮮さもありますわネタの数えたら合計11種類並でコレですか？特上はどうなっちゃうんだろwきっと高いネタななるんですね田舎のお寿司屋さんって言ったら怒られるますが侮れないもんですね美味しかったです会計時おばちゃんからお昼は300円引きになるからねってちょっと嬉しい1,200円ならまあまあか味噌汁無いのはちょっと残念(≧∀≦)福寿司さんごちそうさまでした
今日は仕事で、浦幌でから本別へ移動しかなり昔に食べた美味しかった記憶のある老舗お寿司屋さんへ20年振りくらいに来店(^-^)/福寿し  さんへ✨場所は 本別町 国道274号 道の駅ステラ☆ほんべつ  さんのある交差点を西側に曲がり直ぐ。11時58分。先客なし、後客なし。外観はベージュ色の壁の2階建。店内はカウンター4席、小上がり４人掛けテーブル席3卓、2階座敷あり。握りと迷い生ちらし中 1,890円を注文✨ご主人、ネタケースではなく業務用冷蔵庫からネタ出し( *´艸｀)10分ほどで。お⤴️凄い豪華✨ネタはハマチ、サーモン2、タイ、シメサバ、ホタテ、ホッキ、マグロ2、エビ2イクラ、とびっ子、だし巻き玉子、ガリ。沢山✨しかも 煮きり＼(^^)／どれも新鮮で肉厚、凄く美味しい✨サーモン、ハマチ凄く脂のってて美味しい⤴️ホッキも生⤴️タイもっちもち✨旬なイクラもプチプチ食感で美味しい(^-^)/これで中なら特上どんなんだ( *´艸｀)奮発して特上にすれば良かった(^^;酢飯ほ少し甘めめでわたくしの好み✨中でも大満足でした⤴️今度は、握りか特上生ちらし食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
先日、代々木公園で実施されていた北海道フェアの東京本別会ブースにて、本別町の北部納豆を購入していただきました。懐かしい～このパッケージは子供のころからよく食べていた納豆のパッケージです。本当は1パックがもっと大きいものだったと思います。この商品は3パックが一つになっていた商品でした。北部納豆は、北海道中川郡本別町南2丁目2-14にある「やまぐち発酵食品」さんが販売されています。十勝産の大豆を使用した中粒の納豆です。醤油やタレはついていません。10月上旬に代々木公園の野外音楽堂前広場で北海道フェアをやっていて、前日の東京本別会の飲み会に誘われたことは先日お伝えしましたね。北海道フェアのふるさとふるさと連合会エリアがあって、その一角に東京本別会のブースもありました。本別町は豆の街で、私の実家も昔は豆やビートの農家をやっていましたね。東京本別会のブースでは豆の量り売りや、キレイ豆関係の商品などなどが売っていて、北部納豆もありました。北部納豆やそのままたべられるキレイマメを購入しました。いただいた北部納豆。最近はスーパーの小粒納豆ばかりいただいていたので、中粒でも大きく感じますね。大豆の味しっかりで、醤油もほんの少し程度で十分だと思います。子供の頃は、納豆のパックにご飯をいれて食べるのも好きでしたね。久しぶり美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12871433693.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
「やまぐち発酵食品」更菜園帯広に独りです昼過ぎに着いたんだから夕べは北見で吞んで今朝はゆっくり出てきたんです今日は泊まりますのんびりしすぎて数は期待できませんで、狙ってもいないのに「とかち村」に来てしまい狙ってもないのに何軒か書く方法を見つけましたホーリー方式がここで成り立ったのです登録あるものは多くありませんでしたが登録できそうなものも買ってみましたダメ元ですね「やまぐち発酵食品」納豆ですよ、良いですね何種類かありますがちょっとレトロな様子なものが良いじゃないでしょうか？？本別町です十勝は豆処ですけど本別はその中でも豆処の中の豆処ですねそうなのか？？？そんな町の納豆ですから美味しいに決まってますで、開けてみたんですがやっぱり大粒ですで、少し柔らかいけど、味は、、、もぉ～～～えもいわれぬってやつです豆の味が素晴らしい、、、あぁ～～幸せですそこに有精卵を混ぜちゃうんですからもう、こんな納豆玉子ご飯を食べたことはありません明日死んでも、、、、良い訳はないけどまぁ、美味しい納豆でございましたやっぱり、、納豆は大粒ですもちろん美味しい豆って～～のが絶対条件ですけど
どんだけぇ〜？？？さっぱり回れなかった士幌と鹿追２人で然別が目的地のプチ旅ですでも、よめさんの時間割りはあまりにずさんで行列店もありおまけに融通きかない店もありで結局然別には行かれませんでした紅葉の然別を見たかったな帰りの運転もオレよめさんはすぐに寝るし足寄でトイレですで、「どん」を見つけたんです食べたかったのか？？これ買っても困るべなとしか思いません本別の店だから応援にもなるべさなんで、どんの食べ比べなんぞしなきゃならんの？？で、この差が大きいのに驚いてでも、原材料が「黄ハ行うるちきび 国産」対「とうもろこし」なんだけどうるちきびがよく分からんで、うるちきびから食べますこっちは昔ながらの食感もたぁ～～～って感じのどん噛んでもぎゅ～っとつぶれる感じで噛み切れないヘタすりゃ片方の歯にくっついたまま離れないで、甘さも弱い、、、っていうのも食べ比べたから顕著に分かるだけこっちばかりを食べていたら、昔からこんなもんなんだから違和感などなかったはずなんだわ普通に美味しいどんですよ今度はとうもろこしこっちは見た目から違いますギュッと締まった感じ食べてみたらハッキリ違いがありますもたぁ～～～っていう感じは一切ありませんパリッと、、、とは違うなぁ～～カリっと、、、の方が近いかもしれない噛めば壊れるんですで、甘い、、この甘さは人工的なのかもしれないけど甘いっす、、、そしてその甘さはしつこくない比べちゃうと圧倒的にこっちが美味しいねこっちもずいぶん前からあったと思うんだけど歴史は前者の方が古いんだよね？？？
とある行事に参加するので本別町のお寿司屋さんが経営するホテルに泊まりました^_^バイク置き場もありまして、ホテルのお部屋も綺麗で申し分無いです♪夕食はないプランですが、泊まりの人は予約時に申し出るとお席を確保してくれます♪本別町は豆と肉のイメージでしたが源すしさんのお寿司は旬のものを提供していただけます^_^お通しはつぶのさっと煮とでも言うのかな？さっと火を通して煮てるつぶ貝^_^美味しい〜♪そして泊まりの人に提供してくれる握り！この日は本鮪〜すっき〜╰(*´︶`*)╯♡お寿司屋さんに来たら、茶碗蒸し食べる！を継続中何入ってるの！？めちゃくちゃ好き！白子とか長芋とか入っているのかなー？ふんわりと蒸されていて出汁も感じられて^_^自分では無理〜毎日食べたいくらい〜散々食べて飲んでました〜良いの？このお値段で？ご馳走様でした♪相方に話したら悔しがってた、、、お仕事だもんね仕方ないよ^_^朝ごはんも美味しい♪寿司桶に入った小鉢が良いです♪お魚、ありがとう〜♪
全部が全部美味しいお膳でした。1700円の天ぷら御膳、少し値段的には高いなと感じつつも、食べてみたら納得の味。サクッと軽い天ぷらがとても美味しく、あら汁、カツオのカツ（？）も味が飽きずにバリエーション豊かで楽しい食事でした。デザートのわらび餅もあり、本当に楽しい食事でした。
生ビール宿泊者にマグロ赤身握りサービス海鮮ガーリック炒め源すしザンギサンマ塩焼きミニ海鮮丼今日の一軒め酒場は、源すしさんで乾杯です。生ビール。宿泊者にマグロ赤身握りサービス。美味しい。お一人様用のメニューのハーフサイズ。ありがたい。海鮮ガーリック炒め。タコ、海老、イカ、舞茸。ザンギ。大きいのが2個。サンマも大きい。最後にやっぱり海鮮丼。ボタン海老。まぐろ、サーモン、鯛、タコ、玉子焼き、いくらととびっ子、ホタテ、サンマ。盛りだくさんで1100円。泊まるならオススメです。
初めて訪問しました。室内はとても清潔でお料理もとても美味しくお寿司のセットのほかに牛握りとふんわか茶碗蒸しを食べてきました。大将もとても感じの良い方で話も弾み思いがけなく楽しい食事の時間を過ごすことができました。有り難うございました。
実家の父母と一緒に食事しようということで、利用しましたホテル「和さび」の一角で新たにスタートした老舗すし店「源すし」、お寿司の他にも地元食材をふんだんに使用した創作料理など、豊富なメニュー展開ということですので、ランチメニューの中から、和さび御膳、2970円をチョイス天ぷら、揚げたてでした、おいしいすしもおいしかったですし、副菜も箸休めも良かったご馳走様でした
本別町の地元の人で賑わうお寿司屋さん！！ホテルが併設されてるから他所からの人も来やすそう！！ランチはこのボリュームでコスパ抜群！！蕎麦は本別町っぽく豆の蕎麦！！ふんわか蒸しが美味しいお寿司とかより夜の居酒屋メニューが良いらしい本別でも夜は予約必須のお店
北海道　本別町【源すし】・和さび御膳お寿司、天ぷら、ふんわか蒸し、サラダ、黒豆豆腐、温そば、プリン源すしで贅沢ランチ！㊗️源すしさんの大ぶりなネタのお寿司とふんわか蒸しが大好きです(˃̵ᴗ˂̵)
仕事で本別町を訪れた際に訪問。ホテルが隣接しており、安心して北海道のローカルを堪能できます。お鮨はもちろん、焼き物や揚げ物、何を食べても間違い無し。良い素材とそれを活かす確かな腕。地元で愛されているお店はやっぱり最高でした。
当初別なお店のオープン初日！と張り切って、予約し車を走らせるも…(^^;)※どこのお店か・・・ヒントは同町内、ニューオープン日をチェックしてください後ほどお店から携帯に連絡あり、本日は夜から営業、落ち着いてからランチ営業するとの事体を張って特攻してまいりましたが、敢え無く撃沈（苦笑）気持ちを切り替え、声掛けして一緒だったKさんが未訪問との事で、源すし にお邪魔ロールカーテンで仕切るタイプの、テーブル席へお得なランチメニューより、私は前日天ぷらを食べたので…味噌汁付きかを確認し・海鮮ちらし1650円+ふんわか蒸しミニサイズ+330円Kさんは、写真の麺類が黒豆うどん＆茶碗蒸しみたいのが「ふんわか蒸し」かを確認し・彩り御膳2200円団体さんと同時刻入店だったので、16分程度で登場第一印象、ビジュアル良し！（笑）酢飯は固めな炊き加減で、甘過ぎず好み♡特に印象に残っているネタは、中トロ？マグロの脂乗り良く、タコはお店で仕込んだ感じの半レア状態輸入物ではなさそうなエンガワ、毎年高騰する「いくら」があり嬉しいみそ汁は、種類不明ですが、外子を持ったカニ良い出汁が出て、海老頭とはまた違った美味しさ♪白身魚のすり身を、出汁でのばして蒸した「ふんわか蒸し」は、茶碗蒸しとは違った食感ですが、お出汁が旨いKさんも美味しかったようで、2人共満足会計時気さくな大将とも話すことが出来、色々情報をゲット（笑）内陸の町なのに、仕入れのネタが良く、握りは食べてませんが、多分大丈夫だろうと思い、タイトルになりました思いがけず美味しいチラシに満足ごちそうさまでした
本別町の街中にあるお寿司屋さんです。ホテルが併設された新築の店舗はキレイでスタイリッシュ！和室に案内されたのですが、畳縁にびっしりと魚編の漢字が！お寿司屋さんの湯呑みでよく見るアレですが、黒地にメタリックブルーを使うあたり、伝統を大事にしつつも新しいことに挑戦するお店の姿勢が伺えます。土日も平日と変わらずランチメニューがあるのが嬉しいです。海鮮ちらし（1650円）しっかり硬めな酢飯が好みドストライク！人によっては硬すぎて食べにくいのではと心配になるほどですごん太タコ足、エンガワの進化版？脂っこくてコリコリしててうま！ヒラメ？分厚くカットされたサーモン、噛むと押し返してくるしっかりとした身の白身、とびっこ・いくらの魚卵パラダイス♪種類わからないけど貝！そして、レバーのような色合いでドシっとした存在感を放つ赤身！
実家の父母と一緒に食事しようということで、利用しましたホテル「和さび」の一角で新たにスタートした老舗すし店「源すし」、お寿司の他にも地元食材をふんだんに使用した創作料理など、豊富なメニュー展開ということですので、ランチメニューの中から、和さび御膳、2970円をチョイス天ぷら、揚げたてでした、おいしいすしもおいしかったですし、副菜も箸休めも良かったご馳走様でした
横綱（おまかせ握り9貫）、お吸い物付き2400円‼️ウニ、イクラ、ズワイ、トロが入ってこの価格で提供出来るのは本別という場所だからか。ネタは大きくて新鮮で美味しいが、自分好みのタイプではなかった。ガリはおそらく手作りだと思われ、日本酒が飲みたくなるような上品な味と食感であった‼️店内は老舗の寿司屋らしく清潔感があり、カウンターも広く奥行きもちょうど良かった。
源すし 2023.1212今日は 当初『豊寿園』さん行くも開かずねら昨日お寿司食べそこなったのでお寿司かなと 来店(^-^)/『 源すし 』 さんへ✨https://instagram.com/hotel_wasabi?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は 本別町、国道 274号沿い鳥せいさん近く国道はさみ西裏側。ホテル和さびさん内。外観は 綺麗な白と茶色壁の2階建の1階。内観は 綺麗で カウンター席6席、小上がり個室6人掛けテーブル席3部屋、6人掛けテーブル席2卓、他にも奥に何部屋かと、ホテル用の大きな部屋あり。禁煙コーナ室にあり。★海鮮ちらし 1,650円(税込)。を注文✨⤴️今日のネタは。大間の中トロ、大トロ、ブリ、真ダチ、タコ、ホタテ、ぼたん海老、イクラ、とびっ子、エンガワ、サーモン、、だし巻き玉子。シャリは ほんのり温かく硬めで、やや甘さ控えで好みの酢飯です⤴️ネタはは どれも厚切りで大きめで何と今日は大間のマグロが入ったとの事見せて貰いました真ダチは今年凄く捕れているとの事新鮮で調理も丁寧で変わらず とても美味しいです✨✨また、お寿司 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m源すし☆営業時間11:00～14:00 (Lo.13:30)17:00〜22:00☆定休日水曜日・他不定休
本別町中心部に立地する、ホテルを併設しているお寿司屋さん(寿司屋さんの方が経営母体かつ、先に創業されているため)です。9月下旬の週末の午後6時台に訪問しました。店内は、満席の盛況ぶりでした。ちらし寿司と、料理数点を注文。どれもおいしかったですが、「豚の黒豆味噌焼」は、辛いけど味わい深さのあるタレが、豚肉と絶妙に合っており、特においしかったです。ごちそうさまでした。
源すし 2023.1212今日は 当初『豊寿園』さん行くも開かずねら昨日お寿司食べそこなったのでお寿司かなと 来店(^-^)/『 源すし 』 さんへ✨https://instagram.com/hotel_wasabi?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は 本別町、国道 274号沿い鳥せいさん近く国道はさみ西裏側。ホテル和さびさん内。外観は 綺麗な白と茶色壁の2階建の1階。内観は 綺麗で カウンター席6席、小上がり個室6人掛けテーブル席3部屋、6人掛けテーブル席2卓、他にも奥に何部屋かと、ホテル用の大きな部屋あり。禁煙コーナ室にあり。★海鮮ちらし 1,650円(税込)。を注文✨⤴️今日のネタは。大間の中トロ、大トロ、ブリ、真ダチ、タコ、ホタテ、ぼたん海老、イクラ、とびっ子、エンガワ、サーモン、、だし巻き玉子。シャリは ほんのり温かく硬めで、やや甘さ控えで好みの酢飯です⤴️ネタはは どれも厚切りで大きめで何と今日は大間のマグロが入ったとの事見せて貰いました真ダチは今年凄く捕れているとの事新鮮で調理も丁寧で変わらず とても美味しいです✨✨また、お寿司 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m源すし☆営業時間11:00～14:00 (Lo.13:30)17:00〜22:00☆定休日水曜日・他不定休
源すし 2023.1212今日は 当初『豊寿園』さん行くも開かずねら昨日お寿司食べそこなったのでお寿司かなと 来店(^-^)/『 源すし 』 さんへ✨https://instagram.com/hotel_wasabi?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は 本別町、国道 274号沿い鳥せいさん近く国道はさみ西裏側。ホテル和さびさん内。外観は 綺麗な白と茶色壁の2階建の1階。内観は 綺麗で カウンター席6席、小上がり個室6人掛けテーブル席3部屋、6人掛けテーブル席2卓、他にも奥に何部屋かと、ホテル用の大きな部屋あり。禁煙コーナ室にあり。★海鮮ちらし 1,650円(税込)。を注文✨⤴️今日のネタは。大間の中トロ、大トロ、ブリ、真ダチ、タコ、ホタテ、ぼたん海老、イクラ、とびっ子、エンガワ、サーモン、、だし巻き玉子。シャリは ほんのり温かく硬めで、やや甘さ控えで好みの酢飯です⤴️ネタはは どれも厚切りで大きめで何と今日は大間のマグロが入ったとの事見せて貰いました真ダチは今年凄く捕れているとの事新鮮で調理も丁寧で変わらず とても美味しいです✨✨また、お寿司 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m源すし☆営業時間11:00～14:00 (Lo.13:30)17:00〜22:00☆定休日水曜日・他不定休
当初別なお店のオープン初日！と張り切って、予約し車を走らせるも…(^^;)※どこのお店か・・・ヒントは同町内、ニューオープン日をチェックしてください後ほどお店から携帯に連絡あり、本日は夜から営業、落ち着いてからランチ営業するとの事体を張って特攻してまいりましたが、敢え無く撃沈（苦笑）気持ちを切り替え、声掛けして一緒だったKさんが未訪問との事で、源すし にお邪魔ロールカーテンで仕切るタイプの、テーブル席へお得なランチメニューより、私は前日天ぷらを食べたので…味噌汁付きかを確認し・海鮮ちらし1650円+ふんわか蒸しミニサイズ+330円Kさんは、写真の麺類が黒豆うどん＆茶碗蒸しみたいのが「ふんわか蒸し」かを確認し・彩り御膳2200円団体さんと同時刻入店だったので、16分程度で登場第一印象、ビジュアル良し！（笑）酢飯は固めな炊き加減で、甘過ぎず好み♡特に印象に残っているネタは、中トロ？マグロの脂乗り良く、タコはお店で仕込んだ感じの半レア状態輸入物ではなさそうなエンガワ、毎年高騰する「いくら」があり嬉しいみそ汁は、種類不明ですが、外子を持ったカニ良い出汁が出て、海老頭とはまた違った美味しさ♪白身魚のすり身を、出汁でのばして蒸した「ふんわか蒸し」は、茶碗蒸しとは違った食感ですが、お出汁が旨いKさんも美味しかったようで、2人共満足会計時気さくな大将とも話すことが出来、色々情報をゲット（笑）内陸の町なのに、仕入れのネタが良く、握りは食べてませんが、多分大丈夫だろうと思い、タイトルになりました思いがけず美味しいチラシに満足ごちそうさまでした
源すし 2023.1212今日は 当初『豊寿園』さん行くも開かずねら昨日お寿司食べそこなったのでお寿司かなと 来店(^-^)/『 源すし 』 さんへ✨https://instagram.com/hotel_wasabi?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は 本別町、国道 274号沿い鳥せいさん近く国道はさみ西裏側。ホテル和さびさん内。外観は 綺麗な白と茶色壁の2階建の1階。内観は 綺麗で カウンター席6席、小上がり個室6人掛けテーブル席3部屋、6人掛けテーブル席2卓、他にも奥に何部屋かと、ホテル用の大きな部屋あり。禁煙コーナ室にあり。★海鮮ちらし 1,650円(税込)。を注文✨⤴️今日のネタは。大間の中トロ、大トロ、ブリ、真ダチ、タコ、ホタテ、ぼたん海老、イクラ、とびっ子、エンガワ、サーモン、、だし巻き玉子。シャリは ほんのり温かく硬めで、やや甘さ控えで好みの酢飯です⤴️ネタはは どれも厚切りで大きめで何と今日は大間のマグロが入ったとの事見せて貰いました真ダチは今年凄く捕れているとの事新鮮で調理も丁寧で変わらず とても美味しいです✨✨また、お寿司 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m源すし☆営業時間11:00～14:00 (Lo.13:30)17:00〜22:00☆定休日水曜日・他不定休
源すしさんに行ってきました！ビジネスホテル開業おめでとうございます移転新築オープンしました〜今回の移転はビジネスホテルも同時オープン本別にも宿泊施設が増えました新しくなった「源すし」さん早速お邪魔してみますオープン日よりしばらくは夜営業のみビール飲みたいのでちょうどいいです笑お店に入りますうわー！とても雰囲気いい空間が待ってましたここは本別らしからぬオシャレ〜な空間ですよめちゃくちゃいいです(^^)カウンターも立派ですテーブル席もプライベートを意識した造り雰囲気は抜群そしてオーダーはタブレットからやっぱりコレ便利ですわ〜まずは待ちきれずにビールからまずますの美味しさもう少し期待したいところです(^^)メニューを見ます以前の時よりかなり増えてますね〜今回は居酒屋メニューが断然増えてますこれは嬉しいです呑兵衛さんも喜んでいいですよ〜笑⚫︎大関　1,980円⚫︎ぎょうざ（6個）605円⚫︎源すしザンギ　825円⚫︎おまかせ3点盛り　1,650円⚫︎本別美蘭牛にぎり　2つ　550×2円⚫︎にぎりサーモン　220円⚫︎にぎりつぶ　330円どれも美味しかったです特に餃子とにぎり刺身が意外と普通に感じましたでも寿司は旨かったですよ餃子は宝○さんの餃子にそっくりタイプ肉汁がたまりませんね〜それから、牛にぎりトロける感じがもうサイコ〜！(^^)お寿司はさすがに旨いの一言…もう一人前もイケちゃいますよ笑以前のお店も良かったですが更に良くなってると思います「進化」ってやつですね〜近々、ホテルにも宿泊したいと思います地元老舗寿司店今後の活躍に期待してますよ〜ごちそうさまでした
⁡⁡【源すし】⁡・行者にんにくの玉子とじ・さつま地鶏のお刺身・刺身盛り合わせ・本マグロの筋焼きポン酢かけ・ふんわか蒸し・寿司・上生太巻・ポテトフライ家族で友達に教えて貰って大好きになった源すしやっぱり源すしは何食べても美味しい！この日は行者にんにくが大優勝でした・・#源すし #鮨 #寿司 #北海道グルメ #本別グルメ #食べスタグラム #グルメスタグラム #ぐるめすたぐらむ #グルメ女子 #グルメ好きな人と繋がりたい #
【記録用】寿司/大関1980、ビール605併設のホテル「和さび」に宿泊しルームサービスで利用。
本別公園　義経の館さんに行ってきました！お食事処があります豚丼・うどん・カレー・ソフトクリーム黒豆うどん　650円お願いします豚丼とうどんは黒豆が使用されてますやや20分待ちそんなに混んでなかったんですけど…シンプルなたぬきうどんですいただきま〜す見た目は蕎麦にも見えますが食べたらうどんですね〜豆を練り込んだ麺たしかに違いがありますつゆはあっさり出汁は弱いかな揚げ玉、なると、ネギ本別産黒豆を使用したうどんごちそうさまでした
BBQの際に立ち寄りました。食事処はコロナの影響なのかやってない感じです。ソフトクリーム（350円）ワッフルコーンでの提供でした。この日は暑かったため、エアコンの聞いた館内でいただきました。ぉお？なかなかのミルク感です。あなどれません笑おいしかったです。ごちそうさまでした！
以前より建物の存在は知ってたけど、今回本別町の地域おこし協力隊観光振興推進員さん監修メニューが気になり訪問すると、軽食も充実してるではないか！と、登録すらされてなかった義経の館食堂にお邪魔。期間限定監修メニューだけでは足りない連れの為に、本別新名物「黒まん（肉まん）」390円出来上がったら、席にお持ちしますと言われ、セルフお水とおしぼり、席を確保物産館の方をチョロチョロしてたら、既に席に運ばれて…は良いけど、チンした袋のまま（笑）まぁ今のご時世、この方が安心かも新名物と謳いつつ、製造所は釧路市文苑（笑）とは言え、生地には本別町の前田農産小麦粉を使い、本別町発祥の中性光黒大豆で作ったキレイマメブランド、黒豆味噌で味付けした味噌味の豚まん（byパッケージ）皮はモッチリ感半端なく、これ豚まん？的な皮の歯応え！肉みそのようなタップリ入った餡が、御飯のお供でも良いのでは？なパンチ有る味。本別公園で遊んだ後、ここで小腹対策ありかとごちそうさまでした
フクハラ　本別店さんです知らない商品見つけましたこんなのあるんだ〜！鳥せいの味付若どり646円買っちゃいます調理方法は焼く、揚げるソテーとから揚げにしますソテーこの焼き方はお店にはありませんがなかなか美味しいです味付きですがもう少し塩分が欲しいところですから揚げ小麦粉で揚げます5分くらい若干、温度が低かったかな…カラッといかなかった〜食べるとなかなかいいですよ〜お店ほどではありませんがたしかに鳥せいの味がしますお店の味を、おうちでどうぞ！ごちそうさまでした
フクハラ　本別店さんです知らない商品見つけましたこんなのあるんだ〜！鳥せいの味付若どり646円買っちゃいます調理方法は焼く、揚げるソテーとから揚げにしますソテーこの焼き方はお店にはありませんがなかなか美味しいです味付きですがもう少し塩分が欲しいところですから揚げ小麦粉で揚げます5分くらい若干、温度が低かったかな…カラッといかなかった〜食べるとなかなかいいですよ〜お店ほどではありませんがたしかに鳥せいの味がしますお店の味を、おうちでどうぞ！ごちそうさまでした
「フクハラ 本別店」本別に独りです何か遠くに行くのが面倒で、どこに行こうかなぁ～～って思った時なんとなく浮かんだのが池田でした池田を調べてみると行ってない店は数店しかなくてそれじゃぁ～～って、もうひとつの街ぐらい調べてみるかと思ったのが本別で本別には結構ありました、、、、ついでにと思いながら足寄を調べてみたんですが足寄にもそれなりにあって、これは池田まで行かなくても本別と足寄で済んじゃうじゃん？？と思っちゃいますそう思ったからか、スタートがすっかり遅れてしまいもう足寄に着いた頃には昼飯の時間も過ぎているくらいなもんでメモに書いてきた店、全部が全部回れる訳でもないでしょう、、、アイドルタイムもあるしねメモにはフクハラ本別店がありますなんかオレみたいな人がいるんだねフクハラを登録してくれてます、、、ありがたいこってすはなち何がいいかね～～刺身コーナーに来たときになんと久しぶりに「柳の舞」を見ました柳の舞にしてはちょっと高いけど、久しぶりに食べてみたいなと思ってカゴに入れちゃいますその前に買ったのが「いぶりがっこ」それこそ久しぶりにクリームチーズといぶりガッコと組み合わせはどうでしょうで、クリームチーズも買おうと思ったんだけど、よく考えたらブルーチーズで食べたらどうなるのかな？？家にはブルーチーズがあるので、チーズはそれで試してみようかなとチーズはやめておきます以上ここのレジの人はすごく気持ちの好い最高の人でしたまぁ大げさな話しですけどほんとに気持ち好かった柳の舞はすぐに食べます貧乏性がゆっくり食べようって思います美味しいから、、、どうでも良いものなら２枚３枚とまとめて食べますがこれは、、、１枚ずつですあまいんです、、、もちろん不快な必要のない甘さではありません歯ごたえは適度にコリッと感あぁ～～～日本酒ですね、、、やばいいぶりがっこはオレの思惑なんてどうでも良いのでしょうブルーではありませんクリームチーズと和えているのでもありません一応クリームチーズなんでしょうけど口の中で和えて見ろって感じまぁ、美味しいのですさすがに美味しいのだわワインが進むなぁ～～～