音威子府駅近くに立地しているカフェです。10月下旬の平日午後4時台に訪問しました。店内は、ギャラリー風になっており、なかなか、オリジナリティーに溢れていました。紅茶を注文しましたが、飲みやすく、おいしかったです。ごちそうさまでした。
持ち帰り用のカップを購入しましたジェラート特有のねっとり感と素材をいかした濃厚さは理想的な食感です食べてみると蕎麦の風味がしっかりしていて美味しかったです今度はぜひ別の味も食べてみたいと思いました
音威子府から列車待ち時間に寄りました駅から徒歩で５分程シングルでジェラートはそばを選びました雨が降ってきたので、外で食べたかったですがお持ち帰りにすればよかったかな駅までダッシュして食べましたそばはあっさりしててたべやすくあっという間に食べてしまった音威子府で寄る店が少ないなか新たなスポットだと思いました
駅そばの店員さんに教えてもらい行ってきました。中川郡音威子府村音威子府３０４音威子府駅（写真奥）の向かい国道40号線沿いにこの田舎町には、似合わない赤いお洒落な建物が目立って立っています。ます。GelateriatheGreenGrass(ジェラテリア　グリーングラス)さんジェラート屋さんです。券売機で食券購入基本シングル500円ダブルで600円色んな種類有るけど私は詳しくないのでよくわからないとりあえず見覚えのある抹茶シングルで注文抹茶の味の中にミルク感もあって美味しい
道の駅巡りの最中に、POPな赤色の建物が見えて、行列もできていたので、立ち寄ってみました。調べたらジェラート屋さんで、とても美味しいという口コミが…！これは行くしかないと思い、向かいました。音威子府は蕎麦が有名とのことで、めずらしい「そば」味を選びました。濃厚で、蕎麦の風味もマッチしていて、とても美味しかったです。今まで食べてきたジェラートの中で過去一でした！また寄りたいお店です。
何故か音威子府村です(笑)音威子府に着いてっていうか通り過ぎてっていうか..駅前にジェラート屋さんが出来ていてビックリ！(@_@)当然..寄っちゃうよね～(￣▽￣)人口が約600人強の小さな村..そこに新規にお店が出来るなんて嬉しいですね～調べたら2023年のオープンみたいですお客さんが次から次とやってきます人気なんですね！って..何処からやって来るんですかね～(笑)オーダーは券売機..シングル450円をポチっとします味？の方はこだわりミルクにしましたではでは..いっただっきま～っす♪これは濃厚ですね～こだわりミルクの名前通り美味しい牛乳です(笑)甘さも程よくあっという間に食べちゃいました！こんな小さい村で商売も大変だと思いますが..永く頑張ってほしいですね！美味しくご馳走様でした(^^)/
道の駅おといねっぷで昼食をいただいてから、食後のデザートをいただきにお邪魔しました。ところで、食べログの口コミは非常に少ないのですが、結構人気なんですかね？我々の前にも何名か先客がおりましたし、既に地元民や観光客に認知されているようでした。さて、いただいたのはチョコ＆ヘーゼルのジェラートです。非常に滑らかな舌触りで、チョコやヘーゼルナッツの香り高い味わい。ねっとり濃厚で、美味しくいただきました。なお、シングルだと写真のように盛りがイマイチで、ちょっと割高感あり。少し足してダブルにした方がコスパが良さそうでした。どうもご馳走さまです。
俺の娘たちはここのジェラート好きと言ってたな
※京都で北海道フェアをしていたため、そこで食べた話になります。人気no.1のこだわりミルクと個人的に好きなアールグレイを注文。(トリプルがあったらそば味を食べてみたかったので少し残念。)こだわりミルクはさっぱりしつつミルク感が強くて美味しい。アールグレイは思っていたよりも美味しくて正解でした！
村民から愛されるというカツとじそばを注文。カツの柔らかさ、そばつゆに流れ出る油、そばつゆの甘さ、これら全てが抜群のバランスで最高に美味しい。チャーハンやカレーライスも美味しいらしいので、また後日行ってみたい。
音威子府そばが食べたく、道の駅に寄るも廃業。近場で探してたどり着きました。着座、水は出てきません。奥の方から「決まった？？」という声。かけそば700   おすすめ商品のチャーハン800そばはツユが薄く、クセの強い音威子府蕎麦には合いません。チャーハン普通、カレーの使い回しであろう福神漬けが傍らに。紅生姜の方が合う味。客席の足元ホコリが踊っています。たぶん二度目は無いな。
2024.08.10(土)11:30　羽幌からオロロンラインを北上し、遠別から内陸方面・道道119号～国道40号線をドライブして音威子府村にやって来ました。先々月、千葉県茂原市でいただいた新！音威子府そばをこちらでいただけるようなので行きました( ｀ー´)ノゲストハウスの食堂で、ご主人がワンオペで営業されていました。先客の調理で忙しそうです。私は音威子府そばは冷しが好き♡もりそばは時間がかかると言われましたが、時間はたっぷりあるので大丈夫でーす。もりそば　700円　をいただきました。うん。間違いなくあの音威子府蕎麦！ご主人に尋ねたら、やはり私が先々月食べた千葉県茂原市で製麺された蕎麦だそうです！音威子府産の蕎麦を千葉県に送って製麺し、それをまた音威子府村のこちらに送られてくるのでコストはかかり大変です。しかしこの音威子府駅前で音威子府そばを提供することに意義があります。村のソウルフードを絶やさないようにというご主人の思いを感じました！いつかまた音威子府村で製麺できれば良いですね。私にとってもソウルフード的蕎麦なので、微力ながら応援いたします(`・ω・´)この後旭川の実家に帰る道中、名寄市のスーパー西條さんに麺を卸しているという千葉県の音威子府食堂ご主人から訊いた情報で新！音威子府そばをGET。夕食に茹でてまた音威子府そばを堪能しました(*´ω`*)
音威子府の名物の駅そばの常磐軒は閉店し名物の黒蕎麦（畠山製麺）も、製造工場が閉鎖となっています。畠山製麺の黒蕎麦はもう食べれません。また、畠山製麺の親戚でもある一路食堂も閉店しています。村で食事の取れるところも減ってきましたが最近、駅前にイケレが開店しています。音威子府駅付近で食事が摂れるのは、道の駅とイケレ、夜は居酒屋の潤ちゃんの３箇所のみです。大晦日に、なんと、年越しそばの利用です。看板は準備中になっていますがインスタでは、営業していることになってるので入っていきます。ちなみに、満腹食堂は、宿泊施設のイケレの食堂を兼ねていますので靴を脱いで、１階の右に進んでいきます突き当たりの食堂にはいりますてんぷら蕎麦、７７０円をいただきます「黒蕎麦」ですこちらは、「新・音威子府蕎麦」で千葉県で製造しています下記のHPのとおりですhttps://otinepsoba.comで、「新」そば。いただきます年越しです見かけは似てますが、若干細い？か？？元祖にある、ゴワゴワ感は小さく、苦味も少ないように思います「旧」蕎麦よりは、やや喉越しよく、やや飲みやすいか？常磐軒の天ぷらと、また似ていますが、こちらは市販のものですね音威子府でまた黒蕎麦を年越し蕎麦で食べれるとは。なむ
相方が昔食べていた音威子府そばが、新‼️音威子府そばとして復活したそうなので、食べに行きました。味は、最高〜✌️特に、天ぷらそばが最高でした。お店の方々も最高でした
食べログの情報で音威子府蕎麦を出し営む店があると知りちょっと足を伸ばしてきました。しかしやっと着いたら定休日、ええ知ってましたよダメならスーパーにも売ってるらしいからね、、で店構えだけ見て帰ろうかと思っていたところ店に持ち帰り蕎麦もある旨の表示があり偶然居合わせた店主に聞いてみたら在庫ありとのこと4人前購入しお家で調理しました殻の香がしておいしかった7月から駅舎で復活だそう楽しみですね
音威子府のお蕎麦が食べたくて駅前に。偶然、特別列車の運行日でにぎやかなタイミング。予約のお蕎麦があまったとのことで、お店は休業日でしたが、偶然にお蕎麦のテイクアウトを1,000円で買うことが出来た。トッピングはホワイトアスパラも入っていて、特別感がありました。おいしかった。次はお店で食べたいです。
ずっと行きたかったエコミュージアム筬島〜♪お仕事がお休みになったのでやってまいりました〜コロナ禍に来たことが有ったのですが、村内の人しか入れない、、、残念過ぎてもやーっとしてから早くも5年リベンジしたわよ！(°▽°)展示作品は素晴らしかったです♪来て良かった♪砂澤ビッキ氏の情熱を感じられた気がします^_^出口を出て直ぐに、カフェ！ホットコーヒーを頂きました^_^酸味が有りますが飲みやすいコーヒー♪300k超をバイク乗って来た体に沁みました〜ご馳走様です♪楽しくお話ししてくださった職員さん、ありがとうございました^_^
『エコミュージアムおさしまセンター（BIKKYアトリエ３モア）』は，彫刻家 故・砂澤ビッキ氏のアトリエを改装したミュージアムです（入館料 大人３００円）．アトリエの前身は，旧・筬島小学校校舎だったそうです．砂澤ビッキ氏の作品が１００点以上展示されていました．落ち着いた雰囲気で，校舎を活かした演出も秀逸です．力強い作品の数々には，大いに引き込まれました．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊こちらは，『エコミュージアムおさしまセンター（BIKKYアトリエ３モア）』館内に併設された喫茶スペースです（写真参照）．かつて砂澤ビッキ氏が内装を手がけた，札幌のバーを再現した空間です．重厚で落ち着いており，かなり良い雰囲気です．扇形のバーカウンターが特にイカしてました．カウンター席が１０席くらいと，２人掛けのテーブル席が４卓くらいあります．若い男性スタッフがひとりで切り盛りされていましたが（ミュージアムの受付も担当されています），気さくで感じの良い方でした．メニューは「ホットコーヒー ５００円（税込）」だけです（今後ドリンクメニューが増える予定だそうです）．２人でおじゃまして，２人とも「ホットコーヒー」を注文しました．８分くらいで供されました．「ホットコーヒー」は，香り高く，やや強目の苦味とマイルドな酸味が感じられます．なかなか旨かったです．ゆっくりいただきました．ちなみに，コーヒー豆の種類は，不定期で変えているそうです．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊『エコミュージアムおさしまセンター（BIKKYアトリエ３モア）』の作品も，こちら『いないいないばぁー』も，かなりオススメです．なお，『いないいないばぁー』だけの利用もＯＫですよ！
「羊羹」NPO法人ならなんとかなるべってそんな思いで登録なくたって買っちまうさなるようになるべってね旭川に独りです昼はラ～メンですよ旭川では当たり前のように、、、、だね駅ナカという食堂は周囲がお土産屋さんだからラ～メン食べて数軒書けるという夢のような施設だったのですで、登録あるかどうかが買う基準なんだけど登録ないのに買っちゃったのが羊羹なんです登録できなかったら諦めるしかないよなNPO法人だから買ったんだけどね偽善者は書かなくても仕方ないと思える店のものなんだな羊羹、そういえば家にまだあったんじゃない❓よめさんは食わないしオレも食わないしさっさとばさまにやれば良いのに先に味をみなきゃって思うからやれないんだなやる時に「少し切っておいておいてね」って言えば済むじゃんそうだよ今日帰ったらそう言いましょうそう言わなかったのはこの羊羹が小さかったから開けてみたよで、中はアルミの包み中身を出して切ってみたで、戻したんだけど戻らないし、、、そのままばさまに持ってったあとのことは分かりませんさすがカボチャだね黄色いし、、、ってか？？山吹色？？ちっさく切った羊羹を食べても、、カボチャを感じないんですけど普通の羊羹で。。。豆は感じずカボチャも感じない、、、まずいわけじゃないけど何か主張してよって感じ
真っ黒な麺が印象的な音威子府そばは、独特の風味とコシが楽しめる逸品。濃いめのつゆと相性抜群で、かき揚げの香ばしさがさらに旨みを引き立てます。シンプルながら深い味わいで、旅先の思い出にもぴったりな一杯でした。
IKERE@音威子府とある北海道そば旅で、真っ黒で有名な、音威子府そばを求めてふらりとお邪魔させていただく。（実は休業日にも関わらず、音威子府そばを求めてきている旨を電話したところ、快くお店を開けていただき、感謝の極みです。）カツとじと、せいろをずずずっと楽しませていただき、本日もお昼間より大変に上機嫌。IKERE @ OtoineppuOn a certain soba journey in Hokkaido, I spontaneously stopped by in search of the famous jet-black Otoineppu soba. (Despite it being a day off for the restaurant, after calling to express my desire for their soba, they kindly opened the shop for me—I'm truly grateful!) I enjoyed both the katsutoji and seiro, savoring every bite. Feeling wonderfully content this afternoon as always.Big thanks to @otoineppu_guesthouse#音威子府そば#北海道そば旅#そば好き#蕎麦屋巡り#上機嫌#そばと酒#カツとじ#せいろそば#食べ歩き#蕎麦時間#OtoineppuSoba#HokkaidoSobaJourney#SobaLover#SobaShopTour#FeelingGood#SobaAndSake#Katsutoji#SeiroSoba#FoodieAdventure#SobaTime
音威子府に泊まってみます伺ったのは駅から徒歩３分ほどの距離「ゲストハウスイケレ音威子府」ご主人に出迎えられチェックインドミトリーの相部屋ですが素泊まり一泊 3,300円と超格安先ずは風呂です見た事のないシャンプーとリンスがいい香り階段部の書棚から本を一冊ハイボールをいただきながら読書の時間活字は好きなんですけど読む時間を確保するのが難しく新聞読むのが精一杯です翌日の始発で稚内へ向かう予定で５時に起床しますが、前日に熊と接触したとかで運休二番列車は九時・・・すっかりふて寝ですJR北海道、しっかりしろよ！　とグチってみても不可抗力ですから始まりませんこの害獣問題って忌避剤まくとかで解消出来ないんですかね・・・とはいえ格安でまったりと寝泊りさせていただきました
かけそば700円チャーハン800円かけそば、ツユが薄い。座席足元のホコリがやばい
音威子府駅から無料の地域バスに乗って天塩川温泉♨️へ温泉♨️は貸切状態^o^めっちゃええ湯でした〜風呂上がりに●生ビール　６５０円●音威子府そば　９００円こちらでも音威子府そば頂けます♪( ´θ｀)ノ真っ黒なざる蕎麦ウマー^o^ご馳走様でした〜♪( ´θ｀)ノ天塩川温泉01656-5-3330北海道中川郡音威子府村咲来919https://tabelog.com/hokkaido/A0109/A010904/1025880/
2025.9.4訪問❣️入浴料500円音威子府ざるそば900円もう食べる事が出来なくなったであろう幻の音威子府そばがいただけるとあって、稚内からの移動で14時過ぎに到着するも、昼営業が終わってしまい、17時からの夜営業まで、ひとっぷろ浴びながらしばし待つことに。黒くてツルッとした喉越しの蕎麦、美味しくいただきました。
生ビール枝豆ポテトフライから揚げ今日の一軒め酒場は、天塩川温泉さんで乾杯です。夕御飯付きでした。券売機で生ビール購入。ご飯と別にポテトフライ、枝豆、から揚げをオーダー。夕御飯は、ご飯と味噌汁、煮魚、フライ三種。魚、イカメンチ、鳥。
源泉ラーメンとちびラーメンをいただきました。ちびラーメンは、子供にちょうど良い多さで、醤油味も美味しかったです。源泉ラーメンは味噌を選んだのですが、麺の硬さもちょうど良く、チャーシューも分厚くて美味しかったです。
10時開館、11時浴場開放の時間差があるとは知らずに10時に訪問した美深温泉。車が一台も停まっていない違和感から、同乗の母親が上記のことを言ったため、こちらまで足を伸ばした次第。外観はかなり痛みが進んでいるようです。500円とリーズナブルな入浴料。ゴールデンウイークでも宿泊客はいないようです。昔はいい温泉だったのですが、少し薄くなってしまったのかもしれませんね。風呂上がり後の身体のポッポ具合が少ないです。風呂上りはやはり水です。生き返りました。ごちそうさまでした。
湯巡りパスポートで日帰り入浴ここは一回限りだけど無料で利用できるいいお湯だったし受付の女性も感じが良かったのでこのまま帰るのも申し訳ないから昼食を摂ることに券売機を眺めていたら「源泉蕎麦」の文字が受付の方に聞いたら麺に源泉が練り込まれているらしい源泉山菜蕎麦にしてみた待つことしばし食べてみたけど普通のそばにしか感じない違いのわからない男美味しかったけどね
40号線沿いの温泉にあるレストラン、お風呂入って食事してってとっても気持ちいいですよね。いや、もちろん逆でもいいんですけど。そばやラーメンなどある食堂ですがこの日はどうしてもカレーの気分。普通のカレーは牛ひき肉カレーとやらでこれはこれで気になるのですが、それは今度の機会に。カツカレーのルーとは違うのでしょうか。家人はラーメンの気分で、天塩川ラーメンというものに。要するに広東麺のようです。ちなみに、メニューには中華丼もあるのですが具は共通のようです。寄ったのはお昼どきでしたが入浴目的ではないお客さんも多いようです。何しろこの付近は飲食店が少ないので、純粋な食堂としても機能してるのでしょう。結構人がやってきます。さて、お料理が到着です。カレーは理想的な"食堂のカレー"ですねえ。ドロっとしたルー、野菜も入ってるのにほぼ形なく溶け込んでる、真っ赤な福神漬、普通なのに若干スパイシー。カツもカツカレーにピッタリの若干薄めが美味しいです。盛り方もちょっとオシャレ。天塩川ラーメンは本当に具だくさん。白菜、ニンジン、タケノコ、イカ、豚肉、ピーマン、キクラゲ、ベビーホタテ、小エビなどなど。ここの麺は源泉ラーメンといって、温泉水を練り混んだもの。もっともラーメンに温泉感はありませんが、やや低加水のその麺は食感もよく縮れ具合も相まって好みですね。あんかけも良くてこれは思わぬヒット。次試したくなる美味しさでした。
日帰り入浴の方がちらほらそんな中、食事だけで訪れた我々お蕎麦の提供元の廃業により、音威子府そばを提供しているお店が無くなったと思っていました。ここ天塩川温泉さんは、音威子府そばを提供していました。驚きと嬉しさで音威子府そばを注文しました。音威子府そば(かけ)　900円お蕎麦の風味が薄いお蕎麦のコシは普通おつゆの出汁が微妙厳しい評価かもしれませんが、音威子府そばを食べられたのは良かったです(^^)
8月最終日音威子府村の天塩川温泉に行きました温泉なので日帰り入浴が目的ですが入浴前にレストランで昼食をオーダーストップの前でしたので席はすいてました源泉ラーメン醤油と音威子府蕎麦を源泉ラーメンは源泉練り込み麺で他にはないと思います音威子府蕎麦は過去に畠山製麺で製造していた蕎麦を再現した蕎麦ですね特に何処の製造とは見ませんでしたが千葉県の製麺所さんが製造してると源泉ラーメン醤油は普通に美味しいです源泉ラーメンですがどこが源泉って？思いました音威子府蕎麦は過去に食べた音威子府蕎麦と見た目は変わりないかも？食べてみて風味は過去に食べた方があったと思いました？音威子府名物の蕎麦が復活して安心しました
温泉に入ったあとの夕食利用させていただきました。思っていたより、なかなかの量と質、まあまあ旨い夕食でした。刺身、天ぷら、なにかのベーコン巻きなどなど、バラエティーにとんだ夕食でした。ごちそうさまでした。
広めの食堂、好きな席に座ると夕食のお膳を持ってきてくれます今日は、とんかつ御膳天塩川温泉の晩御飯は、御膳なので最初からご飯と味噌汁が付いてきます酒飲みには、ちょっとご飯が・・・・基本的に持ち込みは禁止なので券売機でお酒の食券を買って店員さんに渡すシステムです。とんかつは厚めで、さっぱりしたお肉でした美味しかったです朝食もご飯と味噌汁が一緒に運ばれますお水やコーヒーお茶はセルフ朝食は、塩サバ、卵焼き、筑前煮、サラダ、塩辛、梅干し、スパゲッティサラダ豪華なラインナップ美味しく頂きました(^.^)
音威子府で夕食です！天塩川温泉で温泉に入ろうと思いまして、ついでに夕食も、という流れです。音威子府といえば蕎麦ですよね。こちらのレストランでも蕎麦が人気らしいのですが、ものすごくお腹が空いてまして、白飯が食べたい気分でしたので、「生姜焼き定食1200円」を券売機で購入です。券を買って、どうしたらいいのかなーと思い、とりあえずレストランの中に入って行きましたら、店員さんがどこからか登場です。店内はテーブル席があります。しかも広い。いろんな人数に対応できますね。建物自体は結構立ってるんでしょうね〜昔からある食堂、って感じの雰囲気がありますもんね。館内はWi-Fiが飛んでますので、利用させていただきながら待つこと5分強で提供です。あー、こういうのを求めてました笑ではいただきます。まずは味噌汁から。あ、こういう食堂っぽいところが出す味噌汁の味wわかるかな〜ちょっと化学調味料っぽい味もしますが、まぁいいでしょう。さて生姜焼きを。ロース肉ですが、柔らかいですね。知床クリーンポークというお肉だそうです。ここで知床？って感じですが。ご飯が進む味付けですね。醤油がしっかりな味。しょっぱいというわけじゃないです。4枚のってましたよ。野菜もたっぷりのってて、うれしいですね。ご飯も丼にもりもり入ってて、お腹いっぱいになりました。1200円というのがちょっと高いかなーとは思ったのですが、場所的に仕方ないのかな。こちらは他のメニューもなかなからしいですね。宿泊の方もこのレストランで食べていましたが、外来のお客さんもレストラン利用してましたので、人気なんだなーと思いましたね。ごちそうさまでした！
なお，昼（朝食メイン）の評価は以下のとおりです．【昼】総合　　　　　３.７料理・味　　　３.３サービス　　　３.５雰囲気　　　　４.０ＣＰ　　　　　３.６酒・ドリンク　ー＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊音威子府村にある温泉宿です．天塩川沿いの一軒宿ということで，以前から気になっていました．『ＧＷ北海道旅行』の１泊目に利用してみました．約１カ月前に，旅行会社のホームページを通して，「【夕朝食付】和食膳プラン；和室；１泊２食付；１部屋２人利用；ひとり１０,４００円（税込・サービス料込；入湯税１５０円別）」を予約しました．チェックインしたのは祝日の１６時２０分頃で，チェックアウトしたのは祝日の７時３０分頃です．宿は，音威子府村の南部にあります．天塩川の左岸です．大自然に囲まれた，気持ちの良い環境でした．最寄り駅は，ＪＲ宗谷本線の天塩川温泉駅です．駅から徒歩で１０分くらいでしょうか．横長な２階建てビルと，三角屋根の浴室棟で構成されています．外観はスッキリしていますが，やや地味かな．『公共の宿』といった感じでした．建物の前（東側）および左側（南側）に，合計で５０台分くらいの駐車場があります．館内は，シンプルでスッキリしています．やはり，『公共の宿』といった感じでした．１階に玄関（靴を脱いで上がります）・フロント・ロビー・売店・レストラン・喫煙所・広間・外来入浴客用休憩室（保養室）・大浴場等があり，２階にホール・客室等があります．１階のロビーには，『北海道おといねっぷ美術工芸高等学校』の生徒の作品（絵画）が飾られていました．また，２階のホールからは新緑の野山（宿の裏手）を望むことができます．思いがけずノウサギを発見し，ウレシクなりましたね．数人のスタッフに対応していただきましたが，皆さん丁寧な方でした．ただ，少々手が足りていない印象を受けましたね．おじゃました時には，自分たち以外に１０組くらいの宿泊客がいました．小さな子供連れの大家族や，中高年の夫婦，中年男性の２人連れ，ガテン系男性の３人連れ等でした．外国人客は見かけませんでしたね．【客室】２階の和室（禁煙）に通されました．玄関・８畳間・広縁・洗面所・シャワートイレで構成されており，エアコン・パネルヒーター・ＴＶ・空の冷蔵庫・電気ポット・座卓・座椅子等が備えられています．８畳間の一角には，畳んだ布団が置かれており，広げるとそのまま寝ることができるようになっていました（セルフで行います）．静かで居心地が良かったですね．窓からは，滔々と流れる天塩川を望むことができます．【風呂】前述のように，浴室棟の１階に，男女別の大浴場（内風呂 ＆ 露天風呂）があります．入浴時間は，〜２３時および６時〜でした．男湯の浴室は，明るく，清潔感があります．内風呂には浴槽が２つあり，一方が源泉風呂，もう一方が泡風呂（地下水）になっていました．露天風呂は地下水です．源泉風呂は，加温・循環のようです．適温で，無色透明，軽いツル・スベ感がありました．良く温まる温泉で，入浴後しばらくは汗が引きませんでしたね．露天風呂は屋根付きですが，開放感があります．立ち上がると天塩川が見えました．川風に吹かれながらの入浴は，非常に気持ちが良かったです．なお，１０〜２１時には外来入浴を受け入れていますが，特に混雑はありませんでした．【夕食】１階のレストランで，他の客と一緒にいただきます．カジュアルな雰囲気で，テーブル席・ソファー席・小上がり座卓席が，それぞれ複数ありました．自分たちの食事時間は，１８時１０分〜１９時２０分です．料理は一気出しです．刺身（マグロ・ホタテ・エビ），天ぷら（エビ・キス・ナス・ピーマン；抹茶塩），ホタテのパン粉焼き，豚バラ肉の角煮，冷たい山菜うどん，サラダ（ゴマドレッシング），ご飯，アサリの吸い物，ダイコンの壺漬けが，大きな盆にのって運ばれてきました．ご飯と吸い物くらいは，後出しして欲しかったですね．飲み物は，生ビールをいただきました．料理は，普通に旨いといったところでしょうか．あまり印象に残っていません．音威子府名物の『黒い蕎麦』とかを出せば良いのに・・・．【朝食】夕食と同じ会場でいただきました．自分たちの食事時間は，７時５分〜７時３０分です．焼き魚，厚焼き卵，梅干し，春雨の中華風和え物，サラダ，ポテトサラダ，なめ茸，柴漬け，ご飯，味噌汁，ブルーベリーヨーグルトで構成されています．また，生卵，納豆，味付け海苔，牛乳，オレンジジュース，ホットコーヒーをセルフで自由にいただくことができました．こちらも，普通に旨いといったところかな．こちらの宿，ノンビリするにはもってこいだと思います．でも，食事には，もう一工夫欲しいなぁ．
音威子府蕎麦･･･まっくろで蕎麦の花の香りがしますそのせいか、汁は薄めいつも！って感じではないけど、年/1回ぐらいならいいかなぁ
村唯一の居酒屋だけど、未だに村外禁止のガラパゴスな居酒屋さん。
音威子府村という所に泊まる事になりこちらにお邪魔しました。日本で1番小さい村を自称してるだけあり、夜にやってる飲食店は他に無くこちら一択です。ビールを飲みながらメニューを物色。メニューを頼む前にいきなり3つもお通し？が出てきます。イカ大根、ポーチドエッグ、ポテトサラダです。バラエティに富むというか取り留めのないというか何ですが、ちゃんと美味しいお通しでした。ポテトサラダが少し甘目の味付けなのが面白かった。変わり冷奴というのがあったのでそちらをオーダー。写真だと分かりづらいですが、豆腐一丁丸々です。変わりと言いますが、玉ねぎスライスを乗っけて胡麻油とポン酢をかけただけなので、それほど変わっているとは思いませんが、味は字面通りであり酒のつまみになりました。さんまの塩焼きがあったのでオーダーしてみました。まだ季節の走りではありますがニュースでも記録的な不漁と言っていたので冷凍物でしょう。まあ普通のさんまの塩焼きですね。オーブンで焼いた後に電子レンジで温めるのを客から見える所でやるのはやめて欲しい。何となく食べたいものがこれ以上無かったのでこれでおしまい。ビール3杯とこれらで5000円ちょっとぐらいでした。普通の居酒屋です。特徴らしい特徴が無いのでなんとも言い様が無い、というぐらい普通。メニューには寿司や刺身がありましたが、外様の人間が内陸にあるこちらでわざわざオーダーするものでは無いかなと思いオーダーしませんでした。どこの街にもある居酒屋なのでわざわざ行くというよりは生活に根差したお店です。なので北海道のものが食べたいという旅行者であればもう少し足を伸ばして美深や名寄まで行きましょう。
音威子府駅を出て、左に折れて、診療所のよこにある。音威子府村内唯一の居酒屋だと思われます。営業は夜のみ。刺身からお肉までメニューは豊富ですカニを出してくれたことも在ります地方の駅の居酒屋は、メニューも少なく残念なこともあるのですがこの店は、そこそこ美味しくてよい居酒屋かと思います。平均以上のレベルの居酒屋だと思います音威子府は列車やバスの待ち時間もあると思われるので是非、利用されればと思います詳しくは、商工会のホームページもご覧くださいhttp://otoineppuvillageka.wixsite.com/otoin/untitled-cho4
セコマです、セコマ。道民のコンビニです。セコマは昔から野菜などの生鮮食料品などを販売していました。今は、ローソンやセブンでも少し販売していますがで、音威子府ですがAコープと千見寺商店が閉店し、寂しい限りです。道新にも載りました。https://news.yahoo.co.jp/articles/e127617675c739d3b97d717d541165b6bf250b40セコマとしては、いつものセコマです。ただ、ここはホットシェフもないのでレストランとして食べログに登録しているのは少しおかしい気もしますがまあ、村民の生命線の店ですね
朝、車を走らせ・・・先ずは､1本目のドリンクをと思い寄ってみました。やはりセコマで選ぶのは､此になってします。店内を徘徊していれば､サッポロクラッシック夏の爽快500もあったので購入。(夜飲むためのもの。）人が少ない山の中の街にあるセコマ、人があまりいないはずだけど・・・結構人が集まってきていますね。他には無いからここに来るというパターンなのかも知れませんが・・・有りがたいですね。
音威子府コーヒーって音威子府とれた豆でないが、何で音威子府コーヒー？
天ぷらレジェンドを注文。音威子府そばを期間限定で食べられるとのことで行ってみました。12時ごろに到着。注文の列と受け取りの列に分かれていて、呼ばれるまで少し待機。注文し、先払いして、受け取りの列に並びます。駅舎の中に複数テーブルがありますので、座って食べられます。めちゃくちゃ美味しいというわけではないですが、駅内で温かい蕎麦を食べられる良い思い出になりました。
音威子府そば、天ぷらレジェンド900円を食べました。おいしいですよ、ほんとに。容器はワンウェイ→駅蕎麦ですからね効率も大切です。天ぷらはサクサクでしたよ、ただ200円アップの割にはとてもシンプルでした。駅蕎麦900円のわりにはちょっと割高に感じました。ただ、一度無くなったお店を復活させて、音威子府そばを復活させて。ほんとにありがたいですし感謝してます。真っ黒で太いお蕎麦、是非一度食べてください！
こちらいろいろ見てると先代の時に名物になって、一時期閉まっていたけど有志が復活させたらしい？？（ちと不確かですが）。蕎麦行脚夫婦ですからもちろん行ってみます。注文はかけそは。駅の構内で注文して、お金払って（現金のみ）出来上がり待ちます。蕎麦は黒ーいお蕎麦。もちもち感がとても強く、蕎麦の香りはまあまあな感じ。つゆはすごーく昆布香るつゆで、バランスがとても良い気がします。表現難しいですが、上品なつゆに野生的な蕎麦という美女と野獣的な蕎麦かな（笑）と。やはり人気があって名物になるのはしっかりとした理由がありました。他にはない美味しさ！！です。ちなみに蛇足ですが宗谷岬⇆旭川にクルマで移動するとちょうど真ん中辺なので小腹が空いたらぜひ試してみてください。（でも9月いっぱいとの噂も。。）
初めての音威子府蕎麦日曜日の開店2分前くらいに行きました。すでに30人くらい並んでいました。金土日のみの営業のようで11時から開店ですが、相当並ぶので早く食べたければ早い時間に並んだ方が良いですね。天そばいただきました。900円です。昔懐かしい、小さい小エビが真ん中にチョコンと乗っかっている天ぷらです。麺は真っ黒いコシのあるお蕎麦でした。まあまあ美味しかったです。私自身正直。そばの麺の美味い不味いがわかりません。食べた時の直感でしか判断出来ないのですが、麺の味とタレの味は普通でした。しかしながら、ここの蕎麦の素晴らしさが、わかる人には分かるのでしょう。
10/5秋たびそうや号乗車客限定冷やしたぬきそばと太巻1,000円基本蕎麦は温かいものしか食べませんが音威子府停車で予約なしで食べられるので購入温かい蕎麦に比べて、コシが強く何となく黒いそばの本気がでるのは冷やしかなと思いました。先月に続いて音威子府蕎麦を食べられたことに感謝
無料の地域バスで音威子府駅に戻って来たらまだ音威子府そばやってた〜^o^で、実質三杯目やけど●音威子府そば　冷やしたぬき　９００円揚げ玉がええ仕事してます♪( ´θ｀)ノ4杯食べた強者もいるらしいです♪ご馳走様でした〜♪( ´θ｀)ノサロベツ１号で幌延駅まで〜駅そば音威子府北海道中川郡音威子府村音威子府音威子府駅https://tabelog.com/hokkaido/A0109/A010904/1082288/
無料の地域バスで音威子府駅に戻って来たらまだ音威子府そばやってた〜^o^で、実質三杯目やけど●音威子府そば　冷やしたぬき　９００円揚げ玉がええ仕事してます♪( ´θ｀)ノ4杯食べた強者もいるらしいです♪ご馳走様でした〜♪( ´θ｀)ノサロベツ１号で幌延駅まで〜駅そば音威子府北海道中川郡音威子府村音威子府音威子府駅https://tabelog.com/hokkaido/A0109/A010904/1082288/
日曜日、このそばを食べるため、旭川から寄り道しながら３時間、道北は音威子府村（おといねっぷ）のJR音威子府駅内の駅蕎麦が７月〜９月の金土日曜日のみ復活と新聞やテレビで見て、タイミングを狙っていました。近くの旅館の方が期間限定で復活させたとのこと、前に年配の方が営業されていたときに一度食べてます、混んでいないのにスープが温く、太い殻ごと挽いた硬い蕎麦をムシャムシャ頂いた記憶が有ります（残念な想い出）13時頃到着、本日二杯目のお蕎麦です、駅前駐車場混んでます、構内に人だかりが、15人くらいの方蕎麦食べてます大人気、メニューは三品で天ぷらレジェンド（当時のお味で天ぷら特注だそう）￥900を２人前オーダー、駅そばにしては結構良い値段、２分程で提供です。使い捨ての小ぶりなどんぶり、テーブル席を相席で座ります、真っ黒な中細麺、天ぷらをスープに溶かします、スープが熱々です（うれしい）そばは柔らかく啜れます、天かすとろけた甘めのスープがとても美味しいです。何かで見たのですが、この調子で評判良ければ通年営業もあるかもとのことでした。駅内には鉄ちゃんうれしい廃線コーナー有ります、後客続々是非食べて応援して下さい！！11月1日追記今更と言われるかもですが、12月中旬頃まで期間延長営業になった様です、　営業時間11時〜14時へ短縮　春になったらやって欲しいです！！
JR宗谷本線 音威子府駅構内にある駅そばのお店です。音威子府の駅そばは日本最北端として有名だったのだ。だけど、2021年に一旦閉店。その後、音威子府村のゲストハウスの店主が復活させたのだとか。ありがたいねぇ〜。そんな駅そばのお店で、天ぷらそばをすすってみることにしたよ。レジェンド天ぷらそば 900円お値段は900円。駅そばにしては破格の値段。音威子府の駅そばは昔から真っ黒なそばを使ってるんだ。この真っ黒なそばを再現した特注の麺を使っている。そういえば、自分も音威子府で昔1度食べたことがある。確かに真っ黒だった。そしてこちらの駅そばもやはり真っ黒。昔の麺が再現されています。スープはちょい甘め。ちょっとじゃないかな。結構甘かった。天ぷらはよくある駅そば仕様のものですね。可もなく不可もなくです。昔、懐かしの音威子府そばを食べることができました。感謝です。気になった人は遠いけど行ってみようね。ごちそうさまでした。
中川郡音威子府村音威子府音威子府駅構内2021年まで営業していた黒いそばの駅そばの常盤軒さんの後に今年7月に復活店名は、常盤軒の屋号は使用せず普通に　駅そば音威子府さん金土日の週三日間11：00～15：00迄の営業です。オープンして一週間後の訪問駐車場は、バイクや車で満車状態店内も大盛況です。メニューは、冷やしたぬき・かけ・天ぷらレジェンドの三種類注文したのは、天ぷらレジェンド900円常盤軒さん時代の看板メニューらしい黒いそばは、以前国道沿いで営業していた一路食堂さんで何度か頂いたことあります。ここの蕎麦は、チョット柔目の食感当時の噛み応えがチョット足りないようなチョット割高な価格設定ですが引継ぎ復活してくれたのは、朗報です。列車の運行時刻じゃないので改札抜けてプラットホームを一枚　パチリ写真は、稚内方面に向かう線路です。年内は、9月イッパイまで営業の予定らしい
10/5秋たびそうや号乗車客限定冷やしたぬきそばと太巻1,000円基本蕎麦は温かいものしか食べませんが音威子府停車で予約なしで食べられるので購入温かい蕎麦に比べて、コシが強く何となく黒いそばの本気がでるのは冷やしかなと思いました。先月に続いて音威子府蕎麦を食べられたことに感謝
親戚の葬儀の帰りに来店しました。ネットで調べたら16:00閉店となっていたので諦めていましたが店の前（国道沿い）を通ったら開いていました。夏は18:00までやっているようです。ホタテ・サーモン・えびの三色どんぶりと咲来（さっくる）そばのセットを注文しました。蕎麦は64の割合です。海鮮も蕎麦もとても美味しかったです。お店で販売している羊羹も付けてくれました。甘すぎず美味しかったです。ご夫妻で営業されているようですが奥様がとても丁寧な接客で心地よかったです。お土産に蕎麦と音威子府（おといねっぷ）羊羹も買いました。ごちそうさまでした！おいしかったです！！また来ます！！！
中川郡音威子府村咲来国道40号線沿いお食事処　咲来（さっくる）さん稚内に行く途中のお昼ご飯で寄りました。ココのお店は、40年以上前に1度来た事が有ります。その時は、たぶん蕎麦を食べた・・・・・んじゃないかと思います。蕎麦がメインのお店で丼物・ラーメン・カレーも有ります。蕎麦と丼物のセットもある。活ホタテ入荷中・・・値段がわからない・・・・？？？？咲来蕎麦のことが記事になってました。ササっとお昼済ませたかったのでしょうゆラーメン　850円チャーシュー・ナルト・ネギ・メンマのシンプルラーメン魚介だしでアッサリと食べやすい麺も縮れの少ない低加水旭川麺旭川から稚内まで約250ｋｍこれからまだ150ｋｍ程走ります。
稚内からの帰り道、時間が合わず長距離ランチ難民途中でGoogleで、蕎麦屋を見つけて入店！新聞の記事を見ながらワクワクして待っていましたが、少し蕎麦がぬるく柔らかい、、、もう少し冷水で締めていただきたかったです。ごちそうさまでした
2024年2月7日 4年振りに訪問ここは、蕎麦も良いが、実はしょうゆラーメンも中々美味しい。スープはしょっぱめだが、魚介出汁が効いて、美味しい。しかも、見た目からは想像できない位、結構熱々です。麺は、中太ストレート麺で、若干柔らかめ。歯ごたえチャーシューも、良い感じで美味しい。ホタテごはんは、わずかに風味を感じる程度で、アッサリとした味です。サービスに、食後の羊羹が付いてきます。。。この地では、貴重な飲食店です。。。
２０２３．３音威子府といえば音威子府蕎麦が有名ですが、実は咲来蕎麦という蕎麦もあります。黒い音威子府蕎麦とは異なり白い蕎麦です。今回のドライブの目的はこの咲来蕎麦をいただくことでした。ということで、「咲来」さんです。国道４０号線沿い、最寄り駅はＪＲ宗谷本線咲来駅です。って言ってもＪＲで訪問する人なんているんだろうか？って感じの立地です(;´∀｀)前レビューで紹介した天塩川温泉とコチラ。いずれも「天塩川温泉」駅と「咲来」駅から近いので、ＪＲで訪問してみようか？と一瞬頭をよぎりました。でも両駅に停車する下り線の本数は１日４本!!コレじゃ無理ですよね～～～(￣▽￣;)オカーサンの優しい雰囲気の接客は好みが分かれるかもしれません。ワタクシは……もう少しビジネスライクでも良いのではないかと思います。ざるそば・・・６８０円（税込）です。音威子府産玄そば粉６：江別産小麦粉４の割合です。う～ん。つなぎが多いせいか今一つ蕎麦の風味が感じられませんね～。コレはちょっと食べに行ったの失敗だったかも(￣▽￣;)つゆは節のきいた至ってフツーのつゆだったので、わざとタップリ付けて蕎麦の味を誤魔化します(笑)食後に羊羹のサービスもありましたが、この羊羹も味はともかくとしてイマイチ滑らかさに欠け食感がよろしくないです。残念な結果となりました～(-_-;)
2024年2月7日 4年振りに訪問ここは、蕎麦も良いが、実はしょうゆラーメンも中々美味しい。スープはしょっぱめだが、魚介出汁が効いて、美味しい。しかも、見た目からは想像できない位、結構熱々です。麺は、中太ストレート麺で、若干柔らかめ。歯ごたえチャーシューも、良い感じで美味しい。ホタテごはんは、わずかに風味を感じる程度で、アッサリとした味です。サービスに、食後の羊羹が付いてきます。。。この地では、貴重な飲食店です。。。
そばも丼もうまいが、とにかく醤油ラーメンがうまい。胡椒との相性がよく、スープも飲み干したくなる。蕎麦屋のラーメン、騙されたと思って食べてみて欲しい。
こちらに出張の帰り本当は音威子府そばを食べようとしていたら食べられず道すがらよってみました清潔感のある店内、良い感じですメニューはいろいろとありますねおそばもありますが・・・例の黒いやつではないようです６：４で打っていますと書かれて・・・いさぎいいですねえここはざるそばと・・・ホタテをお勧めされたのでホタテごはんをおそばは・・・風味はないですねぇ水切りもゆるくて水っぽいですホタテごはんは風味豊かで美味しかったですよサービスでようかんをいただきました美味しいです次はおそばではなくてラーメンとか丼ものとかいろいろとあるのでそちらを選びましょうか
北上して美深を過ぎ、音威子府市街に入る手前、先日一路食堂に伺った際、通りかかったお店。こちらも音威子府産玄そばののぼりがあるのですが、ちょっぴり趣が違うよう。すっかりいい気になって再度国道40号線を北上です。私達が来たときには昼を過ぎており先客は一組。ちょうどそばが出てきたところのようです。メニューはそば、カレー、豚丼（十勝風でない）、他人丼、ラーメンなど。驚くなかれ、ここは海鮮丼があるのでございます。ホタテはオホーツク産の活ホタテが入ってるとのこと。厨房でホタテを開いてるのが見えます。これは頼むしかありません。というか海鮮丼・そばセットなんてのがあるのですからもうこれに決まりなのです。私は三色海鮮丼（サーモン・活ホタテ・甘エビ）、家人はマグロ・活ホタテ丼とのセットです。ご飯はすし飯です。個人的にはすし飯のほうが好き。そうそう、表は古臭いスタイル、立派なプレハブ造りという感じに見えるのですが、中はまずまず。意外にも店内はスリッパに履き替えるスタイル。明るいおかあさんが丁寧に応対してくださいます。ホタテがオホーツク産の活ホタテなのもその場で教えてくださいました。厨房の方は貝殻を剥いた後、貝柱をルーペでチェックする念の入りよう。おそらく虫や砂、殻などを確かめて提供してくれるのでしょう。安心して食べられますね。BGMはこれまた意外なボサノヴァ。音源はラジカセからなんで、これはお店の方の趣味ということでしょう。今はコルコバードが流れ…歌ってる方はわかりません。こちらの玄そばは小麦粉と6:4で混ぜるスタイル。なので一路食堂のように真っ黒なそばではありません。それでも挽きぐるみの粉を使ってますから、そばらしい香りは立ちます。海鮮丼はもうホタテのプリプリ感が最高。オマケにつけてくれた試食用の羊羹（小豆・よもぎ）を味わいながら、お土産に買って帰ったのでした。三色、ではありましたが、エビは一尾だけ（笑）
音威子府の道の駅でそばを食べたかったが完売だったので、以前訪問して好印象だったこちらへ。ほたてごはんセット小さな温そば@680円を注文。非常にやさしい味付けのほたてごはんとそば。音威子府でもここは黒そばではない自家製麺。なんといっても接客。ここの店員さん以上に丁寧な接客はあまり経験がない。またサービスでミニ音威子府ようかんがついてくるのもうれしい。
2024年2月7日 4年振りに訪問ここは、蕎麦も良いが、実はしょうゆラーメンも中々美味しい。スープはしょっぱめだが、魚介出汁が効いて、美味しい。しかも、見た目からは想像できない位、結構熱々です。麺は、中太ストレート麺で、若干柔らかめ。歯ごたえチャーシューも、良い感じで美味しい。ホタテごはんは、わずかに風味を感じる程度で、アッサリとした味です。サービスに、食後の羊羹が付いてきます。。。この地では、貴重な飲食店です。。。