月曜夜の美深、居酒屋を探すも何処も灯りが入っていません、、やっと灯りが灯る店を発見！料理処おかざきさんです。カウンターに座り刺盛りと鶏塩焼き、生ビール、冷酒、チューハイを戴きました。年配のご主人が厨房、女将が接客されています。家族連れや馴染みのお客さんで賑わっていました。3700円也。
ちょっとしたやぼ用で立て続けに利用しました。一品、一品の量が多いので、最初は手探りで頼んだ方がいいと思います。鶏のタレ焼きはなかなかいい味をだしています。グラタンは以前はかなりのレベルだったようですが、最近はそうでもないと連れが言っていました。刺身系は値段がすべて「時価」と書かれているので手がだしにくいです（苦笑）飲み物の提供は早いです。熱燗でもビールと同じ時間で提供されます。一品一品の味付けが濃いので、薄口好きの方には少々辛いかもしれません。
国道40号線を北へ向かって走り、名寄をこえると、すぐ美深です。天塩川をこえる大きな橋を渡ると、市街地に入ります。小さな町ですが、居酒屋やお菓子のお店が充実していて、道の駅によるのも楽しみの一つです。ここのお店は、昔確か、さわき、というお店だったと思います。居酒屋です。お刺身大根サラダがとても美味しかったのを覚えています。おくむら、になっても、海老しんじょう、カレイのから揚げ、鳥からなどのおいしさは変わらず。美深で一番行ったお店です。
噂には聞いていたが、初めて潜入。天塩川温泉から返す刀で訪問。駐車場は学習済み。玄関ドアの建て付けが良くないと貼り紙あり。覚悟しましてが、思ったより簡単に開きました。店内はカウンター席と4人掛けテーブル席×3。注文は、メニューの1番上にある、美〜深れ〜700円に本日のスープ、コーンクリームスープ200円。辛さは選べるとのことで辛口にしてもらいました。ほどなく着膳。量はたっぷりあります。肉に自信があるだけあって、ゴロゴロ入っているビーフがうまい。ルゥも辛さと相まって深みのある味。なんといっても米が文句なしに旨い。連れが残した、ぼっかけ丼もいただいたが、牛筋とのことだがそれも気にならない味付けと量。こちらももちろん米がうまい。質、量、米、気に入りました。ごちそうさまでした。
今日はリピート訪問です　丁度、お昼時、お客様が結構いらっしゃいましたカウンターに座り今日はなにを食べようかな・・・という事でキーマカレーをオーダーしました濃厚なキーマカレーで想像以上に美味しかったです。今日はキムチではなく大根の酢漬けかな？この次はなにを食べようか、次の訪問が楽しみです。
今日はリピート訪問です　丁度、お昼時、お客様が結構いらっしゃいましたカウンターに座り今日はなにを食べようかな・・・という事でキーマカレーをオーダーしました濃厚なキーマカレーで想像以上に美味しかったです。今日はキムチではなく大根の酢漬けかな？この次はなにを食べようか、次の訪問が楽しみです。
まろやかスパイスカレーのお店。支払い方法は現金のほかクレジット/電子マネー/QRなど豊富。元床屋さんのようでサインポールが活用されている。店内は靴を脱いで上がり、高めカウンター席とテーブル席が数席。床屋の面影がありつつ改装された店内はお洒落。公式インスタグラムから改装の様子が見られたのも愛着が湧いてよかった。ランチのカレーは2種あいがけか単品。またたびプレート(チキンと野菜)¥1,100がオーソドックスのようなので今回はこれを注文。さほど待たずに提供。いずれもスパイスカレーなものの辛み無し。辛いのが好きな方は卓上調味料で追加。むしろ辛いのが好きな方は物足りないのかも。チキンも美味しかったが野菜クルマがとにかく美味。牛乳やココナッツミルク、ヨーグルトの入ったクリーミーなカレーでスリランカカレーみたい。マイルドでほんのり甘くて好き。辛さが恋しいところはチキンカレーで補えて満足。急遽美深でランチすることになり突撃してみたが美味しい＆店員さんも柔らかい接客＆お洒落で居心地も良かった。夜はお酒も出しているそうなので機会があれば伺いたい。スパイスカレー餃子も気になる。
この日はタイミング良く、美深町で昼ご飯をゆっくり食べられそうだったので、以前から気になっていたカレー屋さんに。店で食べたのは限定週替わりのカレー。温かくない、冷たい出汁をキーマカレーが乗せられたご飯に掛けて提供される出汁茶漬けのようなカレー。キーマと大根人参ひじきにチキンカリー。それに出汁。いい歳になったオッサンはいろんなカレー食べてきたけど、この出汁がけカレーとは初めてだった！スパイスもいい具合に効いてるしちょっと気に入ってしまったよ。またたびカリーのテイクアウトも家で食べたけど、これも中々美味かった！また行かないとなぁ！
なかなか美深まで足を伸ばすことがないのですが、出張ついでにお店にお邪魔できました。限定メニュー食べたいなと思っていたら、定番メニューとのあいがけ可能とのことでお願いしました！美味しいのはもちろんですが店内清潔でまた利用させていただきたいです！
平日のランチで来店しました。2023年にオープンした名古屋出身の亭主が営むスパイスカレーのお店。床屋さんを改装したカラフルな内観。靴を脱いであがるスタイルです。禁煙で駐車場は店前などにあります。BGMにはアメリカンな音楽が流れていました。今回いただいたのは、・またたびチキンと限定カレーのあいがけ　￥1200・ライス大盛(300g)　￥200です。※値段は当時のものです提供は10分ほど。この日の限定はほぐし手羽元の行者ニンニクカレーでした。サバカレーみたいなサラサラ和風な感じ。またたびチキンは玉ねぎやトマト、鶏肉の旨味が特徴で、隠し味に八丁味噌が使われております。酸味、スパイス感があるが食べやすい。どちらも辛味があると書いていますが、辛さはなく、子供でも食べられると思います。ライスは北海道産ななつぼしをターメリック・ベイリーフと一緒に炊いたもの。副菜は人参のラペ、水菜のサンボル、玉ねぎのアチャール。良くまとまって美味しいカレーでした。食後に飴ちゃんもくれました。ご馳走様でした。
道北の美深町にスパイスカレーのお店ができたとのことで、その名もまたたびカリー。ネコ好きなのでしょうかね。催事などでお見かけしたことがあったような。でもなかなかカレーをいただくことができなくて。実際に店舗までおじゃまするのもなかなか大変で。用事がないとこっちまでなかなか来られません。ところがふとした用事でこっちまで来ることになり、それがわかったところでこちらに目をつけていました。よかったよかった。あとは怖いのはイレギュラーの臨時休業だけ！でもそんな意地悪な出来事もなく、無事お店は営業中だったのでした。お店はもともと理容院か美容室か。サインポールが置いてあります。店内は靴を脱ぐスタイル。カウンターに座って品定めします。週替わり？の限定「ネパール風ポークカレー」は売り切れとのこと。残念ですが初回はオーソドックスな方がいいですよね。ということで、お店の名前にもなってるまたたびプレートをいただきます。これはまたたびチキン（王道のスパイスカリー）と野菜コルマ（ココナッツミルクを使った野菜カレー）とのあいがけになっております。スパイスやガーリック、ジンジャーなどをどのタイミングで効かせるか、つまりは一口入れて感じるスパイス、食べ進めていくうちに感じるスパイスなどが考えられているようで、とてもバランスが取れたカレーであります。特にチキンカリーはジンジャーが大事ですよね。こう言ってしまうとなんなんですが、おそらくはそれほどスパイスカリーが一般的ではない土地でお店を始めるということは、単に本格的なだけでは難しくて、それまでの地域のカレー経験やカレーに対する理解などとも折り合いをつけていかなくてはならないのでしょう。お店の方がどこまでそれを意識しているかはわかりませんが、これらのカレーはどれもチリを使ってなくて、テーブルにあるチリパウダーを適宜追加するスタイルです。個人的にはカレーの辛さは辛味のスパイスだけ後で足すよりは、お店としてこのスパイスならばこの辛さ、としてもらう方がいいのですが、そのあたりはジレンマがあるのかもしれませんね。実は足しながら食べ進めてたのですが、そうこうしてるうちに好みの辛さに到達する前にルーがなくなってしまいまして（笑）、そのあたりがもったいないなー、と。特にスパイスカリーなんだからある程度は辛くてもいいと思いましたです。でもスパイスの感じはとてもよくて、限定のカレーや別のカレーも試してみたいところです。あ、自家製のチャイも美味しかったです。あったまりました。
美深町またたびカリー注文したメニューまたたびプレート（1,300円）ライス等（300g）
道北を旅していて国道沿いの看板が目に入り、気になったので行ってみました。国道から脇道へ500mくらい入ったところで、地元の人じゃなければここはどこ？というような場所です。目の前に現れるのは小学校の校舎。廃校をコミュニティセンターを兼ねたような利用をしているようです。こういうところは正直、当たり外れが多いので入るのをためらいました。が、ここは地元の人が地域おこし的に始めたレベル以上です。入り口で元小学校らしく、下駄箱に靴を入れてスリッパに履き替えます。ここで若干入店にためらいがあるかも。でも頑張れ。いただいた料理○きのこのパスタ（700円くらい）決して華やかで特別な味ではないが、しっかりキノコの味がするシンプルパスタ。道北で魚介尽くしだった胃にはおいしかった。○コーヒー（250円）しっかり深煎りのブレンドコーヒー。250円とは破格。○チーズケーキ（値段忘れました）これは普通の味。雰囲気木のテーブル、いすは店主の手作りのようです。暖炉があって、冬はさぞかし気分がいいだろうなあ。アイヌ柄の？窓枠なども木で飾られていてなかなか素敵。クラフト地元のアーティストの方が作られたのかと思うが、道産木材で作られたククサが販売されてる。フィンランド産のシラカバのククサは知っていたが、ここではシラカバ以外にもイチイ、アオダモ、トドマツ、ミズナラなどのククサも置いてあって、それぞれ味があって素敵。イチイとシラカバのものを一つずつ購入。値段はお安くはなく、素材によるがひとつ5000円前後。こういった隠れた店を探し出すのも旅の醍醐味。
比較的新しいため、きれいです。エビビーフンとコーヒーを買いました。エビはぷりぷりしていておいしいです。
美深町エリア、国道40号線沿いにある道の駅。こちらは人気の道の駅なので、いつもたくさんのお客さんで賑わっている印象です。建物内では、美深町の特産品なども販売していますが、コロッケなどの軽食（特に揚げ物）が人気となっているので、今回は美深コロッケの「くりじゃがコロッケ（150円）」をその場でいただきました。美深コロッケは、くりじゃがとくりかぼちゃを使用しているようですが、衣はサクサク、中はホクホクの食感で、お芋の風味とかぼちゃの甘さが感じられて美味しかったです。料金はリーズナブルで、コロッケの種類もたくさんあったので、コロッケ好きの方にオススメです。
期間限定の羊のミルクのソフトクリーム500円とベーコンとバタークランチのパンを購入。ソフトクリームはあっさりでなんとなく普通の牛乳とは違う。ベーコンは持ち帰りアスパラベーコンに。おいしいけど、普通のと違いがわからない（笑）バタークランチは想像していた味ではなく、意外に普通の食パンとの違いがわからない。次はブリオッシュを買いたい。
期間限定の羊のミルクのソフトクリーム500円とベーコンとバタークランチのパンを購入。ソフトクリームはあっさりでなんとなく普通の牛乳とは違う。ベーコンは持ち帰りアスパラベーコンに。おいしいけど、普通のと違いがわからない（笑）バタークランチは想像していた味ではなく、意外に普通の食パンとの違いがわからない。次はブリオッシュを買いたい。
道北の音威子府村（おといねっぷ）を目指して自動車移動、国道４０号線を北上すると必ず立ち寄らなければならないB級グルメだらけの「道の駅びふか」さん（個人の感想です）。低価格なフレッシュ野菜、乳製品、はちみつ製品等の農産物、特に魅力なのが揚げ物達、こだわりの肉や野菜を使用した揚げ物　買わずにいられません。牛と豚肉たっぷり使用のメンチカツ￥400、豚串カツ￥150、分厚いハム使用のハムカツ￥300を2セット購入、はちみつソフトも美味そうだけど、他店で食べる予定なので我慢します。小さいのにお高いメンチカツ、肉々しく美味い、他のも間違いなしオススメです！！
こちらの道の駅は盛りだくさん、温泉，キャンプ場、売店とキャビア！チョウザメで有名な美深町です。特にオススメはパンで、美深のまちなかの駅前にあるパン屋さんのパンが売ってます。昔から好きなパンなので是非ご賞味を。
士別から稚内への道すがら、道の駅びふかへ。併設のレストラン「レストハウスあうる」で食事後、売店にも立ち寄り、日本で唯一、羊乳を製品化しているという美深町内松山農場の「羊乳（シープミルク）」と「メリーさんのひつじソフト」を購入。日本で唯一と来たら試すしかないですよね⤴まずは羊乳。乳脂肪分5.5%、いかなる味かまずは一口！甘くない！が第一印象。ドロっとして、もちろん冷たいのですが後味も牛乳のようにさっぱり感はない。チーズとはまた違うのですが、確実に牛乳ではない。他に例えるものもない。羊乳は羊乳なのです。これは飲んでみないとわからない、美深に来られたら一度お試しいただくのをお勧めします。対して同じく羊乳を使ったメリーさんのひつじソフトはさっぱりまろやか、非常においしいソフト。逆を言えば「これが羊乳か！」とはあまりならないか。普通においしいです。美深と言えばチョウザメ、店内にはチョウザメ商品もあります。ここならではの商品がいろいろ並ぶ、個性的な道の駅かもしれません。オススメです。
北海道内日帰り道の駅巡り。道の駅びふかへやってきました。正直ちょっと古臭い見た目の道の駅と、併設している美深アイランド！？展望台もあるようだし。何だか不思議な道の駅は北海道内129ある道の駅のうち5番目に認定された道の駅びふか。さて、そのような道の駅びふかには初めて伺いました。私は道内を車で走り回りましたが、美深－音威子府－中川ここは未開の地でした。それは何故か一言で言うならば道央圏からのアクセスが悪すぎます。上川の上部にあるこのエリアは行くとするならば旭川からのぼっていくか、日本海側から行くか。幌加内から上がることも出来ます。オホーツクから行くルートもありますが・・・。何にせよ道央圏から日帰りで行くにはアクセスが悪いです。そんな美深の道の駅ですが、入って早々揚げ物コーナーがあります。コロッケ、メンチカツ、ハムカツ。ハムカツ売っている道の駅いいじゃないですか。美深らしいものを探すと冷蔵ショーケースに全国でココだけ！　羊の羊乳！？が販売されている。200mlで460円だったかな。前に札幌でシープミルクを飲んだ時に独特のクセが気になって・・・。それから飲んでいなかったので試してみようかと思ったものの。冒険せずにその横にあった美深牛乳170円を購入。購入後気づきましたが、羊乳を使ったソフトクリームが有名なんですね。外でみなさんソフトクリーム食べていましたがコレだったのか！！ちなみに「メリーさんのひつじソフト」ですって。ネーミングがまんますぎていいじゃん（笑）そちらを食べてレビュー書いたほうが楽しかったかもしれません。◎　美深牛乳　170円昔ながらのビンに入った牛乳。蓋が紙では金属羊ミルク（シープミルク）の製造元と同じ、美深町の松山農場さんのものです裏面をみると85度で30分。低温殺菌のようです。頂きます。・・・ぬるい！！！が、濃厚。これはノンホモだろうか。コクもしっかりあるし美味しいのだがもう少し冷やしてくれていたらな～！ショーケースが悪いよショーケース。厚出のビニールカーテンで冷気が漏れないような工夫はされているけどそれでもぬるかったです。とはいえ、牛乳自体は美味しいものでまた飲みたい味でした。松山農場さんのHPを見ると以下引用－「羊のミルクってどんな味ですか？」と聞かれた時には　こちらとしては「牛乳の方が味は良いと思いますが、とにかく羊のミルクは濃いです。羊くさい独特の臭いはありません」と説明します。長い人生の中で、一度は羊乳を飲んで経験することも大事です（笑）－引用終わりだそうです。私はやっぱり羊乳という冒険をするべきだったのだろうか。羊乳ソフトはここでしか食べられないシロモノだそうで。帰ってきてから色々調べて食べておけばよかったー！と少しばかり後悔。ルートは下調べしましたが、その土地土地の魅力は調べずに行ったからな～。美深は面白い町ですね。また行きたいですが美深か～・・・。（googleマップを見て）・・・美深かぁ～・・・リピは難しそうです。が気になるのでいつかは再訪してみたい。
コロッケが名物の道の駅ということで，以前からチェックしていました．『トコッロ王国美深』に行った際，ついでに立ち寄ってみました（やや遠回りになりましたが）．祝日の１１時３０分頃です．道の駅は，美深市街地の北方，国道４０号線沿いにあります．周囲には，山々・天塩川の河跡湖・田園が広がり，気分の良い環境です．比較的大型の道の駅で，土産物販売コーナー・軽食テイクアウトコーナー・『レストハウス あうる』等で構成されています．河跡湖の橋を渡った先には，『びふか温泉』もありました．駐車場も広いですね．当日は，屋外で小イベントが開催されており，大勢の客がいました．家族連れが多かったですね．軽食テイクアウトコーナーでは，コロッケ４種類（北あかり・男爵・かぼちゃ・チーズ入りかぼちゃ）と，メンチカツ，ハムカツ，唐揚げ類，骨付ソーセージ，串カツ，揚げいも等が販売されています．値段は手頃でした．２人でおじゃまして，「北あかりコロッケ １３０円」と「チーズ入りかぼちゃコロッケ １４０円」を２個ずつ購入しました（いずれも税込）．レジ袋は５円です．当日は雨天だったので，駐車場に駐めたクルマの中でいただきました．いずれのコロッケも，４〜５口大の小判形です．「北あかりコロッケ」の方がやや細長いかな．良い感じのキツネ色でした．揚げ立てではありませんが，十分温かかったです．コロモはサックリでした．中身はシンプルで，余計なものは入っていないようです．ホクホク食感で甘みの強い「北あかりコロッケ」，ぽってり食感でチーズのコク・塩気がアクセントになった「チーズ入りかぼちゃコロッケ」，いずれも良かったです．比較的軽いので，オヤツにぴったりだと思いますよ．
びふかの道の駅です。美深白樺ブルワリーのビールや、美深のキャビアなど、色々売っています。中でも珍しいのが、ひつじのソフトクリーム。牛乳のソフトよりも、甘くて濃厚な感じがしました。珍しい味です。色々と珍しいものが食べられる道の駅です。
中川郡美深町字大手307-1は国道40号線沿いにある「道の駅びふか」さんで、アーモンドミックスソフトクリームをいただきました。（350円也）メープルコーンになります。牧場ソフトとアーモンドのミックスソフトですよ。豊富温泉に向かう途中の休憩で寄りました。以前にも何回も寄っていますが、ここのレストランには訪問ないですね。過去記事↓↓・牧場ソフト（道の駅びふか）[2015-08-04]・美深くりかぼちゃパイ（道の駅びふか）[2016-02-24]道の駅の売店のソフトクリームの券売機はタッチパネル式の物に変わっていましたね。バニラ、チョコ、ミックスが300円で、めりーさんのひつじミルクソフト、牧場ソフト、アーモンド、アーモンドミックスが350円です。カップも選択できます。いただいたアーモンドミックスソフトクリームは、思いのほかア―モンドが効いています。この日は天気があまり良くなかったけど美味しくいただきました。道の駅の裏手のすぐそばに、びふか温泉がありますが、そこにチョウザメラーメンがあるので、いつか食べてみたいなとは思っています。ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32453281/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
稚内出張の帰りに、スイーツをということで寄った【道の駅びふか】さん駐車場は、道の駅ですので大きいです以前道の駅内ではなく、建物前にあるお店でタピオカミルクティを頂きました所です今回は、甘いものを‼️ソフトクリームを‼️と道の駅店内に入ってすぐの所に券売機があり、食券を購入するタイプです。購入したのはもちろん【牧場ミルク　ソフトクリーム】(350円)これは…さすが牧場ミルクだ‼️濃厚タイプのソフトクリームで、大満足の美味しさでした
稚内へ行く途中で寄った道の駅にある「くりじゃがコロッケ」。地元の方に、ここのコロッケは美味しいと勧められたので試食してみました。くりじゃがコロッケは男爵、かぼちゃ、北あかり、チーズ入りかぼちゃの4種類。男爵とオススメのあげいもを注文。くりじゃがコロッケは、じゃがいもとかぼちゃで作ってあるとのことで、ほんのり甘くてホクホクで美味しかったです。あげいもは、じゃがいもに甘めの衣で揚げたもの。衣が分厚いので、これだけで結構お腹いっぱいになります。試食程度と思って立ち寄ったのに、お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
道の駅外にある店舗、以前は野菜を販売していたところに今年から地域おこし協力隊の方たちがテイクアウト系を販売されていました。美深産のそば粉を使用したガレットをいただきましたが、塩気もあり普通に美味しかっです。チーズもよく伸びるし、卵も半熟でトロトロ。でも1つ難点が…、ガレットだけど薄い紙に入れて手渡しなので非常に熱いですし、食べにくいです。紙皿の方が良いかもしれませんね。
旭川⇄稚内の休憩地点としてちょうど良いです。地場のお野菜や山菜、コロッケ、パン、お菓子などがあり、いつも、ちょっと軽食を食べながら休憩させてもらってます。
３ヶ月ぶりに行くと、なんと！！ミルクソフトだけ値上げしてました。。。理由はわからないようですが３３０円  →  ３５０円   へ変更です。う〜ん、美味しいけど残念です。
美深町の街中に立地している、お菓子屋さんです。10月下旬の平日の午後3時台に訪問しました。時間に限りがあったため、事前知識プラス直感で、お菓子数点を購入。そのうち、「ビウカ・ボッチャ」は、カボチャの風味とブルーベリージャムがよく調和した、スティックケーキ。カボチャの種が、美深らしさを演出しており、味・郷土色の両面で、完成度の高いお菓子だな、と感じました。また、店で１番の売れ筋商品だという、「かぼちゃパイ」は、強くバターの風味が出ているパイ生地で、優しい味わいの餡を包んだお菓子で、おいしかったです。ごちそうさまでした。
美深ですちょい迷ってぐるぐるしてたら見つけたお店ドライブのお供に お饅頭でも買いましょ！と 思ったけど お饅頭より焼き菓子の方が食べたくなって 2点購入！「チーズタルト」(130円)《レモンの酸味が効いてます》という ポップが付いてましたがほのかにレモンの風味がする程度でしたしっとりしたパンのようなタルト生地にレアチーズケーキのような味のフィリングが詰められてます「くるみのフロランタン」(150円)アーモンドのフロランタンがオーソドックスですが これは 胡桃！珍しいよね？ショートブレッドのようなビスケットにカリコリとした胡桃に バタースコッチの飴がけずっしりとした重さがあり 食べごたえバツグン！どちらも お手頃価格で日常使いのオヤツにぴったり！カボチャパイが 推しのようだったので次回は そちらを買ってみようと思います！「すぎむら」さん ご馳走様でした♪
この町に数店しかないお菓子屋の片方。道路を挟んで向かいのお菓子屋もやめちゃったしね。ここも押さえておかなきゃってことで自宅用に購入。たくさんある中からチョイスした次の3品。・びふかドーナツあんこが中にあって生地を揚げたやつに砂糖をまぶしてる。美味しくないわけがないじゃん(笑)でもめっちゃ甘い。・美深いも中は白あん。口の中の水分を持っていかれるやつ。ちょびちょび食べるのがベスト。・かぼちゃパイパイ生地にかぼちゃのあんこが入っている。優しい甘さでこれが一番口にあったかも。ごちそうさまでした。また買おうかな？
カミさんと道北へ小旅行美深町でお昼ご飯を食べたんですが..そのお店の手前でお菓子屋さんを発見カミさん..「ご飯を食べたらあそこでお菓子買って行こ～」自称食べロガーのオイラはもちろんオッケーです(笑)「菓子司すぎむら」さん..調べたら40年以上の老舗菓子店なんですね！美深町銘菓のかぼちゃパイのお店らしいっす！って..かぼちゃ？？？？これは絶対買わなきゃダメですね(笑)カミさんは友達用にも買ってましたその他に目についた「やまべ」なんと50円です！(@_@)これも5個買いました車の中でかぼちゃパイ食べてみます柔らかいパイですねすぐ潰れちゃいますバターの風味にほのかに甘いかぼちゃ餡美味しいお菓子です♪やまべは札幌に戻って職場のおやつにします職場でおやつを喰うオヤジです(笑)みそパンってことですが..味噌の風味はそんなにしませんねバターの風味を感じますパンってよりは柔らかいビスケットって感じでした美味しくごちそうさまでした！みなさん！美深に行ったらぜひ「かぼちゃパイ」..買ってくださいね～(笑)
【2017.06】北海道のお土産でいただきました♪北海道中川郡美深町にある昭和38年創業のお店「菓子屋司すぎむら」さんの「かぼちゃパイ」です。■美深銘菓・かぼちゃパイ■美深町の特産品のかぼちゃを使ったお菓子。しっとり柔らかいソフトな口当たりのパイ生地。中にはぎっしりのかぼちゃ餡。かぼちゃ餡はしっとりホクホク。かぼちゃの優しい味わいがつまった甘～い餡です。素朴で懐かしい味わいが良い感じでした。
＜2012年６月の写真とメモにて投稿＞美深町内にある老舗のお菓子屋さんです。地元にちなんだ御菓子として、美深産栗かぼちゃの「クリユタカ」と、美深産小麦「ハルユタカ」を使ったスティックタルトを最近売り出し中！「ピウカ・ボッチャ」150円　１箱900円びぶかぼちゃ？美深南瓜？…の語呂合わせネーミングかな？手軽なケーキ（南瓜タルト）で、甘さおさえめ、風味漂うなか、ブルーベリーソースがいいアクセントです。包装もオシャレ♪ちなみにハネものというか、半端物というか、１袋150円で購入したのも美味しかった。「かぼちゃパイ」115円こちらが元々の人気商品です。甘さはレトロで普通、わりに風味がハッキリと香ります。食感も懐かし系で、昔ながらのお菓子らしさがタップリでした。接客も適度。ごちそう様でした。ＪＲ美深駅にあるお土産屋でも、販売しています。
国道40号線を北へ走り、旭川から1時間半くらいで、美深町に着きます。手前の名寄で休憩も良いのですが、何となくこの美深で休憩するのがはやりの時期がありました。ここの代表作は、かぼちゃパイだと思っていました。かぼちゃパイはかぼちゃのほっくり感が良く残っている、小さなパイでとても美味しいです。最近ピウカボッチャという、スティックケーキみたいな、かぼちゃとブルーベリーのタルトを見つけて、食べてみました。風味が良くって、かぼちゃの甘みと生地の香ばしさ、ブルーベリーのアクセントがとても美味しいお菓子を見つけました。包装もおしゃれなので、おみやげによさそうでした。
美深ブラック 980円大粒の背脂 70円チラッと探してみたらこんなところに評価の高いラーメン屋さんかなり濃いんだけど、ちゃんと混ぜないと麺に絡まないのと、フライドガーリックがやたら挟まるこれでしっかり醤油が麺に絡んだら凄い好きそうなんだけどなー背脂なしでよかったかも
旭川の用事が順調に進み、9時30分にはフリーに。こいつは高速とバイパスを乗り継いで、美深町の「Itosugi」さんに行こう。推しの「ブラック」で、ランチとシャレこもうじゃないか。宿代をケチり、この季節に旭川でキャンプ泊をしたら、寒くて一晩中薪をくべまくるはめとなり、へとへとなのだ。うまいもの食わないと、心身ともにまずい。まだ今週は始まったばかりだ。11時過ぎに美深に到着。大好きな「ブラックちゃん」、背脂も増量しちゃおうかな？店内に入ると、カウンターの上に見慣れた「塩はできません」の表示‥‥と、思ったら佇まいが違う。「今日は塩できます」ズキューン！この店に通い続けて半年以上。初めて見た「塩できます」ごめんね、「ブラックちゃん」オジさん、浮気しちゃいます「昼の塩・あっさり、鶏チャーシュー」と「夜の塩・コクあり豚チャーシュー」がある今回は「昼」で行ってみよう！待つこと数分恋焦がれ、一目逢いたいと渇望した、「塩姫」が降臨奉った。美しい！まさに深窓の令嬢！ルノワールの絵画の美少女！北海道の小麦畑のような黄金色のスープ。キラキラ輝いている。うんめぇっ！「ブラックちゃん」はパンチが効いていて「ギャル」って感じだけど、「昼塩」は「お姫様」だ！上品、ノーブルな逸品！チャーシューもフワフワパーフェクトプリンセスだスープ、当然完飲したけど、7時間たった現在、まったく胃もたれ無し。心も体も暖まる、プリンセスマジックだ。胃には余裕があったできれば「夜」を注文したいところだ。今の腹具合からいうと、完食できるだろう。でもそいつは野暮ってもんだろうこの店を贔屓にしている他のお客さんだって、「幻の塩」を食べたいのだ今日は「昼」で満足だあさましいマネはよそう「昼」が「お姫様」なら、「夜」は「女王様」に違いない。「女王様」といつ出会えるかわからないけど、足繁く通おういつか出会えたときの感慨もひとしおに違いないごめんね「ブラックちゃん」キミのことも大好きだよでも「姫」は別格なんだよとてもキミが太刀打ちできる相手じゃないんだよ鬼ウマでしたごちそうさまでした
旭川の用事が順調に進み、9時30分にはフリーに。こいつは高速とバイパスを乗り継いで、美深町の「Itosugi」さんに行こう。推しの「ブラック」で、ランチとシャレこもうじゃないか。宿代をケチり、この季節に旭川でキャンプ泊をしたら、寒くて一晩中薪をくべまくるはめとなり、へとへとなのだ。うまいもの食わないと、心身ともにまずい。まだ今週は始まったばかりだ。11時過ぎに美深に到着。大好きな「ブラックちゃん」、背脂も増量しちゃおうかな？店内に入ると、カウンターの上に見慣れた「塩はできません」の表示‥‥と、思ったら佇まいが違う。「今日は塩できます」ズキューン！この店に通い続けて半年以上。初めて見た「塩できます」ごめんね、「ブラックちゃん」オジさん、浮気しちゃいます「昼の塩・あっさり、鶏チャーシュー」と「夜の塩・コクあり豚チャーシュー」がある今回は「昼」で行ってみよう！待つこと数分恋焦がれ、一目逢いたいと渇望した、「塩姫」が降臨奉った。美しい！まさに深窓の令嬢！ルノワールの絵画の美少女！北海道の小麦畑のような黄金色のスープ。キラキラ輝いている。うんめぇっ！「ブラックちゃん」はパンチが効いていて「ギャル」って感じだけど、「昼塩」は「お姫様」だ！上品、ノーブルな逸品！チャーシューもフワフワパーフェクトプリンセスだスープ、当然完飲したけど、7時間たった現在、まったく胃もたれ無し。心も体も暖まる、プリンセスマジックだ。胃には余裕があったできれば「夜」を注文したいところだ。今の腹具合からいうと、完食できるだろう。でもそいつは野暮ってもんだろうこの店を贔屓にしている他のお客さんだって、「幻の塩」を食べたいのだ今日は「昼」で満足だあさましいマネはよそう「昼」が「お姫様」なら、「夜」は「女王様」に違いない。「女王様」といつ出会えるかわからないけど、足繁く通おういつか出会えたときの感慨もひとしおに違いないごめんね「ブラックちゃん」キミのことも大好きだよでも「姫」は別格なんだよとてもキミが太刀打ちできる相手じゃないんだよ鬼ウマでしたごちそうさまでした
旭川の用事が順調に進み、9時30分にはフリーに。こいつは高速とバイパスを乗り継いで、美深町の「Itosugi」さんに行こう。推しの「ブラック」で、ランチとシャレこもうじゃないか。宿代をケチり、この季節に旭川でキャンプ泊をしたら、寒くて一晩中薪をくべまくるはめとなり、へとへとなのだ。うまいもの食わないと、心身ともにまずい。まだ今週は始まったばかりだ。11時過ぎに美深に到着。大好きな「ブラックちゃん」、背脂も増量しちゃおうかな？店内に入ると、カウンターの上に見慣れた「塩はできません」の表示‥‥と、思ったら佇まいが違う。「今日は塩できます」ズキューン！この店に通い続けて半年以上。初めて見た「塩できます」ごめんね、「ブラックちゃん」オジさん、浮気しちゃいます「昼の塩・あっさり、鶏チャーシュー」と「夜の塩・コクあり豚チャーシュー」がある今回は「昼」で行ってみよう！待つこと数分恋焦がれ、一目逢いたいと渇望した、「塩姫」が降臨奉った。美しい！まさに深窓の令嬢！ルノワールの絵画の美少女！北海道の小麦畑のような黄金色のスープ。キラキラ輝いている。うんめぇっ！「ブラックちゃん」はパンチが効いていて「ギャル」って感じだけど、「昼塩」は「お姫様」だ！上品、ノーブルな逸品！チャーシューもフワフワパーフェクトプリンセスだスープ、当然完飲したけど、7時間たった現在、まったく胃もたれ無し。心も体も暖まる、プリンセスマジックだ。胃には余裕があったできれば「夜」を注文したいところだ。今の腹具合からいうと、完食できるだろう。でもそいつは野暮ってもんだろうこの店を贔屓にしている他のお客さんだって、「幻の塩」を食べたいのだ今日は「昼」で満足だあさましいマネはよそう「昼」が「お姫様」なら、「夜」は「女王様」に違いない。「女王様」といつ出会えるかわからないけど、足繁く通おういつか出会えたときの感慨もひとしおに違いないごめんね「ブラックちゃん」キミのことも大好きだよでも「姫」は別格なんだよとてもキミが太刀打ちできる相手じゃないんだよ鬼ウマでしたごちそうさまでした
ふと、「探す」を押したら出てきたのがここ。口コミ読んだら中々良さそうではありませんか。出かける用意してレッツゴー。土地勘はあるからすぐ到着。専用駐車場は少し離れていて、説明図はわかりにくい。注文は数量限定の塩ラーメンのあっさりにこだわった昼の部、ちなみに夜の部はまろやかなコクが決めてらしい。後客の方が先に提供されましたが、き、き、気にしません。この後に着膳。お水のお代わりは、ボール係に要求する必要があります。では実食。あっさりにこだわるなら、ストレート麺にして綺麗に並べた見た目にした方がいいかもしれません。ちぢれ麺だとそれだけでこってり感がでてくる気がします。スープの鶏だしの味がいいから、全体的にもまとまります、途中から胡椒を入れたらより美味しくなりました。スープまで完飲してごちそうさまでした。この地で、このラーメンが食べられることを嬉しく思いました。
ラーメン@美深町注文したメニュー美深ブラック（980円）大粒背脂（60円）、小ご飯（150円）黒い醤油スープと風味のある麺とアクセントのある玉ねぎ、柔らかいチャーシューがとても相性が良く美味しかったです^_^地元のご飯も、ふっくらでラーメンと合いました！
旭川の用事が順調に進み、9時30分にはフリーに。こいつは高速とバイパスを乗り継いで、美深町の「Itosugi」さんに行こう。推しの「ブラック」で、ランチとシャレこもうじゃないか。宿代をケチり、この季節に旭川でキャンプ泊をしたら、寒くて一晩中薪をくべまくるはめとなり、へとへとなのだ。うまいもの食わないと、心身ともにまずい。まだ今週は始まったばかりだ。11時過ぎに美深に到着。大好きな「ブラックちゃん」、背脂も増量しちゃおうかな？店内に入ると、カウンターの上に見慣れた「塩はできません」の表示‥‥と、思ったら佇まいが違う。「今日は塩できます」ズキューン！この店に通い続けて半年以上。初めて見た「塩できます」ごめんね、「ブラックちゃん」オジさん、浮気しちゃいます「昼の塩・あっさり、鶏チャーシュー」と「夜の塩・コクあり豚チャーシュー」がある今回は「昼」で行ってみよう！待つこと数分恋焦がれ、一目逢いたいと渇望した、「塩姫」が降臨奉った。美しい！まさに深窓の令嬢！ルノワールの絵画の美少女！北海道の小麦畑のような黄金色のスープ。キラキラ輝いている。うんめぇっ！「ブラックちゃん」はパンチが効いていて「ギャル」って感じだけど、「昼塩」は「お姫様」だ！上品、ノーブルな逸品！チャーシューもフワフワパーフェクトプリンセスだスープ、当然完飲したけど、7時間たった現在、まったく胃もたれ無し。心も体も暖まる、プリンセスマジックだ。胃には余裕があったできれば「夜」を注文したいところだ。今の腹具合からいうと、完食できるだろう。でもそいつは野暮ってもんだろうこの店を贔屓にしている他のお客さんだって、「幻の塩」を食べたいのだ今日は「昼」で満足だあさましいマネはよそう「昼」が「お姫様」なら、「夜」は「女王様」に違いない。「女王様」といつ出会えるかわからないけど、足繁く通おういつか出会えたときの感慨もひとしおに違いないごめんね「ブラックちゃん」キミのことも大好きだよでも「姫」は別格なんだよとてもキミが太刀打ちできる相手じゃないんだよ鬼ウマでしたごちそうさまでした
旭川の用事が順調に進み、9時30分にはフリーに。こいつは高速とバイパスを乗り継いで、美深町の「Itosugi」さんに行こう。推しの「ブラック」で、ランチとシャレこもうじゃないか。宿代をケチり、この季節に旭川でキャンプ泊をしたら、寒くて一晩中薪をくべまくるはめとなり、へとへとなのだ。うまいもの食わないと、心身ともにまずい。まだ今週は始まったばかりだ。11時過ぎに美深に到着。大好きな「ブラックちゃん」、背脂も増量しちゃおうかな？店内に入ると、カウンターの上に見慣れた「塩はできません」の表示‥‥と、思ったら佇まいが違う。「今日は塩できます」ズキューン！この店に通い続けて半年以上。初めて見た「塩できます」ごめんね、「ブラックちゃん」オジさん、浮気しちゃいます「昼の塩・あっさり、鶏チャーシュー」と「夜の塩・コクあり豚チャーシュー」がある今回は「昼」で行ってみよう！待つこと数分恋焦がれ、一目逢いたいと渇望した、「塩姫」が降臨奉った。美しい！まさに深窓の令嬢！ルノワールの絵画の美少女！北海道の小麦畑のような黄金色のスープ。キラキラ輝いている。うんめぇっ！「ブラックちゃん」はパンチが効いていて「ギャル」って感じだけど、「昼塩」は「お姫様」だ！上品、ノーブルな逸品！チャーシューもフワフワパーフェクトプリンセスだスープ、当然完飲したけど、7時間たった現在、まったく胃もたれ無し。心も体も暖まる、プリンセスマジックだ。胃には余裕があったできれば「夜」を注文したいところだ。今の腹具合からいうと、完食できるだろう。でもそいつは野暮ってもんだろうこの店を贔屓にしている他のお客さんだって、「幻の塩」を食べたいのだ今日は「昼」で満足だあさましいマネはよそう「昼」が「お姫様」なら、「夜」は「女王様」に違いない。「女王様」といつ出会えるかわからないけど、足繁く通おういつか出会えたときの感慨もひとしおに違いないごめんね「ブラックちゃん」キミのことも大好きだよでも「姫」は別格なんだよとてもキミが太刀打ちできる相手じゃないんだよ鬼ウマでしたごちそうさまでした
尼崎から片道7時間、日帰りでGO。何を隠そうこの時で通算3回目のチャレンジ。格安でJALの直行便を早々に買っているため、急遽の変更不可のため3度目の正直となった。1度目はマシンメンテナンス？で夜営業のみのため昼休業でフラれ。2度目は店主さんLIVE出演？のためか何かで臨時休業。特に一度目は旭川空港から車で150分ほど運転していて臨休アナウンスが11時ごろだったので気付くわけもなく店まで来て知るというもう、とにかくここまで来たら何とか行きたいっていう半ば使命感に近い感覚でリベンジ(笑)カフェだけにサラダなどのメニューもあるのがありがたい。醤油ラーメンは非常にサッパリとした口当たりで幅広い世代に愛されそうなお味。
美深の町にこんなオシャレなラーメン屋さんがあるのね♡ここは味噌も美味しいらしいけど、醤油が食べたい気分で。美深ブラックなるものをオーダーしました♪細かい粒々はニンニクのみじんを揚げたもので、マー油の香り、麺も太めの硬めの茹で加減♡美味しかったです！夜遅くまでやってるし、居酒屋さんとしてもカクテルメニューも豊富で、オシャレでした。
実家からの帰り道、音威子府で昔の音威子府そばの再現を意識しながら蕎麦を提供している店があるという情報を得て昼をめどにお邪魔するも臨時休業やむなく道の駅の食堂に向かうもこちらは大混雑で最低でも40分は待つとのことさすがに諦めて車を走らせましたで、美深でお邪魔できそうな店がないか検索したところ、ちょっと面白そうでしたのでこちらのお店にお邪魔してみました外観はラーメン屋さんには思えない店構えで、それは店内に入っても同様です多分ほかの飲食店だったお店の居抜きなんでしょうけど、これはこれで悪くないですメニューを見ると都会の創作系ラーメンに勝るとも劣らないような特徴のあるメニューが多数です今回はちょうど期間限定での提供が始まったばかりの「釜玉」と言うのを注文してみました私が醤油で家人は味噌です若干太めの麺を使っているからか「茹で時間に少々お時間を頂きます」的なことも書いてますが、実際には１５分まで待たないで提供されました見た目は一時期流行の兆しを見せていたスープオフのラーメンと思うとしっくりする見た目です提供の際には「素早くしっかりかき混ぜて食べてください」と言われたので、夫婦して一生懸命かき混ぜます（笑）タレの絡んだ麺は腰もあり噛み応えもしっかりの美味しい麺ですつけ麺もそうですけど、こういう麺の旨味を感じられる食べ方も良いですねタレはしっかり混ぜないと結構醤油の主張が強いですでも卵とうまく絡み合った部分は旨味も強くてなかなか良いですねやはり言われた通り、早めにしっかり混ぜてタレがムラにならないようにするのが大事なようです＾＾具材のコロコロチャーシュー、万能ねぎ、穂先メンマ、刻み玉ねぎ、刻みのり、揚げ玉（味噌は白ごまです）は食感の違いも楽しく、また味付けもちょうどよくて麺の旨味を味わうのを邪魔しません食べすぎ注意と思って最初は我慢したんですが、結局最後は白ご飯を頼んで残ったタレと混ぜて最後まできれいに完食です失礼ながら美深くらいの街の規模でこんな特徴のあるラーメンに出会えるとは思ってなかったので意外な喜びでした次回はこちらのお店に寄ることを目的にしてもいいなと思いながら店を後にしましたごちそうさまでした＾＾
早朝から 遠別町で仕事。それにしても暑いこれはだめだ脱水症状なる〜明日に残して帰社際に通町の、美深でお昼ご飯タイム。食べログで探しましたよ!名寄無料高速道路を乗らずに町へちょっと迷いましたが辿り着くことができました～ちょっとランチタイムからズレてたので中休みかなと思いましたが入店してみたらわちゃー混んでるぞー…それでも、優しい対応のママさん？かな？カウンターで良ければどうぞーの女神の声。goo！全然NO THANK YOUおっさんと野郎の二人（笑）メニューを見て連れとしばし…？？紙に記載特製自家メニュー？ん？ 良くわからねーなー。。なんかわからないけど醤油ラーメンのワガママちょ増ししセット？を、頼みましたよなんと、うめ～ぞ！メニューもこってますがメニュー通りワガママーもこってました。生にんにくを自分で潰すスタイルで生にんにくが三粒ありハンドクラッシャーでご自由にアレンジのお好きにしてーのワガママーーー！スタイル。私は一粒潰してスープにドボンんー？？どうだろー? せっかくの後を追っかける煮干風味のスープがただのスタミナラーメンになってん～～？美深は暑い街だからこれで良いのかなー？夏ラーメンか！！でもね残汁のね浮いたふわふわの背脂がさーおいおい！待てよ！逃げるなよ、泳ぐなよ！レンゲからすくえず逃げるのよ～（笑）金魚すくいか！！背脂入りのスープなのにこってりしてないのねgooトムとジェリー仲良く喧嘩しな！てか？煮干と背脂おーけーOKナイスー！イルージョン！また行きます!塩ラーメンも気になりました。ごちそうさまでした～！
美深町にラーメン専門店があるらしい、ということでやってきました。あんまり情報を入れてなかったので、メニューを見てたら決められなくなってきました。思ったより種類が多い。ざっと書いてくと、醤油、美深ブラック、THE味噌、NEO味噌、昼の塩、夜の塩とそれぞれの味で2種類ずつ、さらに辛いラーメン、冷麺もあります。ラーメン以外だとカフェめしとしてキーマカレー、ロコモコ、タコライスのプレートがあるなど、バリエーションに富んでいます。麺カフェを名乗るだけあります。さて、大いに迷ったところで、あっさりよりはもうちょっとしっかりした味を試したいと思い、美深ブラックという醤油を頼みました。ブラックというだけあって真っ黒なんでしょうね。楽しみに待ちます。メニューには「飲める真っ黒醤油！ニンニクをきかせ玉ネギがアクセントに！」とあります。実際やってくると本当に真っ黒、粗みじんの玉ネギがいっぱい浮いています。スープは本当にスッキリ。ニンニクの香りはもちろんあるのですが、後味は悪くない。麺をすすり、スープを吸い、一気に食べきりました。もちろんスープ完飲。後悔なし。麺は中くらい。若干もっちりとした歯ごたえを感じる太さ。ウェーブが口の中で遊ぶ感じもなかなかよかったです。注文する際、塩にも惹かれたのですが、これはこれで後の楽しみに取っておくことにします。いや、味噌もいいな、ごはんモノも魅力的だし。あー決めらんない！というわけで続けて食べて確かめるしかないんですよねえ。ラーメン屋さんながら、オシャレなカフェでした。
美深に行く度に毎回寄ってます。おすすめは背脂塩です！！！！醤油ももちろん美味しいんですけど、塩の美味しさは別格です。この背徳感のあるビジュアルに反して味はさっぱりしていていくらでも食べられちゃいます。人生で食べたラーメンの中でもトップレベルに美味しいラーメン！
美深町の街の中に、何屋さんかわからない綺麗な建物。らーめんみたいなのぼりも立っていない店内に入るとカフェのようなお洒落な空間（駐車場は裏の空き地です）でも、メニューを見るとガチなラーメン1番上に書いてあるメニューは『お味噌辛拳　奥義激辛下門火』とパンチの効いたメニュー、そのキャップに笑う午後も仕事なので、激辛は避けて正油ラーメンを注文接客は、可愛らしいお姉さん（調理もしているのかは不明）正油ラーメンはスッキリとしたスープで正油の濃さもちょうど良いです。このスープだから海苔のアクセントも合いますねぇ麺は、やや縮れのモチモチした中太麺良く見るとメンマが細長い‼️穂先から根元までを縦に切ったもの穂先の食感からちょっと硬めの根元のまで楽しめる。なかなか遊び心が旺盛な店主の人柄がわかる(^^)ライスは、2くちごはんをはじめ小、中、大のラインナップ同僚は、塩ラーメンと味噌ラーメンを食べてましたどちらも美味しいとのことカフェめしもキーマカレー、ロコモコ、タコライスがありました。美深でタコライスも良いかも(^^)
初めての訪問です。NEO味噌をオーダー。見かけはシンプルだけど、メンマの長さがどんぶりほどの長さ❗️スープは甘味があり、サッパリの部類かな。麺は小麦の風味漂う感じ。チャーどんはモヤシたっぷり、タレが適度に絡んで見かけ以上に食べ応えありです。お店は名前のとおり、カフェ的で落ち着いていますす。次回は背脂食べたいな。
ラーメンのメニューにバリエーションが多くてよかったです。カフェメニューもある模様。店内も清潔なのがよかったです。。町内では少ない遅い時間まで営業してる貴重なお店とみえ、地元の方の憩いの場なのでしょうか。たくさんいらっしゃいました。
旭川の用事が順調に進み、9時30分にはフリーに。こいつは高速とバイパスを乗り継いで、美深町の「Itosugi」さんに行こう。推しの「ブラック」で、ランチとシャレこもうじゃないか。宿代をケチり、この季節に旭川でキャンプ泊をしたら、寒くて一晩中薪をくべまくるはめとなり、へとへとなのだ。うまいもの食わないと、心身ともにまずい。まだ今週は始まったばかりだ。11時過ぎに美深に到着。大好きな「ブラックちゃん」、背脂も増量しちゃおうかな？店内に入ると、カウンターの上に見慣れた「塩はできません」の表示‥‥と、思ったら佇まいが違う。「今日は塩できます」ズキューン！この店に通い続けて半年以上。初めて見た「塩できます」ごめんね、「ブラックちゃん」オジさん、浮気しちゃいます「昼の塩・あっさり、鶏チャーシュー」と「夜の塩・コクあり豚チャーシュー」がある今回は「昼」で行ってみよう！待つこと数分恋焦がれ、一目逢いたいと渇望した、「塩姫」が降臨奉った。美しい！まさに深窓の令嬢！ルノワールの絵画の美少女！北海道の小麦畑のような黄金色のスープ。キラキラ輝いている。うんめぇっ！「ブラックちゃん」はパンチが効いていて「ギャル」って感じだけど、「昼塩」は「お姫様」だ！上品、ノーブルな逸品！チャーシューもフワフワパーフェクトプリンセスだスープ、当然完飲したけど、7時間たった現在、まったく胃もたれ無し。心も体も暖まる、プリンセスマジックだ。胃には余裕があったできれば「夜」を注文したいところだ。今の腹具合からいうと、完食できるだろう。でもそいつは野暮ってもんだろうこの店を贔屓にしている他のお客さんだって、「幻の塩」を食べたいのだ今日は「昼」で満足だあさましいマネはよそう「昼」が「お姫様」なら、「夜」は「女王様」に違いない。「女王様」といつ出会えるかわからないけど、足繁く通おういつか出会えたときの感慨もひとしおに違いないごめんね「ブラックちゃん」キミのことも大好きだよでも「姫」は別格なんだよとてもキミが太刀打ちできる相手じゃないんだよ鬼ウマでしたごちそうさまでした
道の駅びふか。仕事の移動途中で昼休憩。2階にある、レストハウスあうる。メニュー豊富で目移りするねー。ジャンボあんかけ焼きそばいただきました。餡の具もたくさんあって、味は塩味。麺はパリっと焼き上げてるタイプ。なかなかのボリュームで腹パンになりました。メガジャンボあんかけ焼きそばもありましたが、頼まなくて正解だった。気になる方はチャレンジしてみてください。
稚内から旭川への道の駅にある中の食堂です熱い中ツーリングでバテバテ冷たいそばでもとこちらへ他の友人達はざる蕎麦(900円)昼時なのでほぼ満席状態10分ほどで配膳普通のそばでしたがまあまあでした帰りに友人がまとめて支払ました。適正に支払われたのかは少し疑問が残ります！
前回ここで口コミをしたのはずいぶん前ですが、けっこう通ることが多いので、実は何度か来ています。前回気になったテムジン丼（ジンギスカンを卵とじした丼）やそばなんかも食べていてどれも道の駅の食堂としては満足できるラインナップです。そういやここでラーメンを食べてないなあということに気がついてしまって。それよりも大盛があるあんかけ焼きそばも気になるのですが…。特製の醤油ダレ（味噌もお店特製だそう）の醤油ラーメンをいただくことにします。そんなわけで初ラーメンでしたが、醤油の澄んだ感じは意外にもコク深く、メンマも穂先メンマ（ノンスラ穂先メンマというのがあるのですね）を使用というこだわりが見える一品。あとはしっかり目のチャーシュー、わかめ、ネギというシンプルなもの。麺は低加水という方もいますが、若干それよりは高め。でも札幌風の麺とも違っているので悪くない感じですね。自分が好みとしてきたラーメンともまた違っていますが、これはこれで悪くない。というかスープの感じが良いですねえ。俄然次は味噌をいただきたくなりました。その前にあんかけ焼きそばも食べなきゃ。
2024.6レストハウス あうる01656-2-3080北海道中川郡美深町大手307https://tabelog.com/hokkaido/A0109/A010904/1023008/紋穂内駅跡エリア(誰もわからんというのも悲しい宗谷本線の廃駅) 国道沿い 美深町の市街地からは離れててね、美深といえばのチョウザメとか,,,パンとか人気な道の駅 だれかキャビア買ってみて()平日昼はほどほどの混み具合 道の駅2階レストラン土日のお昼時とかは,,,考えたくないなぁ(白目)あんかけ焼きそば850+550ジャンボメガジャンボ(+1250)もあるけどやめとこ 元の値段より上がるの本当にwおもしろいな32,3くらいでっかい皿中細麺やわらかいふにふに縮れ 結構多いな優しいとろみ塩味だわ 醤油が好きなんだけどキャベツメイン珍しいな白菜玉ねぎ人参パプリカキクラゲ少し豚肉塩味も,,,たまにはいいね 美味しいやつに限るよ？美味しかったんだから,,, 麺とマッチするのよね 揚げ麺なんかも余裕あれば出してみてほしいけどさすがに無理かな()
前回ここで口コミをしたのはずいぶん前ですが、けっこう通ることが多いので、実は何度か来ています。前回気になったテムジン丼（ジンギスカンを卵とじした丼）やそばなんかも食べていてどれも道の駅の食堂としては満足できるラインナップです。そういやここでラーメンを食べてないなあということに気がついてしまって。それよりも大盛があるあんかけ焼きそばも気になるのですが…。特製の醤油ダレ（味噌もお店特製だそう）の醤油ラーメンをいただくことにします。そんなわけで初ラーメンでしたが、醤油の澄んだ感じは意外にもコク深く、メンマも穂先メンマ（ノンスラ穂先メンマというのがあるのですね）を使用というこだわりが見える一品。あとはしっかり目のチャーシュー、わかめ、ネギというシンプルなもの。麺は低加水という方もいますが、若干それよりは高め。でも札幌風の麺とも違っているので悪くない感じですね。自分が好みとしてきたラーメンともまた違っていますが、これはこれで悪くない。というかスープの感じが良いですねえ。俄然次は味噌をいただきたくなりました。その前にあんかけ焼きそばも食べなきゃ。
士別から稚内へ北上の途中に昼ご飯で訪問。お盆期間中ということで混雑し、５分程度待ってからの入店。インド人シェフ直伝というカレーを筆頭にラーメン、丼ぶり系など和洋中幅広く扱っている。カレーも気になったが人気メニューとの特出しに惹かれ「テムジン丼」950円に。最強丼との触れ込みに勝手に量も超ボリューミーを想像していましたが、量はそれほど特大ではありませんでした笑でも、味の染みたジンギスカン（道北ですからね）にモヤシ、ピーマンなどの野菜を絡め卵でとじる、外れるわけのない組合せで十分満足の一品。若い店員さんの笑顔が印象的なあたたかいお店でした。
2023.05.03(水祝)11:40　GW帰省4日目。最果ての地に向けてツアーに参加しました。旭川を出発して、昼は道の駅びふかで自由昼食。食べログで見ました！ラーメンが美味しそうな２Fのレストランに行きました。味噌ラーメン　850円　＋　あんかけ焼きそばジャンボ　1,300円　を皆で分けていただきました。味噌ラーメンは、道の駅にしてはかなり本格派です。コクのあるスープに、野菜・きくらげ・メンマ・大きなバラ肉チャーシュウと具沢山。麺は、中太低加水縮れ麺。旭川麺に近いが、ホクホクでしっかり弾力のある美味しい麺です。餡かけ焼きそばは、熱々餡がアッサリ塩味で食べやすい！私は酢をかけてサッパリいただきました。美深町の道の駅で美味しい麺をいただけて、さらに北上を開始しました！
スタンプ貰いに道の駅「びふか」ですちょうどお昼時だったのでコチラのレストランで 昼食取りました「キーマカレー」(900円)運ばれたお皿には サラダとキーマカレーまず サラダから食べてみます新鮮野菜に 自家製のドレッシングかな？いろんな野菜が混ざってるようで 美味しい！美味しいんだけど 超ショッパー( ;´･ω･`)これ 塩の分量間違ってない？キーマカレーは 鶏挽き肉がモソモソ黒い粒はマスタードシードかなおろし生姜がキツくて 繊維はモソモソするしこれは う～ん( ;´･ω･`)せめて 繊維はキチンと処理して欲しかったなぁスパイス感は弱く ひたすら生姜風味「あんかけ焼きそば」シングル(750円)餡のとろみ加減良く 美味しそうでしたが食べてみると 塩味弱すぎで良くわからない ぼやけた味でしたメガジャンボ(2000円)という激盛りサイズがあるようなので大食いさんは チャレンジしてみては？「アウル」さん ご馳走様でした♪
夏の恒例、夏季休暇をフルフルで使った「なつたび_2022」ことヲヒトリサマで行く北海道バイクツアーのアナログリマスター版をお届けしております。　ということで♪☆☆旅のまとめはコチラから☆☆★★リアルタイムレポはコノアタリから★★留萌を出て海沿いに北上するのですが、雨雲レーダーではすぐにも止みそうな気配はあるのにナカナカ止まない雨の中…遠別アタリの道の駅で小休止します。　こんな天気でもバイク乗りのミナサンは北へ北へと走り続けているようですが、最北端に興味の無いワシはモロモロと悩みます。　雨雲レーダーでは間もなく道北から雨雲が去っていくかのような見せ方をしていますが、空を見上げて、風の匂いを嗅げば…稚内界隈では終日断続式の雨と見切りまして内陸へと逃げるコトにいたします。　でもって、ヒルゴハンに蕎麦でもいただこうと音威子府へと向かいます。だが…しかし、よもやの道の駅の定休日に当たったり、比較的人気の薄い店なのに＆こんな天気なのに13時半で「完売」とか、第三候補にしていた店が14時のはずの閉店を10分ばかり前倒し…とかで三連発で弾かれまくります(泣)出発をかなり遅くしたものの早々に撤退を決めましたので、15時のお宿のチェックインにも間があるので、お宿に至近の美深（びふか）にある道の駅で時間を潰そうと…レストランがありました。既に14時半くらいなので、バンゴハンのコトを考えると重いメニューは無理ですね(笑)地味に鶏そばを単品＆並盛でいただきます。雨具を着こんでいますのでソコソコに蒸れてはおりますが、総じては水冷式で身体も冷えているので温かい蕎麦が嬉しいですね。音威子府の黒蕎麦とは違いますが、蕎麦欲求が高まっていたのでヨシとしましょう。雨の日に走るのが嫌いということもないのですが、この日は170㌔くらいしか走っていないのに店じまいといたします。　まあ、豊富温泉アタリまで北上する手もあったかなぁ…なんて思いませんでした(爆)（続く…）
前日に稚内からオホーツク海岸線をたどって、浜頓別で宿泊。朝からクッチャロ湖でカヤック楽しんでから、帰路へ着きます。この日は、ぐるっと戻ってきた美深の道の駅が丁度お昼時。というこで、ここで、一休み。推しのコロッケなどを食べてと思いつつ、レストランがある！ということで、やっぱりちゃんとお昼を食べたくて入店です。相方は前日からの不調からちびとらーめんをシェア。私は、お勧めのキーマカレーを選択。しばし待ってワンプレートでご登場です。見た目綺麗。キーマは、鶏肉キーマなので、あっさり。スパイスは風味はしっかりありつつも、優し目で食べやすいバランス。個人的には、もっとガツンとスパイスきて、辛味も欲しいですが、これはこれでありですね。難は、バターの風味に、焼きは軽めのふんわりタイプ。もちっと感で頂く感じですね。サラダは、ナッツ感のあるドレッシングで、カレーとの相性考えられてます。
平日の11時半に到着。先客2組、後から1組。5年ぶり3回目の訪問。会社の同僚と2名で。ホール係1名、厨房は見えない。テレビではワイドショーが。壁に飾ってあったレコードジャケットはなくなった…。今回は新メニュー、第2・第4週限定の『キーマカレー』(850円)を注文。同僚は『広東麺』を。なお、カレーはインド人直伝とのこと(笑10分程で2名分が登場。茹で卵半個が載り、サラダが添えられている。黄色いキーマ、あっさりめだけどコクがあって美味い！鶏ひき肉の模様。辛さも控えめだけど、この味ならアリかな。サラダはレタスメイン、ペースト状のサウザン系のドレッシングが美味い！！満足の美味さでした。ラーメンよりカレーのほうがいいかも(笑) 5年経っているので変わったかも知れないけど。同僚の『広東麺』もあっさりだったとのこと。次回は『チキンカレー』かな。
連休中はどこも混んでるよな、と考えてて何気なく立ち寄った道の駅びふか。2階にレストランあるの知らなかったんだけど、丁度お昼時なので立ち寄ることにしました。正直味を求めてたわけではなく何か食べておきたいという感じだったんだけど、ゴメンなさい。なまら美味かったです。私はラムジンギスカンの卵とじ「テムジン丼」を頼んだけどホントに美味しかった。妻のキーマカレーも妻は絶賛。マジで穴場。また美深に来る用事があればぜひ立ち寄りたいです。ごちそうさまでした。
カレーはインドカレーで後から辛さが来ました。自分はトンカツ定食ですが。
あんかけ焼きそばも、インド人シェフ直伝のキーマカレーも美味しかったのですが、名物の各種カレーがキーマ以外売り切れだったのが残念でした。
美深駅前に立地している、お菓子屋さん兼パン屋さんです。10月下旬の平日の午後3時台に訪問しました。お店は、レトロな雰囲気でした。店内を楽しく眺めた後、数点のお品を購入。そのうち、「シラカボ」は、白樺の樹液が用いられた、クッキー風のお菓子。バターの風味と、カボチャの風味が、共にうまく生かされたお菓子で、おいしかったです。また、郷土色が強いのも、良いな、と感じました。ごちそうさまでした。
道の駅びふか双子座館で買ってきてくれたお土産。バター風味の食パン。これとラスクも買ってきてくれてラスクは奪い合いになる美味しさだった。ごちそうさまでした。花月堂01656-2-1583北海道中川郡美深町字東二条南1
通りすがりです。こちらのブリオッシュ結構人気だと伺いました。絶対ふわふわです。気になる。菓子パンがいろいろあります。小ぶりながらも良心的な価格設定。ただ翌日から出かける予定があったので、なくなく、ブリオッシュを1つとラスクを連れて帰ってきました。レシートを捨ててしまったので、自信がないのですが、ブリオッシュが500円￼くらいでラスクは1つ120円くらいだったような気がします。￼振り生主はめっちゃふわふわです。手でちぎってむしゃむしゃ食べました。これはきっと焼かないで食べた方が正解なんだろうなぁ。ラスクは紅麹と言うのを購入したのですが、なんかよくわかんないけどおいしかったです。
道の駅巡りで びふかを訪れた時ちょっと小腹が空いたのでおやつ代わりにこちらのパンを購入しました(*^^*)つぶ餡、バナナ、メロン、マロン、カボチャ等々様々なクリームパンがそろった中から 2点購入！「じゃが芋あんパン」(140円)じゃが芋を潰して砂糖と混ぜ餡にしてるようですがじゃが芋の風味は感じません知らないで食べると 普通の白餡と思うかも「チーズクリームパン」(140円)カスタードクリームにチーズを混ぜたようなほのかにチーズが香るクリーム入りどちらのパンも 大きめでパン生地自体も甘く子供の頃 おやつに食べたふわふわ 懐かしい昭和のパン(#^.^#)機会があったらお店を訪問してお菓子も買ってみたいと思います！「花月堂」さん ご馳走様でした♪
このバターまんじゅうの製造元がこちらでしたのでレビューさせて頂きます。何か問題でもありましたら日記に移しますのでご一報ください。主人が「スターライトすばる号」のイベントに臨時スタッフとして参加しまして・・・なんだかいろいろ説明してくれましたが鉄道に興味がない私はチンプンカンプン┐(￣ヘ￣)┌ ヤレヤレ・・・とにかく・・・どこだかの駅から稚内駅まですばる号に乗ってお手伝いするんだって～遠足前の子ども状態で大興奮・・・喜び勇んで行きましたよ～えっ？私ですか？？えぇ～もちろん行きませんよっ！！月曜日の夜中にテンション上がりまくりでご帰還。お土産～１日限り幻のおまんじゅうです。「列車の旅　おつかれさま　バターまんじゅう」って書いてます。その下に黒いお蕎麦で有名な「音威子府駅常盤軒」って書いてますが？？何ですかねぇ～まぁ美味しかったら良いですよ～箱を開けるとあらっ！懐かしいピップエレキバンのおじさん！！比布と増毛の切符（硬券？）が付いてます。　増毛は髪の毛が寂しい人に密かに人気とか？？はぁ～なるほどねぇ　(￣。￣)ホーーォ。肝心のおまんじゅう・・・昔懐かしい感じのビジュアル柔らかい皮に包まれた白餡にバターの香りで甘すぎず美味しい！！昔はこのおまんじゅうを食べながら車窓の景色を眺めていたんでしょうね甘いものが得意じゃない私でも素朴なお味でぺロッと食べました！！お茶でもコーヒーでも合います。ご馳走様でした！！ちなみにバターまんじゅうは６個入って７００円！！高いっ！！！たぶん切符が高いのかい？この包装紙に(＃￣З￣) ブツブツ文句を言ってる主人「急行宗谷」の絵が地下鉄だべやぁ～こんなの急行宗谷じゃないべ！！細かいところに気が付くわねぇ～　私には汽車にしか見えませんて≧(´▽｀)≦アハハハ
美深駅前にあります、小さなパン屋さんです。オリジナルなパンがありましたが、なかでもバタークランチという食パンがとてもおいしいです。名前はバタークランチですが、バターの香りや味がしつこくなく、ほんのりと香る程度でとてもおいしいです。こしが強くて、しっとりしていて、さらにフカフカでやわらかく、飽きがきません。たまたま友人に聞いて、美深方面に行ったとき、思い出して寄ってみたお店でしたが、このバタークランチは、格別なおいしさでびっくりです。ちなみに、普通の食パンも売っていますが、あまり期待しないでください。普通です。小さな町にある小さなパン屋さんです。美深方面に行ったときは、おすすめのお店です。あくまでも、バタークランチがおすすめです。
昔からここのパンとケーキを食べて育ちました(*^。^*)パンは小さいお店ながらも種類は多いと思います。高齢者の方もよく行くお店なので、幅広い年齢層に愛されるパン屋さんと言った感じです。ケーキはショーウィンドウに並べてあり、個人的には甘さ控えめで本当においしいなと思ってます♪誕生日といえば、ここのケーキを買うっていうくらい、地域密着のケーキ屋さんです。その他にも焼き菓子なども売っており、誰かお客さんが来る時はここで買ったりもします。あと今もやってるか分かりませんが、味噌ピーナッツが本当においしいです！！ピーナッツに甘い味噌と砂糖がまぶしてあるのですが、これも自家製なのでしょうか？本当においしくて、鼻血を出してでも食べてた記憶があります。お酒のおつまみにも最適です♪たまに実家に帰るとこれを買って帰ります。ぜひお試しください。
ソフト　ブリオッシュ知り合いからお土産でいただきました。大きめのパンは、ふわふわで柔らかいパンです。甘さも控えめでやさしい味です。ちょっと喉に詰まる感じがありますが、飲み物といっしょだと気にはならないです。
1泊2食付きで宿泊して朝食をいただきました。宿泊人数はそれほど多くないと思いますが、小規模なビュッフェでした。自分たちが行った時には、料理はなくなる寸前の最後の一つのものもありました。その最後の一つを自分たちが取っても追加はされない感じでした。料理はいたって普通な感じでした。美味しかったです。また機会があれば伺いたいと思います。
1泊2食付きで宿泊して朝食をいただきました。宿泊人数はそれほど多くないと思いますが、小規模なビュッフェでした。自分たちが行った時には、料理はなくなる寸前の最後の一つのものもありました。その最後の一つを自分たちが取っても追加はされない感じでした。料理はいたって普通な感じでした。美味しかったです。また機会があれば伺いたいと思います。
宿泊をして、朝食をいただきました。ビュッフェスタイルでした。卵焼き、野菜コロッケ、ウインナー、サラダ、ポテトサラダ、ひじきの煮物、鮭焼、ヨーグルト、フルーツカクテル、納豆、お味噌汁、ご飯などをとりましたオーソドックスな感じでした。ご馳走様でした。
美深温泉を利用するタイミングで夕食をついでにいただきました。チョウザメをお手軽な感じで食べられるのがいいですね。水槽で泳いでいたチョウザメを見てるので、息子的にはかあれか…と複雑な顔してました。金券を入り口で買うスタイルですが、中で注文でも大丈夫ですよ、と言っていました。
道の駅巡りの拠点として宿泊させていただき、夕食セットメニューをいただきました。貴重なチョウザメの刺身が付いていて嬉しかったです。たまには地元の食材を活かしたセットメニューもいいものです。
カツカレーをいただきました。ルーは洋風な味で、カツもジューシーで美味しかったです。他にもメニューが豊富です。
泊まれることは知っていたけど、所用があって初めて泊まってみたよ。まぁ、泊まるだけならどこも大差ないわね。温泉施設だけあって、部屋にお風呂はなかった。朝7時に温泉に行ったら貸切よ。年寄り多いから、朝の行動は早いんだね。ってことで、朝食です。食券を箱に入れてバイキングですね。梅干し、松前漬け、塩辛乗せます。ハム、ベーコン、ウインナー、スクランブルエッグ、鮭の切り身乗せます。納豆取って、別皿にサラダ作って、ご飯よそって、味噌汁入れて、牛乳二杯で完成です。どれも想定の範囲内の味です。特別なものも特別ダメなものもありません。ごちそうさまでした。たいして広いとこじゃないんだから、食べ終わったらサッサッと席空けて欲しいなぁ～。大きな声で無線のことについて、喋っていたおじさんたち！
今日は北海道に仕事で来てます。宿は美深温泉です。夏休みということで家族連れがたくさんおられます。食堂のつつじさんは６時半位で満員です。時間待ちをして７時15分くらいに入店。まずはビールやチューハイで乾杯。つまみはまず枝豆、サラダにポテトフライ、蛸のやわらか揚げをもらいます。チューハイや安い余市ワインのつまみならこれで充分であります。ラストオーダー前に生姜焼き定食を頼みます。これは特徴があまりなくいま一つでした。ただごはんはまずまず美味しかったです。ごちそうさま。次の日の朝食もこちらで頂きました。バイキングですが卵焼きも鮭も自然な感じがしてなかなか美味しかったです。ごちそうさま。
山の温泉、美深温泉。金額が金額だけに、失礼ながら食事なんて全く期待しておらず。ところがどっこい！夕食を見たわたし。(゜ﾛ゜;ﾉ）ﾉエエエエｴｴｴｴーーｯ！？何コレっ！でした。いい意味で期待を大きく裏切ってくれた。ビール１杯のサービスというのもありがたい。朝食もよかった。温泉は露天は無いけど、思いっきり楽しんだしねー。よかったです、ハイ。
北海道の美深町では、キャビア収穫用にチョウザメの養殖を行っており、「びふか温泉」で貴重なチョウザメ料理が頂けると聞いて立ち寄りました。正確にはびふか温泉館内にある「レストランつつじ」さんで提供しており、ワクワクしながら店内入り、テーブルへ♪さあ、チョウザメ丼お願いしよう～とメニューを見ますが…ありませんでした。不安に思って店員さんに聞いてみると、この時、チョウザメ料理はレストランメニューでの取り扱いをしておらず、温泉の宿泊客用のみになっているとか。　そうだったのか～、残念！　他にも美深産のラムや、ビーフ料理が非常においしそうではありましたが、この後の予定も考えて、こちらでの食事は断念しました。しかし、せっかく立ち寄ったんですから、何か一つ美深の味を堪能したくて、売店へ。　ちょっと珍しい「仁宇布の森の羊乳プリン(350円)」があったので、こちらを購入することにしました。美深の羊のミルクを使用したプリンは見た感じ、いつも食べてるプリンよりもずっと黄色い～♪　味もコッテリしているのかなと食べてみましたが、かなりすっきりとしています。　レモン果汁が入っているそうで、一層すっきりした後味になっているのでしょうね。この時点ではまだ午年でしたが、今年は未年。このタイミングを待っていました(笑)なかなか見かけない「羊乳プリン」。未年が良い年になりそうな、縁起の良いグルメでした♪
ロードバイク一人旅で宿泊地として利用しました。宿泊プランには安いものもありましたが、中々訪れることのない美深なので、美深食材のフルコースを選択しました。食事の部屋は他室の人と同じで、テーブル席でした。部屋自体のおしゃれ感は全くありません。椅子やテーブルもそこら辺の食堂レベル程度。一人だったため、壁を眺めながらの食事で寂しかったです。しかし、設備から予想される味を大きく上回るおいしさでした。特に美味しいと感じたのはチーズ。チーズは美深の牧場から仕入れたものだそうですが、これほど濃厚で美味しいものは初めて食べました。持ち合わせている言葉ではチーズのおいしさを表すことができないほどです。もう一つ、デザートで小さくカットされて出てきたメロンです。北海道では夕張メロンが有名ですが、美深でもメロンを栽培しています。味は夕張メロン以上、品種系統は違いますが静岡のクラウンメロンにも勝っていると感じました。なのに、それほど高くない。お土産として翌日、一玉発送しました。（メロンの時期的に8月中旬から9月上旬位までが限界のようです）他、高級食材のキャビアや、めったに目にすることのないチョウザメのハムなど、全てが美味しかったです。ただ、リゾットとは別に、最後に白米が出てきたのは、フルコース的に何なのかよくわかりませんでした。おなかがいっぱいになりました。おすすめです。
美深町はチョウザメで有名な町なのでキャビアやチョウザメを使った料理が楽しめます。メインは美深牛のステーキとお刺身ですが、前菜の印象がとても良かったです。前菜だけでビール二杯はイケちゃいます！チョウザメのハムにキャビアのせ（キャビアはもう少し多くのせて欲しいですね）チョウザメのハム自体が塩っぱいのでキャビアの味が感じにくい印象でした。キャビアはそのまま味わった方が美味しいかもしれません。食堂は日帰りのお客さんも一緒なので、宿泊客がコース料理を食べている横で日帰りのお客さんがラーメン食べている風景が面白い感じでした。美深町運営の温泉＆宿泊施設、一泊二食付きで8500円でした。
＜2012年６月の写真とメモにて投稿＞元々、キャビア料理は事前予約制なのですが、昨年は不漁のため、ずいぶんと数が少なかったとのこと。まぁ鮭と比べても年数がかかるしね。淡白な身を照焼と揚げ物にして丼に盛ってあるのが「チョウザメ丼」海のサメや川魚らしいくさみもほとんどなく、あっさり調でした。脂のないカジキマグロという感じかな？タレで上手に味付けしてあり、レモンも添えてあるので、ご飯とも相性よくいただけます。丼は小さめ。みそ汁と漬物はできあいっぽい。さすが第三セクター（笑）接客は個人差あり。ごちそう様でした。お風呂は男女別、内湯のみ。泉質はいわゆる冷鉱泉、19.4℃、ph7.8、動力揚湯。加水、加温、循環、塩素あり。そのためか浴感はもうひとつ。今は有料になりましたが、ここの敷地内のキャンプ場は使い勝手がよく、大人気です♪
北海道は（道央・道南・十勝・根釧・オホーツク・道北）で分類される方が多いです。その他の区分もありますが・・・自分は道北の特に北部ならこの地点がどこにでも行きやすい地点で便利かと思います。美深町、なんでかしりませんがチョウザメが有名？です。そんな中、町営？の温泉宿泊施設です。「びふか温泉」何度もお世話になりました。いつも、朝夕食付きで泊まります。というか、この場所では外に食事できる場所ありません野外バーベキューは別にして夕食や、朝食も量もちょうどよくいいです。余談北海道のビジネスＨは朝食は最近やたらバイキングが多いですが自分はほとんど、朝食会場に行きすらしません。あきました、制限されたほうがいいです。ここで書くのは失礼ですが、朝食はこれでいいんです。温泉もいいですついでに、レストランは昼も営業しています。
私の記憶が正しければ、2003年6月7・8日　に風呂入りにお邪魔しました。食堂は、6月7日に利用。●店舗は・・・・道の駅　びふかの裏手に、キャンプライダーの集合地＝森林公園びふかアイランドキャンプ場と、びふか温泉　と、チョウザメ館があります。びふか温泉では、日帰り入浴をお手軽に出来て、休憩室も充実してるので、非常に使い勝手が良い施設です。温泉自体は、別い塩辛くもなく硫黄臭くもなく、穏やかなお湯だった気が。で、レストランは、いかにも温泉のレストランと言った感じの、こじんまりとしたレストラン。なお、ここでキャンプする時は、びふかキャンプ場のヌシ？　キタキツネの襲撃に気を付けないと、テントの中の食料を荒らされるので気を付けないといけません。なお、写真は、びふか温泉の真ん前で、キャンプ場とチョウザメ館を向いて撮った写真です。しかし、よくもまあ、ここまで荷物を積んだもんですわ。今は、こんなに荷物積んで走る元気ありません・・・・●モノは・・・・ここでは、なんと美深名物、チョウザメ料理が食べられて、チョウザメ丼なるものが食べられる。当時の私は、チョウザメなんて怪しいかなあと思って試す勇気などなく、醤油ラーメンを（爆）今の私だったら、話のネタ的にチョウザメ丼を絶対食べていただろうが。美深なんて、おいそれと行ける場所じゃないので・・・・で、醤油ラーメン自体は、普通の食堂とか道の駅の標準レベルぐらいはあって、特にエグみを感じたり、不味い部材は入っておらず、値段相応以上に満足できました。●接客は・・・・普通の食堂の接客。全く問題ありません。総評・・・・7/10＝★★★☆食堂も一定レベル、日帰り入浴お気軽に出来て、周囲にキャンプ場+チョウザメ館という、環境の良いところです。観光のメインルートから外れる土地ですが、チョウザメ見物など楽しめて、道の駅も含めると、道内随一の施設ですし、近く通ったら是非寄ってみてください。とりあえず、またまた殺風景なので、写真を。・宗谷岬・・・・定番の写真。快晴なら樺太が見えるのだが、普段の行いが悪いのか、摩周湖の当たり確率に吸い取られてるのか、宗谷岬に行くと、毎度曇りヾ(*｀Д´)ﾉｳﾜﾜｧﾝ・サロベツ原生花園・・・・稚内の南側、幌延のあたりに広がる原生花園。原生花園とすれば、網走の小清水原生花園とか、サロマのワッカ原生花園とかの方が花の咲きっぷりは良いが、いかんせん、利尻の遠望の景色は、何者にも代え難い。
泊まれることは知っていたけど、所用があって初めて泊まってみたよ。まぁ、泊まるだけならどこも大差ないわね。温泉施設だけあって、部屋にお風呂はなかった。朝7時に温泉に行ったら貸切よ。年寄り多いから、朝の行動は早いんだね。ってことで、朝食です。食券を箱に入れてバイキングですね。梅干し、松前漬け、塩辛乗せます。ハム、ベーコン、ウインナー、スクランブルエッグ、鮭の切り身乗せます。納豆取って、別皿にサラダ作って、ご飯よそって、味噌汁入れて、牛乳二杯で完成です。どれも想定の範囲内の味です。特別なものも特別ダメなものもありません。ごちそうさまでした。たいして広いとこじゃないんだから、食べ終わったらサッサッと席空けて欲しいなぁ～。大きな声で無線のことについて、喋っていたおじさんたち！
宿泊をして、朝食をいただきました。ビュッフェスタイルでした。卵焼き、野菜コロッケ、ウインナー、サラダ、ポテトサラダ、ひじきの煮物、鮭焼、ヨーグルト、フルーツカクテル、納豆、お味噌汁、ご飯などをとりましたオーソドックスな感じでした。ご馳走様でした。
古民家を改装したカフェ。いまはコロナ感染予防対策として事前予約制をとっている。石窯で焼かれるピザは耳がもちっとして小麦の味が濃い。今回は枝豆とアンチョビ、サルシッチャと唐辛子の2枚をセレクト。Pizza&Barなので、基本的にはピザにハートランドを合わせるのがここの流儀らしい。くっきりはっきりのピザの味によく合う。住宅街の中、裏庭は草がざわざわ生えてて、風が吹いてて、夏〜！！という感じのゆるさ。ピザのレベルは高い。ビブリオテーク（図書館）という店名らしく、店内には大きめの本棚がひとつ。写真集や料理関係のムック本や洋書の絵本などなど。美深なので村上春樹の『羊をめぐる冒険』はマストで。Twitterでもまとめていますhttps://twitter.com/caille2006/status/1308100125663752192?s=20
〜すごくおいし〜バルって写真で見たら美味しそうです。ほとんどは。で、いざ食べたら、あ〜、うん、なるほど。って感じで、想像の範囲内がおいらの今までの経験です。そんなこんなで、こちらビブリオさん。ビールはこだわってだと思います。ハートランド爽やかな苦味がビールの美味しさを再確認させてくれます。ずっと昔に見たショーシャンクの空にって映画で「1杯のビールで働く男は癒されるんです」ってセリフがあったと思いますが、ホントですよね。気まぐれサラダドレッシングが絶妙です。ずーと食べたいです。野菜の苦味をしっかり味わえる味付けです。また食べたい。サルシッチャ  豚1本、鹿1本控えめな調味料で、お肉の味がしっかり味わえながら、脂の甘みも楽しめました。お酒が進んじゃいます。ピザどれも美味しいんですけど、おいら的に一番は焼き加減と生地そのものが最高です。香ばしい耳があればお酒とピザの無限ループの入り口に差し掛かります。マルゲリータはもちろん、半熟卵のピザや、チーズとハチミツのピザ...名前なんだっけ？ウチの奥様曰く、お腹苦しくても食べられる。だそうです。そのほかアラカルト色々食べたい。どれもお酒にちょうど良い。本当にちょうど良いって言い方が合います。お酒がなくてもちょうど良い。それから忘れてはならなくて、コーヒーも美味しいです。美味バル うまバル。ん？ここはカフェ？営業は金曜日、土曜日、日曜日、月曜日17：00〜21：00だったと思います。
以前はヤマベが有名だったこちらのお店、ずっと気になっていたのですが現在はヤマベ料理は無くなったとの事。こちらの店で作られた豚丼のたれが道の駅で売られており現在は豚丼が名物なのかと思いきや、チョウザメ定食という魅力的なメニューが！刺身とフライがセットと聞き、すかさず注文。刺身はうっすらピンクの白身、食べるとフグのような強い弾力のある歯応え。負けずに噛み締めると身から甘味や旨味が溢れてきて美味しい。そしてフライは身がしっとり淡白、サクサクとご飯が進みます。なかなか食べる機会のないチョウザメ料理、また是非とも再訪したいです。
ここのお店は何がおすすめですか？って聞いたら豚丼です言うので、豚丼を頼みました。出て来た豚丼は、見た目20点、味は30点総合評価点は25点、素人でももう少し上手く出来るかも〜ここのお店の人豚丼食べたことないのかも〜そばは、美味そう！
こちらの方はあまり来たことないんですけど、最近よく通るのでお店を探しがてら入ってみました。年季の入った縄のれんは本格的な和のお店を連想させますが、あくまでもここは食堂なんですね。さてさて、数か月前に入ったやはり美深のむつみ食堂はラーメンがメインなんですが、ここはなかなかわかりにくいですね。とにかく定食をはじめとしていろいろあるお店です。お寿司あるのが特徴的ですね。さて、お昼ですしお寿司というよりは定食の気分。何の工夫もないとんかつ定食でもいいのですが、和の雰囲気を察知したからでしょうか、普段あまり頼まない海老天婦羅定食というものに。急に天ぷらを欲してしまいました。あとしょうが焼き定食。昼をちょっと過ぎていたので私たち以外に客はナシ。とはいえ焼き物揚げ物なので時間かかるかなと思ったら、お店の女性は手際よくササッとおひとりで調理しております。男の方も後から顔を出していたのですが、この方はお寿司メインなのでしょうか。ほぼ同時に2つとも供されました。天ぷらは大きめの海老天が3本。そしてしょうが焼きは厚めのが3枚。なんならカツにできるような厚みのある豚肉です。海老天はぷりぷり。予想どおり。添えてある春菊もサクサクで香りがいいです。しょうが焼きは厚いにもかかわらず柔らかめでこれまたいいですねえ。よくあるしょうが焼きとは全く違った風体ですが、肉に食らいつく感が欲しいならこれはスグレモノでしょう。お寿司とかラーメンとかそばとか定食とか、その時の気分で選べるお店なのはいいですね。ごちそうさまでした。
メニュー豊富！カツカレー（800円)
稚内への途中で立ち寄る大きな店内で落ち着く良い印象
カミさんと道北小旅行です(^^;)目的は音威子府の「砂澤ビッキ記念館」です朝7時30分に札幌を出て..途中休憩やら見学を入れてちょうど美深町で12時ですなんか計算したみたいにピッタシに着きました(笑)さてどこで食べましょうか？カミさん..「そこの縄の暖簾のお店がイイんじゃない？？」字が良く見えませんが..食事の店にまちがいありませんのでソコにしますお得意の事前情報無しの突撃です(笑)あっ！もしお店が見つからなかった時はコンビニかスーパーを予定してました目の前にアークスさんもありましたから..(^^;)って..外からは想像できないくらい広い店舗ですテーブル席に小上がりに..奥には宴会用の座敷もあるようですメニュー拝見寿司に蕎麦にラーメン..オムライスなんかもあったりして(笑)地域の大事なお食事処ですね！オーダーは海老天婦羅そば950円にします待つこと10分程で運ばれてきましたではでは..いっただっきま～っす大きな海老が2本..うれしいですね～先に書くと..ぷりっぷりで太く食べ応えある海老天でした♪蕎麦はたぶん茹で麺まぁ..こういうお店ですからね黒っぽくて少し太めの麺ですツユはよくある町蕎麦のツユちゃんと美味しいツユでした(笑)大きい海老でお腹もいっぱい！ごちそうさまでした！！美深に来ることがあれば再訪しても良いと思うお店でした(^^♪
山を下りて上川アタリから高速に乗り北上を開始いたします。　順調ではありますが、もしかしたらと思っていた稚内＝最北端狙いはあきらめて、美深町にてヒルゴハンをいただくことにいたします。　ちょいと美深の街中をウロウロしましたのは、当初予定の店をスベリ、更にお目当ての店がヲヤスミだったためで、サードオプションの町食堂を目指して行ったり来たりしたコトによります。さて、頼みましたのは正油ラーメンとカレーライス＝思いっきりの炭水化物ランチといたしましたのは、アサゴハンを軽くしたわけでもないし、なんとなく両方食べたかっただけだったのだと思います（笑）　ちなみに、セットモノではなく、単品毎のオーダーです（笑）　そして、カレーの白飯軽めにお願いしたのですが、これは加齢というよりもカレーのルーが足りなくなる問題の回避のためですね(笑)透明感のある醤油味のスープは業販用であったとしてもアリといたしましょう（笑）　麺もねぇ… でも、美味しいのですよ（褒）　道民には馴染みの逆転カラーのナルトが心を安らかにしてくれるのは、横浜生まれの横浜育ち＆（山形＋秋田）／２のオリジナルブラッドでも、道産女子を我妻に迎えるほどに北海道をこよなく愛するワシの由縁だからでしょうか？　カレーライスもルー標準＆ゴハン少な目なのでルーが不足することなく美味しくいただきます。炭水化物ランチでお腹がいっぱいになったのはヨイのですが、昨夜の寝不足の影響があるかと心配になりますが、美深からは、とりあえずの経由地にした朱鞠内湖を目指します。　クルマもほとんどいない適度な高速ワインディングを快調に走ります。　朱鞠内でキャンプを張ってから３年も経つのかぁ…なんて思いつつも、時々ですがモーレツな眠気に襲われます(危)リアルタイムレポートでは「勿論、バイクのイネムリ運転なんてのは笑い話にもなりませんが、ローカル＆マイナーな道を選んで走っているので休める場所がありません。クルマなら安全な場所に駐車できれば中で小休止もできるのですが、コチラは剥き身ですからねぇ… クルマ用のパーキングスペースに泊まり、縁石に腰掛けて眼を閉じて100を数えようとしますと… 瞬時に眠りに落ちます(笑) おそらく２秒も寝ていないのでしょうが、これだけで眠気スイッチがオフになる…」なんて書いてますねぇ（省）海沿いに下りましてノンビリと走ります。　それまではワインディングをソレナリのペースで走っておりましたので胃の重さも抜けております。　ちょいと走った後に道の駅に立ち寄りますと、滅多にいただかないヲヤツ＝夕陽色の西瓜＝に気がひかれたのは、イロイロな意味でリフレッシュしたかったのだと思います。
訪問日８月29日(火)美深でのお仕事2日目です。本日も順調にお仕事が進み、さてお昼ご飯ですが例によりここの職員にいろいろと伺いました。昔は映画館もあって結構人がいたんですよね～とか軽くお喋りをしながら核心情報を聞き出すテクニック(爆その職員によるとヤマベ(山女魚)を食べさせてくれるところがあるとゆう有力情報をゲット。早速、行って来ました～・・・国道沿い井上食堂さんから稚内方面へ100メートル程先にありました！お店の暖簾はチョット色あせてきていますがよく見ると『久の家』と書かれています。外にある木製の立て看板の文字チャネルも一部脱落していて営業しているのか不安になりましたが、店前駐車場には2台の車があり営業中と確認し入店です。中は結構な広さがあり先客2組がお食事中です。おねーさんがお好きな席にどーぞということで4人掛けテーブルへ着座です・・・さてオーダーですが、例の職員情報のヤマベを探します。メニューの中身は結構な種類です・・・メニューには山女魚類と別くくりになっていてトップに来ており、この店の自慢料理と思われます。おねーさんに山女魚弁当とは何ですか？と質問したところ、山女魚のフライにタレをかけたごはんと山菜が5品付くとの事です。過日名寄の『紅花』さんでヤマベ天ぷらそばを頂いたので、この地はヤマベが有名なのかなとおねーさんに聞くと、ここ『久の家』さんではご自分で山女魚の養殖場を持っているので美味しさは違いますよとのことでした。では『山女魚弁当』です・・・お～箸袋にやまべ料理久の家と書かれております。山菜は根曲筍(姫筍？)、ふき、わらび、うどの酢味噌、？きのこです・・・山女魚のお味もよろしく美味しゅうございました。
久の家の大きい看板が目印です。ラーメンをどこへ食べに行くかの会議になり、最近久の家さんのラーメンがおいしいらしいけど・・・というご近所情報をGETし、行ってきました。まー広い。広い広い。テーブルも小上がりもあります。メニューを見ると、定番の定食が充実。北海道らしく海鮮系とか、豚丼、かつ丼、そばうどんラーメン、カレー・・・なんでもあります。お盆で帰省したご家族が、結構集まっている様子。私は早速醤油ラーメン５５０円を注文。とてもさっぱりしています。麺は縮れていません。私は縮れ麺がすきです。歯切れの悪いぼそぼそしたチャーシューも、私にとっては懐かしの味 笑（でも母のチャーシューはつるんとしてました）なんと倉本聰のサインがありました。なぜこんなところへ？？「雪は無口である噂話をしない」って書いていました！！美深は雪深いですからね。。。山女魚のお土産品がいくつかありましたが、美深って山女魚有名なんでしょうか？あ、近くにお住まいの方は、出前もできます。
何と口コミが１件しかない。この老舗料理店が何故口コミで広がらないのか私には理解ができない。残念なのは、店舗を国道に移転したことだ。なぜならば、一般客を入れ込むため、「かつ丼」「ラーメン」の登り旗を立ててしまっていることだ。これでは、そこいらのドライブインやここいらで飯でも喰うか的などこにでもあるような食堂にしか見えない。何故大々的に「ヤマベ弁当」を前面に出さないのか。登り旗など論外、何ならアドバルーンでもあげて、「毎月水曜日はヤマベを食べましょう」とか「思いたったら吉日。あなたのお口の中に渓流の女王を」とか気の利いたキャッチコピーを作らないのか。一村一品運動、地産池消、移住計画を横に置き、おいもちゃんとキャビアにも頼らず、この隠された名品をもっと前面に出すべきではないだろうか。もっと言うならば、先代が作成した、「ヤマベの笹寿司」の復活を提言したい。職人が作成したであろう木箱にびっしりと詰められたあのヤマベの笹寿司は一貫１０００円であろうが私は食べたい。あまりにも手間がかかりすぎてできないのだあろうし、町民が毎晩注文する位の勢いが欲しい、あるいは町役場が幻となったこの名品を忘れたしまった結果なのかもしれない。このままだと、この店は跡取りがいなくて消滅してしまうのではないだろうか。唯一残っているのが、「ヤマベ弁当」、「ヤマベのおこわ」、そして「ヤマベの飯寿司」だ。さて、本題です。基本の弁当には美深ならではの食材が入っている。ヤマベはカラッと揚げられ、ちょうどいい塩梅でアマダレを潜り、丁寧に研がれた白米に乗っている。フキと酢味噌、あるいはウドの酢味噌、漬物、それに落葉キノコだ。完成されているのである。これ以上でもこれ以下でもない必殺の組み合わせなのである。最近はヤマベの枚数を多くすることもできるようである。美深をお車で通過する予定のある道内外の皆様へ、道内料理は海産物だけではありませんよ。道北の街で、独酌のアテにと、ふと「ヤマベ弁当」を夢想したあまり、つい興奮してしまいました。