仕事でせたな町に。今週も三杉館に宿泊です。今週は少し寒く、ストーブをつけるほど寒いです(ﾟoﾟ;;料理はやっぱり美味しいです。おかずもたくさんあって良いです♫あわびが出るのが嬉しい♫旅館なのに、出前取ってくれたりもして。サービスいいです。せたな町にまた来ることがあれば、泊まりたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
仕事でせたな町に。今週も三杉館に宿泊です。今週は少し寒く、ストーブをつけるほど寒いです(ﾟoﾟ;;料理はやっぱり美味しいです。おかずもたくさんあって良いです♫あわびが出るのが嬉しい♫旅館なのに、出前取ってくれたりもして。サービスいいです。せたな町にまた来ることがあれば、泊まりたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
2016 - 07/17  15:00今年の夏は『民宿 三杉館』さんで楽しみます。こちらにお世話になるのは2回目で6年振りくらいでしょうか。久しぶりに入館すると変わらず玄関に自販機が鎮座しており、変わらず母さんも笑顔で迎え入れてくれました。二階の突き当たりの部屋に案内され、おでかけの際には必ず持参するみつやの大福(豆3草3)を手渡します。まぁ喜んでくれること。ごはんだよと呼ばれて指定の場所に座ります。この日は海水浴場の海開きだったので他にも泊まり客がいらっしゃって、総勢4組12名です。これだけの人数ならごはん作りも大変でしょう。テーブルに並べられたおかず類は品数豊富。ごはんとお味噌汁は好きな時間に好きなだけどうぞなセルフです。母さんが瓶ビール大のサービスを持って来てくれます。タコが生で、久しぶりなので嬉しくなります。さっきまで動いていたうにとアワビもありますね。おおよそ食べきったタイミングでごはんと汁物ですが、汁物はイワシのつみれ、醤油仕立て。ごはんはうにアワビ丼で〆にしました。お腹一杯食べて満足～～～朝食～～ごはんだよで呼ばれてまた定位置に座ります。卓上に並べられた朝食はザ・朝食で、とても民宿らしいごはんです。これだけバイキングのように並べられると好きな物だけを食べなければお残しになりそうです。イカのお刺身・焼き鮭2切れ・ホウレン草のお浸し・黒豆・サラダ・おくら納豆・キュウリのお漬け物・大小梅干し・ごはん・さやえんどうのお味噌汁。ここから玉子系目玉焼き・生タマゴ・たらこ・明太子・珍しい自家製時鮭のすじこ・子持ち昆布・松前漬・自家製塩うに。尿酸値が上がって足が爆発しそうです。昨夜あんなに食べたのに食欲爆発です。ハイ全部食べました。ごちそうさまでした。満腹で満足です。
3連休の初日に訪問しました。雨がかなり強かったですがお客さんは2組いて、後からも入ってきました。今年初の焼き秋刀魚定食を注文しました。秋刀魚は2匹で出てきてワタは抜かれていました。身も大きく美味しかったです。
店名通りのお姉様達が元気に接客お土産屋さんの一角での食事なので雰囲気よりも鮮度と味がうりかしらーいくらホタテ丼、せたなカレー焼きとたて、剥きたてウニをオーダーせたなカレーはシーフードたっぷり入っていて美味しそうだった一口だけもらったけど、薄味カレー？メインで食べた人の感想は味はフツーとのことイクラとホタテ丼は間違いなく美味しい！剥きたてウニもたっぷり身が入っていて食べ応えあり！食べずらいけど鮮度抜焼きホタテも焼くと甘みが増すホタテサイコー丼は量を考えるとコストパフォーマンスは普通かなぁという感想。そうそうお味噌汁が美味しい！おかわり無料でできるのと食事した人はアラを無料でもらえるとかサービス凄いです
気になってました実はシュークリームの有名な店行ったけど盆やすみでした（ ; ; ）あとでこようかっていってらこちらへ戻ります15時ラストオーダーだったのでギリセーフかき、うにいだだきました安くてびっくりウニなんてまだまだ食べたかった笑
ウニ丼時価ですが、この時は4000円、ミニウニ丼なら2100円、海鮮丼やホタテいくら丼などいろいろあります。カキを生や焼きで一つからその場ていただくこともできます。積丹などに比べて、コスパはやや良いと思います。味はもちろん問題なし
・平日12時・店内3割・地元の方が多そう・迷ったけどやっぱりウニ丼・ムラサキウニ・これが大当たり・過去イチのムラサキ・自信を持ってお薦めする・生牡蠣もあったけど食べ忘れた・次回の宿題・味噌汁がまた秀逸・魚のつみれと生ワカメ・つみれは間違いない・生ワカメが初めての食感・感動レベル・そんな味噌汁がおかわり無料・３杯いったわ・お値段以上・販売してる冷凍魚も超特価・儲ける気ありますか？・久々の超高得点を授与します
本来は海鮮丼など新鮮な魚介を提供するお店なのですが、今回はご当地カレーのスタンプラリー目的での利用です。瀬棚で採れる帆立など地域の魚介を使った瀬棚カレーを頂きました。帆立がたっぷり入って、海の旨みが濃厚な甘口カレー。ご飯もたっぷりで大満足の一杯でした。お店のおばちゃま達も暖かく親切でほっこり。次は魚介類をいただきに来ます。
うに丼の販売は6月〜8月。積丹が８０００円〜するのにせたな町のこちらは3500円程度。中位のお茶碗サイズだけど、これぐらいで充分！羽幌や函館よりもこちらの方が良心的で質もよい。来年はお土産もここで買います。
水槽に入ってるものをその場で刺身にしてくれます。仕入れは天候に左右されるみたいですが、とにかく安いご飯と味噌汁も付けることを忘れずに毎回ご飯の大と味噌汁をおかわりさせて頂いてます夏場は外にも席があるので海沿いの旅にはオススメです
浜の母さん食事処通りがかりにちょうどお店が開店したので寄ってみたら…大正解最高でした北海道で一番お得感を感じられた食事になりました定食もたくさんメニューはあったけれど、ここは生簀から単品で好きなものをチョイス生うに帆立は焼きと刺身つぶ貝牡蠣ご飯と味噌汁これで2000円御膳をピックアップしに行くとおばあちゃんが調理してくれてましたおばあちゃん焼き具合最高でした(^^)ありがとうございます小樽を出てからまともに食事を摂ってなかったので幸福感が半端ないご馳走さまでした〜うまみが身体に染み渡りました！なかなか気軽に行けるような場所ではありませんが、この辺りまで足を伸ばした際には是非立ち寄ってみてください
ホタテいくら丼2,000円と貝炭火焼3品（カキ・ホタテ・ツブ）2点づつ1,000円をいただきました。ホタテの鮮度がめちゃくちゃ良くて、繊維質が感じられるような美味しさ。いくらもタップリでしたが、ホタテの美味しさの方が際立ってたかも。前浜で採れたヒラメの刺身をサービスしてくれて、またこれも弾力があって、とても美味しかった。炭焼き貝もホタテとツブが美味しかったです。6個で1,000円はお得ですよね。ここはホッケ3匹1,000円とか宗八5匹で500円とか持ち帰りもお安くお買い得です。いいお店でした。
瀬棚にある漁師さん経営の物販とレストランのお店です。レストランのメニューは少なく、海鮮丼と焼き魚定食が数種類とカレーくらいしかありません。本日はシーフードカレーをオーダー。想像以上に色々な海鮮が入っていてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
休日にせたな町へ目的であったお店が臨時休業で開いておらず残念とは言え折角せたな町まで来たしランチでもとBMしているお店から海鮮食べたくてコチラを選択昼前に到着すると駐車場はほぼ満車状態お店に入るとせたな町で捕れた魚介を販売していて､その奥にはイートインスペースがあります先に注文をして会計今回は折角だしせたな町の魚介を使ったせたな海鮮丼を注文せたな海鮮丼せたなの海でその日とれた海産物を乗せた海鮮丼でその日によってネタが変更になりますこの日はアワビ､ヒラメ､ハマチ､タコ､ホタテ､海老､イクラが丼いっぱいに乗りその下には大葉とワカメが敷かれてますヒラメやハマチは肉厚で鮮度も良くアワビやタコはコリコリとした食感がまた良く海老はプリッとし甘く美味しいホタテは甘みもあり､イクラの味付けの塩梅も良いご飯は白米になってますこれに味噌汁等の付け合せが付いて3000円ならコスパも良いネタの良さや盛りも良くコスパも悪くないし､また機会あれば利用したいですねご馳走様でした
この日は結構お店に振られましてせたねで切ない思いをしていたのですがこちらの店舗のお母さん達はとても元気でした！・せたなの海鮮丼通常サイズの丼にモリモリにネタが乗ってます。何が入ってるかわからないけど豪華なのはわかりますｗどれも新鮮で生臭い感じが一切無かったです。味噌汁は優しい味でおかわり自由。アラ汁とかえび汁とかだと嬉しかったなぁ…おかわり自由じゃなくて良いから…(でもアラ取れそうな魚がいなかったような気もする…)お茶とお水はセルフ。ご飯は多分白米かな？わかめが敷かれてるのが新鮮でした。温度もネタに干渉せず、硬さもちょうどよかったです。小鉢もご飯のおともに抜群。今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
北海道旅行で連日いくらやウニを食べているため、あっさりしているであろうホタテ定食を選択。さすが漁師直営店の海産物。美味い！そして、お皿にてんこ盛りのホタテ。これで1500円なので、とてもリーズナブル。大満足のランチとなりました。
瀬棚まで来たので、寄ってみました。昼時で混んでましたね。ちょうどうにの漁期。わざわざ鮨屋に行った時に雲丹そんなにいらないけど地元近くのものなら年1は食べるかな。漁港によって味も違うし。雲丹丼　4000円意外だったのは米がきれいだったことwはじまったばかり、多分7月中すぎくらいからの方が味は良さそう。それでもへんな折うによりよほどいい
はるばるやってきました！北海道瀬棚町。朝早く出た為にホテルの朝食は食べられず、我慢した甲斐がありました。たまたま見つけた「浜のお母さん食事処」直前、日本海側にライオンのように見える奇岩があるなと！そちらばかりに気を取られていましたが、トンネルを抜けると、そこは、名店！でした。トンネルを抜けると看板が目に入り、車を減速してなんとか上手く駐車場に入ると、これは…美味しいものがあるに違いない！と期待が膨らみ聞くと、なんと！昨日、ウニ漁が解禁となり、私が今年の1番目だとか！やりました！初モノです。そして、実食〜！！！ほっけ単品と、ミニウニ丼で、3,500円。朝から高いけど、その価値が十二分にありました！お味は………お世辞抜きに、絶品です。日本にもまだまだ食べないとわからない。行かないと出会えない美味しい食事処がいっぱいだあと、改めて思いました。ご馳走様でした！美味しかったぁあ。
一度行きたかったお店。名前がいい。漁師の直売なんて美味いに決まってると、仕事の関係で訪問。海鮮丼食べ…3000円かぁ…思ってたより高いなぁと思いながらもせっかくきたので注文。しばらくするとマイクで完成が告げられ着丼。ご飯の上にはヒラメ、えんがわ、ホタテ、タコ、ホッケ、甘エビ、いくら、つぶ貝と紅白の海鮮丼。こりゃ縁起がいいと食べようとしたら、あれっ？ご飯が遠い…ご飯の上の魚介が通常の海鮮丼の2.5倍ぐらいあり、さらに直売店なので美味い味噌汁はおかわりができるので是非。ふのりの味噌汁で美味しい。結局すごく満足して完食笑ごちそうさまでした
北海道の函館より北上。漁師の直売所 浜の母さん食事処へ立ち寄りました。目の前には日本海というロケーション。駐車場にはたくさんの車が停まっています。店名の"漁師の直売所"、"浜の母さん"というパワーワード。この組み合わせがまた良いですね。お店の外観は黄色を基調としています。遠目からも目立ちます。店内に入ると、ドンと鎮座する生簀。ホタテや牡蠣をはじめ、たくさんの海鮮が並んでいます。これは見た目にも空間的にも迫力抜群、そして期待値も高まります。うに丼 (2,800円)たこ刺身 (1皿) (400円)以上をオーダー。番号札を受け取り、一旦席へと移動、しばらく待ちます。お冷を含めて、返却までセルフサービスのようです。さて、番号を呼ばれ受け取りへ。生うにがたっぷりと乗った贅沢などんぶり。お味噌汁と小鉢も付いており、定食となっています。たこ刺身はなんと10切れ。生タコは一切れの厚みもあり、艶やかな見た目からも新鮮さが分かります。さて、メインのうに丼から雲丹を持ち上げ、別皿の醤油に漬けると、トロリとろけた状態に。さっそく頂きますと、爆発的に口の中に広がる雲丹の強烈な旨味。これこそ、はるばる北海道まで足を運んだ甲斐があるというもの。特有の臭みなど一切感じません。ご飯に絡めて頂けば、これまた美味。美味しすぎます。お味噌汁にはたっぷりのワカメ。ほっこり落ち着く味わいです。生タコは心地良い弾力と優しい甘み。こちらも単体でも、白米と頂いてもどちらも良いですね。まさに直売所ならではの地産地消。大満足でご馳走様でした。お値段もリーズナブルだと思います。(まぁ、こちらに至るまでの交通費まで加味しますと、当然ながらコストがかかっているわけですけど…。)個人的には過去一、No.1の海鮮丼に出会えたことは、幸せの極みです。これこそ旅の醍醐味だと思います。
仕事の合間にランチで寄らせてもらいました。漁師直売店感がはっきりと伝わる店構えと雰囲気。メニューも豊富で値段も良心的。レジで先に会計をして、座って待機。番号呼ばれたら引き取りに行くスタイルです。期待通りの美味しさで、場所的になかなかこれないですが、近くにきたらまたいきたいです。
11時少し前に到着。既に食事している人がいました。海鮮のお土産を買う人に混じって前払いでウニ丼を注文してから着席。暫くして番号が呼び出されいただくことが出来ました。丼ぶりが少し小さく思いましたがウニの価格が高騰している昨今￥3000でいただけたので良かったです
旧北檜山のせたな町でお昼ご飯を食べようと、GoogleMAPを使って見つけました。Googleの点数は200件近い口コミがあって4.1です。お店は大きい通りに面しています。駐車場は裏にあるっぽい。THE田舎の食堂。貴重な昭和の雰囲気をそのまま残すお店。ご年配夫婦が切り盛りしています。ご主人の接客はホスピタリティーが有るとは言えませんが、あまり気にはならないかな。メニュー豊富。守備範囲が広いです。蕎麦はその日の手打ちらしい。何にするか迷いましたが、一枚カツカレー1050円がおすすめと書いてあったので、こちらを注文。盛り付けが横に広がってるせいか。とてもボリューミーに見えます。カレー、熱々で出てきます。食べてみると予想外に、ヒリヒリとパンチの効いた、子供には厳しそうな辛さ。例えるのが難しい、このお店独自の味です。しかし旨辛く、スプーンが進む美味しさ。カツも旨いです。ボリューミーですが、カレーとカツを合わせるとご飯がどんどん無くなります。うん、旨い♪カツはせたな産の豚を使うなど、地元食材を積極的に取り入れてるのもいいです。この味ボリューム内容で、1050円は、むしろ安いと思います。コストパフォーマンス良好。支払いは現金のみ。たまたま見つけたとても良いお店ですが、ご主人高齢なので、この味を楽しめるのはあと数年かもしれません。
函館からの帰札途中、なかなかお昼のお店って無いんですよね。今回は函館勤務の友人オススメのこちら。一枚カツカレーが人気らしいです。とても魅力的ですがお腹と相談して今回はカレーにしました。お店にいるあいだ、来店された方全員カレーを注文されていました。カレースタンプラリーにも参加しているようです。カレーは、しっかり香辛料感のある辛めのカレーです。ご飯はかなりしっかりしていました。カレーの中にお肉は見つけられませんでした。カツカレーもカツハーフというのがあるみたいです。
せたな町の町おこしイベントに参加のため前日入りして、早めについたので行きたかったこちらのお店へせたな町特産の豚肉を使った一枚肉カツカレー（大盛り）はボリュームも味もバッチリでした夏場はライダーが多くてご飯がかんばんになることもあるそうです
道内のカレースタンプラリーのイベントで二連覇を果たしたニュースを見て気になってた食堂、せたなにあまり行く機会がなくようやく初訪問です。受賞している海鮮カレー（ホタテのフライ？）はなんと品切れが続いているそう。仕方ないのでカツカレー950円にしました。一口食べると家庭的な感じですが、けっこうスパイシーで辛さを感じます。カツはけっこうハード系。カレー普通に美味しいけど、手打ちで昼の時点で既に品切れになってた蕎麦の方がむしろ気になりました。
今年もこちらへやって来ました瀬棚町で例年通りのみつわ食堂にてお昼ご飯で例年通りの一枚カツカレーちなみにカツカレーと一枚カツカレーあるけどカツカレーはハーフ一枚カツカレーは普通量ですので参考まで前日のカレーで消化不良だった分王道カレーを満喫しましたよ因みにもいっこメニューがカラーで写真付きになりましたいつか違うメニューも食べてみたいご馳走様でした
2025.6友人達と瀬棚町へお昼の提案を友人がしてくれたここはカレーが美味しい！！入店したらほぼ満席ｗｗ座れたけどｗｗイチオシはシーフードカレーでしたが！！ホタテが不漁で私は海老カレーに！注文してから周りを見たら凄いご飯の量で食べれるか！？メニューを見ると蕎麦などがあって食堂なんだｗｗと思っていたらテーブルに一やっぱり一合以上はあるかもｗカレーは中辛で大きい厚いエビフライが二匹で美味しいカレー完食しましたｗｗ手が空いた店主がカレーの話をしてくれて楽しかった！！次回はシーフードカレーが食べたかったご馳走様でした(^^♪
仕事で北檜山方面へ行った際に来店。ずっと気になっていたが寄れずにいたので念願が叶う。総合的にめっちゃ美味かったです。特にかつが絶品。とても柔なくて美味しかった。カレー以外にも沢山メニューがあるのでまた行きたいです。
子供のサッカーの大会で北檜山に来ました。お父さん仲間と昼食を食べに、みつわ食堂さんへ初来店。土曜日の昼時なので、店内は地元の常連客で賑わってました。店内は、ザ・昭和感満載の雰囲気でどこか懐かしく感じる。メニューは、カレー、定食、そば、ラーメン、丼もの等々豊富。カレーを注文してるお客さんが多かったからカレーが美味いのかな？昨日の晩飯はカレーだったからスルーして、五目ラーメンの醤油を注文。具沢山でスープは少し甘めの優しい味。コショウを入れると丁度いい感じ。美味かったです。
北海道の西海岸に位置する【せたな町】で50年以上続く町の大衆食堂。平日13時半訪問(14時昼終了）で、地元と思われる方が3組。外観同様に店内はテーブルとパイプいすのみのこれぞ昭和の大衆食堂の雰囲気。メニューも定食、丼、カレー、ラーメン等王道のラインアップ。ここせたな町では、｢せたなカレー｣スタンプラリーを開催しているようで、同店も参加店。オーダーは、看板メニューでもある、◆｢せたな海鮮カレー(1100円)｣※店の説明によると｢地場産の肉厚ホタテフライで岩を、飾り切りのイカで波を表現。ルーもホタテエキス入り」とのこと。ややスパイシーなルーカレー。具材はイカとホタテフライのみで野菜系は煮込まれてるのかな？肉厚のホタテは、店の説明通り柔らか食感と旨みで、業務用ではないことは明らか。美味しい！赤い福神漬けも昭和感をより演出しいいですね。CPも、ボリュームもしっかりありこの内容（味・価格・量）ならいいですね。全体的には、おいしいご当地カレーを食せ満足なランチでした。次回機会があれば、地場の｢若松ポークマン」という豚肉を使ったもう一つの看板商品メンチカツも食してみたい。
せたな町はご当地カレーを推しているらしい。出張を利用して人気店に初訪店。昼営業ギリギリで入店したため帰り際シャッターが閉まっているのはそれが理由。大盛は結構なボリューム。カツはルーに埋もれていない美味しい味。ルーは見た目は甘そうに見えるが後からスパイスがくる感じ。函館のこいけっぽく感じた。店内も食堂感が凄く懐かしい感じ。ご馳走様でした。
せたなで50年以上続く老舗の食堂です。遠方からわざわざ来るファンも多いお店で、この日も札幌から車で片道3時間以上かけて来ていたご夫婦がいました。平日の11時半に到着、先客1名、後客2名、場所柄、観光客は少ないです。お勧めはせたな町のご当地グルメ、せたなカレー。手打ちの蕎麦も、近隣の料理人からも愛される隠れた逸品みたいです。次回は蕎麦を食べてみたいです。【注文】◉エビカレー（¥900）カレーの種類がいくつかあり迷いました。海鮮カレーは肉厚の地元産ホタテフライ、地元ブランド豚の若松ポークマンのメンチカツカレーなど。提供スピードは5分ぐらいで速く、揚げたてのエビフライが大きい。スパイシーなカレーのルーは、とろとろで細かく刻まれた具が入っています。ご飯多めでしっかりボリュームもあって、美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
６月のツーリング時、せたな町のレストラン【わっかけ岩】でランチを取りましたが、どちらにしようか迷った片方がここでした。正午を過ぎた頃に到着しましたが、バイクが６台ほど駐車していて、ライダーにも人気のようです。店からちょっと離れた場所にバイクを駐車し、引き戸の扉を開けると店内はこれぞ大衆食堂という様相で渋いです（笑）60代以上と思われるふたりの男性とひとりの女性が切り盛りしています。先客は２組のライダーと家族連れの計３組で、カウンター席はありませんからテーブル席に座りました。卓上のメニューを眺めると、種類が豊富で悩みそうですが、私はこういう定食屋で食べるのはカツカレーですから、カツカレーを注文しました。すると「カツカレーは１枚物でよろしいですか？」と問われ、カツカレーを注文した先客も「ハイ」と応えていたので、おそらくごく普通のトンカツが１枚入っているのであろうという予測をしました。ひょっとしてライスが大盛りならぬトンカツが２枚なんていうメニューもあるのかな？　と思いつつ、待っているとカツカレーが出てきました。定食屋で提供される小麦粉を使用した黄土色のカレーではなく、喫茶店で提供される茶色いタイプです。まずはトンカツをカレーに浸してパクリと頬張ると、「お～、うんめぇ～！」創業50年以上の大衆食堂が提供するカレーとは思えない、喫茶店のカレーです。しかもハウスジャワカレーの辛口程度の辛さがあり、ご飯が進みます。客のほとんどがカツカレーを注文していましたが、その理由が分かりました。会計時に１枚物のカツカレーという意味が分かりました。普通のカレーライスは800円で、カツカレーは900円なのですが、1,050円請求されました。僅か100円増しでカツカレーになるなんて凄いなと思ったのですが、スタンダードのカツカレーは小口のカツが使用されていて、我々がカツカレーと言われて思い浮かべる通常のカツカレーが1枚物のカツカレーだったのです。カツもサクッと揚げられていて美味しかったですし、なんといってもこのような風情のある大衆食堂ですから、長く続いて欲しいです。
今年もこちらへやって来ました瀬棚町で例年通りのみつわ食堂にてお昼ご飯で例年通りの一枚カツカレーちなみにカツカレーと一枚カツカレーあるけどカツカレーはハーフ一枚カツカレーは普通量ですので参考まで前日のカレーで消化不良だった分王道カレーを満喫しましたよ因みにもいっこメニューがカラーで写真付きになりましたいつか違うメニューも食べてみたいご馳走様でした
仕事でせたな町に来た〜！ランチは同僚のお勧めの『一枚カツカレー』に決定！歴史を感じる渋い店内です(^^)せたな町はカレー推しでスタンプラリーやってました。テーブルに座ると厨房が見えましたが、かなり奥行きがあり食事のスペースと変わらない広さだ( ◠‿◠ )調理と配膳はおじさん(おじいちゃん)？が3名で切り盛りしている珍しいスタイルで、お母さん(おばちゃん)はいないです。完成！大盛りにしてないけどご飯もカレーも大きなお皿からはみ出しそうな量です。一枚カツは揚げたてのカツが一枚カットされ盛り付けられてました。いただきます( ◠‿◠ )じっくり煮込まれたカレーは食堂の味でもあり懐かしい家庭の味で美味しいカレーです。一枚カツは厚みはないけど柔らかくて美味しかったです。ご飯も炊き立てで美味しかった。代謝が悪い中年オジサンにはちょっと食べ過ぎのランチでした。美味しかったです。ご馳走さまでした。
せっかく瀬棚に来たのだから、老舗の食堂へ行きたかったので、みつわ食堂さん初来店です。こういう鄙びた感じ(失礼)の店こそが美味いもんを食べさせてくれると思っていたのですが、ここは正解。注文したのは瀬棚町が推進しているらしい「せたなカレー」の一つの海鮮カレー(1,000円)です。カラッと揚げたホタテがのっかっております。素朴だけど美味しいカレーだなぁと思ってしみじみと頂きましたよ。揚げの量が多く少しお腹に重い感じではありましたが完食しました。何度も来られるわけではないけれど、また瀬棚に寄ることがあれば来たいなぁと思います。チャーハンかラーメンをいただいてみたいですね。
海鮮カレーを目的に訪問しましたが、残念ながらホタテ貝の入荷が無くて作れないとのこと。しょうがなく中華丼を食べましたが、ボリュームもあり美味しかったです。
塩ラーメン ¥700
平日の開店直後の11時過ぎに到着。一番乗り、後から2名。せたな町で現在唯一のラーメン屋。ラーメンも提供する食堂などはあるけど。229号線沿いで市街地の入口、Y字路を左に入って右手にある。1Fの手前が駐車場になっており、その奥に店舗がある。3名で訪問。年配の女性2名で営業。店内各所に「禁煙」の文字が。「熊」の要素は北海道のお土産屋によくある「熊出没注意」の黄色い大きなタペストリーのみ。木彫りの熊でもあれば。私は『味噌ラーメン・カレーセット』(1050円)を注文。カウンター上のボードには1000円とあるけど間違いで、メニュー表が正しい。『味噌ラーメン』単体はメニュートップで730円。他の二味よりなぜか150円もUP。10分程で3名分が登場。ラーメンのスープは懐かしめ、白味噌寄りで胡麻も入ってまろやか。あっさりめだけど塩気が補っている感じ、人によっては塩っぱいかも。麺は細めでゆるい縮れ、中間的な硬さ。厚いチャーシューは燻製感あるけどなかなか。カレーはミニサイズ。家庭的だけど濃厚な味。具は豚肉と玉ネギ。味噌ラーonlyには…まぁ普通ですね。よくある地方のラーメン屋といった印象。また機会があれば『味噌きむち』かな。
せたな町北檜山区のラーメン屋さんです。久々の小春日和。でも季節柄、どうしても温かいものが食べたくなります。泊まっている宿から歩いて５分ほどのラーメン屋さんにお邪魔しました。お店の名前はいかにも北海道っぽく 「ラーメンの熊さん」。観光客で無くても気になったらお邪魔せずにはいられない、北海道のめたぼです。お店に入ると、小上がりがある地元のファミリー向けのラーメン屋さんって感じです。白を基調とした店内。奥の壁には、北海道の観光地でよく売られている 「熊出没注意」 の垂れ幕がかかっていて、その奥にも座敷の部屋がありました。垂れ幕以外、お店には熊らしさが無いのが残念？しょう油ラーメンをいただきました。スープはあっさりとして、しょう油色のシンプルなタイプ。のどにさえぎるものは無く、完飲しちゃいました。麺は、黄色の多加水タイプ。固メンにしてもう少しコシがあると、ズルズルといただけましたね。チャーシューはよく煮込まれており、味がしみています。メニューにチャーシュー丼があってもいいかも。全体的には、ファミリー向けのしょう油ラーメンって感じでしょうか。他のメニューもいただいてみたいです。お店の中にオフロードのバイクの写真が貼ってあり、お店のご主人に 「これは？」 とお尋ねしたところ、ご主人はライダーなのだそうです。５０才半ばにして免許を取得、そしてハーレー883のオーナーになったのだそうです。私もライダーでもあり（休養中？？　バイクは５年ほど家の中で放置され、税金だけ払っています・・・）、ラーメンを食べ終わった後になっても、あーだこーだとバイクの話題で盛り上がりました。ごめんなさいね、閉店時間が過ぎても帰らない客で反省・・・今日は久々にお店を早く閉めようと奥さんとワインを飲み始めた頃に、わけのわからない客が訪れたようです・・・気さくな店主さんと、優しい感じのラーメン。う～む、店主さんといいお店といいラーメンといい、ぜーんぜん熊っぽくないんだなあ～（笑）そうそう、バイク（馬）に乗るライダーは熊じゃないしね。「今度はバイクでどうぞ＾＾」30年以上も経った私のボロバイクをまずは車検に出さねば・・・メタボになるとバイクのタイヤの減りは早いのです（涙；ごちそうさまでした。また来ます。
札幌から、小樽方面〜余市を抜け、羊蹄山のいたがきを左手に見ながら日本海側へ。夏道で、車では4時間程で、海沿いに風車の風景が続く瀬棚（せたな）町へ。さらに南下すると、海沿いにのびている追分ソーランラインは、いったん後志利別川（しりべしとしべつがわ）沿いに陸側へと湾曲するのですが、そんな中州のような場所に・・・商店や住宅が点在する、北桧山（きたひやま）の小さな町並みが見えてくる。『ラーメンの熊さん』北桧山にある、ネーミングがかわいいんだか素朴なんだか（笑）、おもしろいラーメン屋さん。海沿いの大きな通り沿い、1F部分が駐車場になっていて、その奥にお店がありのれんは見えにくい。白っぽいサイディングのような外壁の2F部分に「ラーメンの熊さん」という看板が出ています。店内は、お店に入ってすぐ左手にカウンターが5席くらい。通路を挟んで右側に小上がりが4卓。お店の奥も座敷になっていて、意外にも奥は広そう。お店には漫画や単行本、雑誌がたくさんおいてあって、田舎町のラーメン屋さん、といったほのぼのした雰囲気。おばあちゃんとおかあさんが、ふたりでやってらっしゃるようで、アットホームな感じがいい＾＾初めて伺ったとき、4人で利用していたのですが、小上がりのお席がせまめで、キュウキュウ座っていたらお店の方が隣の席もくっつけてくれた。　親切☆あまり時間がなかったので、みんなで同じものをオーダー。一番人気はなんですか？とうかがうと、ねぎ味噌ラーメン、とのことだったのでそれに決定！＆ピリ辛にもできるそうなので、私だけピリ辛にしてもらいました。出てきたラーメンは、シャキシャキ系の細切りのネギがたっっっぷりと乗った大きな器の味噌ラーメン。スープはちょっと甘めの味噌でしたが甘さがクドくなくてなかなか美味しいです。少しとろみがある感じの濃いめのスープに白ごまが香ばしい感じ。私の「ピリ辛」は、辣油を足してピリ辛にしてくれたっぽい。笑でもまずまず美味しい♪麺は黄色みの強い中くらいの太さの麺。普通な感じ。スープは濃い味でしたが最後まで飽きずにいただけました。ラーメンの　うつわ　が、なぜかクリームイエローみたいな単色の器だったんですが。スープも麺もうつわも黄色で、全部が同化してしまって、もったいない気がしました(^_^;)別な色ならもっと美味しく見えそう♪デモ行き当たりばったりで入ったお店でしたが、気さくで親切なラーメン店で、美味しく完食です☆以来、こちら方面に行った時に、なんどか伺っています☆2013.6写真を追加しました。久々の訪問でしたが変わらない味でほっとしますー♪キムチ味噌らーめんのキムチは自家製で浅浸かりのシャキシャキ感の残るキムチ。普段はわたし醤油ラーメンをよく頼むのですが、こちらの醤油はかなりあっさり系。こちらはみそラーメンの方が美味しいかも♪＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿　＿※余談！ですがおいてあった本の中に「365＋1日、誕生日占い」という本があって、出てくるまでの待ち時間、みんなであーでもないこーでもないあたってる！などと読んでいるのが楽しいです♪他のラーメンメニューはこんな感じ●味噌ラーメン　￥730●塩ラーメン　　￥520●醤油ラーメン　￥520●ネギ味噌ラーメン　￥840●ネギ醤油ラーメン　￥730●ねぎ味噌チャーシュー　￥1050●醤油チャーシュー　￥750●味噌キムチラーメン　￥840・・・他他、ごはんものもありました☆●きむち丼　￥840●カレーライス　￥630●おにぎり（チャーシュー）　￥200近郊では、せたな町の美味しいシュークリーム屋さんがオススメです☆賞味期限1時間のシュークリーム：甲田菓子店／岩シュー↓　↓　↓甲田菓子店 http://u.tabelog.com/000109963/r/rvwdtl/1661099/
【2025年9月28日訪問】北海道展の催事場で見つけた「マーレ旭丸」。せたな町の港から届いたいかめしをいただきました。やわらかく炊かれたいかの中に、ふっくらとしたごはん。醤油の香りがほんのり漂い、噛むほどに旨みが広がります。派手さはないけれど、丁寧に作られたことが伝わる味でした。催事ならではのご縁を感じる、やさしい一折です。マーレ旭丸（やわらかく、しみるいかの味）0137-87-3455北海道久遠郡せたな町瀬棚区元浦161-5https://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010503/1057414/
「第五十八旭丸」と云う漁船で漁獲された魚や近隣の魚介類を高鮮度で加工して販売しているようです。干物やパック物も扱っていますが、今回は瓶詰の冷凍品です。△＋　船長の海鮮たまえ箱５種詰合せ　　　　　　　　3900円（税込）△＋　昔風いか塩辛60g　：個人的にはいか塩辛は柚子を利かせた物が好きです。△＋　いくらしょうゆ漬け60g　：解凍して、表面ネバッとしているのが残念。いくらは冷凍には向かない気がします。△(□) 松前漬け60g　：いくらと違って、冷凍しておいても品質にあまり差が無い様に感じました。△＋　いか三升漬60g：アルコール感が強めです。△　　たこ三升漬60g
梅田阪急百貨店の北海道物産大会。今回は特別にいかめしにウニが入ったものが出ていると阪急の動画で知りました。普通のとウニ入り帆立入りとあり、ウニ入りを。包丁をいれるとご飯がぎっしり。もち米かな？しっかり烏賊の旨味を吸っていて美味しい～♪卯には在るようなないような？切り口にはそれっぽくあるんですがね。北海道物産展はお祭り騒ぎ気分で色々買っちゃう。本当は旅行で洞爺湖と知床行きたいんですがね。
コロナ禍ではありますがようやく物産展でもイートインでのビールか飲めるようになり嬉しいかぎり今回、ノースアイランドビールのアテに選んだのはマーレ旭丸のいかめし2個980円イカの味付けもよくてもちもちしたもち米も美味しくビールにもよく合いました。小ぶりなのでアテには丁度良いですね
¥1200。池袋東武北海道展、何種類かあったけどノーマルいかめし買ってみた、出来たてであたたかい、味付けおいしかったありがとうございます、ご馳走様でした。
東武池袋で開催されていた北海道物産展で購入。いかめし&ゲソ1,296円。イカメシが大きくて柔らかくて、おいしかった。ゲソもついて、この値段なのはお得。また見かけたら買いたいと思う。
東武百貨店・池袋店で開催中「ぐるめぐり 大北海道展」に出店中！こちらの店舗は4月22日から出店と。「いかめし」は正直、得意ではない。。が、今回「チーズ入漁師のいかめし」を頂く。自分が思っていた「いかめし」と全く違う風味と食感！非常に美味しいです。チーズが烏賊パワーを底上げする感じ…感動。ウクライナ人は烏賊を食べないが、来日した際「いかめし」を食し、イカ好きになったという話を聞くと…食文化のクロスオーバーは大事！個人差はあれど、チャレンジはしないとね。ごちそうさま！
北大路ビブレ1階中央で行われていた北海道物産展で発見。(物産展は9/2迄とのこと)無添加のいかめしで、程よいお出汁がしっかりとしみつき、柔らかいイカにはもち米とうるち米がバランスの良くモチモチのご飯が入っていました。ひとつひとつ手づくりとのこと、丁寧に処理されているのではないでしょうか...加工品なのに臭みなく美味しく頂けました。
暑くなると特に症状が悪化をする、国が指定をしている難病です。12月に入り一層の暖房による病院内や各商業施設の高温化で、体調不良の中でのレビューになります。私に合う薬は、残念ながらまだ開発されていません。イイネやコメントはかなり遅れ気味ですので、よろしくお願いいたします。【　２０２０年２　】「マーレ旭丸」は、道南のせたな町の店である。海鮮系の商品の店である。「北海道物産展」にも、出店をしている。今回は札幌市内にある、「道南のアンテナショップ・みなほっの杜」での利用である。「道南のアンテナショップ・みなほっの杜」は、道南の各市町村の商品がある。いつもの同行者は、お芋やカボチャなどが大好きである。北海道産の「じゃがいも」を使った、「じゃがいか」を買った。（笑）■じゃがいか重量　実測値　２７０ｇ（風袋引き後）表示は、２５０ｇ北海道産の「じゃがいも」と、　北海道産の「いか」を使用。イカは、げそが２個。ジャガイモは、半切りが８個。程よい味付けで、イカの良いお味がジャガイモにもついている。レトルト真空パック品要冷凍品。価格　４８６円（税込）「じゃがいか」は、北海道産の農産物と海産物のコラボ品である。手軽に味わうことができる品である。私は、★３．７。いつもの同行者は、★４．３。お芋が大好きな人には、高評価の「じゃがいか」である。もちろん評価は、私の★３．７である。（笑）やはり、アンテナショップはとても助かる。札幌に居ながらにして、せたな町へのミニ旅行気分。札幌から、せたな町までは片道２２０㎞である。東京からだと、静岡県の菊川市くらいへの距離である。次回は、道南のどこの市町村の商品にしようかな。美味しく、ご馳走様でした。
地元百貨店で開催された第59回北海道物産展(*⁰▿⁰*)すごい数だねぇ夕方、タイムセールのお弁当狙いのお客様でごった返してます♪(´ε｀ )オイラは弁当狙いじゃないのでのんびりと（笑）北海道せたな港、漁師のいかめしってせたな町のマール旭丸さんのブース。真っ黒な汁の寸胴でいい匂いを漂わせていかめしが(*^o^*)予定外だったけど我慢できずに買っちゃいます！二本入り¥880-ですがオイラのイメージするいかめしよりかなり小さいっ！テレビでイカは不漁でって・・・実感しました帰宅後輪切りにして夜アテとして楽しみます。イカはちっちゃくてもお味はでっかいドォ！って感じだね╰(*´︶`*)╯♡
作り立ての「漁師のいかめし」に、歓喜した。駅弁のように、冷たくなっても、味が落ち着いた頃合いが、美味しいと思うコトがある。もちろん、魚介類などの味の成分も、熟成度合によってアミノ酸も変っていくので科学的な裏付けもあるだろう。しかし、我々は、頭で食べているのでは無い。小難しい科学などを引っ張り出したところで、出来立ての料理には、到底かなわない場合にも多く遭遇するのも事実だ。池袋東武「2018秋の大北海道展」に出店していたこの店の「いかめし」を買って食べた。このお店自体は、真空パックのチルドものなども扱うようであったが、ブース内での作り立てを販売していた。「漁師のいかめし・うに入り」(1,151円/２本入り)　――　普通のいかめしのメシに、ウニがまぶしていある感じのモノ。イカもウニも好きなら、間違いない一品。イカのタレの雰囲気と相まって、ウニの風味が鼻を突きぬける。ウニを丸ごと食べているような口の中の香りの巡回。で、イカの歯応えと、メシの舌触りが、追い打ちをかける。味の中の大事な要素の一つである「香り」という部分においては、やはり作り立てにまさるモノはないだろうと思う。漬け物とか発酵食品等は別だけど…。「漁師のいかめし・ホタテ入り」(921円)　――　上記の文の「ウニ」を「ホタテ」に入れ替えればイイだけ。(笑)でも、決定的な違いは、まぶしてあるだけのウニと違い、ホタテの場合は、その身が紛れ込んでいる感じで、食べる部分によって、味の響き方が変わる。また、歯応えにおいても、メシより強い部分があるので、味の衰退からいうと、ホタテの後味になるような感じもある。ウニが鼻で感じるのに対して、ホタテは、あくまで口中だと思う。双方とも、かなり美味しくいただいた。もちろん、作り立てだとわかれば、いち早く食べた方が良いと思い、混み合うブース席を避け、スカイデッキの席で食べた。ごちそうさまでした。ここ最近の池袋東武の催事の良いところは、まさに、その場で作り立てを食べれる配慮がなされているコトである。催事場内の着席できるオープンスペースの席がかなり多くなったコトや、イートイン形式の店が増えてきた。もちろん、催事開催の８階には、催事場所のスグ横に入口のある屋上スカイデッキもあるので、屋外のテーブル席やベンチで食べるコトも可能だし、喫煙場所もある。地元であるコトもあるが、催事期間中、ほぼ毎日通うコトも多々ある。今後も、池袋東武の催事には目が離せない。（文責：京夏終空、2018.10.3）（4件/――）（※写真は、後日掲載。）
北海道せたな町のふるさと納税でゲットしたうにです。これまで、ふるさと納税でゲットした返礼品（食べ物）は、全て、「食べログお取り寄せ」https://o.tabelog.com/にUPしてきましたが、このたび、食べログお取り寄せがひっそりと閉鎖となることとなったことに伴い、UPすることができなくなりましたので、こちらの本家・食べログのページにログを残すことにしました。それにしても、全盛期には結構書き込みがあった「食べログお取り寄せ」、最近は書き込みが１件もない日が多く続く状況となっておりました。本家の食べログの方もいつか、こんな日が来るのでしょうかね・・・せっかく書いたレビューが消えてしまのは、なんとも悲しい。こっちの方は、そういう日が来ないことを祈ります！！さて、うにですが、昨年に続いてのゲットです。ここのうには、獲りたてのウニを剥き身にし、冷たく無菌の海洋深層水と共に旨みを閉じ込めて送ってきてくれます。ミョウバンとも無縁です。なので、すごく新鮮で自然な味がしておいしい！！自宅で、にぎりや、うに丼にしていただきました。来年もまたいただくつもりです。
大阪のデパートに来ていた 北海道展で 見つけたここ！自社漁船で取れた材料で 作られた いか飯♪ が 目にとまり〜♪ほんっと 材料も シンプルで 好感度大❣️何より 「漁師の〜」とか 素敵じゃんね (๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!いか飯は この春の時期ならでは の 「海老入り」がおススメとのことで そちらをチョイス！中には 可愛い海老さんが もっちり もち米の間に埋もれていて… 見つけたら なんだか テンション上がる？笑笑「いか」も プリッとしていて お味もよくしゅんで素朴な 甘辛味に いかの 海の味が まさに『漁師のお味』❣️ˉ̞̭ ( ›◡ु‹ ) ˄̻ ̊素朴な 漁師飯…   よいなぁ＾＾漁師さん 会ってみたかったなー ♪見つけたら  また 食べたい♡ そんな 温かい漁師飯♪でした
藤崎百貨店の「春の北海道展」への出店です。いかめしは森駅のいかめしが有名で、いろいろな駅弁大会や物産展で見かけますが、こちらのは初めてです。できたてで温かいです。イートインスペースで食べようかと思って奥の方に行ったのですが、今回の物産展ではありませんでした。仕方ないので家で食べました。味と食感がしっかりしています。もち米がたっぷり詰められているからでしょう。森のいかめしはおやつといった感じですが、こちらは量も質も食事です。２個とげそが入っていて税込791円はCP高いです。
弾丸旅行part５ せたな町〜ボリューミーで新鮮！ごちそう様でした（^人^）
せたないいとこ。
2020.宿泊して二食頂き♬目の前の海岸線を散策！！して昼食もこちらで頂きます＾＾メニューにはありませんがそばセットをお願い！！女将のご主人は映画「そらのレストラン」のモデルにもなった自然派農民ユニット『やまの会』代表蕎麦も作っているそうで乾麺にしたそうです乾麺の十割蕎麦を茹でます。そばセット８５０円ひじきを混ぜたおにぎりが二個に小鉢に漬物、薬味蕎麦の量が思ったより多く～腹いっぱいになります蕎麦の水切りがちゃんと出来ていて蕎麦の味も喉こしも良く茹で方が上手いのかなぁ～蕎麦湯が濃厚で体によさそうこれに天ぷらを付けたら１０００円かなぁ～と女将ｗここ民宿「海の家」から三本杉岩が気持ちよく頭だけが見えますがでも、津波対策の防波堤を登ってみると素敵な風景があります北海道南西沖地震の津波で一階が浸水して初代女将が復興させた民宿縁あって引き継ぐことになった二代目女将！！がんばれご馳走様でした(^^♪
2020.宿泊して二食頂き♬目の前の海岸線を散策！！して昼食もこちらで頂きます＾＾メニューにはありませんがそばセットをお願い！！女将のご主人は映画「そらのレストラン」のモデルにもなった自然派農民ユニット『やまの会』代表蕎麦も作っているそうで乾麺にしたそうです乾麺の十割蕎麦を茹でます。そばセット８５０円ひじきを混ぜたおにぎりが二個に小鉢に漬物、薬味蕎麦の量が思ったより多く～腹いっぱいになります蕎麦の水切りがちゃんと出来ていて蕎麦の味も喉こしも良く茹で方が上手いのかなぁ～蕎麦湯が濃厚で体によさそうこれに天ぷらを付けたら１０００円かなぁ～と女将ｗここ民宿「海の家」から三本杉岩が気持ちよく頭だけが見えますがでも、津波対策の防波堤を登ってみると素敵な風景があります北海道南西沖地震の津波で一階が浸水して初代女将が復興させた民宿縁あって引き継ぐことになった二代目女将！！がんばれご馳走様でした(^^♪
2020.宿泊して二食頂き♬目の前の海岸線を散策！！して昼食もこちらで頂きます＾＾メニューにはありませんがそばセットをお願い！！女将のご主人は映画「そらのレストラン」のモデルにもなった自然派農民ユニット『やまの会』代表蕎麦も作っているそうで乾麺にしたそうです乾麺の十割蕎麦を茹でます。そばセット８５０円ひじきを混ぜたおにぎりが二個に小鉢に漬物、薬味蕎麦の量が思ったより多く～腹いっぱいになります蕎麦の水切りがちゃんと出来ていて蕎麦の味も喉こしも良く茹で方が上手いのかなぁ～蕎麦湯が濃厚で体によさそうこれに天ぷらを付けたら１０００円かなぁ～と女将ｗここ民宿「海の家」から三本杉岩が気持ちよく頭だけが見えますがでも、津波対策の防波堤を登ってみると素敵な風景があります北海道南西沖地震の津波で一階が浸水して初代女将が復興させた民宿縁あって引き継ぐことになった二代目女将！！がんばれご馳走様でした(^^♪
出張最後の日曜の夜はどこで食事をしようか。昼は片道約３０分歩いて「元気」という蕎麦屋に行った。もちろん帰りも歩いて帰ってきた。久々に運動（？）をすると腹が減るもんである。せたな町北檜山の街の中、日曜日となるとほとんどのお店は閉めている。寿司でも食べようかと思ったら、やっぱり休み。日曜日は漁も休みなのでこればかりは仕方ない。あきらめかけて、コンビニで弁当でも買いに行こうと思った矢先、見つけましたよお好み焼き屋さん。「さくら」というお店。お店の中は、油煙ですすけていると思いきや、とてもきれいな感じ。こじんまりとして、清潔感がある。まだオープンして間もないんじゃないのかな？カウンター席はとても立派な一本木のテーブル。どこかの居抜きだったのかな。お好み焼きは自分で作るのも楽しいが、今日はカウンター席、目の前の鉄板で店主さんに焼いてもらうことにした。「スペシャル」というお好み焼き。イカ・エビ・ほたて・ブタ肉、そして中華めん。イカ・エビ・ほたて・ブタ肉をかき混ぜ鉄板にのせると、丸カバーで蓋をしてしばらく放置。お好み焼きに蓋をするなど初めての光景。焼いて、ひっくり返して、またひっくり返して・・・と思ってましたから。いろんな作り方があるんだなあと興味しんしん (゜o゜)蓋を開け、ひっくり返してまた蓋をする。熱を逃さず、蒸して具材は瑞々しくふわふわに？？？その間に麺を焼き始めた。お好み焼きの具材が焼けていないうちに麺と一緒にするものと思っていた。ソース焼きそばの上に、お好み焼きをそのままのせるというスタイル。マヨネーズを網掛け（？）してかっこよく仕上がっている。こんな道具あるんだなあ。お好み焼きと焼きそばは同化しておらず、どちらかというと別々に食べている感じ。私の「お好み」では、一緒になっていたほうが良かったかも。いつもペッタンコになってしまうヘタクソな焼き方ではなく（私の＾＾；）、ふわっとしたお好み焼き。そして、ちょうどよい焼き加減の焼きそば。さすが上手なもんだなあと。（そりゃそうだ、プロだもん・・・）ボリュームありのお好み焼き、コンビニでおやつを買うのを止めた。美味しく出張最後の夜を締めくくる。ありがとうございます。そして、ごちそうさまでした。
お店の場所は、バスターミナルから出てすぐ左の路地に入って3～40ｍのところで、クラブBLACKの隣にあります。元寿司屋だった店舗を改装し、７月３日にオープンしたばかりで、こじんまりして明るくキレイなお店です。850円のミックス玉を注文しました、いか・えび・ほたての海鮮と豚肉が入っています、焼き加減は程良く、仕上げのマヨネーズがキレイで美味しかったです。次に650円の焼きそばも注文しました、ソース味で野菜も沢山入って満足できます。仕上げの青海苔やマヨネーズは、使うか使わないか聞いてくれます。ランチタイムは、メニューにはありませんが、カレーも出しているようです。
牧場直営のアイスクリーム屋さんわざわざ遠回りになっても寄りたいお店です。何度か伺っていたのですが、初めて投稿します。後から、今まで撮りだめした写真を投稿します。今日は限定のフランボワーズと見えづらいですが下に柚子のダブルをオーダーしました。シャーベットではありません。ミルクが必ず使われています。『生乳の風味』『濃厚さ』『口どけが早くあっさりした後味』が特徴で、味わいと食感にこだわって製品を開発したそうです。(デイリーファーム若松HPより)本日も美味しかった。
道の駅 てっくいランド大成にて発見しました。・真っ白な牧場アイスソフトクリームに間違いなく合いそうな濃厚でコクのあるタイプのアイス。これはソフトクリームが食べた過ぎる。本当はお店に行きたかったんですけどまさかの臨時休業だったのでこちら方面に来る機会があれば(作らないと無さそうではあるけど)お店に行きたいです…！今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
今回は職場関係の忘年会と、職業関連の会合で利用でした。せたな町は日本海沿いなので、海鮮系の料理が美味しいです。写真に写していませんが寄せ鍋がありました、鍋の終わりには一旦鍋を下げて、かに雑炊になって戻ってきました。ご飯モノが無くて腹八分でしたが、これで満腹！（鍋の写真も撮ればよかった。。。）メニューを見ると天ぷら以外に、和食中心の定食や丼ものや麺類のあるようです、その他、一品料理や刺身なども揃ってます。
シャルキュトリーとパティスリー高台に位置するお店からは眺望素晴らしく、海が一望できます。そんな景色にうっとりしながら、ホットドックとサイダーをいただきました。お土産にシャルキュトリーお菓子類を。ちょっと遠いですが、近くに行くなら必ず寄りましょう。
シャルキュトリーとパティスリーのお店。営業は週末が主ですが、休みもあるので必ずSNSでチェックした方がいいです。遠いのでw高台にある建物は見晴らしもよく素敵！外で食べるのもよいでしょう。店舗は2階で、ケーキ、ソーセージ類、パテなど売ってます。この日はせっかく来たので、シャルキュトリー全部と気になるケーキをいくつか。若松ポークマンを使ってます。ていうか、息子さんなのね。ソーセージ食べるとしたら愛農のをたまに食べてるけど方向性は似ているような。しっかりしたつくりです。カンパーニュによく合いました。いちごショートも甘すぎず、クリームも美味しい。喜茂別のタカラのチーズを使ったチーズケーキも美味しかったです。
シュークリーム
今日は日曜日だがこの3日間連休中開店するのだと。海岸沿いから上がった眺めの素晴らしい山小屋風の店。素敵な景色と繊細なケーキを楽しみました。ソーセージなどもお持ち帰りで。9月20日この場所でサンセットフェスティバル。
所用で訪れた瀬棚。その北檜山地区の飲み屋街に、「道」はある。飲み屋街といっても歌舞伎町みたいなものを想像してはいけないが。せたなは何もない、というと地元の人に叱られるかもしれないが、日本海に屹立する奇岩が観光の目玉になるくらいだから、押して知るべしである。しかし、かつてはニシン漁で栄えた町だけあって海産物はうまい。この店はなんとなくたたずまいが気になって入店したが、黒板におすすめと書かれた黒ソイが目に留まり、甘エビも入れて盛り合わせにしてもらった。出てきたのは、大振りに切られた黒ソイ、イカ、ホタテ、ツブ貝が２切れと甘エビ２尾。新鮮な魚介類のうまさが口中にじわぁと広がる・・・。 酒が進むこと！。非常に満足し、また黒板に目をやると、今度は「えんがわのわさび漬け」が目に飛び込んできた。届いたわさび漬けは、ひらめではなく、カレイのえんがわを使い、わさび漬けとは言っても非常にマイルドに仕上げた、複雑な味わい。これで５００円とは！とても気に入った。あまりにもうまかったのでお代わりをしたかったが、一緒に注文した若松豚のソテーがボリューム満点だったのでそれは叶いませんでした。このえんがわを食べに行くだけでもこの店を訪れる価値があります。
位置は地図参照。国道２２９号線に面し、駐車場は１０台分を確保。車でのアクセスは完璧です。蕎麦は配合比不明の１種。もり蕎麦をいただきました。明灰色な中太の蕎麦は、星見えず。冷やし・水切りきっちり。切りムラ・端切れはかなり。コシはカタ。典型的な噛む系ですが、喉越し良好。風味、標準プラス。量は並みです。つゆは、甘過ぎず辛過ぎず中庸。残念ながら猪口直注ぎ。焼き肉屋さんの手打ちそば．．．これはこれでアリかと。
いこい寿しさんは、旧北桧山駅（バスターミナル）前で、隣りに東ハイヤーがあります、タクシーは呼ばなくてもすぐ乗れます。仕事が終わったのが遅かったので、夕食は作らずお寿司を食べに来ました。2200円の特上を注文しました、ネタは、甘えび、まぐろ、たい、ホタテ、かに、あわび、ボタンえび、北寄貝、うに、いくら、の10貫です。今日のうには、せたな町で先日漁が解禁になった蝦夷バフンウニです、今朝剥きたてのを塩水に浸してある新鮮で貴重な蝦夷バフンウニです、普通のうにと味が違います、最高に美味しいです。ホタテは地元ので大きく食べごたえがあり、ボタンえびも美味しかったです。途中で大将に知り合いから電話が入り、熊を仕留めたので肉を取りに来いとの連絡でした、もしかしたら、熊料理が食べれるかも？
2019年公開映画「そらのレストラン」の舞台、せたな町の村上農場さん。自家製アイスを売ってると知っていつか絶対行くと思って3年…ようやく行けました^ ^独り身だし、クーラーボックスもないし、2個が限界かなぁと基本のバニラと個人的に好きなラムレーズン（つか、ラムレーズン作ってはるのも結構マニアックですよね(^^;;）を購入。そして2個とも一気食い。さすがは牧場直々の牛乳使ってるだけあって牛乳の旨み甘みが濃厚。ハードアイスでこのクオリティは素晴らしいと思いました。いつか再訪して他のアイスも食べたいものです^ ^余談ですが、残念なことに、映画撮影直後に風力発電が立ったそうで、空と海が繋がる風景は人工的な風力発電器に邪魔され、あの映画のような美しい風景は半減しております。とはいえ、風力発電ある風景も今っぽいっちゃあアリなのかもなぁー今や北海道の西側沿岸一帯は風力発電器だらけなので！
手作りアイスクリーム バニラごちそうさまでした♪（2017.6.16）
こちらは完全放牧酪農を営んでいる牧場です。この度頂いたものは【スカモルツァ・スモーク】93g586円。手が掛かるチーズとしてはリーズナブルな価格設定ではないでしょうか。材料は牧場の生乳と食塩のみで、塩は熊石海洋深層水の塩を使用。スカモルツァはモッツァレラを塩水に漬けた後、乾燥・熟成させるチーズ。さらに燻製したものが今回の【スカモルツァ・スモーク】です。こちらのものは燻製の香りが上品で、味わいもミルク感を活かしており、非常に上品な仕上がりです。常温に戻してそのまま食べても美味しいですが、焼くと誰もが好きなスモーク＆チーズの味わい。微塵切りしてペストジェノヴェーゼのパスタに使用しても美味しかったです。
瀬棚町にあります、村上牧場に行ってまいりました。こちらの、村上牧場という名前は、所々で名前は聞くので、おいしいのだろうと、アイス好きな自分としては、行かなければならぬ。と言う事で伺ってみました。とは言え、瀬棚町には、高校生の時に部活の試合で一度行ったきり、行ってません^^なので、土地勘もまったく無い訳でございます。住所を見ても、わからない。そんな時は、ナビ頼りです^^しかし古いナビなので、おかしな方向に連れて行こうとしますｗ少し迷ったのですが、看板を発見したので、その通りに進んでみました。結構な山の中を入って行きますね。合っているのかも、わからず山道を進むと牛さんが見えてきました。その先に、小さなお店がありました。着いたー　と、軽く感激^^小高い所にあるので、この辺りは景色も、とても良いです。では、早速お目当てのアイスを買いましょうと、お店に入ります。中に、誰もいません。。ぁあ、これね、と気が付きます。「アイスを、お求めの方は鐘を鳴らしてください」　と鳴らしてみます。カーーーン♪　思っていたのとは全然違う甲高い金属音が響き渡ります^^しばし待っていると、隣にある住宅から、「はぃ、はぁぁあああーーい」「いらっしゃいませぇぇええ」と、元気に現れたのは、小さな男の子でした^^その後、女性の方が出てきました。こちらは家族でやられているのでしょうかね。しきりに、接客をしたがる男の子に、ほっこりした気分になりながら、オーダーです。やはりミルクは外せません^^それとショーケースを見て、いちごも頼んでみました。両方とも、カップのアイスですね。値段は、2個で420円でした。雄大な景色と牛さんを眺めながら、外にあるイスに座って、さて実食。まず、ミルクから頂きます。一口。。　んめぇええーーーー♪うまいっす^^間違いありませんでした。ここまで来た甲斐があったというものです^^あまりのうまさに、半分以上食べてから、写真撮ってなかたｗと気付きましたいちごの方も、おいしかったです。少し果肉が入ってる感じですね。素材が良いのでしょう。それだけで充分です。とても、おいしかったです^^結構山の方にありますが、景色も楽しめるので、ちょっとドライブ感覚で来られて是非、食してもらいたいですね。
瀬棚中心部の農協の前の交差点を、山側に曲がり、途中に立象山の入り口も通り過ぎ、ガンビ岱の丘陵地帯まで登って、牧場の中に小さなプレハブのようなお店が見えてきます。赤ちゃんを連れた若い夫婦の先客がいました、鐘を鳴らしたけどお店の人が現れないよでした、しばらくしてから大きな音で鐘を鳴らしたら、隣の住宅から出て来てくれました、大きな音で鳴らさないと聞こえないみたいです。残念ながら、先輩レビュアーさんお勧めの、クリームチーズのアイスクリームは品切れでした。バニラとカフェオレのアイスクリームと、レアチーズケーキを買いました、アイスクリームは乳脂肪分が多いせいか、スプーンの刺さりが良く食べやすいです、味は濃厚だけどあっさりした味で美味しかったです。レアチーズケーキは、チーズムース中に小さなスポンジ生地が入って、それがよく合って美味しかったです。
瀬棚にある牧場です。海沿いからがんび岱というところにあがっていきます。途中、道路が崩落してた・・・（ちゃんとコーン置かれてますけど）アイスを食べるのと、牛見るのに。牧場が見えてくると、左手に小屋があります。鐘を鳴らしてね！とありましたが車が見えたようで走ってきてくれました。アイスはカップ売りです。最初なーんだカップかーと思ったんだけど・・・大きさはハーゲンダッツくらいかな？200円でした。安いですね。クリームチーズとブルーベリーを買ってみました。残念ながらチーズは売り切でした。モッツァレラ買いたかったなー。ちょっと上に走って、牛さんたちを道路から見ながら食べました。最初に言おう。クリームチーズは絶品でした。もちろんブルーベリーも美味しい！でもクリームチーズがほんとにおいしいの！甘さは控えめで、チーズのうまみが◎◎ちなみにブルーベリーも瀬棚産です。200円は安いですね。だって、コンビニでスーパーカップ買っても130円位するでしょここをもっとあがっていくと瀬棚放牧黒豚で有名なファームブレッスドウィンドさんがあります。ちなみにこちらの牧場のチーズはトラットリア　コルツでよく使われています♪こんな上まで行くのはなーと言う人は海沿いにあるドライブインなどでも売っているそうです。
地元に帰省した際に、うちに祖母の月命日でお経をあげに来てたお坊さんに教えてもらいました！場所は、町内とはいえ、もとは2つもお隣の町なので母に車を出してもらって行きましたｗあと、けっこうな高台にあるので、車がないと無理ですｗ北海道でっかいどう過ぎて泣けるｗアイス大好きなので全種類ほしかったけど、その日はクーラーバッグ積んでなかったので迷ってたら、お店の人が貸してくれましたありがとうございました本当にすみません…（母が後日お礼持って返しに行き、またアイス買ってましたｗ）で、買ったアイス持って、パノラマ線から展望台へ。アイス食べながら風車を見てきました。羽アリすごかったけどｗ景色はすごく素敵。行って良かった！アイスはみっしりした密度の高い、こっくりミルク感のあるおいしいアイスですよー。帰ってからこれまたアイス大好きの父も食べてましたが絶賛してました。お手製のチーズも売っていて、それがとってもおいしそうだったなあ。今度はそれ買って実家でピザ焼きたいなあと思いました。