大沼公園すぐのところに位置しているおしゃれなカフェです。食事もカフェもできて、店内もシックな感じで落ち着いています。ミントティーを注文。歩き疲れた体にスッキリしたミントティーが染み渡る！静かな雰囲気なので、ゆっくりするのにぴったりです。
大沼公園の敷地内にあるお店。新しいのか店内はキレイだった。入店したら指定された席に座る感じ。外から見た感じ二階にもテラスがありそうだったので二階のテラスに行きたかったけど、皆一階に案内されてたので二階は混んでるときだけっぽい。ハンバーグとごはんのセットにしたら、ハンバーグのかなりあとにゴハンが出てきた。いつもなのか、たまたまお米が炊けてなかったのかは分からないけど、同じタイミングで出して欲しかった。
大沼公園に隣接している『YUKARA Trattoria FOREST』さん。ハンバーグ、パスタ、ピザなどのメニューがありました。お洒落な建物お洒落な空間美味しいお料理2階からは、大沼公園を見渡せます。私はパスタをいただきましたが、オイルなのか隠し味なのか、ミートの風味を感じました。
大沼国定公園に行ったときにランチで利用させていただきました。GW明けでもまだ桜が咲いている場所がありました。こちらは場所的には観光客の動線から外れますが、おしゃれな一軒のレストランなので入ると中はモダンです。Free Wifiも完備しています。ビールは地元の大沼ビールを選びました。アルコール濃度低めでもビールの色は濃いです。ハンバーグやパスタなどがあります。この日はハンバーグにしました。量がちょうどよく地元大沼ビーフもおいしかったです。
位置は地図参照。中央線の無い町道に面し、駐車場広々。入庫は100m南、系列ロッジの脇にある遮断器から。お店お勘定の際に無料チケ交付。車でのアクセスは万全です。ランチはハンバーグ、ドリア、カレーetc.鹿肉にスープ足して。鹿チョップ（￥2,600）あばら骨の間のスージーちゃんは、赤身と脂身のハーフ＆ハーフ。キてます。ジビエパワーです。野生がじじいを覚醒します。赤ワインのソースがまたなんとも言えず…すべてバゲットで拭い取り。コーンポタージュ（￥500）特濃ゲルに、ホールたっぷり・半殺し少し。クルトン載せ。文句無し。北海道ですから。にしても美味。ヒグマ・エゾシカのメニュー拡張是非。隣町のマノワと夢のコラボとか。
【記録用】海鮮ドリア1300、ドリンク(アイスカフェオレ)200
チーズケーキおいしいです。
美味しかったです！！！！！
大沼まで団子のために遠征しましてそこでランチを大沼のご当地グルメ、あんかけ焼きそば醤油ベースで野菜、海鮮がたくさん入っています出てきた時に怯むほどの大きなお皿なんとか美味しく完食しました嫁はカレーにザンギのセットさすがは北海道、観光地もグルメのクオリティ高いと思います
位置は地図参照。片側1車線の町道に面し、駐車場は50m南に広大。荒天時除き、車でのアクセスは良好です。ファミレス的洋食メインで、本格中華も有り。いざ実食。肉焼き蕎麦肉も野菜もたっぷり具沢山。麺は中太まっ直ぐもちもち。ソースとオイルと塩胡椒、ウェルバランス。いい味そしていい匂い、うまうま。卵スープも美味しかった。餃子中ぶり5pcs.底面しっかり焼き、上部ふんわか。餡は下味ほんのり。こーいうしっかり焼きが好き。これらノンアルで。滞在先歩いて往復できる距離なので、地ビール飲み比べキメたかったのですが、道道43号線はキタキツネに絡まれる頻度高く…夏メニューで冷やし中華と冷やしつけ麺、そしてオフシーズンな筈の岩海苔の丼もあり。店推しメニューは、カレーと麻婆の合盛り…確かに人気博してました。別棟はインバウンドで満席。離れは観光客がソフトクリームに列。茹でキビ売り切れ。繁盛めでたし。
新鮮な魚介類を使った料理をいただけるお店です。お刺身、お寿司、ウニなど美味しく食事が出来ました。締めに何かと探していましたら、大将手作りのもりそばがあり、注文したらコシがありこちらも美味しくいただきました！また七飯に行った時は立ち寄ってみたいです！
国道沿いにあり、いつも気になってました。なんだか雰囲気がよさそうな感じだったので。ちょうど向こうに行く機会があり、夕飯時に入ってみました。外には幾つかメニューなども出ており、入り易い感じでした。店内はカウンターと奥には個室もあったようです。カウンターに通されました。靴を脱いで上がるお店ですので落ち着きます。調理はほぼおひとりでされているようでした。メニューは函館のよくある居酒屋とは違い、金目鯛やアオリイカ、桜エビ、かますまど色々ありました。アオリイカ、かます焼き、串ものなど色々食べましたがどのお料理も丁寧な仕事をしている感じでした。特に焼きものが良かったです。つくねのたれも甘ったるいものではなく、コクがあって美味しかった。最初はもっとカウンター割烹的な感じでやってたらしいですがニーズに合わせて肉類などもやるようになったらしいです。
位置は地図参照。国道5号線と市道の2路線に面し、駐車場は市道側トイ面に4台。和食利用として、車でのアクセスまずまず。蕎麦は1日限定6食、産地・ブランド・配合比不明の1種。もり蕎麦をいただきました。明灰色な中太の蕎麦は、薄茶の星微か。冷やし氷温、水切り完璧。切りムラ極少、端切れ僅か。細粒で喉越し良し。コシ中庸。風味上等。秋ならさぞかし。盛りは、〆蕎麦として健闘。つゆは中濃。出汁と返し、しっかりバランス。コク有り、キレ有り、雑味無し。残年ながら猪口に直注ぎ。味に妥協無し。専門店のレベル。
夕食のため、たまたま入店。駐車場は店の隣の民家の前。向かいのアパートも「こにし」だったのでこのへんの地主さんかもしれない。掘りごたつの半個室に通されたが、他にもカウンターがある。キッチンは御主人と奥さんで切り盛りしてるように見えた。御主人は無愛想というか威圧感がある。料理は北海道の魚介と静岡の魚介を使ったものが中心。刺身は、切り口がしっかりしていて、ちゃんとした仕事しているなと感じさせられる。その他の料理も、気配りの感じられる料理で味もよく満足した。残念な点は、料理の提供時間や順番。キッチンの人数が少ないためかと思うが、他の客とオーダーが重なると提供時間がかなり長くなったり、おつまみメニューが後に出てきたりする。とはいうものの、また使うであろう店。ちょっと贅沢に夕食を食べたいときや、お客が来たときに良さそうだ。
地域密着型デイサービス　いちご農園の敷地内にあるお菓子屋さんです。いちご農園で採れたばかりのいちごが入った箱を持った店員さんがお店の中に入っていきました、そこがお店でした。いちごの時期というのがあると思いますが、今も採れてはいるようです、その時期には直売所で買えるということでした。お店にはいちごが飾られたかわいいケーキが並んでいます、素朴なお菓子が好きなほうですがこのかわいさにも負けそうでした。負けてエクレアを買い、すぐ食べようとソフトクリームとパフェをたのみました。パフェなどのいちごはたのんでから切ってくれます。採れたてのいちごが楽しめるのはいいです。パフェは下にスポンジがたっぷりで、アイスとショートケーキが一度に楽しめた感じでした。ソフトは夫が食べました。ワッフルコーンでした。エクレアは生クリームとカスタードクリームで、あっさりした甘さでいちごの酸味もありすっきり食べました、思ったよりおいしかったです（かわいいものはあんまりおいしくないと思っている）。
【函館ご当地バーガーの王道】ラッキーピエロ 峠下総本店函館のご当地グルメといえば、やはりラッキーピエロ。今回はその看板メニューを、約9年ぶりに味わいました。注文内容•チャイニーズチキンバーガー（特上）•バニラシェイク①料理の感想久々に見た第一印象は「でか！」。甘辛いタレをまとった唐揚げに、ふんわりバンズ、シャキシャキのレタス、そして目玉焼きが組み合わさり、ボリューム満点ながら味のバランスは絶妙。ひと口食べた瞬間に「ああ、これこれ」と思わせるクセになる味わいでした。バニラシェイクは濃厚でミルキー、口の中をリセットしてくれる存在です。②サービスと雰囲気平日14時前に到着したにもかかわらず、注文時には「出来上がりまで45分」と告げられました。実際には30分程度で提供されましたが、観光客に人気の店らしく待ち時間は覚悟が必要です。店舗はテーマパークのような外観と内装で、観光気分を盛り上げます。スタッフの対応は可もなく不可もなくといった印象でした。【総評】函館に来たら一度は食べたいローカルバーガー。甘辛チキンは唯一無二で、多少待っても食べる価値のある名店です。
今回はラッキーピエロでハンバーガー以外のものにチャレンジしてみました。いずれも美味しそうで目移りしましたが、チャイニーズチキンオムライスにしてみました。チキンの美味しさはハンバーガーで実証済ですが、オムライスはどうかな〜と期待しながら待ちました。到着したオムライスを見て…メッチャボリューミーです！お店の方が大丈夫ですか？　と声をかけてくださいましたが、頑張ります！と返信していざ実食。チキンの美味しさは相変わらずですが、玉子のフワフワ感がたまりません。が、さらに美味いのは中のチキンライス。と言うか豚肉入ってるのでチキンライスと呼ぶのかどうかはアレですが、とにかくごはんがメチャ美味い。個人的には何でもっと早く食べんかったのか？と悔やむレベルの美味さでした。量はやや苦戦しましたが、美味さと勢いで完食しました。また食べたいなぁ
久しぶりにチャイチキバーガーが食べたくなったのでラッキーピエロ峠下総本店に。だけど結局注文したのはチャイチキバーガーでは無くチャイニーズチキンカレー子供が好みそうな甘いカレーに後からスパイスの辛味が追いかけて来るので甘辛タイプのカレーたまに食べたくなる地元民のソウルフード。次こそはチャイニーズチキンバーガー食べなきゃ笑
平日のお昼に訪問しましたが、注文の列は10人ほどでした。注文後、席に着いて、約１０分ほどで、席まで運んでくれました。人気のチャイニーズバーガーとラキポテ、ウーロン茶のセットを注文しました。ボリュームがあり、お腹いっぱいになりました。
函館にしかない希少価値が味、ボリューム、エンタメと相まって、また来たくなる中毒性を助長しています。他のチェーンとはクオリティそのものが違い、なにを食べても美味しかったです。ハンバーガー以外にも色々あり、次はオムライスかカレーに挑戦します。ご馳走様でした。
三連休初日の土曜日の夕方に訪問予想より空いていて、注文待ちも7組ほどでした店内のテーブルも空いていて、ゆっくりと落ち着いていただくことができましたバーガーは大きくて食べごたえ抜群ですサイドメニューもオーダーしたのでお腹がいっぱいでした
少し早めの昼ごはん。このお店で一番好きなのがラッキーカツ丼です。店内飲食で税込638円というリーズナブルな価格ながら、ボリュームは満点！コスパがとても良くて大満足の一品でした。また函館に来たときは、ぜひ立ち寄りたいと思います
＊頂いたお料理＊ダントツ人気ナンバー1セット　1,001円チャイニーズチキンバーガー　　　　　☆3.3ラキポ　　　　　　　　　　　　　　　☆3.4自家製新鮮本物ウーロン茶　　　　　　☆3.2チャイニーズチキンバーガー　　638円　 ☆3.4ラッキーガラナ　　　　　　　　176円　 ☆3.3☆☆☆オススメ☆☆☆↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ラッキーシェイク　バニラ　　　319円　 ☆3.7
ラッキーピエロ峠下総本店2025/09/21東京から帰省中の息子の希望で訪問しました。この日は大変な混雑でした。一番人気のチャイニーズチキンバーガーセットとチャイニーズチキンカレーをオーダーしました。とても美味しかったです。しかし、ガラナが缶のまま出てきたのには、さすがにガッカリしました。いやいや、超ガッカリ店員さんは皆さん親切な対応でした。支払い方法は、現金の他にクレジットカードと一部のコード決済が利用出来ます。アプリもあって、モバイルオーダーにも対応しています。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
ラッキーピエロは年々大人気になってますね！今は閉店されてますが私が高校時代は函館大谷高校の学食⁈函館大谷高校店として高校内にラッキーピエロがありました！限られた商品のみの販売でしたが、高校にラッキーピエロなんてすごくないですか？今回は、観光客が集まる総本店ですが…まぁまぁ観光客がすごいです！わたしと妻のハンバーガーをテイクアウトで40分待ちました⤵︎わたしがエビチリバーガー、妻がチャイチキバーガー！食べてから気がつきましたが写真を撮り忘れです(^_-)チャイチキが有名ですがエビチリバーガーもぷりぷりのエビで抜群な美味さでしたよー(^｡^)
ちょっと前の〆ラーメンです。七飯町峠下にあるラッキーピエロ 峠下総本店さんに伺いました。こちらのお店はテレビなどで見て気になり訪問。今回はNo.1セットというハンバーガーとポテトとドリンクのセットまず店の外観や内装が凝ってた面白いですね。また注文してから席に向かうというスタイルも変わってますね。チャイニーズチキンバーガーは味濃いめでラキポテもコッテリ系で見た目通りジャンクな感じ。味はまあ普通に美味しいかな他メニューもいろいろあるので楽しそう。ご馳走様でした#北海道#七飯町#峠下#ファミレス#ハンバーガー#No.1セット1001#ラッキーピエロ 峠下総本店#2025/09/04
函館に女子プロゴルフ観戦に来ました。最終日終わってからの帰り道、こちらに寄りました。皆に勧められたラッキーピエロ、店内賑やかでした。注文はチャイニーズチキンバーガーセットにデザートソフトクリーム。注文に並び、座って更に待ちます。人手不足ですねー。お土産見ていたら先にソフトクリームきちゃいました。同行者が知らせてくれましたが、もうとけかかってました。慌てて食べました。デザートではなく食前に食べちゃいました。バーガー来ました。ちょっと小ぶりでしたが、ポテトが結構食べでがありました。お腹いっぱい、ごちそうさまでした。
大人気のお店ですが時間をずらせばあまり待ちません。反面、昼時に行けば滅茶苦茶待つことになります。国道沿いで巨大な駐車場、広大な店内座席なので、ビジネスマン（トラックや営業車）のお客さんが多く、ベイエリア店などとはかなり客層が違います。車でしか行けない立地なのでファミリー層が多いですね。テレビでもよく紹介されてますので大人気のお店なのでしょう。ボリュームたっぷりのチキンオムライスをふたりでシェアしました。
チャイニーズチキンオムライスデフォのオムライスは食べきれない大きさなので小さくしてくださいって言ってみた。レディースセットなら小さくなってウーロン茶付きだって！！最高じゃん！って思ってたのに、それでも多いよ大きいよ(＞＜)大満足のラッキーピエロ
半年前に初めて函館デビューした際にもランチ利用したラッキーピエロ函館のハンバーガーチェーンですね。後から知りましたが全道に出店しているわけではないので札幌では食べることが出来ない。チャイニーズチキンバーガーはとても好みの味でした。今回は同行者が頼んでいたお弁当にしてみました。これも美味しい。結局日本人が好きな味付けなんですね。15時過ぎにも関わらず次から次へとお客さんが来ていたので大人気ですね。
ハンバーガー以外でオムライスと焼きそばにアイスいただきました。ここのハンバーガーは、以前に食べた時かなり厳しい感じだったのでここにはもう来ないと思っていましたが、別メニューにチャレンジしてみた。素晴らしく美味いわけではないがまずまず。ソフトクリームをきちっと作れる人はいないようでした。
初めての函館旅行で、同僚からラッキーピエロの存在を聞いていたので訪問しました。平日の14時くらいでしたが、行列ができており、期待値が高まりました。1番人気のセットメニューを注文したところ、噂通りのボリュームで家族とシェアしながら完食しました。店の雰囲気が良く、観光場所としても楽しめました。
10時オープンやのに、15分前で長蛇の列！さすがლ(ʘ▽ʘ)ლ本店？やから？前日に別の店訪問したらえらい待ち客で諦めてしまったけど、これは10時やから？？違うんかな？？この行列が、どんどん捌けるのを願います꒰ ×͈௰×͈̣ㆀ꒱՞ゆーてるまに、お持ち帰りのお客さんもおってか、凄いスピードでお客さんの列が動いてくれて日陰ゲット！笑色々頼みたかったが、食べれないと思い残念ながら諦めて…メインのハンバーガーはチャイニーズ？美味しかったです！ご馳走様でした
念願のラッキーピエロ初往訪。レンタカーで総本店に来ました。開店6分前に着いたところ、既に50人以上の長蛇の列！ここまでか！急いで並んだところ、列が動き出しました。が、そこから20分以上待ち、ようやく注文。かなり迷いましたが、せっかくだしと思って人気No.1のチャイニーズチキンバーガーの竹(目玉焼き付)にしました。家族はエッグバーガーとチーズバーガー、あとラキポテを2つとアイスコーヒー、アイスカフェオレを注文。その後は然程待たずに着丼。ラキポテはポテトにチーズとミートソースがかかってるのですね。間違いなくカロリー高そうですが旨い。で、チャイチキですが、これが想像以上に美味かった。バンズも旨いし、唐揚げ？がそれほど肉汁ジュワって感じではないんですが、バンズと凄く合ってて、旨い！これはNo.1なの、わかりますわ。なので、結構なボリュームでしたが、一気に完食してしまいました。できれば東京に出店してほしい。。
総本店に初訪問、駐車場は140台以上と広いですが、やはり店の外までたくさんのお客さんが並んでます！並ぶこと30分位！(以外と待たずに注文できた)家内と息子と３人、広い店内でテーブルも余裕ある感じで好きなところに座れました。悩んだ末、チャイニーズチキンバーガー竹とコーヒーを注文、ピンクの伝票にテーブルナンバーを書いてレジ横のバーガーの形の入れ物に入れるとテーブルに運んでくれます。チャイニーズチキンバーガーの竹は玉子入りでなかなかのボリュームです。コーヒーは、ホットが250円とめっちゃ安いし、量も多いのでお得です!バーガーは言うまで無く美味しい!甘辛いソースとマヨネーズ柔らかいチキンで、あっと言う間に完食です。ゆったり出来て満足です!
オープン前から行列の人気店駐車場が広くて安心️チャイニーズチキンバーガーセットラッキーチーズバーガー烏龍茶ラキポテトランチには、充分お腹いっぱいになります。焼きそばも食べたいなと思うけど〜ラッキーバーガーは、並んでも食べたいですねご馳走様でした
ドライブがてら以前からSNSで気になっていたお店を初訪問開店前から行列となっており、開店後も地元客が入店してくる人気の繁盛店寿司さんだけど、お客さんのほとんどが注文している■ 和風ステーキセット 1,540円をオーダー(数量限定)熱々の鉄板にのったお肉は非常に旨味があり、一口目からインパクト大 !!七飯産りんごと道内玉葱を使った和風ソースが肉と絡み格別に旨い !!最後のアイスクリームも嬉しい !!小鉢も充実した大満足の一皿御膳でした !!どうもごちそうさまでした !!·
何度か行ったけど縁がなくよーやく念願果たせました。三連休なのか札幌ナンバーが多く雨で悪天候なのに開店前からならんでました。お寿司屋さんなのに和風ステーキセット数量限定が大人気なので迷わずチョイス！ご飯も多くてこの量、
とある日1時間並んで噂のランチへ☆和牛ステーキランチセット　1540円バターの香る特製ソースと柔らかな和牛がたまらない♡☆にぎりランチセット　　1540円大きめなシャリでボリューム満点揚げ出し豆腐、茶碗蒸し、ご飯、みそ汁、香物、アイスクリーム
奴寿司でランチです。七飯大野新道沿いにある寿司屋さん。カウンターは8席。小上がりは4人掛け3つ。2階にも席はあるのかな？いわゆる町の寿司屋さん。地元のお客様がメインですね。ランチは寿司屋らしからぬステーキ丼などもあり驚きます。やはり時代の流れか、かつてのコスパ良しの値段から値上がりしていますね。200円ほど海鮮丼を頼みました。いくら、とびっこ、マグロ、イカ、玉子、カニなど入ってます。やはり新鮮な海鮮丼は美味い。味噌汁付きでデザートもつきます。ご馳走様でした。
こちらのお店は初訪問。たまたまだったのかなぁ、酢飯がちょっと柔らか目。ネタは、タコ、イカ、甘エビ、マグロ、サーモン、トビッコ、イクラ、甘エビ、ホタテ、かんぴょう、玉子といった感じ。ご飯の量は充分だけど、ネタは・・・普通だったなぁ。まぁ、揚げ出し豆腐や茶碗蒸し、デザートのアイスまで付いて1,320円なので、値段はリーズナブルだったけど、どうだろうね。個人的には、ちょっと残念だったかなもう500円多くだして良いので、ネタへのこだわりがほしいと感じました
2022 9/26 時差投稿七飯本町にあるお寿司屋さん。お寿司屋さんなのにステーキ❓と思いますでしょうがまたこれが多分1番人気のメニューだと思います笑セット内容も、揚げ出し豆腐、味噌汁．茶碗蒸し等セットで付いてくるので胃袋は大満足かと。数量限定なので早めに行かないと無くなるので注意⚠️
GW後半の平日に訪問。12時過ぎには、ステーキのライスも、普通の白米はなくなり、酢飯しかないという口コミを見たので、オープン時間11:30の15分前に到着。先着はおらず、オープン後も我々以外はいませんでした。私は、ステーキランチのセット無・ご飯少なめ。連れは、握りランチのセットあり。お肉が柔らかくてすごく美味しい〜！野菜は、フライドポテト・茄子・ピーマンが添えてあります。ご飯少なめでも、他の定食屋さんの御飯の量より多い気がしました（笑）最後は、デザートにアイスクリーム。私はセット無なので、アイスはないかなと思ってました。連れのセットの揚げ出し豆腐を一口もらいましたが、すごく美味しかったです。丁寧な作りで、コスパ最高で、また行きたくなるお店でした！！「合五升弐」と書かれたものが店内に飾られていました。「升弐」＝「ますます」、「合五」＝「半升(はんじょう)」と読み、「益々繁盛」という意味だそうです。
*あれ？前回ここ来た時何食べたっけ？自分のインスタの記録見たらわかる！便利✨前回ステーキランチ食べたから今回は#寿司ランチ と#海鮮丼ランチ  にしてみました✨セットにしてる人が多いみたい満席＋次から次へとお客さん来てておひとり様も結構来てましたなんだかんだやる事たくさんあって毎日気がついたら夕方という感じさっ、お次はご飯支度しなくちゃ〜**#ご飯命 #ご飯lover #ごはん記録 #食べ歩き #食べ歩きグルメ #グルメ #グルメ女子 #ランチ #lunch #寿司 #sushi #函館 #函館ランチ #函館グルメ #食べるの大好き #食べる女
新函館北斗駅からカーシェアで移動途中で訪問いたしました。
お肉が柔らかく、付け合わせも一品ごとに美味しいものでした。満足度高いです。美味しい。
赤松街道 奴寿司函館のインスタグラーがこぞってあげてた寿司屋のステーキ1200円でステーキ 揚げ豆腐 茶碗蒸し 味噌汁 デザートのアイスがついて味も良く満足です！#七重#奴寿司#赤松街道
近くに用事があり、帰りにランチで訪問しました。ずっと行きたいお店だったので、以前からチェックしていたステーキを頂きました！ボリューム、味、お店の雰囲気、接客、どれも素敵でした( 'ω' و(و"♪今度は横にいたご夫婦が召し上がられていたお寿司を頂きに伺います♡
七飯の国道沿いのお店です。4〜5台分くらいしかない駐車場が埋まってることが多いのと、なんとか車停めれても満席だと断られることがあったりして行けてなかったですが、運良く空いてたタイミングで入店できました。店内独特の酸っぱい臭いが充満していて気になる人は気になりそう。セット物だと多そうだったのでチンジャオロース麺1200円をいただきました。スープは透き通っていてなかなか美味しいんですが、その名の通りチンジャオロースを上に乗せただけ、というような感じでぼんやりした味付けでした。
仕事帰りのランチで利用しました。ランチメニューも豊富で色々悩みましたが、本日は青椒肉絲とラーメンのセットをオーダー。ラーメンは素朴な感じで想像以上に美味い。青椒肉絲もなかなか。また他のメニューも食べたくなりました。ごちそうさまでした。
龍青でランチです。七飯の国道沿いにあります。赤い看板が目印。本格中華を出してくれそうな雰囲気ありますね。麺類は豊富。焼きそばも種類あります。ご飯ものもありますね。2品のちょいすセットや、ランチメニューセットもあります。ランチは得ですね。麻婆豆腐やニラレバなどの6種類のメニューに半ライス、半ラーメン、サラダがついて1000円ちょっとで食べられます。ちょっと迷って坦々麺を頼みました。マイルドな坦々麺。非常にシンプルです。辛さも見た目ほどでは無くスルスル入ります。換気扇の効きが悪いのか焼き物が集中してたのか、店内がモクモクしてたのが気になったが、全体的にサービスや清潔感のあるお店でした。ご馳走様でした。
湯の川にあった頃からよく通っていた中華料理屋さん。マスターも奥さんも愛想がよく、久々に行ってもちゃんと覚えててくれるのがとてもウレシイのです。好きなのはホイコーローセット。ホイコーローが濃い分、塩ラーメンはスープの味が優しく、マスターの人柄を表しているよう。近くにあれば毎週でも通いたいお店ですし、函館遊びに行くときは常に行ってます。
何度も訪問していますが、口コミは初めてです。休日に訪問しました。久しぶりの訪問です。湯の川にあった時代からよく行っていました。何度か移転をする度に遠くなりましたが、ここのラーメンを食べたくて通っていました。久しぶりに行くと、床はギトギトですし、至る所が汚れて目立ちます。スープも変わりました。妙な油っぽさと雑味があります。餃子も変わったと思います。うーん。きっともう行かないと思います。
普通に美味しかった何食べても美味しい外観も店内も綺麗だしこの辺付近 お店も少ないからありがたいんじゃないかな？チンジャオラーメンなるもの初めて食べてみました！そのほかレバニラ定食！どれも普通に美味しかった！チャーハンもすごく美味しかったです！
酸辣湯麺、しっかり辛くてちゃんと酸っぱくて美味しかったです。はるか昔に、青森の片隅で初めて食べた酸辣湯麺の味を思い出して、いろいろ、よみがえりました。
何度も行った事があるのに登録してませんでした 泣私的に何でも美味しい〜！あっさり塩ラーメンもオススメですが、今日は坦々麺。スープも飲み干したくなる美味しさです。
店の雰囲気も良く店員さんも接客が良く料理も注文してから早いしなかなかでした。
あんかけ焼そばは、上品な美味しさ♫やめられない♫
** 2017.10 **日曜日のお昼..前々から気になっていた七飯町の「龍青」さんにお邪魔しましたって..青龍じゃなくて龍青なのね(^_^;)すっかり反対に読んでました(笑)店内は4人用テーブル2卓、2人用テーブル2卓、小上がり2卓？外観から感じるより広い..ですかねオーダーは「五目あんかけ焼きそば」880円価格的には普通です(？？)待つこと7～8分で運ばれてきましたでわでわ..いっただっきま～っす！大き目の皿で登場ですが厚みが無いんで量はそんなに多くは無いですね具は..野菜がほとんどです豚肉2切れ、海老1個と..ちょっと寂しいです麺の焼きはしっかり付いています味のほうはあっさりめ..少し物足りないかな？セルフのコーヒー、ジャスミン茶は”加点”ですね(笑)ご馳走様でした感想としては..普通に美味しい..ですかね再訪は機会があれば..って感じですね(^_^;)
実家に帰ると一度、私の父、母、嫁、私、子、姉のみんなでらーめんやチャーハンなんかがこあがりで食べられる中華屋さんに行くのがこの数年のイベントです。美味しいお店で、和気あいあいと美味しいあんかけ焼きそばとか気楽な中華を食べるってとっても好きな一時です。なんか、小さいころをおもいだしますね。ここ数年利用していたのは桔梗にあるお店なのですが、諸事情により違う店に行こう！と、峠下方面へ向かった母オススメの龍青さんへ。5時位に行きますよーと電話して、入り口入って直ぐ左側の個室に通してもらいました。家族六人です。鶏ガラスープがとっても良く出汁がとれてるとのことで塩ラーメンか焼きそばで悩みますが、嫁が塩ラーメン、私が五目あんかけ焼きそばを注文。こちら塩ラーメン。いやー、黄金色にすんだスープで、とっても丁寧に作ってる感じ素敵です。水菜のアクセントもよいですね。ちょっともらいましたが非常に美味しかったです。こちら、あんかけ焼きそば。塩あんかけですが、うまい！海鮮もたっぷり入ってて麺も程よい焼き加減。とっても美味しいですね！今度実家に帰ったら、必ずまた行きます！おすすめですね！
ここ数年で現在のところに店を構えたと記憶しています。駐車場は店頭に５台分くらいあります。仕事終わりにがっつり食いたいなぁ～と思い国道５号線赤松街道沿いにある同店を思い出し訪問。事前情報も乏しく、「まずは入ってみっか～！」という雰囲気でした。メニューの品ぞろえ・バリエーションは豊富な方だと思います。昼はランチセットもあるようで、夜もセットはありますが１０００円越え。　腹は減ってましたが単品にします。連れはあんかけ焼そば、自分はマーボー豆腐丼をチョイス。混んでいたせいで、出てくるまで時間が少し掛りました。マーボー豆腐丼の味は辛さは控えめで日本人好みの味付けともいえます。ボリュームは残念ながら少なめと言わざるを得ません。女性にはちょうどいい量だと思います。あいさつも接客も申し分ありませんでした！！夜のコスパは低いです。次回はランチタイムに行ってみたいと思います。営業時間は画像を参照してください！！
位置は地図参照。国道（旧道）5号線に面し、駐車場は店舗前に5台。車でのアクセスは、まずまずです。「チョイスセット」（￥1,500）をチョイス。メイン6種から2種選択可で、飯、汁、菓子付き。￥300増でスープを半ラーメンに変更し、エビマヨ＋レバニラをチョイス。エビマヨエビぷり2・レタスしゃき2。ソースはマイルド。量は、通常店・単品の2/3。ニラレバレバー多く満足感ハイ。低粘性でシンプルな味わい好感。量は同上。ラーメン塩と醤油から前者チョイス。コレが当たり。麺は中太、ゆるウェーブ。メンマ、チャーシュー、ネギ、水菜がオン。半透明な黄金スープが個人的にツボ。シンプル美味。ライス凡庸。量は並み。デザートライチシャーベット。総評このボリュームなら2人でシェアして丁度。気取らず使えるファミリー中華。
旅行で無理矢理松前と江差を周り、湯ノ川のホテルにチェックインしてちょっと休憩。そして腹ごしらえにラーメン店に向かう。以前から知っている店だが、移転を繰り返してここに来たようだ。入店する。店主と奥さん？がいるが、奥さんに「ご飯もの出来ないですけど～」と言われた。ラーメンを食いに来たことを告げる。店主は中華出身のようだがとにかく動きが早くダイナミックである。最初はギョウザの中身をヘラで掬って器用に皮で包んでいた。それを油に入れて揚げる。次にラーメンの作成。袋から麺を取り出し箸でほぐしながら茹でる。丼にタレを入れたが、塩の方には何かタレが入っただろうか？大きなボウルのようなものが火にかけられており、そこから少しだけスープを丼に入れタレをといておいていた。スープを丼に入れると、おたまを流し込み素早く味見する。そしてそのおたまで次の丼も味見。麺は振りざるで素早く湯切り。…具のトッピングを行い、最後にメンマは後ろの棚のようなところから出されてラーメンが完成。スープの第一印象は自分の中のタンメンのイメージと同じ。鶏がら+煮干し系素材？にニンニクの風味があります。しかし物足りなさがあまり無くて、どんどんいけてしまうスープでした。レベルは高いのでしょう。麺ですが、完全にストレートではないような麺。すすった時の感触は良いのですが、コシありでもキレよしという訳でもないようでやはりこの麺も自分には解釈すべきか微妙。大きな問題では無いですけど・・チャーシューは・・１枚のみ、ちょっと臭いがありますが味はまあまあOKかと。その他は無難な印象。ネギは切り方が不均一で、バラバラの部位のものが入っています。函館ラーメンとしては高品位。これなら連食もいける！という感じですが、事情によりローカルのファストフード店に行きました。（ラッキーピエロ）77
大沼だんごを購入した後、ソフトクリームが食べたくなり、すぐ近くのこちらで購入しました！牧場の牛乳を使ったソフトクリームらしいです。味はあまり覚えてません。中に昆布出汁が売っていてそれを購入する事に夢中になり、せっかくの味を覚えていないのです（笑）ご馳走様でした
函館に遊びに行き、帰りに大沼団子を買いに寄りました。そこで重大な事に気づきました。函館に来ていながら塩ラーメンを食べていない事に…。ラッピもやき弁も食べた。でも、塩ラーメンは食べていない。速攻で周辺を検索。こじんまりしたホテルのレストランだけど意外と美味いという文を見て行ってきました。この日はとにかく暑かった。レストラン内も暑い。これはもはやラーメンを食べるシチュエーションではない。でももう義務みたいなもん？と思い食べました。うん、これはいける。作りこんだ感はないけれど、朝とか〆に食べられるようなさっぱり塩ラーメン。とにかく暑かったのでめちゃくちゃ早く食べて退店。さっぱりあっさりだったので早く食べられてよかった。ごちそうさまでした。
休憩でこちらに来店！ふむステーキセットがあるのか？洋食屋かな？トンカツ定食屋やカレー、オムライスあんの？え？ラーメンや焼きそば、冷やし中華まで？何屋だここは？お店の感じは喫茶店です。俺はカツカレー¥1300妻はトンカツ定食¥1500を注文。入店した時は1組位だったが、注文終わってトイレから帰るとほぼ満席。この短い間に何があったんだ？15分位で商品提供されました。カツカレー普通です。辛くありません。香辛料あまり感じません。ルーで作った普通のカレーです。これがレトルトと言われても納得するくらい普通です。カツは美味しいです。しかしねだんと味のバランスは悪いですね。この味でこの値段はちょっと高いな。暖かい場所でご飯食べれて、割とゆったりできると思います。ご馳走様でした
函館塩ラーメン食べたかったけど、スケジュール的に無理そうだったので、大沼国定公園にあるお店で塩ラーメンを。函館市だけど期待薄で入りましたが、美味かったですよ。塩ラーメンですからね。そりゃとんでもない旨さってのはあんまり無いかな？と思う事も加味して合格点でした！
大沼公園で、手ごきボートを漕ぎまくって、お腹空かせてお店探ししてたら、オムライスののぼりに惹かれて、IN。店内の席もゆったりしていて、窓からは大沼公園駅も見えていい感じです。テーブルの上のメニューは、おすすめのオムライス！席についたら迷わずオムライスをオーダー。オムライスは、卵がトロットロでシンプルなトマトケチャップソース。デミグラスなんていらない。やっぱりケチャップ！！めっちゃ美味しくて大満足でした。大沼行ったら、手漕ボートとオムライスをおすすめします。
観光で大沼公園に。昼飯でも食べるかとこちらに入店。函館にきてから海鮮三昧だったこともあり、無性に肉が食べたくなったので、ツレは焼肉丼、私はカツカレーとジャンクな注文。カツカレーの豚旨し。焼肉丼も少しお裾分けをもらったが、これもなかなか。北海道は海鮮に目が行きがちだが肉も旨いね。なんかホッとする昼食でした。
駅の正面立地がすごくいいですね。シーズンまだ初めで、営業していないお店もあり、他のお店入れず、観光地でなんでも出すお店かなぁ。。。という印象でしたが、実際は味もしっかり美味しくてサラダもシャキシャキ、オムライスの中のチキンライスも美味しかったです。オムライスはパンフレットとかにも載ってる看板商品かな？文句なく美味しかったです！地ビールの大沼公園ビールもいただきました。最初はお客さんがいなくて寂しい感じでしたが、電車の時間につれてなのか、たくさん入ってました。列車待ちには最適ですね。
JR大沼公園駅前のステーションホテル1階にあるレストラン。駅側の窓は一面ガラス張りで開放感があり、どことなくアットホームな雰囲気。人気メニューの特製オムライスは、半熟ふわふわの卵が絶妙で、空腹が満たされる一品です。
沼の家でお団子買って駅前で迎えの車を待つ暇だなぁおや？駅前のホテルでソフトクリーム単なるホテルのソフトクリームではなく山川牧場とな330円添加物少ないのか早めに溶けていくけどどうにも甘さが強いかなぁ牧場で食べると違うのだろうか？と思ったので翌日に牧場にも行きましたが同じでした
初訪問です。大沼公園へ来ると不思議とソフトクリームを食べたくなります。店内で食べようと思ったけど歩きながら食べる事にしました。濃厚で旨いですが外は溶けるのが早いですね(笑)
カツレツ定食とオムライス。オムライスはいわゆる真ん中を切ると卵がだら～っと垂れてくるタイプではなく、見るからにふわふわの、ちょっと見では柔らかいスクランブルエッグのような。これがふわふわでなかなか美味しい。サラダ付きで980円。
【記録用】味噌ラーメン900
美味しかったですご馳走さまでした〜
大沼公園を散策する前に昼食。駅前のホテルの１階のレストランです。オムライスが売れ筋とあったので、それにしました。卵が半熟でとろり。その上にはケチャプとドライパセリ。けっこう濃厚です。対象的に中のチキンライスはかなりアッサリ。ちょっと物足りない感じです。サラダはレタス、トマトに加えてブドウとオレンジ。ドレッシングはオニオンベースで美味しかったです。この近辺で食事するなら手堅い選択肢だと思います。
('▽^*)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】3泊4日函館の旅。その3日目の事です。JR函館本線に乗って…大沼公園駅を訪れました！一番の目的は“白鳥”でしたが…とにかく大自然に抱かれようと(^^)いやぁ～、ホント、北海道はデッカイ！“小沼”と“大沼”の大自然に圧倒されました。少し微妙な天気予報だったのですが…お天気にも恵まれて、最高の散歩日和に♪駅舎を出たとたん白鳥の鳴き声！白鳥が編隊を組んで飛び回っていた。で、“白鳥台セバット”まで歩きましたが…それっきりさっぱりで、会えたのは鴨ばかり。仕方ないので“島巡りの路”を歩いて駅に戻る事に。ここでは猛禽類が飛び回っていたのですが、ほぼ鳶。｢せっかく大沼公園まで来たのに｣と落胆(^^;)すると、追い打ちをかけるように天気が急転！気温もグッと下がり、雪が降り始めた。その為、予定より少し早い列車で帰る事に。とは言え、列車は1時間に1本程度。ですので、駅前で時間を調整する事に。で、利用したのがコチラでした。それが『ステーションホテル 旭屋』。ホテルが経営するレストラン。なので、メニューも豊富なんです。最初はお茶だけと思っていたのですが…“じゅんさい”ってメニューを見付けちゃった。大沼公園には“じゃんさい沼”という沼があります。その名の通り、そこで“じゅんさい”を採取しています。コレを頂いておかないと勿体ないと思いまして…日本酒に燗をつけてもらって、ソレと一緒に頂いた。言うまでもなく相性抜群の組み合わせなので…美味しいに決まっているのですが、別途高級感が！東京のスーパーで買う“じゅんさい”とは違う。いや、同じ“じゅんさい”ですが、質が違いました。奥様のご厚意で“金柑の甘煮”も頂きまして…短い時間ながらも最高の宴席となりました(^^)/☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
《 2017年03月 初訪 》大沼ビールのブルワリーレストラン「ブロイハウス大沼」、ここはレストランと言ってもフードメニューはいくらも無く、ちょっとしたおつまみ類だけで食事利用は難しい。ということで、ビールを頂いたあとに軽く食事でも・・・と思い、下調べしてあったお店へ向かう。しかし、開店時間をとっくに過ぎているにも関わらず開く様子は無い。ガラス越しに店内の様子をうかがってもひと気は無く、オフシーズンのため、定休外のお休みなのかもしれない。さてどうしたものか。函館に戻ってからの食事では、流石に夜の予定が狂ってくるし、かと言ってこのまま昼食抜きでは少々辛い気も・・・。という事でどこか他の店は・・・と思っていたら、駅前にレストランらしきモノが。どうやら小規模ホテルに併設されたレストランのようで、とりあえず入店する。品書きを見ると、目を引くものも無いが、それなりにラインナップは揃っている。ということでカツカレーを注文、とんかつ定食の方は道産八雲豚を使っているということなので、カツカレーのほうもそれなりに期待できるかな、という感じだ。頂いてみて、味の方はカツもカレールーのまずまずながら、もう少し辛いほうが個人的には好み、まあ、カレーの専門店では無いので仕方ないところ。食後には、電車までまだしばしの時間があったのでコーヒーを頂いて、店を後にした。まあ、悪くは無いが、再訪する機会は無さそうだ。
大沼公園駅前の定宿「ステーションホテル旭屋」さんのレストラン、ロケーションも良く、味・サービス・価格も含めてCPは、かなり高い良心的でアットホームなお気に入りのレストラン、ホテルです。カツカレー(¥1,050)、生ハム&チーズ(¥750)、生ビール中ジョッキ(¥550)、ウイスキー角瓶(¥300)。カツカレーのカツは、八雲豚の揚げたて、ボリュームも有り、とても美味しい。生ハム&チーズもチーズが2種類で、特にクリームチーズが美味しい。オムライス(¥980)、とんかつ定食(¥1,400)、しおラーメン(¥650)、焼きそば(¥880)がオススメです。駅前なので、列車待ちの時間調整にも便利です。私の大沼最終日のランチは、ここです。
函館七飯スノーパークにてスキー＆スノボーの休憩時に利用。昼時は混むので時間をずらし13:00過ぎに来店。まだそれなりに賑わっていたが10分前後で提供される。値段はゲレ飯なのでそれなりにするが美味しいし、ボリューム満点なので大満足。
函館七飯スノーパークにてスキー＆スノボーの休憩時に利用。昼時は混むので時間をずらし13:00過ぎに来店。まだそれなりに賑わっていたが10分前後で提供される。値段はゲレ飯なのでそれなりにするが美味しいし、ボリューム満点なので大満足。
函館七飯スノーパークにてスキー＆スノボーの休憩時に利用。昼時は混むので時間をずらし13:00過ぎに来店。まだそれなりに賑わっていたが10分前後で提供される。値段はゲレ飯なのでそれなりにするが美味しいし、ボリューム満点なので大満足。
函館七飯スノーパークにてスキー＆スノボーの休憩時に利用。昼時は混むので時間をずらし13:00過ぎに来店。まだそれなりに賑わっていたが10分前後で提供される。値段はゲレ飯なのでそれなりにするが美味しいし、ボリューム満点なので大満足。
函館七飯スノーパークにてスキー＆スノボーの休憩時に利用。昼時は混むので時間をずらし13:00過ぎに来店。まだそれなりに賑わっていたが10分前後で提供される。値段はゲレ飯なのでそれなりにするが美味しいし、ボリューム満点なので大満足。
函館七飯スノーパークにてスキー＆スノボーの休憩時に利用。昼時は混むので時間をずらし13:00過ぎに来店。まだそれなりに賑わっていたが10分前後で提供される。値段はゲレ飯なのでそれなりにするが美味しいし、ボリューム満点なので大満足。
辛口チキンキーマを注文。注文して2分くらいで提供された。スパイシーで少し酸味のあるユルめのキーマと平皿にてんこ盛りのご飯は相性抜群。食欲を掻き立てられ2分程度で完食。ゲレンデで疲れた体に栄養とテンションを補給してくれます。
チキンキーマカレー？スキー場のレストハウスのメニューですか？出てきた品は、ちょっとおしゃれじゃない？味もおしゃれじゃない？ちょっとカレーとごはんのバランス悪くない？カレー少なめかごはん多めで(笑)福神漬け別皿って、意識高い。
チキンキーマカレー？スキー場のレストハウスのメニューですか？出てきた品は、ちょっとおしゃれじゃない？味もおしゃれじゃない？ちょっとカレーとごはんのバランス悪くない？カレー少なめかごはん多めで(笑)福神漬け別皿って、意識高い。
2020.01.27訪問この度の（スキー・スノボにとっての）最悪な暖冬と雪不足の影響で、もう実家近辺（檜山地方）のスキー場は絶望的な状況でして、今シーズンのスキー・スノボはもう中山峠（道南・国道227号）の峠越えをするか、ニセコ以北に行かないと楽しめそうにありませんね。そんな中でも実家に在する学校では、行事として函館七飯スノーパークやグリーンピア大沼などでのスキー学習が開催される事となりまして、今回も前回（山麓Cafe参照）同様、函館七飯スノーパークでのスキー学習にインストラクターとして同行する事となりました。インストラクターゆえ、子ども達の腕前を見つつ、ある程度の楽しみとマナーも学んでもらうという目的の下で子ども達に同行しますが、今回担当した子ども達はプルークボーゲンのみ出来る初級者ながら、ゴンドラ山頂から山麓まで緩斜面も急斜面も滑る事が出来て、ある程度のルールやマナーを理解しているので安心して…とはいっても決して無茶はさせないように同行出来ました。さて、今回担当の小学校は昼食時の決めごとがありまして、インストラクターは弁当を持参する以外は子ども達と一緒に同じレストランで食べる事になっていたんです。この日の場合、子ども達は教師から一定額の昼食代（事前に親から集めていたとの事）を受け取って、その範囲内で好きなメニューを選びますが、その一方で僕は自腹で好きなメニューを選んでいいとの事で、この日のメニューから品定めして、今シーズンから始まった「駒カレー」なる物が目に止まりましたので話のネタにとそれを選び、加えて結構な運動でカロリーを欲したのでポテトを追加しました。ただ、「駒カレー」なる物がどういうビジュアルかが不明で、かつメニュー写真もありませんでしたので、ちょっとドキドキしておりました。食券に書かれた番号で呼ばれて取りに行きましたが、おおっ！？カレーの上にヒレカツ2個と尾頭付きエビフライが！？（写真参照、ヒレカツは食べてみて判明）話のタネにと思ったものの、子ども達の他に同行していた教師の方々もビックリ！！これはさすがに子ども達に目の毒でしたわ！なんだか申し訳ないです。とにかく味の感想を。今シーズンのカレーは辛さが中辛～やや辛で肉系の旨味（デミグラスソースが入ってると推測）、ヒレカツは噛み切りやすくて肉感強めでサッパリ。エビフライはちょっと衣多めながら、カレーには合わせやすい味。ビジュアルからも味からも結構贅沢感あるカレーでした。またポテトもボリュームがあり、この2品で1日スキー三昧のカロリーは十分取れました。それにしてもこの日ただ一つの失敗は、食欲が先行してしまって子ども達に目の毒な品を選んでしまった事。自分の中では最高かつ罪悪感満載の食事となってしまいました。反省…＼(_ _ )。なお、その2日後（1/29）にも同じ学校の別学年で来ていましたが、予約＆事前注文制の昼食でしたので、担当した子ども達と一緒に「カツカレー」として、まあ、カロリー摂取のためのポテト追加だけしました。なのでこの日は多少気兼ねのない昼食が頂けました。食事は空気を読む事も大事だと知ったこの日だったのでした。
チキンキーマカレー？スキー場のレストハウスのメニューですか？出てきた品は、ちょっとおしゃれじゃない？味もおしゃれじゃない？ちょっとカレーとごはんのバランス悪くない？カレー少なめかごはん多めで(笑)福神漬け別皿って、意識高い。
2020.01.27訪問この度の（スキー・スノボにとっての）最悪な暖冬と雪不足の影響で、もう実家近辺（檜山地方）のスキー場は絶望的な状況でして、今シーズンのスキー・スノボはもう中山峠（道南・国道227号）の峠越えをするか、ニセコ以北に行かないと楽しめそうにありませんね。そんな中でも実家に在する学校では、行事として函館七飯スノーパークやグリーンピア大沼などでのスキー学習が開催される事となりまして、今回も前回（山麓Cafe参照）同様、函館七飯スノーパークでのスキー学習にインストラクターとして同行する事となりました。インストラクターゆえ、子ども達の腕前を見つつ、ある程度の楽しみとマナーも学んでもらうという目的の下で子ども達に同行しますが、今回担当した子ども達はプルークボーゲンのみ出来る初級者ながら、ゴンドラ山頂から山麓まで緩斜面も急斜面も滑る事が出来て、ある程度のルールやマナーを理解しているので安心して…とはいっても決して無茶はさせないように同行出来ました。さて、今回担当の小学校は昼食時の決めごとがありまして、インストラクターは弁当を持参する以外は子ども達と一緒に同じレストランで食べる事になっていたんです。この日の場合、子ども達は教師から一定額の昼食代（事前に親から集めていたとの事）を受け取って、その範囲内で好きなメニューを選びますが、その一方で僕は自腹で好きなメニューを選んでいいとの事で、この日のメニューから品定めして、今シーズンから始まった「駒カレー」なる物が目に止まりましたので話のネタにとそれを選び、加えて結構な運動でカロリーを欲したのでポテトを追加しました。ただ、「駒カレー」なる物がどういうビジュアルかが不明で、かつメニュー写真もありませんでしたので、ちょっとドキドキしておりました。食券に書かれた番号で呼ばれて取りに行きましたが、おおっ！？カレーの上にヒレカツ2個と尾頭付きエビフライが！？（写真参照、ヒレカツは食べてみて判明）話のタネにと思ったものの、子ども達の他に同行していた教師の方々もビックリ！！これはさすがに子ども達に目の毒でしたわ！なんだか申し訳ないです。とにかく味の感想を。今シーズンのカレーは辛さが中辛～やや辛で肉系の旨味（デミグラスソースが入ってると推測）、ヒレカツは噛み切りやすくて肉感強めでサッパリ。エビフライはちょっと衣多めながら、カレーには合わせやすい味。ビジュアルからも味からも結構贅沢感あるカレーでした。またポテトもボリュームがあり、この2品で1日スキー三昧のカロリーは十分取れました。それにしてもこの日ただ一つの失敗は、食欲が先行してしまって子ども達に目の毒な品を選んでしまった事。自分の中では最高かつ罪悪感満載の食事となってしまいました。反省…＼(_ _ )。なお、その2日後（1/29）にも同じ学校の別学年で来ていましたが、予約＆事前注文制の昼食でしたので、担当した子ども達と一緒に「カツカレー」として、まあ、カロリー摂取のためのポテト追加だけしました。なのでこの日は多少気兼ねのない昼食が頂けました。食事は空気を読む事も大事だと知ったこの日だったのでした。
2020.01.27訪問この度の（スキー・スノボにとっての）最悪な暖冬と雪不足の影響で、もう実家近辺（檜山地方）のスキー場は絶望的な状況でして、今シーズンのスキー・スノボはもう中山峠（道南・国道227号）の峠越えをするか、ニセコ以北に行かないと楽しめそうにありませんね。そんな中でも実家に在する学校では、行事として函館七飯スノーパークやグリーンピア大沼などでのスキー学習が開催される事となりまして、今回も前回（山麓Cafe参照）同様、函館七飯スノーパークでのスキー学習にインストラクターとして同行する事となりました。インストラクターゆえ、子ども達の腕前を見つつ、ある程度の楽しみとマナーも学んでもらうという目的の下で子ども達に同行しますが、今回担当した子ども達はプルークボーゲンのみ出来る初級者ながら、ゴンドラ山頂から山麓まで緩斜面も急斜面も滑る事が出来て、ある程度のルールやマナーを理解しているので安心して…とはいっても決して無茶はさせないように同行出来ました。さて、今回担当の小学校は昼食時の決めごとがありまして、インストラクターは弁当を持参する以外は子ども達と一緒に同じレストランで食べる事になっていたんです。この日の場合、子ども達は教師から一定額の昼食代（事前に親から集めていたとの事）を受け取って、その範囲内で好きなメニューを選びますが、その一方で僕は自腹で好きなメニューを選んでいいとの事で、この日のメニューから品定めして、今シーズンから始まった「駒カレー」なる物が目に止まりましたので話のネタにとそれを選び、加えて結構な運動でカロリーを欲したのでポテトを追加しました。ただ、「駒カレー」なる物がどういうビジュアルかが不明で、かつメニュー写真もありませんでしたので、ちょっとドキドキしておりました。食券に書かれた番号で呼ばれて取りに行きましたが、おおっ！？カレーの上にヒレカツ2個と尾頭付きエビフライが！？（写真参照、ヒレカツは食べてみて判明）話のタネにと思ったものの、子ども達の他に同行していた教師の方々もビックリ！！これはさすがに子ども達に目の毒でしたわ！なんだか申し訳ないです。とにかく味の感想を。今シーズンのカレーは辛さが中辛～やや辛で肉系の旨味（デミグラスソースが入ってると推測）、ヒレカツは噛み切りやすくて肉感強めでサッパリ。エビフライはちょっと衣多めながら、カレーには合わせやすい味。ビジュアルからも味からも結構贅沢感あるカレーでした。またポテトもボリュームがあり、この2品で1日スキー三昧のカロリーは十分取れました。それにしてもこの日ただ一つの失敗は、食欲が先行してしまって子ども達に目の毒な品を選んでしまった事。自分の中では最高かつ罪悪感満載の食事となってしまいました。反省…＼(_ _ )。なお、その2日後（1/29）にも同じ学校の別学年で来ていましたが、予約＆事前注文制の昼食でしたので、担当した子ども達と一緒に「カツカレー」として、まあ、カロリー摂取のためのポテト追加だけしました。なのでこの日は多少気兼ねのない昼食が頂けました。食事は空気を読む事も大事だと知ったこの日だったのでした。
2020.01.27訪問この度の（スキー・スノボにとっての）最悪な暖冬と雪不足の影響で、もう実家近辺（檜山地方）のスキー場は絶望的な状況でして、今シーズンのスキー・スノボはもう中山峠（道南・国道227号）の峠越えをするか、ニセコ以北に行かないと楽しめそうにありませんね。そんな中でも実家に在する学校では、行事として函館七飯スノーパークやグリーンピア大沼などでのスキー学習が開催される事となりまして、今回も前回（山麓Cafe参照）同様、函館七飯スノーパークでのスキー学習にインストラクターとして同行する事となりました。インストラクターゆえ、子ども達の腕前を見つつ、ある程度の楽しみとマナーも学んでもらうという目的の下で子ども達に同行しますが、今回担当した子ども達はプルークボーゲンのみ出来る初級者ながら、ゴンドラ山頂から山麓まで緩斜面も急斜面も滑る事が出来て、ある程度のルールやマナーを理解しているので安心して…とはいっても決して無茶はさせないように同行出来ました。さて、今回担当の小学校は昼食時の決めごとがありまして、インストラクターは弁当を持参する以外は子ども達と一緒に同じレストランで食べる事になっていたんです。この日の場合、子ども達は教師から一定額の昼食代（事前に親から集めていたとの事）を受け取って、その範囲内で好きなメニューを選びますが、その一方で僕は自腹で好きなメニューを選んでいいとの事で、この日のメニューから品定めして、今シーズンから始まった「駒カレー」なる物が目に止まりましたので話のネタにとそれを選び、加えて結構な運動でカロリーを欲したのでポテトを追加しました。ただ、「駒カレー」なる物がどういうビジュアルかが不明で、かつメニュー写真もありませんでしたので、ちょっとドキドキしておりました。食券に書かれた番号で呼ばれて取りに行きましたが、おおっ！？カレーの上にヒレカツ2個と尾頭付きエビフライが！？（写真参照、ヒレカツは食べてみて判明）話のタネにと思ったものの、子ども達の他に同行していた教師の方々もビックリ！！これはさすがに子ども達に目の毒でしたわ！なんだか申し訳ないです。とにかく味の感想を。今シーズンのカレーは辛さが中辛～やや辛で肉系の旨味（デミグラスソースが入ってると推測）、ヒレカツは噛み切りやすくて肉感強めでサッパリ。エビフライはちょっと衣多めながら、カレーには合わせやすい味。ビジュアルからも味からも結構贅沢感あるカレーでした。またポテトもボリュームがあり、この2品で1日スキー三昧のカロリーは十分取れました。それにしてもこの日ただ一つの失敗は、食欲が先行してしまって子ども達に目の毒な品を選んでしまった事。自分の中では最高かつ罪悪感満載の食事となってしまいました。反省…＼(_ _ )。なお、その2日後（1/29）にも同じ学校の別学年で来ていましたが、予約＆事前注文制の昼食でしたので、担当した子ども達と一緒に「カツカレー」として、まあ、カロリー摂取のためのポテト追加だけしました。なのでこの日は多少気兼ねのない昼食が頂けました。食事は空気を読む事も大事だと知ったこの日だったのでした。
今回のお盆の夜はバーベキューです。函館で、バーベキューってしてみたかったんですよね( ´ ▽ ` )ﾉお肉はこちらで♪流石にどれも、500円/グラムとか良い値段してます(^◇^;) カルビとホルモンと豚串とつくね。あっという間に一万か。ま、しちゃいますよねー。つくねは頼んでないんだけど、何故か無理くり投入させていたという(^^;;ショーケースの写真撮りました。見事に商品ゼロ。が、出してないだけで、物はちゃんと有ります。久々のバーベキューコンロで飲みながら焼きます。やはり炭で焼くと美味しく感じますね( ´ ▽ ` )ﾉ 七輪で、ダラダラやる方が本当は好きなんですけどね。お肉、流石にどれも美味しいですね。カルビも変に脂っこくなくて◎ホルモンは肉厚、塩味の味付けも、これまたいいですね。嫁:なんでか無理くり突っ込まれた、つくねが一番うめぇ〜な〜(^^;;果たして、次はあるかしら？？
お店に入るなり、あらいですか？と聞かれ、2人前と勢いで答えてしまった。群馬でも鯉のあらい美味しくいただきましたが、北海道の専門店は一味違いますねー4人前にしておけば良かったー酢味噌も付いてるので箸があればどこでもいただけます。塩でも美味しい！日本酒だけでなく、何にでも合うサイコーの酒の肴です。
コイのあらいと鯉こくいただきました
嫁が鯉を食べた事がないので、お土産として購入。残念ながらジュンサイは無く、鯉のあらいを購入。他界した父が好きだったので私もつられて好きになる。30年以上前から函館旅行帰りには買って帰った。私も帰宅後、嫁と晩酌しながら、食べました。酢味噌も美味しく、今回は骨が少なかった。久しぶりに鯉のあらい美味しく頂きました。嫁も初めて食べて美味しかったとの事。予想では臭みがどうかな？って思っていましたが、臭みなく食べれたみたいです。是非、皆様ご賞味あれ！
六月中旬；三度目の函館オーバーナイト復路．K車回送の女房のロードスィープを決め込み, 適度の間隔を開けるべく 以前から気に掛っていた蓴菜沼の"鯉屋"ｻﾝに突入敢行！ﾃﾞｽ ==⇒∠^-')b親父が信州の出でしたんでね．鯉の洗いや鯉こくの話は随分聞かされました．尤も 海の近い静岡の市街地では鯉を食べる習慣は無く，旅行先(滋賀県等)で出された"洗い"を何度か頂いただけですが．お店はR5添い；札幌方向に向えば 大沼公園からのr43の交点を過ぎ ≒0.5㎞の左手．広いＰに停め入店, 頓着無いニイサンに"鯉のあらい 2人前"を頼めば"アラは？"の誰何．そりゃ当然貰うっしょ！他にワカサギ製品２品を購入．氷を付けてくれたので 早速 発泡Boxに収納．頃合いや良しと女房をトレース，途中 長万部で久々の”浜ちゃんぽん"喰らい倶知安から毛無経由で女房に一足遅れの帰着．女房が風呂を使う間に 鯉のアラを仕込み, 私もザッと浴びたら安着の夕餉．鯉のあらい； 添付の"芥子酢味噌"で頂きます出来合いですが，鮮度も仕立ても良く歯応えコリコリ 臭み無し！添付の芥子酢味噌も秀逸で，鯉の甘みを好く引立てます．女房は生魚が不得手なので, 有難く 二人前をぺろり平らげました(^^)v鯉のアラ； 包装のレシピに沿って 鯉・水・味噌だけで"鯉こく"に親父の話では"鯉こく"は汁モノと言うより煮物なイメージだったので, 水は少なく味噌多めで仕立てたのが奏功した様です．こっくりと美味しく出来ました．アラは確り１尾分有ったので，半分は冷凍して一週間後に温め直して頂きましたが，更にまったりと美味しかったです(^^)b"鯉"自体は"洗い"と今回の"鯉こく"だけですが，コイ科の魚は ホンモロコ(佃煮;琵琶湖)・ウグイ(洗い&甘酢炒め;北海道,自製)・ソウギョ(丸揚甘酢餡&清蒸;中国桂林)等を食べた事が有ります．何れも身に特有の甘さが有って，美味しい魚だと思います．また蓴菜沼を通り掛ったら "あらい"を仕入れて帰りましょうか．あ，今度は"アラ"を揚げてみたいです．・・・やっぱり私は"こい"が好きッ！(^^♪美味しかった．ごちそ～さんでしたッ！(o^-')b
大沼の蓴菜(じゅんさい)沼沿い、大沼トンネルと大沼ICの中間あたりにあります。私が物心ついた時には既にお店はあったので、少なくとも30年近くは営業している、歴史あるお店です。鯉のあらい……口にしたことがある方は多くないかもしれませんね。独特の臭み(これは人によって良し悪しがあります)とコリコリとした食感、淡白な味わいで酢味噌でいただくものです。"あらい"と言っても、単に水や湯で洗うのではなく、相当な技術が必要らしいです(だからこそ流通が少ない)。ここのお店は無料で"あら"ももらえるので、お得感もあります。鯉こくですね。作り方の書いた紙ももらえます。大沼ならではのワカサギの佃煮や蓴菜も購入できます。最近は専ら父親へのお土産に利用しているお店です。喜んでくれるんですよね(^^)鯉を食べることに違和感を感じる方もいると思いますが、食用の鯉ってあるんです。機会があればお試し下さい(￣▽￣) ごちそうさまでした♫
北海道では珍しい　鯉あらい持ち帰り専門店ですそれは七飯町国道５号沿にある「宮崎鯉屋」ですその昔は嫁の母乳が出やすくするよう姑が鯉のあらいを食べさせたくらい鯉にはたんぱく質、ビタミン、コラーゲンが豊富に含まれ「薬用魚」として重宝されてきましたただ　川魚と言うとその臭みで敬遠する人が多いのは事実です鯉のあらいは刺身では無く、温水を使う方法で調理されます65度くらいの湯を使い鯉の刺身をさっと湯洗いして冷水にとり水気を拭き、本州では酢味噌や梅しょう油で頂きますがこちらでは　「からし酢みそ」が付いてきますこりっとした食感と鯉特有のタンパクな味をぴりっといただけますおまけに買ったのがわかさぎの佃煮 ２年物　小(150g)えびの佃煮(160g)無添加で水飴、三温糖、醤油のみで作った佃煮は甘くコクのある伝統の味キラキラ飴色に輝く佃煮魚まるごとの栄養分が摂れます冷蔵庫で3ヶ月保存できます皆さんも是非！PS　鯉のあらいを買うと　鯉のあらをサービスしてもらえますが鯉コクと言って　お酒を多めに入れた味噌汁風に炊くと美味しくいただけます
お店の場所は、国道５号線を函館から札幌方向に進み、大沼トンネルを出て蓴菜沼過ぎてちょっと行った左側にあります。函館からの帰りに何度か、鯉のあらいを買いに寄ってます、鯉のあらいを手軽に買えるのは宮崎鯉屋ぐらいだと思います。鯉の身は薄切りですが、洗いにしてあるので身はプリプリで臭みもなく、特製の酢味噌ダレで食べるととても美味しいです。鯉のあらいを買うと、希望者には鯉のアラを無料でもらえます、お店のパンフレットに鯉こくの作り方も紹介されていて、自宅で鯉こくも作って美味しくいただきました。お店では、大沼の特産のワカサギや川エビの佃煮や、生蓴菜（じゅんさい）なども売っています。
以前から、函館方面にいくたびに、気になっていた鯉料理のお店です。初めて訪問した今回は、夕方4時の来訪ということもあり、他にお客さんもいませんでした。店内にはワカサギの佃煮が売っていたので、知人に対する、日頃のお礼のために購入しました。また、自宅用にもミニサイズを買いました。正直言って、味についてはあまり期待していませんでしたが、食べてみるとビックリ。程よい甘辛さで、ご飯のお供にも、晩酌のおつまみにも、ぴったりの味だと思いました．
昔から5号線を札幌に向かって左側、函館インター手前にある名前の通り、鯉のあらいが有名結構、函館市民はここの鯉のあらいを食べているのでは？一切臭みがなく、コリコリ食感一緒についてくるからし味噌？でいただく2人前　800円で、量的には3人前程度か無料で鯉のアラがもらえるワカサギやカワエビの佃煮も有名冬季は休業のため、冬の営業日は必ず確認16時以降は捌いていないと思う#函館グルメ#鯉のあらい#鯉料理#大沼グルメ#宮崎鯉屋
鯉、うまいね！淡水魚はあんまり好みではないんだけど、ここの鯉の洗いは美味しいと思う✨食感はコリコリと歯応えがよく、このカラシ酢味噌が最高に合う！大1,200円、小700円今回は小を買ったけど、２～３人でも充分な量。北海道ではなかなか食べられないので、機会があれば、是非！
お土産にいただきました。始めて見る小さいサイズのわかさぎ。甘過ぎず、後をひく美味しさ。照りが美しく光を放っています。こんなに小さいのを調理するのは根気がいりそうです。家族はちょっと生臭いと言っていましたが、私はチビりチビり…。美味しかったです。
お久しぶり #大沼 #宮崎鯉屋#鯉の洗い をお持ち帰り付属の酢味噌で食べると最高#わかさぎの佃煮 も購入サービスのアラは、翌日調理だと臭み出るので断念
お久しぶり #大沼 #宮崎鯉屋#鯉の洗い をお持ち帰り付属の酢味噌で食べると最高#わかさぎの佃煮 も購入サービスのアラは、翌日調理だと臭み出るので断念
函館に行く時は、必ず寄って購入しているのですが、〜(*´∀｀*)今回は函館に行くと聞いたので、こちらのお店でお使いをたのみました‼︎初めて発泡スチロールに入れてあるのを見ました。プラス200円で入れてくれるそうです。ありがたいです。カラシ味噌でいただきます。めっちゃ美味しい‼︎骨もありますが、そんなの全然気になりません‼︎醤油も勿論合います。綺麗な色です。あっさりだから、カロリーゼロ、だとありがたいですが、ローカロリーだと思われます(*^▽^*)不思議に思ったけど、食べたら本当美味しいので、未食の方にはぜひ食べて貰いたいです‼︎鯉に恋して(*⁰▿⁰*)ごちそうさまでした!
大沼のワカサギの佃煮をもらいました。網走湖のワカサギの佃煮もおばちゃんが作ったおいしいやつ、という思い出があるけど、それはわりと大きめでした、これはこんなに小さいのよく料理してるなーと感心します。砂糖、醤油、麦芽水飴だけからできたおいしい佃煮でした。ほんのり魚の内臓の苦味も感じるくらいです。保存は冷暗所（１８℃以下）とありますが、冷蔵庫に入れたら固くなるよと言われてもらいました。教えのとおり、少し寒いところに置いておいしくいただきました。
たまぞうでランチです。七飯の赤松街道を途中で曲がり住宅地に向かうとあります。ドライブで偶然見つけられるところじゃありません。住宅地の中にあって、一見お店とわからない。口コミと情報を頼りに行くお店ですね。駐車場はギリギリ4台いけるかな？という感じ。住宅地ですからね。一階のリビングをリノベーションした店内は天井が広く木材の温かみを感じます。カウンターも手作りで広々4席。テーブルも人数に合わせ各席あり気が利いてます。ご飯プレートを頼みました。日替わりなのかな。本日は土鍋のご飯、手羽先の爽やか煮、茄子の揚げ浸し、サラダ、味噌汁、ドリンク付きでコーヒーを頼みました。手羽先はよく煮込まれて柔らかく、茄子も自家製なのか質が良いです。身体に優しい味なのかしら。けど全体的に量が足りないですね。お味噌汁もカップに少しですし。1600円。うーん。強気な価格設定。吉と出るか。ご馳走様でした。
位置は地図参照。住宅街の一角で、鮮やかなブルーの店舗併用住宅。その1Fと2F。駐車場は店前と両脇に各1台、トイ面ごみsta.脇に2台。人気店につき、昼時「満」あり。ランチは、ご飯物ワンプレートとBLTホットサンド。前者（￥1,180）いただきました。メイン豚バラ甘辛焼きシンプルにそれのみ。香味野菜レスないしミニマム。化学の気配無し。なのに美味しい。サブいんげん炒め煮、にんじんラペ、玉葱soup、香の物。メインに同じくシンプル、あっさりとさらり。でも物足り無くは無い、絶妙なセン。ご飯土鍋炊き。つやピカもっちり、文句無し間違い無し。この日の気分、腹の具合にぴったり。あぁ今日はこんなの食べたかったんだよ的。ほっとしたほっこりぼっちランチ。
アットホームで素敵な空間でした。2階席も気になります。今度こそプリンを食べたいなぁーと思います。
位置は地図参照。スーパー・インストアのスイーツショップで、駐車場は敷地内に100台。車でのアクセスは、極めて良好です。創業75年、道内では老舗の和洋菓子舗。道南に12店展開する販売店の一つ。大福（よもぎ、さくら、まめ。各￥130）この店の饅頭は、あんこはっきり甘口でアレでしたが、こちら大福のあんこは上品な甘口。こし餡も外皮も滑らか。個人的には断然こちら。中でも、ほんのり塩味効いて、食感楽しい豆大福はおすすめ。上生（蝶と藤。各￥205）ケース入りな和の芸術品、価格差なりの味。紋黄蝶？はご愛嬌。ランチもの足りず、その反動。満たされました。
厚切りタン、最幸です！
2016/9/24　初訪函館を出発し、向かうは木古内駅です！なぜ木古内かというと、嫁が行ってみたいというからです。なぜ行ってみたいというかというと、新幹線の駅だからだそうです。なぜ新幹線の駅に行ってみたいのかというと、前に新幹線の旅をしたときには、駅構内から出られなかったからだそうです。なぜ駅を外から見なければならないかというと、見たいからだそうです(^_^;)ということでつき合わされました。そして驚愕だったのは、駅の外からだと、新幹線の線路はすべて壁でシャットアウト状態で一切車両を見ることができないということ！！結局何のために来たのかわかりませんｗでも嫁はその事実が分かったから来たかいがあるというので．．．まいいかｗそして次に向かうのは七飯町です。ファイターズ鍵谷選手のふるさと。っていうのが訪問理由ではありません。この街には北海道唯一のあのラーメン店があるからです！！ご存じ「大勝軒」であります！！ナビに従い七飯の駅の方へ車を進めます。駅を前にして左折すれば．．．目的地！！ウソだろ．．．臨時休業だとぉ！！ショックが大きすぎる．．．でも事実は受け入れなければ．．．と思いこちらへ寄ったのです。セブンイレブン 渡島七飯店食べログへの登録もなかったけど、あげてやったぜ！！って空元気を見せても無駄ですね(^_^;)嫁さんと二人分のアイコを買いました。さすがセブンカフェ！！安定したコーヒーでしたよ～とてもリラックスできました。でも私の腹の虫はおさまるはずもなく、しばらく不機嫌だったのは間違いありません。でも店に罪はないし、セブンにも罪はないのです。この気持ちのやり場には困りました(^_^;)気を取り直して、次の店を考えながらドライブしよっと！！ご馳走様でしたぁ！！
この周辺には、他に徒歩圏内にショップがなく貴重買ったのは、お徳用イカごはん864円焼きたらチーズ700円美味しそうなお土産
近隣に移転しましたが、居心地よくステキなお店です。