銀婚湯に向かう途中、昼食に立ち寄りです。平日ということもあり、待つことなく入店出来ました。トレイを持ってカウンターを通過しながら注文するスタイル。まずは季節限定秋のおすすめ八雲産豚のサルシッチャと粗挽きソーセージのピザ2,500円。こちらは日本ケンタッキーフライドチキンの創設メンバーの方が創業されているので、名物はフライドチキン。これは外す訳にはいきません。フライドチキン2本とフライドポテトSが楽しめるハーベスタセット745円を追加。ビール！　と行きたいところですが、車なので、ドライゼロ500円を連れの分と2本注文。窓の外に広がる雄大な景色を眺めながら、久々の訪問を祝して乾杯！フライドチキンを美味しいと思ったことはありません（失礼！）が、こちらは別格。美味しいんだよなぁ。ピザもサルシッチャとソーセージの歯応えのコントラストが絶妙。ハズレなし。ごちそうさまでした。札幌在住の頃を思い出して、懐かしさと切なさで胸がいっぱいになりました。今はもう亡くなってしまった先代わんことよく来たものです。会いたいなぁ、もう一度。
丘と山と海の見える景色でフライドチキンとピザ。チーズの美味しい匂いとピザの耳が美味しい。チキンも柔らかくて平日でも１２時には満席になりました。高速のサービスエリアからでも歩けるし広々として気持ちが良い場所です。
八雲の高台にあって景色がきれいです。海が見えます。メニューはパスタやピザなどいろいろメニューがありますが、絶対に食べるべきはフライドチキンです。ケンタッキーフライドチキンとも関係のある発祥のようで、味は似ていますが、美味しいです。
ケンタッキーとイタリアンを良い景色の中でいただきました。注文スタイルが独特でした。イタリアンメニューを最初に注文し、呼び出しベルを渡され、チキンやサラダなどは社食形式で取っていきながら、最後にお会計でした。オリジナルチキンはチキン自体がしっとりやわらかく、フライの衣は通常ケンタよりもコッテリさが抑えられ、食べやすい味付けでした。コーンスープが濃厚で熱々提供であり、非常に美味しかったです。メニューでは目立たない部分に記載があるため、ぜひ注文いただきたいメニューだなと感じました。牛乳も低温殺菌のもので、蓋の部分に生クリームのような油脂分がついており、濃厚で美味しかったです。さすが北海道！と再認識した瞬間でした。
前から行ってみたかったハーベスター八雲。ここはハーブ鶏の発祥でケンタッキーフライドチキンの創業地。道中自動車八雲パーキングエリアに車を置いて徒歩で訪れることができるのが嬉しい。ここらチキン以外にもピザとパスタ、その他料理も用意されているが、今回はチキンを食べたいのでチキンを中心に注文。チキンはケンタッキーと同じもののチキンの甘さや弾力は、ハーバスター八雲の方が上。ケンタッキーのスパイスの味がない分、チキンの本来の味を楽しめることができるのかもしれない。今回、3種のチキンを食べたが、一番濃い味はエスニックチキン。甘辛ソースがしっかりと漬け込んである。ただ、３種類食べた後に手が脂でベトベトになると言ったこともなく、さっぱりと美味しくいただくことができた。他の口コミにもあるように、ケンタッキーと比較してもチキンの質は断然こっちの方が上。また噴火湾を見ながら、食べるチキンはとても気持ちが良い。私は2種のチキンを１個づつとエスニックチキンを半分に分けて食べたが、チキン自体の弾力がすごいので食べ応えがあり、割と満腹になります。
八雲まで行ったのでハーベスターで昼食を。高速道路のパーキングエリアから徒歩3分くらいで行けます。噴火湾を見下す眺望は気持ちが良いですね！メイン料理とチキン2つを注文。ピザを頼もうと思ってましたが、マルゲリータ1枚2,500円、全体的に高め設定でハンバーグにしました。ハンバーグは普通に美味しいですが、チキンは出来上がりの商品です。ハーブ焼きになってますがKFCの方がアツアツで美味しいです。眺望のよさで+0.5点デートにもってこいの場所だと思います！
ハーベスター八雲さんは、昭和63年に丘の上に建つレストランとして有名に！そして、このお店を作られたかたは、有名な日本ケンタッキーフライドチキン創立メンバーなんです！！ケンタッキーの第1号店店長を経て、代表取締役社長にもなられた大河原様のお店のフライドチキンです♡北海道のハーブ鶏発祥地で、最高のオリジナルフライドチキンを楽しめる素晴らしいお店(*＞∇＜)ﾉお味はもちろん美味しすぎますヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞケンタッキーにももちろん似ておりますが、日本人によりあった味わいのスパイスブレンドになっています(●´∀｀●)しかもハーブ鶏だから柔らかくてジューシー！！もうフライドチキンのためにあるかのような最高の鶏肉です(*＞∇＜)ﾉ本当は5.0にしたいのですが、横浜に食べれるところがないので、4.9にしました(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ♡食べられる店舗さんをつくってくださったら週１で通います(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯただのワガママ(σ*´∀｀)♡ぜひ訪れる機会があったら食べてみてくださいね.+:｡ ヾ(◎´∀｀◎)ﾉ ｡:+.ご馳走さまでしたー(*^ー^)ノ♪
ケンタッキー好きには聖地なのかな！久しぶりのハーベスター｡前回は激混みだったので､開店前に待機したが・・・混んでいない？ほぼセルフだし､ドリンクも飲み放題的な感じでオシャレではないが・・一番乗りでベランダで日陰の特等席をゲット｡ハーブ鶏発祥の地ですからチキンは勿論美味いけど、ピザもなかなかいけますな♪噴火湾を眺めながら緑の丘の景色は美味しさがマシマシ！ご馳走様でした。
噴火湾のベビーホタテとホエー豚ベーコンのバジルピザを持ち帰りました。家で温め直しすると焼きたてのピザのようにはいかないけど、オーブンで温めて食べましたが、なかなかに美味しかった！焼きたてなら、もっと美味しいに違いない。まぁ美味しく頂きましたので、それはそれで良かったです。ベビーホタテとベーコンの旨味にバジルソースが香り高くいい味わいです。また食べたいと思いました。
お昼前に着きましたが、車もけっこう止まっていて、それなりに混んでいました。ハンバーグとチキンを頼みました。まさかセルフとは思いませんでしたが、景色は良いですね！あまりここら辺にはレストランが無いので来てみましたが、まあまあ普通の味です。今度はピザを食べてみたいですね！
八雲町にあるKFCの農場？にて。噴火湾の雄大な眺めを見ながら食べるピザとチキンは美味しさを更に引き立てる。チキンは肉厚で柔らかくて、焼きたてのピザもチーズのまろやかさにトマトの酸味が効いてて美味い！グリーンタバスコちょっとかけるのがオススメ。
函館までの道中。ランチに立ち寄り。完全にケンタッキーのフライドチキンだった！素晴らしい眺め。これぞ北海道というロケーション。ピザも焼きたてで美味い。ちなみに帰りも立ち寄ってチキンをテイクアウトしました。グリルされたチキンもあってハーブ効いてて美味しかったけどやっぱりフライドチキンが最高でした。
八雲PAから歩いてすぐの所にある、ロケーション最高のお店！雄大な北海道の大地と景色に魅力されながら、歩いて行くとすぐに、レンガ作りのお洒落なお店が！！広々とした店内では、石焼窯で焼かれた本格的なナポリピッツァや、ハーブ鶏発祥の地としてオリジナルスパイスのチキンが頂けます！パノラマビューのテラスで食べたかったのですが、ちょっと暑くて断念…窓際の店内で頂きましたー♪ピザはもちろん美味しかったのですが、チキンがオリジナルスパイスが効いててすっごく美味しい♡お肉もほろほろで柔らかい！！注意書きにテラスはカラスがチキンを狙ってくることがあります！！たしかに、カラスが1羽…「めちゃ怖っ」今日のカラスはおとなしかったです♪最高なランチでした！ごちそうさまでした♪
【景色とともに楽しむ贅沢メニュー】噴火湾を一望できる絶景ロケーションで、地元産食材を活かした料理が楽しめる人気スポット。ケンタッキーの創業者一族と関わりのある施設としても知られ、チキンと石窯ピザが看板メニューです。今回はピザ2種と名物フライドチキンをいただきました。注文内容•贅沢マルゲリータ•7種のフォルマッジ•フライドチキン•牛乳①料理の感想贅沢マルゲリータトマトの甘みと酸味が引き立つソースにたっぷりのモッツァレラ。香ばしい石窯生地とのバランスが絶妙で、シンプルながら奥深い味わい。7種のフォルマッジ7種類のチーズが織りなす濃厚なコクと旨味。異なるチーズの風味が複雑に重なり、チーズ好きにはたまらない一枚で特に美味しかったです。フライドチキン衣は薄めでサクッと軽やか、中はジューシーでクセがなく食べやすい味でした。②サービスと雰囲気ここはセルフサービスで先に注文する形式です。窓から見える噴火湾の絶景は特別感があり、ドライブ途中の立ち寄りにぴったりです。【総評】素材の良さと開放感あるロケーションが魅力。特に7種のフォルマッジはここでしか味わえない一枚で、旅行やドライブの休憩におすすめしたいお店です。
家族で函館に行った折にランチ利用しました。海を見わたす芝生が綺麗な高台の上に、クラシカルなアメリカ調のレンガ造のレストランが建つ素晴らしいロケーション！フライドチキンとチキングリル。それから八雲のご当地カレーである「二海カレー」を注文しました。こちらのフライドチキンは、衣がサクッとしてお肉は驚くほど柔らかく、スパイス控えめの上品な味わいです。KFCより好みという人も多いはず。二海カレーは、日本海と太平洋の魚介と地元産牛乳が溶け合うマイルドな一皿です。ホワイトとターメリック、2色のルゥが中央のライスを挟んで盛られ、見た目も華やか。甘めながらコクがあり、ご飯がどんどん進みます。店内の大きな窓の外には、緑の芝生と穏やかな青い海が広がり、爽快で癒される感覚に包まれます。景色も含めて最高のランチタイムになりました。
海と牧場や畑の緑、白樺の幹の白とコントラストが美しいので立ち寄ってお休みするのにとてもいいです。ケンタッキーフライドチキンのチキンが育っているだけあり、チキンのメニューが豊富でフライドチキンだけでなくグリルもあります。他のメニューも色々あります。カレーは日本海と太平洋に囲まれた地の利を生かし海鮮のカレー、ニ海カレーというメニューもありました。
何回か利用したことはありますが、どんな感じか忘れてしまいました。並んで中の人に取ってもらって会計するスタイルでしたが、商品がどんなのがあるかわからないので、係の人にあらかじめ見て回っていいか聞いて列に並ぶ。中の人がお決まりですかと急かしてくる。嫌な感じ。それほど、料金に見合った商品もないので、チキン2ピースとポテトがついた、ハーベスターセット745円を注文。外で食べました。カラスが屋根の上から狙っているという注意書きをみて緊張感がありました
函館に行ったら必ず訪れるこちらのお店。大好きすぎてみんなにおすすめしています、、前回訪れた時はお盆期間だったので、お店の外まで行列ができており、1時間ほど待ってやっと注文できたのですが、平日のオープン直後に伺うと、とても空いていて待ち時間ゼロでした。前回美味しかったフライドチキン、ピザはもちろん注文。今回はそれにプラスでグリルチキンとエスニックチキンも頼んじゃいました！！グリルチキンは思ってたより小さめのがお皿に盛られて残念、、どの大きさのものがお皿に乗せられるかは運ですよね。肝心のお味は、、やっぱり美味しい！ピザは焼きだてだから美味しいのはもちろん、生地がもちもちで本当に美味しかった！グリルチキンはそれなりに美味しい。けれど、やっぱり美味しいのはフライドチキン！これは柔らかくてジューシーで言うことなしの味です！エスニックチキンも個人的には美味しかった！美味しいのですが、お値段が高いのが少し気になるところかな。２人で¥6000はまあまあ高い。
眼下には整備された芝生、その先に海が見渡せるこれ以上ないシチュエーション。テラス席もあるので春、秋はピクニック気分に浸れて気持ちよさそうです。先にレジでメニューに中から注文し、ショーケースのフードを追加注文するシステム。私はメインメニューをスルーしてショーケースのフライドチキンとホタテグラタンを注文。フライドチキンは某チェーン店のそれと似た味で、グラタンは濃厚なミルク感が印象的でした。北海道らしい雄大な空間を堪能させていただきました。しかし天気と季節を選ばなければなりないレストランだと思います。
函館への旅の途中で「ハーベスター八雲」さんに寄って軽食をしてきました。ピザやパスタはオーダーでしたがチキン類はセルフスタイルで物を選んで店員さんが取ってくれるスタイルでした。グリルドチキンとスパイシーチキン、コールスローサラダを頂きました。グリルドチキンはハーブの香りがして美味しかったです。それよりもスパイシーチキンがスパイスが効いて食べ応えもあり大変美味しく頂きました。ただ、揚げ置きされている商品でしたので揚げたてだともっと美味しく頂けたのではないかと思いました。テラス席もあり噴火湾まで見渡せるロケーションはとても良かったです。ご馳走様でした。
洒落たワイナリーのような建物に、晴れた日の景観の良さ、これだけでも満足感有りです。ハンバーグ:ライス付1550円とハーベスターセット745円を注文。ハンバーグは軽く歯ごたえも有りつつ、もたれないサッパリ感が有り、美味しいです。チキンは表面に味が付いているので、皮を先に食べると味は薄く感じると思います。皮と肉をバランス良く食べれば、これも美味い。連れとシェアしながら軽く食べる予定でしたが、美味いので追加でグリルチキンも頂きました、コチラも表面に味が付いているので、一緒に食べると◎強いて言えば、パスタやピザ、スペアリブに、ライスや、パンなんかの付いたセットが有ると、更に良いかな。店員さんも感じ良かったです。また行きたいと思えるお店でした。ご馳走様でした✨
八雲ミルク使用の濃厚ソフトクリーム濃厚といいながらも後味さっぱりのさらさら感あって食べやすい！お店にはeat-inできるスペースもあってゆっくりくつろいでカフェ気分も味わえます✨洋菓子も美味しそうなものばかり。八雲名物もあったりみてるだけでテンション上がります✨
八雲産のミルクで作った濃厚ソフトクリーム 400円今日のデザートは、Claire ITOさんでいただきました。ランチのあとに寄って見ました。ソフトクリームがあるので店内イート。巻き方がきれい。味も爽やかなソフトクリーム。ミルク感があります。最近食べたなかでは一番おいしい。チョコのロールケーキも購入して食べましたが、ふわふわで口当たりがいいクリームですごく美味しい。
ほっともっと自体、数年振りに利用しました。夕食買いに立ち寄ると、店内は少々狭いものの、お父さんたち数名入店してきました。メニュー見ると、期間限定？的なから揚げメニューは、売り切れていました。ノーマルから揚げ弁当とすき焼き弁当購入。帰宅後、すき焼きの私は、すかさず玉子を投入！丁度良い甘さと濃さで、ゴハン進みます。あとふた切れお肉多いと良いのだが。しかし、野菜もほどほど入って、バランス良く美味しく食べれますね。
晩御飯を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは約3年7ヶ月ぶり。今回は、『ロースかつ丼』『特から揚弁当』 を注文。混んでいたので、20分ほど待ちました(-｡-;さっそく宿に帰り、いただきます！かつ丼は久しぶり！出来立ては美味しいです(^^)から揚げも美味い♫ご飯とお酒が進みます（笑）お腹が空いていたので、お弁当2個はあっという間に食べれました(^^)また買いに寄りたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
晩御飯を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは約3年7ヶ月ぶり。今回は、『ロースかつ丼』『特から揚弁当』 を注文。混んでいたので、20分ほど待ちました(-｡-;さっそく宿に帰り、いただきます！かつ丼は久しぶり！出来立ては美味しいです(^^)から揚げも美味い♫ご飯とお酒が進みます（笑）お腹が空いていたので、お弁当2個はあっという間に食べれました(^^)また買いに寄りたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
店員の笑顔が素敵です。
函館方面から室蘭方面へ向かう際に立ち寄った、お弁当屋さんです。注文したのは、このお店で最もコスパが良いであろう「のり弁」と、追加するだけで、弁当の満足感が高まる「豚汁」の2品です。お昼時でしたが、注文から10分もしないで、提供してくださり、旅の時間を無駄にせずに済んだのが、とても助かりました。また、ご飯の炊き方が程よく、とてもおいしかったです。
晩御飯を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは約3年7ヶ月ぶり。今回は、『ロースかつ丼』『特から揚弁当』 を注文。混んでいたので、20分ほど待ちました(-｡-;さっそく宿に帰り、いただきます！かつ丼は久しぶり！出来立ては美味しいです(^^)から揚げも美味い♫ご飯とお酒が進みます（笑）お腹が空いていたので、お弁当2個はあっという間に食べれました(^^)また買いに寄りたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
朝食ですきんぴらごぼうほうれん草のお浸し湯豆腐タラコホッケ玉子焼き海苔梅干し昆布巻き沢庵白米味噌汁夜と比べると大分普通だった銀婚湯は人気で部屋取りにくい上に目玉の露天風呂群は早い者勝ちというバトルがあるこちらの客室露天風呂付の部屋なら非常にあづましい（方言）しイイと思いますランチには11:30～14:00メジャーな定食、麺に加えてあんかけ牡蠣そば、うどん蟹あんかけラーメンがあるようです
朝食ですきんぴらごぼうほうれん草のお浸し湯豆腐タラコホッケ玉子焼き海苔梅干し昆布巻き沢庵白米味噌汁夜と比べると大分普通だった銀婚湯は人気で部屋取りにくい上に目玉の露天風呂群は早い者勝ちというバトルがあるこちらの客室露天風呂付の部屋なら非常にあづましい（方言）しイイと思いますランチには11:30～14:00メジャーな定食、麺に加えてあんかけ牡蠣そば、うどん蟹あんかけラーメンがあるようです
仕事の関係もあり、函館市内、まあまあ泊まり尽くしてしまいました。札幌に帰る途中に新たな宿を探した結果、お値段もリーズナブルな温泉宿をロックオン。いや〜、秘湯に近い野趣満点の昭和レトロな温泉宿。期待こそしていませんでしたが、キレイに清掃して施設の古さは気にならず、むしろレトロ感と、最高の露天風呂は、吾輩の心に思い出を深く印象つけてくれほど、いい意味で懐かしさ満点で、以外性のある良い旅にさせてくれました。冬の宿泊は厳しいかも？それ以外はOKっしょう。
かっ丼セット 1350円今日のランチは、まるみ食堂さんでいただきました。ランチタイムでしたが満席。カツ丼セットのそばにしました。10分程で提供。結構ボリューミーなカツ丼。蕎麦は、茶碗に盛り付け。
本日のランチはこちら。八雲駅出てすぐにある定食メニュー豊富なお店です。天ざる蕎麦1,450円をチョイス。天ぷらメニューが豊富で蕎麦も適量なので程よく満腹になります。お昼前に着くJRだったので店内は比較的空いており、ゆっくりできました。
2025年8月5日　火曜日　曇り　12時頃　作業着で訪問訪問時3.28駐車場有禁煙クレジットカード未確認北海道二海郡八雲町　JR八雲駅すぐにあるまるみ食堂。そばに引っ張られてカレーを見逃す。北海道出張3日目、実働2日目。朝雨降ってたけど昼には止んでた。さて昼は…連れて行ってくれたのはこちら　まるみ食堂。店内は昔ながらの食堂然としていいなぁ、地元の方や仕事中に利用する常連さんで賑わっているお店なんだと思う。実際訪問した際、ほぼ満席だった。メニューより豚丼セット　冷たいそば　1350円を注文。注文後改めてメニュー見てたらカレーめちゃくちゃ美味しそうー。かなりカレーに力をいれているのが伺える。やってきた豚丼セット、そばはぶっかけハーフタイプ。白色でツルツル。豚丼はしっかり1人前。甘く味付けされた豚肉は全く臭みなくボリュームもあって美味いねー。ご飯はやや柔らかめであった。店内雰囲気と味、通いたくなりお店。次回また冬か来年の夏に呼ばれたら…絶対にカレー食べる！他の方のレビュー見てたらカレーますます気になったよ。駅前にあるので電車でも利用できると思う。なんかさぁ、北海道カレースタンプラリーなんてポスターがあって、家族でレンタカーで回れたら最高だよな。今のうちから娘をそば好き、カレー好き、温泉好きに誘導せねば。このレビューは無事に北海道出張から帰宅して自宅で書いてるんだけども、久々に会えた娘は現在恐竜好き過ぎて「◯◯（自分の名前）はたまごからうまれたの？」なんて言い出すのでやはり福井県へ家族旅行計画した方が良いか。ジャングリアには行かないと思う。ここからそばカレー温泉へ興味を向けることができるかな。ごちそうさまでした。
本日のランチはこちら。八雲駅出てすぐにある定食メニュー豊富なお店です。天ざる蕎麦1,450円をチョイス。天ぷらメニューが豊富で蕎麦も適量なので程よく満腹になります。お昼前に着くJRだったので店内は比較的空いており、ゆっくりできました。
二海カレー、スペシャル1,500円を頂きました。2種類のカレーで二海カレーと思い込みスペシャルを注文しました。由来は、日本海のタコ、太平洋のホタテで牛乳を使ったホワイトカレーの事のようです。タコは取れていないようでタコ抜き、二海カレー？仕方ないですね。カレーはどちらも辛味が有り、カツ、ホタテフライ、素揚げ野菜他ボリューム有り美味しいです。写真はご飯半分にしてもらっていますが、食べきれませんでした。メニューは豊富で、地元の人で混んでいました。蕎麦、丼ぶりの注文が多いようでした。
八雲駅前にある定食屋。裏側に町営の無料駐車場があり、車で行っても困りません。そして、ここの一推しは二海カレーと呼ばれる白いカレー。クリームシチューベースかな？と思いながら、自分はランチセットのカツ丼&蕎麦のセットを注文。妻は一推しの二海カレーを注文。まずカツ丼については卵でとじてるのですが、優しい味で、もう少し濃いめが好みと思いながら、カツが肉の臭みが強く、残念な感じ。蕎麦は温かいのか冷たいのか選べるシステムで真夏にもかかわらず、体のことを考え温かい蕎麦を注文。タレにコクを感じない、正直、家で作るスーパーの蕎麦タレにお湯を入れた感じ。色々食べ歩きをしているせいで、舌が肥えてるせいなのか非常に残念に感じました。そして、食べてる途中でエリンギのようなものを発見。エリンギと思って食べると、なんと蕎麦のダマで、残念がもっと増加しました。で、自分の頼んだものは残念だらけ…次に妻の注文した二海カレー。想像通りシチューにカレーパウダーといった味。カレーの中にホタテが入っているのですがベビーホタテ。さらにホタテのフライが付いてましたが、とても小さくヒモも一緒に揚げており、これもベビーホタテ?と思うような感じでした。なんか久々の遠出で立ち寄った食堂でがっかりしました。やっぱり札幌など都心部のグルメはレベルが高いのだと改めて思わされた一日でした。
八雲駅前ですちょっと行くとBM店も数軒あるんですが「め・ん・ど・う･･･」で、駅の真ん前「まるみ食堂」へテーブル席20脚ほどですが奥の方に小上がり席もあるようで店内全体は見渡せず入り口付近のテーブル席へ座りMENUを拝見蕎麦、ラーメン、丼もの、カレー、天ぷら、定食、ドリンク類と由緒正しい食堂的品揃え周りのオーダーではラーメンと蕎麦が二分しているような雰囲気ダイエッターにラーメンとカレーは禁物温・冷で少し悩んだ末のオーダーは「たまごとじそば@600」７分後の提供時までテレビを見ながら過ごしますテレビの下の書棚には少年ジャンプや新聞なども「おまたせしました」と運ばれたトレーには「蕎麦、蓮華、割りばし」写真を撮り終えてからいただきます出汁感弱めな甘めでたっぷりなツユ・・・ひと括りでモノを言うのは良くないのですが、何故か地方都市で良く見かける味で、不味いわけじゃないんですがこの味好きな人って居るのかぁとか思ったりします天ぷらが入ると、少し良いのかも蕎麦は石臼挽き・自家製麺との事ですが、箸で強めに掴むと切れて落ちるほど柔らかなので冷蕎麦の方が良いのかもラーメンは蕎麦の状態を見て何となく想像が付きますので、あとは飯モノがどうなのか気になるところと・・・辛口レビューしてみましたが、反して店は客入り好調で退店時はほぼ満席、皆さん何食べてるんでしょう・・・また機会が有れば是非ごちそうさまでした
八雲に訪問。一仕事終え昼飯と思って駅前に行くといい佇まいの店が。ちょうどそばも食べたかったしと入店。蕎麦は北海道産の蕎麦なんだぁねと思いつつ天丼とのセットを注文。セットだからハーフ&ハーフぐらいでしょと想像していたら天丼は普通よりでかい‼️蕎麦は器はハーフだけど中身は一人前までは行かないものの8掛けぐらいの量でした。デカ盛り大好きな人間としてはルンルンでまず蕎麦から。更科に近い感じの色合い。普通に美味しく次は天丼へ海老、イカ、椎茸and moreってな感じでいい上げ具合。エビの尻尾を食べない人のためでしょうか尻尾の付け根を開いてあり身を全部食べられるようにしてある心遣い❤️最高でした。1250円だったかな？値段だけ見るとですが、着丼すれば大満足間違いなしです。これもしっかり完食しましたよ(^^)ごちそうさまでした
晩御飯を食べに訪問。出張で八雲町に。ここは約2年5ヶ月ぶり。食堂利用はしばらく来てないぁ(･_･;今回は、『カツカレー』 を注文。カレーといえばカツかなぁと(^^)カツは大きくて、出来立てサクサク♫美味しいです♫しばらくぶりだったのに、店員さんが覚えていてくれたのはすっごく嬉しかった！また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
2024年1月15日 訪問この日は刺身が食べたい気分だったので、刺身定食をオーダー。マグロとボタンエビとサーモンの3種類で、ご飯は、結構量が多いです。みそ汁が、美味しかったです。。。
地元客ばかりです。面白いメニュー(カレー)もありますが、私はカツ丼目当て、何か以前より甘かったですがおいしかったです。ボリュームがあります。ごめんなさい。ご飯残してしまいました。常連の方は、蕎麦を注文してました。
父の分骨した乙部町のお寺に向かうべく、一族１３名は、途中の八雲で昼食をとることに。これだけの人数がいますと、各々食べたいものが色々あります。そうなると、蕎麦なんぞ食べたいとは云えませんよね^^;どこが良いかと思案中、妹からのライン。駅前の食堂にいるからとのこと。まるみさん。まるみ食堂と思いきや、正式には、食堂・民宿　生そば「まるみ」さんなんですね。入り口には、石臼挽きや新蕎麦の張り紙が。小生・・・期待です(^^♪蕎麦、うどん、らーめん、カレー、どんぶりに定食。何でもあります。八雲駅の前にありますからね。品揃え抜群です♪長男の食したカツ丼。みそ汁と比較してもよくわからないかもしれませんが、量がスゴイいのです^^;ご飯が一合くらいでしょうか。大量のご飯に苦戦してました(笑)家人の天丼セット。これまたたっぷりの天ぷらにご飯たくさん(笑)更に一人前はあろうかという蕎麦付きですからね。リタイヤ必須です。次男が注文したカレーライス。ひき肉たっぷりのルーに、八雲ポークでしょうか、お肉も結構入っていました。子どもでも美味しく食べられるカレー・・・。しかし、ご飯の量がスゴイです。僕ちゃんのもりそば。こちらも他店の大盛りくらいはありますね。薬味は白ねぎとわさび。もり汁は、節系もしっかり香り、甘みを抑えた辛汁。蕎麦は、意外や意外。香りもしっかり出ていますし、甘みもあります。新蕎麦に石臼挽きは伊達ではありません。旨い蕎麦でした。ちなみに、蕎麦湯は出てきませんでした^^;さて・・・。次男の残したカレーと家人の天丼を半分ほどフォローしましたが、腹パンです(;´д｀)ここはどの料理も量が多いので、上手にシェアしてね(*^^)v住所　　：　北海道二海郡八雲町本町125電話番号：　0137-62-2734営業時間：　11:00～20:30(定休日　：　不定休・年末年始ぽちっとね(^-^*)/お願いね(*´∇｀*)
木彫り熊の博物館を見学しようと、八雲町を訪問した際に利用した食堂です。JR八雲駅の目の前で営業するお店で、どの町にもありそうな外観でした。しかし、お店に入ると、外観からは想像もできないほど、お店には奥行きがあり、どのテーブルにもお客さんがいてビックリ。私が注文したのは、かつ丼と冷たいそばのセット。たしか１２００円。かつ丼は、ちょっとお肉が固く感じられましたが、とろっとろの卵と、さくさくとしたカツの衣がピッタリで、とても美味しく感じられました。いっぽう、お蕎麦は手打ちではなく、つゆとのバランスもいまいち。こちらは期待ほどではなかったかな。ただ、セットメニューのボリュームはとてもあって、お腹が空いた方にはお勧めだと思います！
JR八雲駅を出て直ぐ左にある食堂です。民宿もやってます。店内は、外観からは分からない以外と広いです。二海カレースペシャルとチキンカツ定食をオーダー。ちなみに、｢二海｣とは、平成大合併の時に、日本海と太平洋(二つの海で二海郡)の町が合併したことにより、八雲町の郡名が山越郡から二海郡となりました。で、待っている間にお客さん入店してきます。いろいろなメニューあって、また来たくなるような感じです。いざ目の前にメニューが。うわ、ボリュームあるなあ。また、かみさんのチキンカツ、きっと残して自分が食べることとなりそう。現場の方がガッツリ食べる感じです。カレールー、普通のルーと、ホワイトカレー。以外とルーの量が多いです。はやく飲み込まなければ(^-^;かみさんが、チキンカツを自分のカレールーに浸して食べてます。そんな食べ方もありか。今度は、お蕎麦をいただきにきます。
八雲駅徒歩5秒くらいのまるみ食堂さん、数年ぶりの再訪でした。民宿もやってるからか、かなり広めです。八雲のご当地B級グルメである二海カレーをいただきました。メニューをよく見たらタコの唐揚げが入ってないとのことで、ホタテのフライとホタテの肉が具のほとんどだったのでちょっと残念でした。わりとカレーは辛め。
晩御飯を食べに訪問。出張で八雲町に。ここは約2年5ヶ月ぶり。食堂利用はしばらく来てないぁ(･_･;今回は、『カツカレー』 を注文。カレーといえばカツかなぁと(^^)カツは大きくて、出来立てサクサク♫美味しいです♫しばらくぶりだったのに、店員さんが覚えていてくれたのはすっごく嬉しかった！また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
北海道八雲町の大衆食堂。まさに駅前の食堂で、長い間、地元の人々に愛されてきたのだろう。いい感じだ。あと、店内には例の北海道名物、熊の置物がたくさん飾ってある。いや、展示と言ったほうがいいかもしれない。民芸品とかお土産のレベルではなく、ほんとアートだと思う。素晴らしいコレクションだ。一度、じっくり見させていただきたいと思った。で、料理はまさになんでもあって迷うんだけど、ここは正体不明の親子そばを頼んでみた。正体不明、と言いながら、ま、分かるよね。しばしあって、出てきたのは、そう、想像通りのもの。かけそばに親子丼の上が入っている。それにしても量が多い。調子に乗って大盛りなんか頼まなくてよかった。一口目のお汁は美味しいと感じた。うんうん。そばは少し緑がかっていて少し太い。コシというか歯応えもあって、いつも食べているものとは違う。鶏肉は半口サイズで、量は多めだけど、あまり旨味は感じない。食べ進んでいくと、全体として薄味で単調なので、飽きてしまった。どうも私は北海道の一般的な味付けと相性が悪いみたい。これは蕎麦は蕎麦、親子丼は親子丼として、頼むべきだったのだろう。反省です。
こちらのお店は2回？行ったかな！八雲の駅前？にある貴重な食堂外観も綺麗でまちのみんなの人気者！という感じメニューもたくさんあってランチ時は大混雑！そばも美味しいんだけどあとから知った看板メニューは白いカレーらしい！二海カレーなるもの！この日は知らずにトンカツ定食と蕎麦と天丼のセット！次は行ったら白いカレーにしよう！
2024年1月15日 訪問この日は刺身が食べたい気分だったので、刺身定食をオーダー。マグロとボタンエビとサーモンの3種類で、ご飯は、結構量が多いです。みそ汁が、美味しかったです。。。
温かいかしわそばいただきました。麺は少々伸びてましたが、普通の食堂って感じ〜昼は、結構混んでましたが、回転良くそこそこの待ち時間で出て来ました〜ここは、唐揚げかトンカツ定食の方が良いかも〜です
友達と晩御飯を食べに訪問。出張で八雲町に。今回は、いろいろと食べましたが。全ての写真を撮ることが出来なかった(-｡-;撮れた分だけ載せます！メニューもメモするのを忘れました(ﾟoﾟ;;カシューナッツポテトフライ炙りシメサバ　が特に美味しい♫また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
友達と晩御飯を食べに訪問。出張で八雲町に。今回は、いろいろと食べましたが。全ての写真を撮ることが出来なかった(-｡-;撮れた分だけ載せます！メニューもメモするのを忘れました(ﾟoﾟ;;カシューナッツポテトフライ炙りシメサバ　が特に美味しい♫また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
でかかったり小さかったり札幌に来ています目的は墓参りでしたでも、要した時間は行き帰りの時間を足したって１時間でしょ❔なんだか浮かばれないなって、オレ無宗教だし死んだら消えるだけだと思ってるからね死んでからどんな対応されようとどうでも良いんだけどでも、ひとのことは気になるんだわラ～メン食って、コーヒー飲んで「あとは帰るだけ」と言いながらよめさんは「お土産買う」って北キッチンですで、見るのかなと思ったら「大したもんないから丸井に行ってくるわ」ってさっさと行っちゃったオレは粘って、こんなものを見つけちゃいますこれもでかいなぁ～～～で、反対から見たんだわ、、、やべぇ絵じゃないか？？って、そんな訳ないんだわ牛だった結構、硬い系の煎餅でしたバターに頼ってないのがとっても良いし甘さも抑えめ、飽きない煎餅、、、だけどおっきすぎだわ、、、
八雲町ですお花が付いたチーズケーキを出すカフェ目指して 八雲町に来ましたカフェの前に コチラでお煎餅買いますドアを開けると お煎餅のショーケースどのお煎餅も 120円～140円とお手頃価格ですショーケース横の棚に並んでいたのはやくもせんべい、でんぷんせんべい、きなこねじり、箱入り木彫熊せんべい「やくもせんべい(5枚)」(200円)大きな長方形のお煎餅にかわいい牛さんのイラスト付き「ミルクせんべい」(130円)ほんのり ミルク感のある お煎餅「木彫熊せんべい」(130円)2枚入りパックが 4つ入ってました北海道の木彫り熊は 八雲発祥だそうな知らんかったわ～！お店のHPによると《八雲のたまご、バター、牛乳と良質の北海道産小麦、砂糖など 厳選された材料を使って、創業以来 昔ながらの手作りに 頑固にこだわり続けています。添加物は一切使用していません。》とのことどのお煎餅も 甘過ぎず 素朴な美味しさ！次回は 気になりつつ やめたバターせんべいと 味噌せんべい買お～っと！「永井製菓」さん ご馳走様でした♪
＜2016年1月までの写真とメモにて投稿＞道南、八雲にある北海道らしい煎餅屋さんです。飽きのこない素朴な味わいで、適度な甘さと風味、ほどよい歯ごたえがあり、ついつい手がのびてしまい、止まりません～(笑)お茶はもちろん、珈琲、紅茶、中国茶、なんでも来いのおおらかさがありますね。どれも楽しいお菓子でしたが、「あつやき」が厚くてもサクッとした歯ごたえで、ピーナッツ入りの面白い食感でした。ご馳走様です。こういうお菓子も、実に北海道らしいと最近はかんじます。
2015/9　再訪八雲町では古い「永井せんべい屋」。地元の人はそう呼んでます。飾り気のない、素朴なせんべいですが、食べると何となく懐かしい気持ちになる味です。「やくもせんべい」は、地元の牛乳をしっかり使い、洋風なせんべいと言えるでしょうか。こうした素朴な味も、「地元」の店ならではです。「八雲町」は「バター飴」の発祥の町。(「木彫り熊」発祥の地でもあります。)そうした「八雲町」にあって何時までも続いて欲しい、老舗の「せんべい店」です。
このところ南部せんべいが食べたい気分だった。南部せんべいって寒い季節のほうが似合う気がする。今日行ったスーパー（アドマーニ）にはお菓子のところに地元の味コーナーがある。今日はなんだか品数が豊富、入ってきたばかりなのだろうか、同じ南部せんべいでも松浦商店や小松製菓のものもあり食べ比べるのも楽しそうだ。食べたかったものを食べるのはおいしい、ピーナツだけどほんのりと甘いだけでサクサクあっさりしていた。みみもたくさん付いていてちょっと焦げてるところもおいしい。
北海道旅行で八雲に立ち寄った際、このおせんべいを買いました。「厚焼煎餅」名前から、しょっぱいのかな？と思ったら、ほんのり甘い落花生入り。厚いぶん、食感は固いですがバターと卵の感じもほんのりと味わいがあり素朴な感じ。落花生の存在が良い仕事しています。「小麦粉、バター、鶏卵は北海道産を使用」と書いてありました。素材にこだわったからこそ感じる優しい味わいなのかもしれません。1枚1枚個包装だったので、お土産で配りやすかったです。落花生が入ったせんべいが好きなこともあり、あと１枚、もう１枚と、とまらなくなりました。もしまた機会あれば買いたいお煎餅です。
このところ南部せんべいが食べたい気分だった。南部せんべいって寒い季節のほうが似合う気がする。今日行ったスーパー（アドマーニ）にはお菓子のところに地元の味コーナーがある。今日はなんだか品数が豊富、入ってきたばかりなのだろうか、同じ南部せんべいでも松浦商店や小松製菓のものもあり食べ比べるのも楽しそうだ。食べたかったものを食べるのはおいしい、ピーナツだけどほんのりと甘いだけでサクサクあっさりしていた。みみもたくさん付いていてちょっと焦げてるところもおいしい。
暑くなると特に症状が悪化をする、国が指定をしている難病です。私に合う薬は、残念ながらまだ開発されていません。レビューやコメントが急にストップした時は、前回同様入院したと思ってください。３度目の休場をしても、また必ずレビュアーに復帰したいと思っています。イイネやコメントは遅れ気味ですが、後れても復帰後には必ずする予定です。【　２０２０年７月　】道南の町「八雲町」は、日本で唯一日本海と太平洋の両方に面する町である。農業・酪農・漁業など、大自然を生かした１次産業が盛んな町である。「永井菓子店」は、その八雲町にある菓子店である。地元の地名が付いた、「八雲煎餅」が有名である。札幌の店で買った。■八雲煎餅重量　実測値　　5枚で１１８ｇ（風袋引き後）素材に拘った、長方形のお煎餅、地元、八雲町産の、牛乳・卵・バターを使用。北海道産の、小麦・砂糖などを使用している。軽い作りのお煎餅で、バリッとした煎餅らしい食感がある。お味はシンプルで、懐かしいタイプ。よく噛むと、甘みとお味がお口の中に広がる。牛の焼き印などが、入っている。価格　５枚入り　216円（税込）「八雲煎餅」は、地元の素材に拘ったお煎餅である。郷愁を誘うような、懐かしいシンプルなお味である。コーヒーや紅茶ではなく、日本茶が似合う。日本茶も玉露などの高級茶ではなく、ほうじ茶や玄米茶などの庶民的なお茶がよく似合う。1番上の煎餅と、残りの下の4枚の大きさや焼き印などのクオリティが異なるのは多少気にかかる。お味自体は変わらないので、大人には無問題だが。私の子供の時代なら、兄弟間で確実に取り合いになっていた。どうも、細かいことが気になる悪い癖がある。（笑）美味しく、ご馳走様でした。
2025/8　再訪10年以上前に住んだ事のある「八雲町」。久し振りに所用ありお邪魔しました。一度来た事のあるお店です。確か、店主さんは、町内にあるお寿司屋さんの大将の息子さんのはず。寿司屋の大将も亡くなったと、風の便りで聞きました。この日は「八雲町」も30℃。蒸し暑い気温です。店内に入ると、「エアコン」はありません。「北海道あるある」ですが、お店の表側玄関と裏の駐車場から出入りする玄関扉が開いていて「風通し」が良くて、暑さが気にならないのが不思議です。「チャーハン」　　　800円店主さんの調理がとても丁寧。ゆったり何回も鍋を振ります。このままだとパサつくんじゃないかと心配になる位です。チャーシューの風味は弱く、薄味。ねぎと玉子。最後に「ずわい蟹」の身が入り案外豪華な「かにチャーハン」です。暑さのせいか、「スープの代わりに麦茶です」と出されました。私としては、暑くても「スープ」の方が良かった。「五目あんかけ焼きそば」　　880円家人チョイス。こちらも麺を丁寧に焼き揚げ、じっくりと作ります。餡かけは何度も炒め、こちらも丁寧な調理。ただ、残念ながら、「水溶き片栗粉」使いが悪いようで「餡」がダレて、後半はシャバシャバな液状になってしまいました。味は悪く無いんだけどなぁ。町内にある「らーめん店」では、唯一「中華系」のお店。久し振りに「八雲町」での食事でした。
2024.9中華らーめん きりん0137-62-2328北海道二海郡八雲町本町219https://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010503/1012205/前八雲よく来てた時は日曜日多くて来れてなかった外の風通して涼しい 厨房前カウンター、小上がりゆったり空間 板前みたいなとっつぁんとホールかあさん夫婦営業かしら 平日夕方がっつり食べたい系男性客4割位入りなんといってもチャーハン人気wラーメン安いラーメンハウス麻婆豆腐かけ炒飯￥880+160￥大盛皿でっかw32くらいwなんか甘みついた不思議なとろとろ麻婆豆腐 甘みからのめっちゃぴりぴり辛味くる 醤油系なんだろうか薄味でよくわからん甘みが印象にとにかく残るw 一丁は入ってんじゃないかごろごろ豆腐 木綿ぽいけどふるふるチャーハンは塩やさしめ上品たまごとねぎ紅しょうが 完全にあんかけ失敗だったな良さがわからん()大盛り卵が少なめ感じるあースープもえら上品で一本気 道南らしいシンプルさの味の組み立てあんま好きじゃないかここは､､､
余市からの帰り道、夜ご飯はラーメン気分。八雲のラーメン屋さんを探していてヒットしたのがこちらのお店でした。駐車場はお店の裏に10台分くらいありますので、車でアクセスしやすいです。あんかけ好きとしては、広東麺、五目あんかけ焼そば、麻婆豆腐かけ炒飯、広東風かけ炒飯にそそられましたが、・広東麺（800円）・焼きギョーザ（430円）を注文。広東麺でこのお値段はリーズナブル。配膳されて立ち上るごま油の香り。うずらの卵嬉しい。餡の味、ゆるさもちょうど良く、寒い日だったので熱いラーメンは特に美味しく感じました。餃子も焼き目しっかりで美味しかったです。
晩御飯を食べに訪問。出張で八雲町に。ここは約2年5ヶ月ぶり。ラーメンを食べようかと思いましたが、今回は、『チャーハン』『焼きギョーザ』 を注文。チャーハンにはスープが付いてました。出来立てのチャーハンは美味い♫大盛りでも良かったかと(-｡-;餃子も美味しいです♫チャーハンにも合います。また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
きりんで夜ご飯です。いわゆる町中華屋さん。八雲中心部のロードサイドにあり裏は共有の立体駐車場があるため車は停めやすいですね。カウンター主体ですが小上がりはめちゃ広くて大家族でも対応出来ます。ご夫婦で経営されますね。炒飯を頼みました。カニがデフォルトで入ってる！カニチャーハンとメニューに書いてないのに普通の炒飯でコレにはビビる。さすが海の街。しっとり系の炒飯ですね。量も多くてスープ付きで650円。安くて美味いご馳走様でした。
1月3日にやってるお店を探して彷徨い、やっと見つけました。お店はご夫婦ふたりでやっている模様。店内はほぼ満席でした。味噌バターコーンラーメンは、あっさり系味噌ラーメンでした。どんぶりが大きい。坦々麺もあっさり系。そして、チャーハンの味がすごく良かった！！！これぞ街中華のチャーハンという感じ。チャーハンにはスープがついてきます。餃子は大きめ5個。チャーハン&餃子で注文するのも良いかもしれないな〜。提供まで少し時間がかかりますが、あの規模を2人で回すのは大変そうなので時間に余裕がある時のほうが良いのかな？と思いました。【子連れメモ】・小上がりあり・子供用カトラリーあり・お子様ラーメンあり
八雲駅近くのメインストリートに昔からあるラーメン屋さん、久しぶりの訪問でした。暑かったのでラーメンではなく、チャーハン660円を初めて注文してみました。焦げ目がいい感じにアクセントになってる焼き飯系、カニの身も焼いてあるのでいい風味です。一人で作ってるので提供まで時間かかるのが注意です。
晩御飯を食べに訪問。出張で八雲町に。ここは約2年5ヶ月ぶり。ラーメンを食べようかと思いましたが、今回は、『チャーハン』『焼きギョーザ』 を注文。チャーハンにはスープが付いてました。出来立てのチャーハンは美味い♫大盛りでも良かったかと(-｡-;餃子も美味しいです♫チャーハンにも合います。また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ハーベスター八雲のすぐ近くにありました「八雲物産品販売所」でちょっとおかいもの～(^O^)／店内はちょっと狭いかなぁートマトと、はちみつを購入しました。トマトは洗ってすぐ食べてみましたがみずみずしくって、甘くてなかなかおいしかったでーす(^O^)／はちみつは瓶に入っていて１つ８００円くらいだったっけなぁ・・・量は２００CCくらいかなー透明できれいな薄黄色でーす。複雑な味とかではなく、たべやすいはちみつですねー。はちみつトーストにばっちり合いますよー!(^^)!今度は紅茶に入れてみようかと思います。ちょっとしたお土産にもばっちり☆喜ばれると思いますよーおすすめでーす!(^^)!
町内でも人気の洋食屋さん。歓送迎会、忘年会シーズンは早めに予約しないといけない店。丸ごと玉ねぎチーズ乗せ玉ねぎがかなり甘い。チーズとの相性もいい。毎回頼むと思う。シーザーサラダ野菜の種類豊富。フライドポテト好みのタイプ。唐揚げいいサイズ感。たらこスパゲッティちょうどいい味。クアトロチーズピザチーズの味が濃厚。
気になって何回も行ったが何故かタイミングが悪いのか何時も臨時休業か予約者のみ来店可の張り紙・・・仕事関係の八雲町民に聞くと予約のみ対応らしいフラッといけない所にハードルの高さを感じ以降、来店断念
親戚の甥っ子の顔を見にツレと八雲町へ以前来た時に食べて、すごくおいしかったお好み焼き屋へ。前回気になっていた噴火湾玉のシーチキンとチーズ（２種類トッピング無料）を注文。ここのお店は、自分で焼くこともお店の人に焼いてもらうこともできるのがいいなぁ。前回は自分で焼いたので今回は店員さんに焼いてもらう。ツレは自分で焼くらしい。親戚の行きつけなので、ウーロン茶がサービスで出てきました。華麗な手さばきで混ぜている店員さんと、おぼつかない手つきのツレを見比べて笑っているところをツレに見られてしまい、少し怒られているうちに、焼きあがり。ウマい。ウマすぎる。大阪2泊3日で食べ回った６店舗のお好み焼きよりウマい。ほどよいソースのうま味といい香りのかつお節。そして、豚とチーズの絡みも絶妙。シーチキンの味はあまりわからないかも。ビールにも合う。最高。またくるぞぉ。明日は、ハーベスター八雲。
八雲駅着。ここにきたのは初めて。店主たちと直接話あえるところがいいと思って、ネットで、高齢者夫婦が営んでいる店「風月」を探して、そこへ行く。入ってみたら、先客なし。カウンターに座る。熱燗と肴を一通り頼んだ上で、ビンニラの丘や鶴田知也文学記念碑についてお聞きできた。ありがたい。
2025/8　再訪所用により、道南「八雲町」です。縁があって、本当は頻繁にお邪魔しなければならない「町」ですがコロナ禍等により、前回から5年ぶりなんですね。最後には必ず寄らして貰う、八雲町の「魚屋」さん。ご主人・奥さんはお見受けしたけど、お婆ちゃんが不在。お聞きしたら、元気だけど、ちと怪我で2か月ほどお店には出ていないとの事。「お婆ちゃん」の「惣菜」がまた美味しかったんだけど。店主ご夫婦も、私の事を微かながら覚えていてくれて、昔を懐かしみました。いつものように「刺身バイキング」をオーダー「いか」「自家製〆鯖」「噴火湾赤かれい」。　　1,000円「いか」は不漁で高くなったけど、甘味あり美味しい。手作りの「〆鯖」は〆具合が良いですね。「噴火湾」の美味しい「鰈」の刺身は「赤かれい」。噴火湾の「鰈」は、どんな食べ方をしても美味しいですね。ご主人に「宗八は?」と聞くと、「昨日干したばかり」との事。噴火湾の「宗八かれい」は最高なだけに残念。「なめたはどう?」と言われ、2枚頂き。　480円これは「車庫焼き」で食べる事に。店主さんが、いつものように「つぶ煮た奴食べて!」と2個サービス。「いつもサービスして貰ってすいません」。「来年もまた寄ります」と言ったら、奥さんが「来年までやっているかわからないわよ」と。そんな事言わずに、「八雲町」の至宝の「魚屋」さんだから、頑張って下さいね。
お刺身、3パックで1000円！お惣菜も格安‼︎道南方面を食べログでチェックしていた時、こちらのお店に、自分で出汁を取ったりするレビュアー大先輩が2回ほどのレビューをあげておりました…この方がお勧めする店ならば…これは、是非とも寄ってみたいと考え訪店すると、むかーしながらの魚屋さんに、絵に描いたようなご夫婦と、レジのお姉様。そして目を惹くのが、店内の絵‼︎猫代理の尊敬しているレビュアー様も先頃「子どもの絵をおいている店は良いお店」というような一文を載せておりましたがまさに、ハートを撃ち抜くくすぐりポイントだらけの店内♡♡♡そして同行の獏が、一点凝視して、慌てて携帯で何かやっておる。どーした？と声をかけると「タコって…どんな顔していたっけ…急によくわからなくなって…これ見てよ。ココは頭じゃないって。目の所にあたまがあるってさ」（と、タコの画像を調べておった）2人して一点凝視。タコの頭はココじゃない！…確かによーく考えてみたら、イカもあの三角お帽子みたいな中に肝が入っておるね…頭って、目と目の間にあるのかな〜？？？獏と2人して頭の位置について盛り上がったのであった。お刺身はマコガレイ、しめ鯖など合計6パック購入（2000円）美味しかったが写真は撮らず…食べてしもうた。慌てて残してあった、井平さんのお惣菜のニシンのマリネを撮影。こちらも美味しかった。そちらに向かう機会があればまた、寄ります。お店の皆さんお元気で！美味しいお魚ごちそうさまでした、感謝合掌♡♡♡♡
2025/8　再訪所用により、道南「八雲町」です。縁があって、本当は頻繁にお邪魔しなければならない「町」ですがコロナ禍等により、前回から5年ぶりなんですね。最後には必ず寄らして貰う、八雲町の「魚屋」さん。ご主人・奥さんはお見受けしたけど、お婆ちゃんが不在。お聞きしたら、元気だけど、ちと怪我で2か月ほどお店には出ていないとの事。「お婆ちゃん」の「惣菜」がまた美味しかったんだけど。店主ご夫婦も、私の事を微かながら覚えていてくれて、昔を懐かしみました。いつものように「刺身バイキング」をオーダー「いか」「自家製〆鯖」「噴火湾赤かれい」。　　1,000円「いか」は不漁で高くなったけど、甘味あり美味しい。手作りの「〆鯖」は〆具合が良いですね。「噴火湾」の美味しい「鰈」の刺身は「赤かれい」。噴火湾の「鰈」は、どんな食べ方をしても美味しいですね。ご主人に「宗八は?」と聞くと、「昨日干したばかり」との事。噴火湾の「宗八かれい」は最高なだけに残念。「なめたはどう?」と言われ、2枚頂き。　480円これは「車庫焼き」で食べる事に。店主さんが、いつものように「つぶ煮た奴食べて!」と2個サービス。「いつもサービスして貰ってすいません」。「来年もまた寄ります」と言ったら、奥さんが「来年までやっているかわからないわよ」と。そんな事言わずに、「八雲町」の至宝の「魚屋」さんだから、頑張って下さいね。
刺身を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは新鮮な魚を扱っていて、お気に入りの一軒。今回は、『刺身 かわがれい』『刺身 まぐろ』『刺身 はまち』 を注文。スーパーで売っていないのもあるので、いろいろな刺身をいただけます(^^)どの刺身も美味しくて良いです(^^)また買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
2025/8　再訪所用により、道南「八雲町」です。縁があって、本当は頻繁にお邪魔しなければならない「町」ですがコロナ禍等により、前回から5年ぶりなんですね。最後には必ず寄らして貰う、八雲町の「魚屋」さん。ご主人・奥さんはお見受けしたけど、お婆ちゃんが不在。お聞きしたら、元気だけど、ちと怪我で2か月ほどお店には出ていないとの事。「お婆ちゃん」の「惣菜」がまた美味しかったんだけど。店主ご夫婦も、私の事を微かながら覚えていてくれて、昔を懐かしみました。いつものように「刺身バイキング」をオーダー「いか」「自家製〆鯖」「噴火湾赤かれい」。　　1,000円「いか」は不漁で高くなったけど、甘味あり美味しい。手作りの「〆鯖」は〆具合が良いですね。「噴火湾」の美味しい「鰈」の刺身は「赤かれい」。噴火湾の「鰈」は、どんな食べ方をしても美味しいですね。ご主人に「宗八は?」と聞くと、「昨日干したばかり」との事。噴火湾の「宗八かれい」は最高なだけに残念。「なめたはどう?」と言われ、2枚頂き。　480円これは「車庫焼き」で食べる事に。店主さんが、いつものように「つぶ煮た奴食べて!」と2個サービス。「いつもサービスして貰ってすいません」。「来年もまた寄ります」と言ったら、奥さんが「来年までやっているかわからないわよ」と。そんな事言わずに、「八雲町」の至宝の「魚屋」さんだから、頑張って下さいね。
刺身を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは新鮮な魚を扱っていて、お気に入りの一軒。今回は、『刺身 かわがれい』『刺身 まぐろ』『刺身 はまち』 を注文。スーパーで売っていないのもあるので、いろいろな刺身をいただけます(^^)どの刺身も美味しくて良いです(^^)また買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
北海道をうろうろ。道南の八雲駅前で鮮魚店を見つける。店頭にばあちゃんの寿司って書いてあるから、総菜も弁当もありそうなんで、昼飯を買いに突撃！ちょっとしたスーパーのような品ぞろえ。奥の方に刺身のコーナー。函館のイカとかメバチまぐろとは別に、サクのまぐろがある。５００円から１０００円くらいの値がついていて、「噴火湾のまぐろ」って書いてある。地物はいただかなくちゃ。￥６００のまぐろのさくを、刺身に切ってもらい、太巻きといなりの寿司（ばあちゃんの寿司）にしよう。いなり３個と太巻き３個で￥３６０、しめて￥９６０の昼飯である。けちなワシが奮発したもんだ。箸と醤油はつかない。駐車場で、昼飯タイム。おーうまい。すじばったり、みずっぽかったり、そんなことはない、正真正銘のまぐろ。地物のマグロは、うまいねー。太巻きをがぶり。甘味を抑えた酢飯がうまい。かんぴょう、卵焼き、きゅうり、でんぶのオーソドックスな太巻き。いなりをガブリ。そうとう甘辛味が濃いめのおあげがうまい。すっきりした酢飯だから、ちょうどいいコントラストで、こりゃまた、うまいねー。リッチな気分でごちそうさま。午後もがんばろう。
刺身を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは新鮮な魚を扱っていて、お気に入りの一軒。今回は、『刺身 かわがれい』『刺身 まぐろ』『刺身 はまち』 を注文。スーパーで売っていないのもあるので、いろいろな刺身をいただけます(^^)どの刺身も美味しくて良いです(^^)また買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
刺身を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは新鮮な魚を扱っていて、お気に入りの一軒。今回は、『刺身 かわがれい』『刺身 まぐろ』『刺身 はまち』 を注文。スーパーで売っていないのもあるので、いろいろな刺身をいただけます(^^)どの刺身も美味しくて良いです(^^)また買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
刺身を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは新鮮な魚を扱っていて、お気に入りの一軒。今回は、『刺身 かわがれい』『刺身 まぐろ』『刺身 はまち』 を注文。スーパーで売っていないのもあるので、いろいろな刺身をいただけます(^^)どの刺身も美味しくて良いです(^^)また買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
刺身を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは新鮮な魚を扱っていて、お気に入りの一軒。今回は、『刺身 かわがれい』『刺身 まぐろ』『刺身 はまち』 を注文。スーパーで売っていないのもあるので、いろいろな刺身をいただけます(^^)どの刺身も美味しくて良いです(^^)また買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
JR八雲駅裏のエーコープ八雲店の近くにある鮮魚店。社会人一年生が買物をして気に入ったみたいだ。駐車場は店舗前に数台。今日は疲れたので『宅飲み』。翌朝も早い。お刺身はこちらで、その他はエーコープで購入。娘曰く「この店は3パック980円がオススメ」との事。注文を受けて直ぐに捌いてくれる。【本マグロ（生） 養殖メキシコ 】1044円この日のマグロ（さく）は1000円～2000円前後だった。中トロだろうか、脂のりが最高。酢飯で握りたいと思った。醤油皿に脂が浮く。サッポロクラシックが進んだ。3点で980円は【ホタテ】八雲産だろうか？甘みとプリプリ感十分あり。【ツブ】三月に函館で見た時は高くてビックリしたが、この時期は海も穏やかで値段も安定。食感と貝の旨みが良かった。【ソイ】味は淡白だったが、身に張りがあった。醤油の力で食べた。普段はスーパーの刺身の盛合せばかり、たまに魚屋さんもいいね～！町の魚屋さんが激減するなかで、いつまでも頑張って欲しいお店だ。また利用確定。自称食べロガーが宅飲みだったが、お陰で翌日長距離運転が出来た。ご馳走様♪◎
刺身を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは新鮮な魚を扱っていて、お気に入りの一軒。今回は、『刺身 かわがれい』『刺身 まぐろ』『刺身 はまち』 を注文。スーパーで売っていないのもあるので、いろいろな刺身をいただけます(^^)どの刺身も美味しくて良いです(^^)また買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
刺身を買いに訪問。出張で八雲町に。ここは新鮮な魚を扱っていて、お気に入りの一軒。今回は、『刺身 かわがれい』『刺身 まぐろ』『刺身 はまち』 を注文。スーパーで売っていないのもあるので、いろいろな刺身をいただけます(^^)どの刺身も美味しくて良いです(^^)また買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
八雲駅出入口と線路を挟んだ反対側の道路沿いにあるお店です。あまり目立たない店舗で、自動車で前を通ると見過ごしてしまいます。中に入ると野菜、果物や惣菜などあり、奥に鮮魚が並んでいます。お刺身は、一品400円以内で、3品だと980円です。今日のお刺身は、そい、石かれい、くろがしら、ほっき、いなだのほか、まつかさ？、ほたてなどがありました。どれも美味しそう…(￣▽￣;)また、姿売りのは、あぶらこ(あいなめ)、ほっけ、たこ、ほかいっぱいが並んでおり、これらもお刺身にしてくれるそうです。ご主人や奥さん？の対応は優しい感じで教えてくれ、親切感満載(*≧∀≦*)さて、お刺身そい、いなだ、聞いたことのないまつかさの3品を購入しました。まつかわかれいと間違えているのかなともおもいましたが、まさかね～調べると「まつかさうお」のようですが…どこで獲れたのかを聞かなかったのが残念ですが、調べでは、ほぼ市場では出回らないそうです。では実食！どれも新鮮さ抜群！そしてまつかさもくせがなく上品な味であり、思わぬ収穫でした。スーパーでのお刺身と比較するのもなんですが、安い、量も多い、新鮮、種類多い、そして店員の感じがあたたかい。良いではないですか！今度は、お好みをオーダーします。お昼時がお魚種類あるようですよ。今度がとても楽しみです＼(^o^)／
八雲駅出入口と線路を挟んだ反対側の道路沿いにあるお店です。あまり目立たない店舗で、自動車で前を通ると見過ごしてしまいます。中に入ると野菜、果物や惣菜などあり、奥に鮮魚が並んでいます。お刺身は、一品400円以内で、3品だと980円です。今日のお刺身は、そい、石かれい、くろがしら、ほっき、いなだのほか、まつかさ？、ほたてなどがありました。どれも美味しそう…(￣▽￣;)また、姿売りのは、あぶらこ(あいなめ)、ほっけ、たこ、ほかいっぱいが並んでおり、これらもお刺身にしてくれるそうです。ご主人や奥さん？の対応は優しい感じで教えてくれ、親切感満載(*≧∀≦*)さて、お刺身そい、いなだ、聞いたことのないまつかさの3品を購入しました。まつかわかれいと間違えているのかなともおもいましたが、まさかね～調べると「まつかさうお」のようですが…どこで獲れたのかを聞かなかったのが残念ですが、調べでは、ほぼ市場では出回らないそうです。では実食！どれも新鮮さ抜群！そしてまつかさもくせがなく上品な味であり、思わぬ収穫でした。スーパーでのお刺身と比較するのもなんですが、安い、量も多い、新鮮、種類多い、そして店員の感じがあたたかい。良いではないですか！今度は、お好みをオーダーします。お昼時がお魚種類あるようですよ。今度がとても楽しみです＼(^o^)／
寿し処かきたさんのスグ近く、気になっていた小さな旅館に宿泊して来ました。思い立ったが吉日、当日の早朝6時過ぎに電話予約をしたのですが、電話に出てくれました。大型連休の初日の土曜日、値段を確認すると7040円で1泊2食付き、安すぎるので逆に不安になりました。夕方の17時頃にチェックイン、2階のお部屋へ。夕食は19時頃にいただきました。この日はたまたまでしょうか。お客さんは僕だけのようです...翌朝の朝食は7時頃にいただきました。料理は写真を見ていただけると納得していただけると思いますが、家庭的でめちゃくちゃ美味しかったです。気品を感じる女将さんの接客が丁寧で素晴らしい。帰る際にお会計、端数は要りませんと7000円を現金で支払いしました。たった40円かもしれませんが、本当に申し訳なく、1万円を渡してお釣りは要りませんと言いたくなる程のコスパとクオリティーの高い旅館でした。【宿泊】◉1泊2食付き 7040円※当日の早朝に電話予約しました。Instagram@moritapan7動画もあります
昔ながらの喫茶店。昭和の雰囲気が漂っていて地元に馴染んだ喫茶店のようです。たまごサンドとホットコーヒー。バターが効いた卵焼きが挟まっていますがボリュームたっぷり。ほかのメニューも総じてボリューム多めだそうです。そして何よりワンオペで営業しているお婆ちゃんのキャラクターが良いです。一見やさぐれていますが、お話してみると気さくで昭和に戻ったような優しい感覚を憶えます。田舎ではありがちかも知れませんが、昭和を体験できる貴重なお店です。たまごサンドは食べきれなかったので持ち帰り用に包んでいただきました。懐かしくもありホッとできる喫茶店でした。
八雲駅前をまっすぐ進み、警察署を過ぎて左手、大きなスピーカーからジャズが流れる喫茶店です。テーブルが11とカウンターに5席と広いです。室蘭カレーラーメン800円はサラサラカレースープに一味を添えて麺は中太縮れ麺です。水菜とオニオンスライスが冷たいのでスープも一口めがぬるい。もやしにメンマ、蒲鉾と茹で玉子が半分、カリカリベーコンと肉団子が隠れています。八雲町で室蘭カレーラーメンが食べられるなんて意外性があります。もちろん普通の喫茶メニューもありますよ。
余市からの帰り、八雲で昼ゴハンに。お店に入ったら満席で駐車場で待つことに。しばらく待つとお店からの席が空いたとのお知らせに来てくれました。お好きなラーメン＋400円（ハーフサイズ）で、醤油ラーメンとチャーハンを注文。友人は相変わらずあんかけ焼きそば。あんかけ焼きそばは量もちょうどよく具材がたっぷり。醤油ラーメン美味しかった。スルスルと食べられます。町中華ならではの飽きのこないいつも美味し味なのかも。だからこんなに混んでるのか。
３月下旬に訪問しました。かなりの強風で、駐車場からお店まで15メートルほど歩いただけで、身体が冷えるような天候の日でした。お店は、カンター席とテーブル席があって、ご家族で経営されているお店だと思いました。注文したのは、中華飯。具材の種類も多く、味つけも良く、あっという間に完食でした。この日は自家用車で移動の途中でしたので、ビールなどを飲めませんでしたが、ぜひ餃子などをつまみに一杯ひっかけたいお店です。
八雲の駅前付近の通り沿いにあるラーメン屋さん、10年ぶりくらいに訪問しました。店内けっこう狭めですが混んではいませんでした。寒かったのでキムチチゲかカレーラーメンで迷ってカレーラーメンにしました。油でコーティングされたスープが熱々です。人によっては油っこすぎに感じるかも。チャーシューは薄めのやつが1枚。キクラゲはけっこう入ってましたが他の具は少なめかな。ボリュームは多くないので男性だと大盛りにするかセットにしといた方がよさそう。
帰省の折に、訪問しました。味噌ラーメン、餃子をメインに、ビールとおつまみを何品か注文。西山製麺の太麺に、甘味のある味噌スープが合いますね！餃子も、皮が香ばしくて、ハンドルキーパーには悪いけど、ビールが進みます。都内のお店みたいにせわしなくないので、長居しても大丈夫です。店内には観光雑誌とかも置いてあるので、ラーメン食べながら、次の目的地とかも探せます。田舎の美味しいラーメン屋さんで、ゆったりとランチを味わうのも、良いですね‼︎
朝食から何も食っていないので非常にハラヘッタ。メシを食いにいくが、宿の2軒となりにあるボリュームのある中華屋は、やってないみたいだ。うーん。5号線まで出ないと、この時間に開いている店はなさげ。駅前のネパールカレーの店にぐっと惹かれたが、通常営業17時。GWだからねえ、おなじく臨休かもしれないし。ということでふらふら歩いていたら、みつけたのがこの店。札幌ラーメンか。うん、北海道に帰ってきたわけだし、いいんじゃない。ということで入店。テーブル、小上がり、カウンターと、ごく一般的な店構え。中途半端な時間帯だけど、自分以外にも客入りはあったし出前もしてたみたいだ。ザ・大衆ラーメン店ってとこでしょうか。オーダーはみそ＋目玉丼。札幌ラーメンだと自己申告しているので、ここは味噌でしょう。+250円で各種丼ものやカレー、チャーハンなどがセットになるが、ラーメンには白メシがマストな自分としては白メシよりグレードが高い目玉丼にしてみました。この丼にスープ混ぜてみ？最強の食い物に化けるんだぜ。教科書どおりの札幌みそですかね。麺は西山製で、加水率は札幌麺ほど高くなく、もちもち感が残る程度だった。いや、期待してなかったけど、普通にうまかった。そして目玉丼スープライスは、間違いないでしょ。軽く昼食(夕食？)難民になっていたにしては、悪くない選択だった。
** 2017.05 **仕事で八雲町です！お昼になりました..ナニ食べよっかな～って..車で走ってて一番先に見つけたお店に入ります「サッポロ西山ラーメン　雲龍」さんこの店名って..西山製麺でやってるんでしょうか？それとも西山製麺で開業応援したお店なんでしょうか？ちょっと謎ですね～↓西山製麺のHPで..開業支援の事が書かれていますhttp://www.ramen.jp/kaigyou/店内はカウンター4？..5?テーブル2卓、小上がり2卓って感じの店内ですオーダーは本日のサービスランチにしますラーメンとハーフカレーで700円ラーメンは醤油をチョイスしました待つこと10分弱で着丼ですでわでわ..いっただっきま～っすう～～～ん..なんか豚の脂の香りですね～(~_~;)たっぷり油膜な..ラードの？匂いでしょうか..それに超～～甘いです麺は西山ですから..細～中太の中間的縮れ麺ツルツル・シコシコで好みの麺ですチャーシューも脂身が臭いでいですね臭み処理が上手じゃないですねこのチャーシューも甘い味付けですカレー..まあ業務用と思われるカレーに肉を追加した感じこれは可もなく不可もなくいやあ..僕には苦手なラーメンでしたね～味噌なら今回の香りも甘さも耐えられたかもしれませんが..100円プラスして味噌にすれば良かったかな？ご馳走様でした再訪は..無しってことで..(^_^;)
お店は八雲駅の通り沿いにあります。隣りに薬局の駐車場があり、そこがお店の駐車場でもあります。道南からの帰り道で寄りました。店内にはカウンターのほか小上がり2テーブルとテーブル席があります。子供用のイスも用意してあり、家族連れが利用していました。店内に入ると、壁に大きく張り出したメニューが目を引きます。リピート率No.1と書いてある、味噌チゲ。今日のお昼はこれでいきましょう。此方のお店はセットメニューが安いですね～。先に食べているお客さんたちが、みなセットでご飯ものがついています。そのご飯メニューのボリュームが、けっこうあるんです！ミニライス、なんて大きさじゃない、普通に茶碗1杯分以上はあります。なのに、250円プラスでOKという太っ腹！ラーメンはみそで700円以下という安さは、やはり地元を意識したCPなんでしょうね。＊味噌チゲ＋チャーハンのラーメンセット＊みそラーメン＊ギョーザさほど待たずに出てきます。スープはみそのこくの中に、コチュジャン系の辛さがほんのり効いています。それほど辛みが強くないですね。う～ん…けっこうあっさりめで、なんだか何かが足りない…相方の味噌も、何か不足しているような…いうなれば、おうちラーメン。自宅でも作れるような味わいだなぁと感じました。スープの香りで味噌を食べていることはわかるのですが、味噌独特のこくが薄れていて、少々残念でなりません。塩気はやや薄味で、どちらも完成度があまり高くない印象。もっと、味にパンチがほしいですね！麺は一般的な西山で、若干軟らかめの湯で具合。もう少しかためがよかったなぁ…チャーシューは赤身のところの歯ごたえが硬め。スープにひたしても柔らかくなりにくい…ちょっと苦手なタイプですね。チャーハンは、かまぼこのピンクが目を引きます。このかまぼこの影響なのでしょうか？けっこう甘めの味付け。チャーハンでこの甘さは…ごめんなさい、苦手でございまして…(^^;ほとんど相方に食べてもらいました。ギョーザはやや焦げすぎですが、ようは中身です。皮の端々が妙に硬いですねぇ…もしやこれは冷凍だからでは？(^^;この硬さが妙に気になりますよ。。。具はいたってシンプル。これで皮がもう少し美味しければ、もっと美味しく感じたのでしょうが…CPは悪くないので、それぞれもう少し一工夫があればなぁという印象がぬぐえません。ごちそうさまでした。
行こうと思っていたお店がやってなくて、急遽食べログで検索して行ってみた。入った瞬間、男性だらけ！！ちょうどお昼のせいもあり、サラリーマンがわんさか。私は1人カウンターへ。メニューが沢山あり、優柔不断な私は迷ったが、、、リピーター間違いなしの文字で味噌チゲに決定！！混んでいたにも関わらず、出来上がりもなかなか早かった。食べてみると味もおいしい！！ただ、チゲにしては、辛さが足りないかな…お店の人に申し訳ないと思いつつ、一味をたっぷりかけてまたたべる…うまーーーい！！！辛い方がうまい！！！あーっというまに完食！！スープはビールを欲する感じ！車なので飲めなかったのですが、ノンアルコールビールがあったら最高だったのにな…それだけが悔やまれました。でも、また八雲に行った際には絶対いこうとおもいます☆
【2014.1】14時を過ぎた中途半端な時間でしたが、暖簾がさがってる。やったー。お腹ペコペコです。3人で伺ったのですが、みんなラーメンプラス餃子にしました。さほど待つことなく、ラーメンがやって来て、味見味見。どれもハズレなし。このクオリティなのに、しおとしょうゆは、550円です。私は、店内にリピート率No.1と書かれてあった味噌チゲにしました。トッピングの野菜が山盛りで、麺までなかなかたどり着けない（笑） さほど辛くはなかったのですが、冷え切った体を、存分に暖めてくれました☆
所用のため　八雲町へ来たので　駅前食堂でも行こうと思ったがのれんが掛かっていなかったので　何度か利用したことがある　この雲龍へ。私が小さい頃から食べたことのある店なので　安心して行くことにした。２年前に　家族で利用した以来の来訪。駐車場は　店舗の隣に　１０台以上停められるスペース。店内は　カウンター４席　小上がり２卓　テーブル２卓。若い夫婦とアルバイト（娘サン？）で切り盛りしている模様。味噌チャーシューを　オーダー。野菜は　メンマ、そしてネギともやしと玉ねぎ。チャーシューは　ロース５枚ほど。スープを一口。濃厚でも薄口でもない　ちょうどいい味加減。麺をすする。黄色い太ちぢれ麺で　スープとのカラミ　最高だね。おそらく　西山製麺の麺だろうなあ。灰皿に思い切り「西山ラーメン」書いてたしね。野菜は　シャキシャキ感が残ってて　また美味。チャーシューは　脂身はとろとろ　赤身は若干歯ごたえが。昔風のチャーシューって感じでしょうかね。今度は　チャーハンもオーダーしてみようっと。
リピーター率ナンバーワンの味噌チゲラーメン850円＋チャーハン250円は甘口濃厚な味噌スープにキムチの辛味と旨味が溶け込んで麺は西山ラーメンの中太縮れ麺です。キムチは火を通すと旨味が倍増しますね。刻みネギにもやし、白菜キムチと豚肉、メンマが山と盛られて食べごたえがあります。豚肉が入ると省略され勝ちなチャーシューもしっかり入るところ評価高いです。チャーハンは焼き飯系な味付けでねぎ、チャーシュー、玉子、ナルトが入り、紅生姜が添えられます。セットメニューは玉子丼、親子丼、豚玉丼、目玉焼き丼、チャーマヨ丼も＋250円で食べられかなりの満足感あります。
八雲駅近くにある正統派の札幌ラーメンです。函館方面と札幌方面を往復する際にいつも寄っています。このお店の良さは、バランスの良さかなと思います。味噌・醤油・塩、どれも美味しいです。最近は純粋な札幌ラーメンのお店が少なくなっている中で丁寧に、真面目に正統派を守っている感じがします。お店の雰囲気もアットホームな感じでほのぼの出来きます。長距離ドライブの途中で、ちょうど良い安らぎの場所になっています。これからも末長く続けていただきたいお店です。
晩御飯を食べに訪問。仕事で八雲町に。ここは地元の人に美味しいよって聞いて、やってきました。平日だからか、空いてます。とりあえず、『レモンサワー』『鶏ハツの串焼き』『つくね•チーズ』『チーズはんぺん』 を注文。チーズはんぺんが美味しかったです。タルタルソースが合っていて最高。追加で、『レモンサワー』『豚タン串焼』『八雲産 青つぶ焼』 を注文。つぶ焼、なかなか見ないメニュー。八雲町ならばですかね？つぶが大好きなので嬉しいメニューです♫全体的に美味しかったですが、ちょっと高めかなーて感じの居酒屋さんでした。機会があれば、また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
和みの旬菜 WASABIの場所は、八雲駅前を函館方向に200mほど行ったとことろで、トヨペット向かいにあります。お店の外観は居酒屋ですが、お店に入ってすぐのところにカウンターとネタケースがあり、ちょっとモダンな寿司屋さんです、寿司以外に居酒屋メニューもあり、奥の方に小上がりがあるようです。注文したのは2850円の特上おまかせです、ネタは、中トロ、たい、まぐろ赤身、サーモン、北寄貝、いか、ずわい蟹、穴子、いくら、蝦夷バフンウニ、の10貫です。中トロの脂の乗りがが程良く美味しいです、蝦夷バフンウニは海苔を巻かないのでウニの旨味が引き立ち美味しいです、ちなみに軍艦巻きも好きです、ウニ・穴子・イカはタレなどが塗られ小皿で出るのも良いです！居酒屋さんですが、お寿司は期待以上でした！
八雲町内で安心して飲んで食べれるお店です　寿司もやっています　会社の接待はいつもここでしています　接待の時は安心できるお店でないと　お酒を飲まない若い人もいるので　居酒屋さんなのにお寿司屋さんで便利です　子供はデキンなのでゆっくりした大人の時間でいいと思います　遅い時間帯はやってません　一時会のお店ですね　創作料理もあり　エビのマヨ和えが好きです　もう少し量が多いといいなと思います　値段を上げてもいいので量を増やしてほしい
ワンオペ喫茶店のナポリタン正直問題。。。大好きなタイプ。濃厚なケチャップソース。しっかり煮詰めてる系。ねっとりパスタに絡みつく。最高に美味しかった。家族がカルボナーラとハンバーグカレーを注文。カルボナーラはベーコンの他にピーマン トマト きのこ が入った具沢山カルボナーラ。娘は曰くカルボナーラランキング1位だそう。ハンバーグカレーを食べた夫の感想はカレー屋さんできますでした。確かに、かなりレベル高いカレー。最初は爽やかにカレーの風味と凝縮された味わい。その後辛さがやってくる。店員さんも最初は塩対応かと思いきや、サービスでアイスクリームをくれたり、お菓子をくれたり、お気遣いいただきとっても楽しく、美味しいランチでした。家の近くに欲しい
八雲駅から徒歩5分ほどの場所にて営業たまには喫茶店でランチでもメニューにはピラフ、スパゲッティなど喫茶店メニューが並びますけどオススメはカレーそれも「カツカレー」サラダも付いてますサラサラ寄りのルウの辛味・酸味・甘味の調和が素晴らしく、カツの大きさ・食感・厚さ・食べやすくカットされたタイプのカツカレー箸休めは福神漬と紫蘇の実漬が出されますがワタシは紫蘇の実派福神漬けでもらっきょうでもない「紫蘇の実漬け」カレーにピッタリ合うのは紫蘇の実。なの(*´-`)自家製なのかは不明だけど、付け合わせのサラダに掛けられたマヨネーズの強めの酸味がカレーの辛さとマッチしてワタシの中ではここのカツカレーに勝るものに未だに出逢えてないので今のところNo.1ﾅﾝﾀﾞﾅｰ喫茶店なのでもちろんコーヒーもいただけますﾖオリジナルブレンドは香りが良く酸味は少ないタイプですっきりした飲み口で非常に満足〜♪ごちそうさまでした
近場で用事があり用事を足す前に昼食を食べに来ました。場所は駅前通り山形屋旅館を過ぎてすぐ左折したら右手にあります。休日の昼に行きましたが先客は一組。ご年配の男女お二人がお店を切り盛りしていました。夫婦かな？年季の入った皮の椅子。そしてなによりびっくりしたのが1980年代に流行ったテーブルゲームがあるではありませんか！！このゲームが動くかどうかは謎ですがおそらくただのテーブルにしてるかと^_^;操作ボタンにロンとかリーチとか書いてあったので麻雀ゲームの機械なんでしょうね。横にはまたこれ年季の入った漫画が棚にびっしりあります。メニューは写真アルバム風でメニューの写真がファイルに入っていてその横に料理名が書かれてあります。色んなメニューがありますがプレートメニューはだいたい1150円。パスタやカレー、ピザなど単品メニューは700円〜800円前後と言った感じです。今回はがっつし食べたかったのでピラフとポークカツセットにしました。注文してだいたい20〜25分ぐらいで料理がきました。ワンプレートにサラダ、ピラフ、ポークカツが乗っていて スープが付いてきます。ポークカツ=肉にかかってるソースが味濃い目。肉は柔らかくて美味しい。ピラフ=味は濃くもなく薄くもなくちょうどいい味。思ったよりボリュームがありました。完食できませんでしたー すいません>_<この料理にドリンクが付いていれば妥当な値段だと思いますが ドリンクは付いていないので若干割高かと。スープではなくてドリンクが付いていればありがたいですね。料理と別にドリンクオーダーしたら軽く1500円超えてしまいます。自分が入店したあと先客と待ち合わせしていたであろう おそらく近所のおばあちゃんが集まってわーわー喋ってました。近所のおばあちゃんの溜まり場になってるのかな。私いつもの〜なんて注文してましたからね^_^;今回座ったテーブルゲームの席は入ってすぐ右手にありました。
久しぶりに行ってきました、熊石の「柳ぜん」さん。場所は、国道沿い。ノボリなどが立ってないため、少しわかりづらいです(笑)高齢のお父さん一人で切り盛りしていますが、ここの薄目のカツにソース(タレ)が食べやすくて美味い✨今回頼んだのは、エビフライとヒレカツが乗ったエビカツ重(800円)やっぱり美味いなぁ。卵のフライも珍しい！個人的には、卵はもう少し半熟の方が好みだけど、このボリュームと美味しさで800円なら、大満足！お父さん、まだまだ頑張ってくださいね✨
移転してから初めてうかがいました。昔からここに来たら『エビフライ』か『ヒレカツ』で悩んでいたのですが、この二つの組み合わせのメニューができていたなんて‼️10年ぶりくらいで量がわからないのと選べないことから『ミックス定食』を注文。注文後、肉を出して、海老を出して作り置きじゃないのが嬉しい。揚げてる鍋が年期はいっていて、もー絶対美味しいでしょ！って感じ。油切りもよし、味もよし、歯応えさっくり言うこと無し。ヒレは柔らか、海老は太くて最高。しいて言えばタルタルで食べてみたい。無理は承知で書いてみました。あと、味噌汁が美味しかったです。量が多かった（年だな）ので、次は海老カツ重でいいかな。車は店のとなり（江差側）に停めてほしいといってました。