チキンのクリームシチュー 1,000(+税)キロロスキー場の山頂にあるレストランです。ご飯メニューはだいたいカレーライスみたいなスタイルで提供されます。インディカ米米も多く、ルーも多く、味もしっかりしていて若干オシャレな気がする笑これで千円ならスキー場メシとしては合格だと思います!!
ボロネーゼ美味しくいただきました。
キロロスキー場のゴンドラ山頂駅に併設されているゲレ食。山頂なので眺めが売り物だ。席数はあまり多くないようなので、トップシーズンは混雑するのではないかと思われるが、3月下旬の平日ともなればスキー場自体も空いていて、山頂レストランも余裕で座れるのがうれしい。さて食事だが、それほど選択肢が広くないのもあって、スープカレーセットとやらを注文。札幌といえばスープカレーだが、その流れなのであろう。セットといっても、カレーとライスだけ。ちょっと肩透かし。さてこのスープカレーだが、野菜や骨付き鶏肉がごろごろ入っていて、じっくり煮込まれた感じ。鶏などはホロホロだ。これはかなりうまい。カレーの辛さも、食べるにつれ後から来る感じで、真冬に食べたらもっとうまいのではと思える。食べ終わる頃には汗ばんできたくらい。
少し前のレビューです。当時、赴任していた札幌市から、KIROROリゾートへスキーに行きました。スキー場内で昼食が摂れる場所は、麓のスキーセンターやホテルがある辺りか、ゴンドラの終点にある山頂レストランです。混雑する麓のレストランを避けて、ゴンドラ終点で食事を摂ることにしました。流石に山頂には行列がなく、すんなりと着席できました。レストランの名前は、朝里ビューです。名前の通り、朝霧山山頂駅のレストランから北方面を臨むと日本海が展望できます。２月のため午前中の気温はー１５度程度です。志賀高原の渋峠でも、なかなかこの温度にはなりません。乾いた雪はウエアーにも着かず、快適に滑れます。晴れていたので朝方にはキラキラとダイヤモンドダストが出ていました。体を温めようと、担々胡麻鍋（1000円）を頼みました。担々胡麻鍋とは、どんな料理かというと、土鍋を使い、胡麻風味のスープの中に、豚肉、豆腐、白菜、ニラ、ネギなどの具が入り、味付けが辛めになっている鍋です。辛さもあるので体も芯から温まって、午後からの活力をチャージできました。ご馳走様でした。
２０１４、１、２５愛知県から家内の友人が休暇をとって遊びに来た。最近スキーにハマってるようで北海道で是非スキーがしたいとのこと。家内は10年以上ご無沙汰なので私が連れて行くことに。小樽から車で約４０分、赤井川村にあるスキー場キロロリゾートは平成3年にヤマハが開発しまして近年はオーストラリアや中華圏からのお客さんも多いのが特徴です。「 山頂レストラン 朝里ビュー 」はキロロゴンドラの終点〔ゴンドラ山頂駅〕にある標高1180mのゲレンデレストラン。麓のレストランよりは種類多くないけど注文したのは坦々胡麻鍋セット。豚バラ、豆腐、ニラ、ネギ、白菜などがそこそこの量入ってますが意外とイケますよこれ！辛さはそれほどじゃないけど汗はけっこう吹き出します。コクもありご飯がすすみます♪スキー場のフード類は大したことないのが一般的ですがこの坦々胡麻鍋セットは次回もまた注文してもいいかなって思いました。体も温まったところで午後の部開始！このあと4時間程彼女に付き合いましたけど休みなしでナイター突入。後日筋肉痛にならなかったのは言うまでもありません(^。^)y-.。o○
昨日寝たのが遅かったのですが、今日は朝一番からスキーをするというので6時半頃起きました。昨日よりも天気が良さそうです！朝食を食べにボールルームへ行きました。ビュッフェスタイルで、和洋折衷です。SさんTさんたちとも合流して一緒に食べた後、くっちゃんとスキーに行きます！手荷物をコイン式のロッカーに預けました。（宿泊者はフロントで無料でコインをもらうことが出来ます。）くっちゃんは出かける前にSさんTさんの車の雪かきのお手伝い？をしてました。昨日の夜だけで30cmくらい積もったみたいです。スキー場に行ってみると、リフト券を買うのに長蛇の列でした。自分と子供のスキーを取り出している間、SさんTさんが並んでくれていました。時間が掛かりそうだったので先に滑ってもらって、ゴンドラ乗り場で待ち合わせしました。ゴンドラで山頂まで行くと昨日とは全く違って、すっかり晴れていて、木を含めて一面が真っ白でとてもきれいな景色です！昨日は雪面がかなり見えづらかったのですが、今日は見やすいです。ここまで景色がいいと気分爽快です！Tさんがずっとビデオカメラでくっちゃんの滑りを撮影してくれましたスノーボードで後ろ向きで滑って、撮影してくれたのでくっちゃんの滑っている顔を正面から見えます。スキーをしながら撮ったりするのですがなかなか正面の絵を撮るのは難しいですくっちゃんが先に行ってしまって、そちらに付いていったところ間違って上級者コースに行ってしまい、SさんTさんとはぐれてしまいました。携帯電話を見ると、圏外でした。こういったときSoftbankだと弱いです。山頂へのリフトでしばらく待っていたのですが会えませんでした。もしかしたら、山頂に行ったら携帯の電波が入るかもしれないと思って、山頂に行きました。山頂で電話を見てみるとやはり圏外、もしかしたら1m2m移動したり、向きを変えたら電波が入るかもしれないと思って、しばらく探してみるとたまに入る場所がありました。でも1ｍ移動すると圏外になってしまいます。電話が難しそうだったので、とりあえずメールしてみました。その場でしばらく待っていると、リフトから降りてくる2人を見つけました。良かったです！そうこうしている間にお昼になって、おなかが空いてきたので山頂レストラン朝里ビューで食べることにしました。13時過ぎでしたが、けっこう混雑していましたが、一番奥の席を確保できました。今日は日差しが強くて、席にも差し込んできて、かなり暑いですくっちゃんはあんまんとポテトを食べました。自分はカレーとそばを食べましたが、まあまあの味です。ポテトはかなりの大盛りでした。値段は麓のレストランよりも手頃な価格です。ただ、営業時間が10時から14時半ラストオーダーと短いので注意が必要です。おなかがいっぱいになってちょっと眠くなってしまいました。でもまだ頑張って滑ります！昨日ももがとても張ってしまって、1晩寝たら回復すると思っていたら、朝からほとんど回復していない感じで、途中から曲がるのとか緩斜面でまっすぐ滑るのもつらくなってしまいました。急な斜面が多いせいか寒いせいなのか分かりませんが、もしかしたら年のせいかもしれません
2021.4前に赤井川に行った時に幟が気になっていたので車を止めた＾＾余市から赤井川に入り道の駅に向かう途中にある店舗です店頭には野菜や花が並んでますまだこに時期は、道外の野菜が主ですが時期になると赤井川産の作物になるでしょう～中に入りザンギに注文をします一個１００円計算私達は３人だったので６個でお願い～揚げている間女３人で野菜や花を物色＾＾出来上がりの合図で熱々のザンギと箸も付けてもらいますアットホームな雰囲気な店主ザンギをもって道の駅へ赤井川の道の駅には食事が出来るお店はありませんおにぎりを持ってきたのでｗｗザンギをおかずに頂きますジューシーで味も美味しいくサクサク～癖になりますので次回も買いたいです予約でお弁当もあるようなので機会があれば注文をしたいｗご馳走さまでした(^^♪
こちらではカレー780円かぼちゃソフトクリーム400円こちらは濃厚を食べ、じゃがいも詰め放題300円をやり、北あかり5kg1000円を購入安い！その後、ラフティングへ向かったごちそうさまでした
前回、完売だったポークステーキカレーを食べたくて再訪。パン買ったらドリンク安くなるので、今回も買いました。抹茶ラテをチョイス。アートもやってくれてうれしい。カレーは甘口です。後からスパイスかける。肉が柔らかく美味しい。
豚ステーキカレーを何気なく注文こりゃ正解！豚ステーキ単体だけでもご飯がいけちゃうとても良い塩味と柔らかさ。初めて食べるこの食感。店員さんもとても優しく対応も素晴らしく今度は家族で来たいと思う瞬間でした。道の駅めぐりの食事休憩はここも有りですね因みに食事する場所はとても雰囲気のいい店内でした。
前回、完売だったポークステーキカレーを食べたくて再訪。パン買ったらドリンク安くなるので、今回も買いました。抹茶ラテをチョイス。アートもやってくれてうれしい。カレーは甘口です。後からスパイスかける。肉が柔らかく美味しい。
赤井川の道の駅内にあるキッチンメープルさんです。スリランカ風のカレーが出てると知って来てみました。この時期だと適度に空いてて良いね。注文したのはスリランカ風キーマカレー(1200円)米粉カヌレ(チョコレート味)（500円）コーヒー(200円)まずカレーですけどキーマカレーとスリランカカレーが別容器。他にサラダも付いてました。キーマカレーのほうには料理の下に葉っぱ(笹の葉かな？）が敷かれていて南国風な雰囲気が出てますよ。なんとなくゴージャス！キーマカレーの上にはパパドも砕かれて蒔かれています。スリランカカレーのほうはサラサラなカレーでココナッツ風味。サツマイモもゴロゴロ入っていて甘めのカレーです。キーマカレーのほうにかけて食べました。ボリュームもずっしりだけど、味のほうも重厚感があり とても美味しい！自分的にはかなり理想に近いキーマカレーです。ただ辛さがちょっと足りないかな～。別皿で辛みスパイスも付いていたんですけど、それを混ぜてもまだ足りないかも。甘めのカレーが好きな人にはお勧めです！カレーだけなら4.0付けたい。カヌレですけど、クラシック、チョコレート、パンプキンの3種類の味がありました。自分はチョコレートを選択。表面はしっとり柔らかなタイプ。自分的にはもっとカリカリ、又はガリガリなカヌレが好きなのでちょっと好みとは違ったかな～。中のチョコレートは甘くてトロ～ッとしたチョコで好きなタイプでしたけどね。コーヒーは･･･セットだとお安くて助かりましたが、まぁ、お値段なりだよねという感じのマシンコーヒーでした。また行きます、ご馳走様でした～。
赤井川の道の駅内にあるキッチンメープルさんです。スリランカ風のカレーが出てると知って来てみました。この時期だと適度に空いてて良いね。注文したのはスリランカ風キーマカレー(1200円)米粉カヌレ(チョコレート味)（500円）コーヒー(200円)まずカレーですけどキーマカレーとスリランカカレーが別容器。他にサラダも付いてました。キーマカレーのほうには料理の下に葉っぱ(笹の葉かな？）が敷かれていて南国風な雰囲気が出てますよ。なんとなくゴージャス！キーマカレーの上にはパパドも砕かれて蒔かれています。スリランカカレーのほうはサラサラなカレーでココナッツ風味。サツマイモもゴロゴロ入っていて甘めのカレーです。キーマカレーのほうにかけて食べました。ボリュームもずっしりだけど、味のほうも重厚感があり とても美味しい！自分的にはかなり理想に近いキーマカレーです。ただ辛さがちょっと足りないかな～。別皿で辛みスパイスも付いていたんですけど、それを混ぜてもまだ足りないかも。甘めのカレーが好きな人にはお勧めです！カレーだけなら4.0付けたい。カヌレですけど、クラシック、チョコレート、パンプキンの3種類の味がありました。自分はチョコレートを選択。表面はしっとり柔らかなタイプ。自分的にはもっとカリカリ、又はガリガリなカヌレが好きなのでちょっと好みとは違ったかな～。中のチョコレートは甘くてトロ～ッとしたチョコで好きなタイプでしたけどね。コーヒーは･･･セットだとお安くて助かりましたが、まぁ、お値段なりだよねという感じのマシンコーヒーでした。また行きます、ご馳走様でした～。
赤井川村の道の駅です。三連休明けの平日の12時過ぎに訪問。「新名物」と謳われた「特厚カツ丼」（1,480円）を注文。この日はランチは12時半からの提供とのことでした。呼び出しブザー渡されて外のテラス席で待ちます。後客は地元らしい方も含めて数名です。15分くらいで呼び出し。カツ丼のタレと書いた容器と山椒粉、薬味ネギとたくあんが付いてきます。ヒレカツを輪切りにしたような分厚いカツが4切れ、ハーフを頼んだ妻には２切れ載っかってます。カツの下にはとじ卵がきれいに敷かれ、ビジュアルはボリュームと鮮やかさのコンビネーションで目を引きます。まずは、何もつけずにカツだけ食べてみます。おお、柔らかジューシー。赤井川のブランド豚「夢の大地　四元豚」を使用しているとのことですが、カツ自体に特徴はなく、旨みもさほど感じません。このカツの形態は珍しいものの、味とは無関係なんでしょうか(笑)。あとはタレをかけて食べ進めます。通常の煮カツ丼やソースカツ丼と異なり、タレをかけても全体的に薄味。卵にも味はついていません。山椒と七味をかけて味変を試みましたが、特筆するほどの変化はありませんでした。ビジュアルとカツのボリューム、柔らかさが特徴的ですが、1,500円近く出してまた食べたいかというと微妙です(笑)。隣の農作物直売所で買った「ミエルコーン」は生でも食べられる絶品でした。しかも1本100円という安さ。こちらはまた買いに行きたいです。ごちそうさまでした！
赤井川の名物は、かぽちゃらしいですよキャラメルパンプキン味(450)を注文ひえっひえのアイスがたまらんかぼちゃ風味が邪魔せずいい具合にマッチしていてとても美味しかったまたきたら、食べましょう。
美園にあった北氷菓さんの「とらのしっぽ」ってソフトクリームご存知でしょうか？毒々しい黄色と黒（チョコとプリン→のちにカボチャへ変更）のソフトクリーム。2018年10月には閉店してしまっているのですが、復活を願ってやまぬここ数年でした。そんな伝説のとらのしっぽが赤井川で復活してる！？とSNSで知り、札幌から高速乗って行ってきましたよ。結果、これはオマージュですね。ただ、こっちの方が好きかもチョコがビターでいい。チョコに負けてカボチャが弱くなっちゃうけど、単体でも美味しい！ホピの丘も閉鎖してるっぽいし、なかなか行くことかいかもしれないけど、また食べに行きたいソフトクリームでした！写真3枚目は元祖とらのしっぽ
久しぶりに、お昼に寄りました。特厚カツ丼は、無くなっていたので、新メニューの鶏ときのこの温つけ蕎麦にしてみました。汁が多くて、具が沢山でびっくり！やっと食べましたよ。美味しかった～美味しかったので美味しかったです!おにぎりの醤油漬卵も、なかなかでしたね。私好きです。
洞爺湖温泉からの帰り、若干迂回して倶知安・赤井川村と抜けて小樽方面と走ることに。当初予定していた支笏湖方面は、風雨が強く避けることにしました。ならば、赤井川村の道の駅にある名物でも食べて帰ろうかと言うことにしてみました。途中、余計なところに寄ったので12時を大きく過ぎた時間に到着。此方も風雨が強くなりつつあり、その所為か人も少ない状況で道の駅自体ガラガラでしたね。奥の方にある、此の店に行き・・・特厚カツ丼を早々に注文。　税込み￥1480です。呼び出しのポケベルを貰い、席について待つ事・・・10分強か、呼び出しのベルが突然鳴り出し・・・引き渡しカウンターへ。パッと見、器自体あまり大きくないな～・・・カツも厚みは確かにありそうだが、大きさは其程でもないような・・・席に持っていき、・・・更に観察すると、・・・短めのヒレロールを2本、半分に切って載せてあるんですね。その下には、玉子とじの玉子が・・・豚は、低温調理を施した地元産の”ゆめの大地”四元豚を使ってるとのこと。期待しながら食べ始めてみました。確かに柔らかいが、肉の美味さが何処かに飛んでしまってるような感じが否めない。下のご飯と玉子の層は、まあ、良いとして。見てくれが見方によっては迫力がある他は、・・・どうなんでしょう・・・。美味いなと思えれば違った受け取り方をしていたのかも知れないが・・・コレは、もう一寸調理法を変え工夫した方が良さそうな感じが否めないな。折角の豚さん、もっと美味しくしてあげないとですね。
道の駅あかいがわの中にお店があります。◇営業時間　9:00〜ドリンク、ソフトクリーム11:30〜食事メニュー提供開始−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−向かいにある、うららベーカリーてパンを購入すると50円引きとなります。食事メニューもしっかりあります。購入したのが、◆水出しアイスコーヒー(400円→350円)もう少し濃ければ好みに近づく感じでした。外のテラス席が景色も良く、外国人観光客が写真撮影していました。此処で食事をすると気持ちが良さそうです！ごちそうさまでした。
久しぶりに、お昼に寄りました。特厚カツ丼は、無くなっていたので、新メニューの鶏ときのこの温つけ蕎麦にしてみました。汁が多くて、具が沢山でびっくり！やっと食べましたよ。美味しかった～美味しかったので美味しかったです!おにぎりの醤油漬卵も、なかなかでしたね。私好きです。
ソフトクリーム三連チャン笑赤井川の道の駅の中にあるメイプルキッチン通りと言うお店でカボチャソフトクリーム食べました。注文して出てきたソフトクリームは、黄色い、、、、カボチャだから当然ですね、、、、１口食べたら、、、、カボチャの薫りと味がドカァ～ン‼️パンプキンクリームスープのコンソメ抜いて甘味足してソフトクリームに、した感じです。これ、好きかも、、、、素材の旨味が満載。そして、、、、クリームも濃い、、、、旨味も満点です。これも２口ペロリコースでした。今年の北海道どーなってんだ？暑すぎっしょ((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙその分ソフトクリーム旨すぎっしょ。書いててまた食べたくなりました♥️♥️‼️書いてる今日も暑いです。皆様も暑気バテには十分注意対策して乗りきって下さいね。
お昼を食べに訪問。仕事で赤井川に。今回は、『特厚カツ丼』 を注文。肉厚で美味しい(^^)が、値段は高め(ﾟoﾟ;;量は少ないかなぁって思います。大盛りにしないとお腹いっぱいにはならない(･_･;リピートするかは微妙。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
お昼を食べに訪問。仕事で赤井川に。今回は、『特厚カツ丼』 を注文。肉厚で美味しい(^^)が、値段は高め(ﾟoﾟ;;量は少ないかなぁって思います。大盛りにしないとお腹いっぱいにはならない(･_･;リピートするかは微妙。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
2022.6.17(fri) 初訪【初夏の北海道旅2022 2日目 ③】余市郡赤井川村にある「道の駅 あかいがわ」のなかにはいくつかの店舗が入っていてそのなかのひとつが「キッチン メープル通り」さん。道の駅で休憩をしたついでにちょっとした軽食などが楽しめるお店でカレーライスやお蕎麦、うどんなどがありました。そのコーナーのなかに「SMOOCH COFFEE STAND」（スムーチコーヒースタンド）もあり気になりました。スムーチコーヒーとは…アメリカ・カリフォルニア生まれの北海道コーヒーブランドなんだそうです。お洒落なパッケージのコーヒー豆も販売されていました。フレーバーコーヒーもあって、美味しそうです。
昨年　冬にお伺いしたところ「メープルビーズソフト」は夏季限定メニューとのことで　食べられなかったのでリベンジで　お邪魔しました（＾＾；画像で見ると　イクラにしか　見えませんが実物を見ると　黄色いので　イクラには見えません（汗）メープルシロップが閉じ込められたメープルビーズは　イヤミのない甘さでそこそこ甘めのソフトクリームとの　相性グンバツ！お天気がよければ鳥のさえずりや　蝉の声を聞きつつテラス席でいただくのが　オススメ！！今　レビューを書きつつ券売機の画像を見て　気が付いた「雲海カレー」が　超激気になるのでどなたか　食べてゼヒとも　アップしてください（The・丸投げ）「メープル通り」さん　ご馳走さまでした♪
道の駅のかぼちゃのソフトクリーム濃かったです！
道の駅スタンプラリーの全駅制覇賞を目指して、訪問しました。オープンしてから数年ということもあり、施設全体が清潔感に溢れ、お買い物が楽しくなる道の駅です。私たち家族は、フードコーナーで醤油ラーメンを注文しました。素朴な味のラーメンで、ツルツルと食が進みました。最近は、少し濃い目の味付けが主流ですが、私はこういうシンプルなスープが好きです。また、家族は道の駅内で販売しているパンを購入して食べていましたが、「パンも美味しい」と嬉しそうな表情を見せていました。
赤井川村の『あかいがわジェラート』さんへ行った(^^)『道の駅あかいがわ』の中にあるお店だ。口頭で『チョコレート』を注文した(^o^)甘さ控えめで少しだけ酸味を感じた。大人向けのジェラートである。店員さんの対応がとても丁寧だった。ご馳走様でした〜(*^^*)
JAFを見せるとお値引きあり。ここのおコメのアイス以上にツブツブしているアイスには出会ったことがまだない。寄れるときは必ず寄っちゃう。なお小樽に抜ける通り道にあるので、寄りやすい。外のソフトに引っ張られずに、中まで買いに来て欲しい。
JAFを見せるとお値引きあり。ここのおコメのアイス以上にツブツブしているアイスには出会ったことがまだない。寄れるときは必ず寄っちゃう。なお小樽に抜ける通り道にあるので、寄りやすい。外のソフトに引っ張られずに、中まで買いに来て欲しい。
赤井川村の道の駅でソフトクリームを食べた後ですが、連食でジェラートも食べてしまいますｗ以前も食べてるんですけど「道の駅」の方へレビューしてしまって「あかいがわジェラート」でも登録されているのを知りませんでした土産品うりばのレジで先会計、レシートを持って売り場へ行きフレーバーを選ぶと云った流れ「北海道ミルク」は以前食べているので、赤井川産原料使用と書かれた「きなこ@400」にしますサイズはシングルのみでカップだけの提供ですササッと盛り付け手渡されましたスプーンは最近あまり見なくなった木べらですいただきますきなこの挽き方が粗く大豆の粒感と風味が感じられる味わいで、甘さを控えた大人のジェラートですねしかしソフトクリームとジェラートを連食なんてするものじゃありませんね糖分取り過ぎて胃がおかしいです、おまけに今朝から何も食べていない空腹状態ですからなおさらですごちそうさまでした
2022.6.17(fri) 初訪【初夏の北海道旅2022 2日目 ④】2015年4月に登録された「道の駅 あかいがわ」さんは北海道では115番目にできた駅。木造で山小屋風の建物が特徴でまだ比較的新しい道の駅になります。「道の駅 あかいがわ」のなかにはいくつかの店舗が入っていてそのなかのひとつが「あかいがわジェラート」さん。お店のオススメは、米ジェラート。お米のつぶつぶ感が感じられ、甘さは控えめです。
友人たちと四人で出かけた赤井川の「ひるねの里」じゃらんではやけに評価がたかいので先ずは予約してみた。近くの温泉からチェックインしようとしたら、カーナビ通りに行くものの道路は真っ暗、真っ暗すぎてヘッドライトだけでは路肩を見失うような感じで、漸く到着、それも看板が吹き飛ばされたそうで野中の一軒屋に煌々と灯りのついていたのでたぶんそうだろうと見当をつけた。食堂テーブルに座ってまずビールを注文、そうすると若い料理人さんが「どりらかというと飲むほうが主体ですか？」と聞いてきた、「そうです、と照れながらこたえると、「じゃあつまみだしますね」とだされたのが海老とマッシュルームのアヒージョ、魚介の味ががっちり沁みこんでいて僕にはキツイ感じがするが、友人は美味い！を連発、更に魚介のパスタは相当なアルデンテ、これも魚介ががっちり沁みている。キャベツと自家製ベーコンのサラダ、これは僕でもさくさく食べられる若い人には少々塩分控えめすぎるかもしれない。温野菜はこれも量がたっぷりやはり薄味、牛タンが自慢だったらしいが予め食べられないもののリストにしていたのででてきませんでした。最後におにぎりがだされましたが腹いっぱいでこれはお持ち帰りです。●でもって、実はディナーの写真撮るの忘れました！完全にあたまにありませんでした。ですから朝食は取りました。朝食は自家製トマトジュース、ベーコン（勿論自家製）とロースハム、縮緬雑魚を出されたのはちょっと驚き！でも全部僕の食べられる朝食で満足でした。尚、友人からここの料理は他言無用といわれました。今後人気になることを懸念したようです（笑。追伸・・・酔っ払ってて忘れてました。一緒に行った友人には牛タンのスモークがでてました。それとまだでたんだよなあ～・・・・思い出したら書きます思い出しました。コルドンブルーことチーズカツレツです！！美味かったですよ
【250303】キロロスキー場でのランチは「ルミエール」さんへいざ❗️インバウンド専用。日本人には辛いよー！な値段。安くてボリュームありそうな表題を注文。まぁカツカレーは可もなく不可もなし。カツが若干硬かった。無理矢理サラダとドリンクをお代わりした。ご馳走様でした。
キロロにスキーに行った時のものです。まぁ、しょうがないのかもしれないけど、リゾート価格ですよねぇ。カツカレーではなく、根室地方発祥のエスカロップです。バターライスにデミグラスソースがかかっています。これで2600円くらいだったかなリゾートですから...
チケットを使い切ったので、Kiroroゲレ食はもう食べません。山奥ですし仕方ないとは思いますが～それにしても味と料金が合ってないのはどーなんでしょうかねぇ～価格はいいとして、味とメニューを変えて欲しいですね～！折角、いい雪が降りコースも豊富で圧雪もキレイなゲレンデなので、とてもおすすめスキー場です！是非、皆さん滑りに行ってもらいたい❄❄
チケットを使い切ったので、Kiroroゲレ食はもう食べません。山奥ですし仕方ないとは思いますが～それにしても味と料金が合ってないのはどーなんでしょうかねぇ～価格はいいとして、味とメニューを変えて欲しいですね～！折角、いい雪が降りコースも豊富で圧雪もキレイなゲレンデなので、とてもおすすめスキー場です！是非、皆さん滑りに行ってもらいたい❄❄
チケットを使い切ったので、Kiroroゲレ食はもう食べません。山奥ですし仕方ないとは思いますが～それにしても味と料金が合ってないのはどーなんでしょうかねぇ～価格はいいとして、味とメニューを変えて欲しいですね～！折角、いい雪が降りコースも豊富で圧雪もキレイなゲレンデなので、とてもおすすめスキー場です！是非、皆さん滑りに行ってもらいたい❄❄
チケットを使い切ったので、Kiroroゲレ食はもう食べません。山奥ですし仕方ないとは思いますが～それにしても味と料金が合ってないのはどーなんでしょうかねぇ～価格はいいとして、味とメニューを変えて欲しいですね～！折角、いい雪が降りコースも豊富で圧雪もキレイなゲレンデなので、とてもおすすめスキー場です！是非、皆さん滑りに行ってもらいたい❄❄
チケットを使い切ったので、Kiroroゲレ食はもう食べません。山奥ですし仕方ないとは思いますが～それにしても味と料金が合ってないのはどーなんでしょうかねぇ～価格はいいとして、味とメニューを変えて欲しいですね～！折角、いい雪が降りコースも豊富で圧雪もキレイなゲレンデなので、とてもおすすめスキー場です！是非、皆さん滑りに行ってもらいたい❄❄
チケットを使い切ったので、Kiroroゲレ食はもう食べません。山奥ですし仕方ないとは思いますが～それにしても味と料金が合ってないのはどーなんでしょうかねぇ～価格はいいとして、味とメニューを変えて欲しいですね～！折角、いい雪が降りコースも豊富で圧雪もキレイなゲレンデなので、とてもおすすめスキー場です！是非、皆さん滑りに行ってもらいたい❄❄
チケットを使い切ったので、Kiroroゲレ食はもう食べません。山奥ですし仕方ないとは思いますが～それにしても味と料金が合ってないのはどーなんでしょうかねぇ～価格はいいとして、味とメニューを変えて欲しいですね～！折角、いい雪が降りコースも豊富で圧雪もキレイなゲレンデなので、とてもおすすめスキー場です！是非、皆さん滑りに行ってもらいたい❄❄
チケットを使い切ったので、Kiroroゲレ食はもう食べません。山奥ですし仕方ないとは思いますが～それにしても味と料金が合ってないのはどーなんでしょうかねぇ～価格はいいとして、味とメニューを変えて欲しいですね～！折角、いい雪が降りコースも豊富で圧雪もキレイなゲレンデなので、とてもおすすめスキー場です！是非、皆さん滑りに行ってもらいたい❄❄
山の上なのでこれくらいの値段。サラダたくさん食べれました。
疲れたわ、、吹雪やし、、シーフードカレー
■食べた料理札幌味噌ラーメン■登録時の食べログ点数 3.12
■食べた料理札幌味噌ラーメン■登録時の食べログ点数 3.12
2020.3月　再訪備忘録レビューなので評価は特にしません。3月の最終日曜にキロロスキー場へ息子と滑り納め。キロロは3年振りですが周りは日本人ばかりでさながら昔のスキー場の様相。この時期の雪質はさすがにパウダーとはいかないけど、それでも早い時間帯はピステン(圧雪車)で整備されてるので気分良く滑走出来ますわ♪さて昼食は混む前にと思い11時にゲレンデ前のレストラン「ルミエール」を利用。・ブラック醤油カツラーメン(1,500円)オープンキッチンでは味よりもスピーディーさを要求される中若いバイト君が流れ作業的に調理してまして、麺は「さがみ屋」の中細縮れで味わいはスーパーで3玉98円で売ってる生麺と大差ないですしスープも同様に市販品、、、のようですね(^^;)具は茹でたキャベツともやしにカツですが、食べる前から分かってるつもりでもこれで1,500円かと思うと苦笑するしかないです(笑)次回キロロで食べるときは何か対策を考えるとしましょうかね(^^;)
デパートの催事場で見てから　ずっと行きたかったのですが、友人と紅葉観ながらドライブすることになったので、それならと思い　行って来ました。スムージーを作るのに時間が掛かっていたようで、待たされましたが、マフィンは美味しかったです。カメムシが　店内に　いっぱい居たのは　ちょっと　驚きましたけど
またまたお取り寄せ♡いつもありがとうございます‼︎農場マフィン6個セット送料込みで3,880円です。素敵な朝になるマフィンです‼︎サクッとふわっとほろほろっと。どれも美味し過ぎます‼︎ブルーベリークリームチーズはブルーベリーごろごろ、クリームチーズいっぱい‼︎ぎっしり入っていると本当に嬉しい‼︎美味しく頂きました‼︎ありがとうございます‼︎ご馳走様です‼︎
またまたお取り寄せ♡いつもありがとうございます‼︎農場マフィン6個セット送料込みで3,880円です。素敵な朝になるマフィンです‼︎サクッとふわっとほろほろっと。どれも美味し過ぎます‼︎ブルーベリークリームチーズはブルーベリーごろごろ、クリームチーズいっぱい‼︎ぎっしり入っていると本当に嬉しい‼︎美味しく頂きました‼︎ありがとうございます‼︎ご馳走様です‼︎
千葉そごうの「初夏の北海道物産展」に行ってきました。焼きたてのマフィンを売っているブースを発見。冷蔵で1日持つので翌日の朝食用に買ってみました。◆苺ミルク（501円）上にはたっぷりのミルクジャム。中には甘酸っぱいイチゴのコンポートがたっぷり。冷蔵庫で半日置いていたので若干パサつきはありましたが、しっとり感も残っていて美味しかったです。サイズが大きくて食べ応えもありました。◆アスパラ&ベーコン（501円）北海道の旬のアスパラ、コーン、ベーコンに黒胡椒を加えた惣菜系マフィン。こちらはオーブンで数分温めていただきました。個人的にはアスパラやコーンが硬くなってイマイチ。すぐに食べれば美味しかったのかな。スイーツ系マフィンの方がオススメかなー。せっかく焼きたてなのでその場で食べたかったな。他のイベントで見かけたら今度は焼きたてを食べてみます。ご馳走様でした。
またまたお取り寄せ♡いつもありがとうございます‼︎農場マフィン6個セット送料込みで3,880円です。素敵な朝になるマフィンです‼︎サクッとふわっとほろほろっと。どれも美味し過ぎます‼︎ブルーベリークリームチーズはブルーベリーごろごろ、クリームチーズいっぱい‼︎ぎっしり入っていると本当に嬉しい‼︎美味しく頂きました‼︎ありがとうございます‼︎ご馳走様です‼︎
アイスクリームを乗せたボリュームある本格派のワッフルも美味であるが、ホットチョコレートにラム酒を少し入れた飲み物がおいしすぎる！！！チョコとラム酒ってなんであんな合うんでしょうか？スノーリゾートで冷え切った体もポカポカ温まり最高です。こんなところで本格的なラムホットチョコレートに出会えると思ってなかったので本当にホクホクした幸せな気持ちになりました。おすすめ！
ベルギーの生ビールを購入。滑り終わったあとの一杯のビール、美味しかったのは間違いないのだが、ミニサイズ1杯で800円！観光地はやはり年々値段が上がるよな…。まあ、インバウンドもあるし仕方がないとも思う。また行った時にはいただきたい。
「ＷＤＣ ワッフルショップ」ベルギーワッフルです外人さんが店番ですキロロに来ました金曜日に出てきて平日の高速は高いので深川で降りて雨竜と２都市で色々拾い遅くなってしまったので結局高速に乗ってって、結局金かかりました小樽で３軒楽しく呑んで次の日はスキーですキロロオレは初めてだけどよめさんは観楓会で来たことあるんだってさどうせ、高いんでしょ⁉️ワッフルの話しだけどワンコインだとトッピングなんてしてやらないわで、結局ホットドッグワッフル「意外と美味しい」って言ってますワッフル生地が旨いって確かに暴れるようなもんではないけどチープなソーセージに負けて生地の味なんて利けないよまぁ、こんなもんだよねでも、魚肉ソーセージを想像していたけどある程度ちゃんとしたソーセージでした
この日は小樽から近いキロロリゾートに来ました。昨日からの積雪で上々のコンディションです。マウンテンセンターに入るとセントバーナード犬のシュガーとホクが出迎えてくれます。キロロゴンドラの待ち時間は20分ほどの混み具合ですが、一気に山頂まで行けます。ゴンドラが着く朝里岳山頂付近では樹氷が奇麗な樹氷が見られました。コースによっては誰も滑ってないゲレンデで極上のパウダーを独り占めできるのもキロロの魅力です。休憩のためマウンテンセンターに戻ってきました。マウンテンセンターのWDCワッフルショップでお昼にします。ホットドックをオーダーしました。四角いフォカッチャのようなパンに太いソーセージが挟まっています。「ケチャップトマスタードダイジョウブデスカ？」「Noploblem!」店主さんにたっぷり付けてもらいます。北海道限定サッポロクラシックを自販機で買って飲みましたが旨いです。北海道余市郡赤井川村常盤128-1キロロリゾートマウンテンセンター1F
2023.10友人からのお土産＾＾とっても気にいった味友人からここの店主のポーランド人の奥様と日本人の旦那さんの馴れ初めやいろいろと聞いてきてくれて聞きながら頂くサピカンカの味は美味しかった確かクラシック味今度、赤井川に行った時は寄ってみたいと思った近く母国に里帰り予定と事だそうですいろんなことを聞いてきた友人は凄いなぁ～ｗご馳走さまでした(^^♪
お昼を食べに訪問。赤井川方面で仕事に来て、食べログで見つけた一軒です。値段は高めかなぁと(･_･;今回は、『100%道産和牛ハンバーガー　セット』『ザピカンカ ポモドーロ』 を注文。ザピカンカ、ハンバーガーはどちらも美味しい(^ ^)もう少し値段が安いとリピ確定なんだけど、、、ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
赤井川村に今年オープンしたカルデラウンジさんです。先週ウイングベイに出店してたので、その時に行きたかったのですが、ちょっと行けなかったので今日店舗まで行ってきました。ポーランド人の店主さんと日本人の旦那さんのお2人のお店です。目当てはポーランドでは一般的なファストフードのサピカンカ。サピカンカは、バゲットの上にいろいろな食材を乗せたピザパンなんですって。初めて知りました。クラシック、ポモドーロ、ミートと3種類あったのでミートにしました。セットにしたので1200円。セットだとポテトとドリンクが付きます。サピカンカはパリッパリのバゲットに道産牛肉、玉ねぎ、カレーソース、その上にたっぷりの無添加ナチュラルチーズ。美味しいね～！パリパリのバゲットがまず美味しい。お肉もチーズもたっぷりで食べ応え十分です。ガーリックも結構効いてますね。ポテトはフライドポテトではなく、揚げてないベイクドポテトなのでヘルシーです。サービスですと、プチトマトも頂いたんですが新鮮で美味しいですね。ドリンクのりんごジュースを飲みほしてご馳走様でした。美味しかったのでまた行きます～。
休日に久々に余市へ行った後に少し遅いランチを食べに赤井川にあるコチラへ以前から気になってはいたんですけど､赤井川だしなかなか行ける機会はなかったけど､今回同行するのっちむさんから行きたいとの要望もあったので行く事に大自然の中に囲まれたお店はキャンプ場と併設お店に入るとイートインスペースには数組居て席は結構埋ってますポーランド出身の奥様が対応､側ではお子さんが元気に遊び回ってます忙しいみたいで時間がかかるとの事でしたが時間には余裕あるのでゆっくりと待つ事にメニューを見てみるとポーランドのザピカンタも気になるけれど今回は和牛バーガーをセットでお願いします和牛バーガーセットもっちりした食感のバンズは程よくローストされ香ばしく焼きめはカリッとし､美味しいパティはシンプルな味つけなので肉の味を楽しめジューシーですピクルスは酸味も少なくクセが少なく食感も残して良いアクセントになってますトマトも瑞々しく､玉葱やレタスのしゃきしゃきとした食感もまた良いセットのベイクドポテトは揚げてないからサッパリとし食べやすく､薄切りなのでホクホクしたポテトにカリッとした食感があって美味しいですよセットドリンクのオレンジジュースは100%赤井川の自然に囲まれながらゆっくりと頂くハンバーガーは美味しく､また機会あれば寄りたいですねご馳走様でした
マイレビさんが訪問していてめちゃめちゃ気になってたんです…！ちょうど注文が立て込んでいたようで３０分以上かかるとのこと。パン食べてたし急いでもいないのでゆっくり待ってました。店員さん何度も何度も謝って下さったんですけどワンオペだし店内が混んでるわけでもなかったからまったりしてたし本当全然気にしてなかったんで逆に申し訳なかったｗｗｗ・道産和牛ハンバーガーセット(+ベーコンTP/辛口ジンジャエール)余市のぱん処のバンズを使っていて外側カリッと、中むっちりと詰まってるハード系の要素もあるバンズ。いい意味でハンバーガーらしくない感じでした。ベイクドポテトはしっとり系。結構沢山ありました。お肉は肉肉しい粗めのアメリカンタイプではなく王道グルメバーガーというか上品な感じもあります。肉汁が甘くて滴ります。厚みもそんなに無いので思いっきりかぶりついてもはみ出したりせずに割と綺麗に食べられた気がします(わんぱくなのには変わりないけど)ジンジャエールは甘口と辛口が用意されてます！瓶での提供嬉しい(瓶の辛口ジンジャエールめっちゃ好き)ピクルスが酸味とか無くて美味しかったのよね…！あ、時期によりますが虫がめっちゃ多いので苦手な人はテイクアウトにした方が良いかと。今回行くことが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
キャンプ場を探している時に見つけたカフェです。余市に行く用事があったので、ドライブがてら現場視察に(？)行って来ました。思いたったのが少し遅かったので、人気のバーガーは売り切れでしたが、ザピカンカというのをいただきました。見た目同じですが、違うのをセットでいただきました。パンはサクサクパリパリ！食べるとポロポロ溢れて大変ですがお店の方は「そういうパンですからお気になさらず！」とニコニコ笑顔の対応、雰囲気の良いお店です。セットについているポテトは、チップスよりは厚いけど食べやすくて私は好きです。パンやバンズは余市の「ぱん処」さんや「ル・パン」さんの物を、お店で焼いて丁度良く作っているそうです。(どっちがどっちの店のパン生地か忘れてしまった)味はどちらも超美味！日本人向けに、丁度良く味付けしてあるのかなぁ？って感じでした。次は是非クラシックにして本場の味を楽しんでみようかな？って思いました。旦那は次回こそバーガーを食べたいそうです。そんなに赤井川には行きませんが(隣町だけど)是非また行きたいお店になりました。
2022.7月　初訪余市から赤井川経由で小樽に戻る途中にハンバーガーの新店(4/20オープン)を発見したので丁度昼時だし寄ってみましたよ「カルデラウンジ」へ。店名はカルデラとラウンジの造語かな？したっけ店内誰もいないけど敷地内別の建物(自宅)から元気良く走ってきたのは日本語上手な女性(ポーランド出身)。(了解得て画像掲載)聞けば10年前仕事でキロロに、その後日本人男性と結婚して今に至る、みたいな感じですね。メニュー見るとフード系はハンバーガーにザピカンカって言うポーランドのピザ風バゲットありますがラム肉バーガーのセット(1,000円)にしまして追加トッピングはチーズとベーコン(各100円)。セットにはベイクドポテトとソフトドリンク(私はジンジャエール)が付きます。先に会計し店内イートインスペースにて待つ事10〜15分で運ばれましたがバンズがモチッとしてて美味しいので聞けば余市の「ぱん処」の特注品だそうでそれならザピカンカのバゲットもって聞くとそれは余市は余市でも「ル・パン」だって言うから結構拘ってるようですね！してラム肉のパティも良い感じだしレタス、トマト、チーズにベーコンにサワークリーム風ソースに軽い感じにマスタード効かせてこりゃあファーストフードチェーン店とは別物の旨さありますね！食後にノンホモグラスフェッドミルク使用の棒っこアイス(パインヨーグルト味)でリフレッシュ、畑やってるご主人のミニミニトマトがこの量(400g)で200円なので買い求め、今度はザピカンカ食べに来ようと心に決めて店を後にしました。(ミニミニトマトはしっかり濃い～味で旨し！)美味しいバーガーと気さくな店主？店長？に感謝！
ちょくちょく利用する温泉。シャンプーは持参ですが温泉の質はいいので何回も利用してます。お昼どきだったのでざるそばを注文しました。シンプルですが美味しいです。これから寒くなるので寒い時こそまた利用したいと思います。
ちょくちょく利用する温泉。シャンプーは持参ですが温泉の質はいいので何回も利用してます。お昼どきだったのでざるそばを注文しました。シンプルですが美味しいです。これから寒くなるので寒い時こそまた利用したいと思います。
2回目この温泉は非循環・非塩素の正しい温泉です最近温泉巡りできなくなっちゃったのが残念だ・山中牧場牛乳のソフトクリーム氷はかなり多くてシャキシャキですでもチーズみたいに濃い牛乳だから美味しいですね前に飲んだ牛乳は薄いタイミングだったのかな？
風呂よかった雰囲気もコスパ良き
とある休日の昼下がり。余市岳登山の帰りに伺いました。赤井川カルデラ温泉　赤井川村保養センターは北海道余市郡赤井川村字赤井川のにある温泉保養施設です。大きな施設ではありませんが、入館料が大人400円、子供200円ととてもリーズナブル。残金1000円の方でも安心してゆっくり楽しめます。ƪ(˘⌣˘)ʃ内湯は42度ほどの熱めの主浴槽とぬるめにしてある新浴槽。露店風呂に小さいながらもサウナと水風呂もありました。しかし、気になってしょうがないのはソフト。「とりあえずソフト、とっとと、ソフト食いてー」来る途中には赤井川村の名物となっている山中牧場で行列ができていました。いーぱい並んでました。しかぁーし、私は並びません。しかも風呂上りにいただきまーす。目指せ券売機。で、今回のポチ◆山中牧場ソフトクリーム　300円カウンターに券を出して巻き上がりを待ちます。コーンは定番のフレアートップ、えっ、でも巻き上げの構えが気合入ってる。コーンの端ぎりぎりで落ちるか落ちないかのところを攻めまくってます。(°o°)「ひーやめてー、落ちる、落ちるぅー」と見ているこちらが思わ手を出して抑えたくなる勇気ある攻めっぷり。「気をつけてお持ちください」とそりゃそうだ。両手で慎重に支えて着席。もう倒れそう。しゃりしゃり食感の甘さ控えめ、特にミルクが主張してくるわけでは無いですが、温泉上りにぴったしのさっぱり系です。などと、のんびりしてたら、大惨事になるので溶けそうなとこからさっさといただいちゃいました。のんびり派の方にはもちろんカップもありますが、コーンのスリルとお姉さんの勇気に感動のいい一日となりました。ごちそうさまでしたᐠ( ᐢᵕᐢ)ᐟ
すっかり6月になりました。先日、赤井川村まで行ったのでカルデラ温泉に入ってみることにしました。入浴料は大人400円。後志管内ではとても安い方ですね。お湯の温度は丁度よく、露天風呂でゆったりくつろいだ後、昼食をとることにしました。脱衣所を出ると、奥側に食堂コーナーがあり、食券を購入することに。なんとなく、ザンギが食べたくなりましたので、「ザンギ定食800円」をオーダーしました。テレビを見ながら待つこと数分。番号が呼ばれたので定食を受け取ります。定食にはワカメのスープが付いてきました。中華風のお味です。続いてメインのザンギをいただきます。お肉のボリュームがありますが、衣がサクッとしているので全く油っこくありません。日帰り温泉にしては、クォリティが高いザンギだと思いました。ごちそう様でした！
2017年6月今日は朝早く息子を手稲試験場に送り届け、昼頃息子から無事試験に合格したと連絡受け、夕方16時頃には終わるというのでゆっくり温泉に入り迎えに行こうとこちらにお邪魔しました。赤井川にあります保養センターです。外観から古さを感じましたが、施設内は清潔感ありまして綺麗です。入館料ですが大人は400円です。人もあまり居ませんでゆっくりする事が出来ました。内湯１、露天とあまり広くございませんが、清潔感あり、シャワーの出力も大。お湯は無色透明、とてもしっとりとした湯です。女性脱衣所、ドライヤー完備、マイドライヤー可。温泉もよく、人も居ませんで好き勝手のんびり出来ました。休憩所が沢山ありますのも魅力的。静かな施設です。アイスコーヒーお願いしましたが、こちらが薄めたようなアイスコーヒーでコップも素っ気のないものでした。又ゆっくりお邪魔したいです.✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
2回目この温泉は非循環・非塩素の正しい温泉です最近温泉巡りできなくなっちゃったのが残念だ・山中牧場牛乳のソフトクリーム氷はかなり多くてシャキシャキですでもチーズみたいに濃い牛乳だから美味しいですね前に飲んだ牛乳は薄いタイミングだったのかな？
すいません、温泉に使っているうちに全てを忘れてしまいました。温泉の源泉温度は56.8度でかなり熱いです、従って水道水で割っていると但し書きがありました。泉質は弱アルカリ温泉だそうで肌には大変良いそうです。いかにも古めかしい建物、受付には高校生位の女性が二人、「えっと、ここでお金払うんですか？」と聞いたら、「そこで券かってください」と自販を指差す。1人様400円、家内の分もいれて800円、尚、村民になれば65歳以上はただになるそうで移住を一瞬考えました。民宿までは10分もかからないけれど、家内とビール、運転は友人にまかせて一杯頂戴する、ビールサーバーが見えないが、売ってる缶ビールが札幌なので恐らくサッポロだろう、切れのある爽やかさはサッポロ独特なんでわかります。湯上りどころはやけに広く仮眠スペースは充分だが、みなさん家が近いせいか寝てる人はいない、他にラーメンを啜ってる人が2~3人、けっこう美味そうだ！尚、家に帰ってから買った野菜の写真を撮った、白菜が200円、キャベツが160円である。安い！！
いらっしゃいまし！ ┌¬o”＊　＊　＊　2015.05　↓赤井川村カルルス温泉とも言う赤井川村保養センター手前は温泉入れ奥は休憩所に併設してるレストラン |o| °д°)ﾉって前に食券ねなんかスーパー銭湯を凝縮した感じで設備は銭湯だみんな完全に家風呂として愛されてるわ〜♪座敷は子供達が占領してるからテーブルでTVと友達になろう番号呼ばれる取りに行くカツカレーさ♪家庭的な色したトロトロルーはスパイシーながらも甘みも負けてない中辛挽肉のコツコツさ楽しみながらのカツはもちろん揚げたてのサクサクとルー浸ったしっとりさの二刀流そこそこウマいいいニク使ってますねメシはちょっと柔らかい定食炊きでも艶でてるんだ返ってカレーにはもったいなくない？w彩りで乗せた福神漬けとらっきょで〆る一っ風呂浴びてからの〜一杯な一がいて羨ましい・・・wありがとごちそうさま♪
＜2013年９月までの写真とメモにて投稿＞道央、赤井川にある公共施設の温泉です。内輪、外輪に囲まれた二重の盆地になり、《カルデラ》という名称も、そこからつけたらしい。「豚丼」（サラダ・つけもの・みそ汁付き）700円地元、赤井川のポーク、道産米を使用とのこと。豚ばら肉の薄切りを、玉ねぎと炒めて、ご飯にのっけたシンプルな豚丼でした。お肉は脂味を楽しむ感じ？味は公共系っぽく普通に楽しめるけれど、量はひかえめで、正直、イマイチ。みそ汁（わかめ）サラダは、食堂っぽいタイプ、漬物はできあいらしい？ごちそう様でした。お風呂は男女別、内湯、露天あり、眺めはもうひとつでも、岩風呂らしさはあります。泉質はナトリウム・カルシウム-塩化物・硫酸塩泉。加水（水道水）あり、加温、循環はなしらしい。塩素臭もあまり感じない。温度調節の加水があっても、わりに湯に力が残っていて、かけ流しっぽい気持ちよさがあります。（なぜか源泉かけ流しのノボリあり、勘違いというか、温泉への理解がもうひとつ？）日帰り入浴　大人400円、小人200円地元の農産物を販売しています。施設の改修を行うようで、平成26年、３月31日まで臨時休業中の予定です。
【H 17年 メニュー更新】
350円。シャリシャリ、暑い日に嬉しい。この後お風呂にしました。お風呂400円。お湯も素晴らしい。夕食メニューにも力を入れています。テイクアウト可能なので、ここで夕食を買うのも一案と思います。
ドライブ帰り赤井川のカルデラ温泉へ行きました。地元の方々が来るような温泉施設です。お年寄りの方はただで入浴できるみたいです。どうりでお年寄りの方いっぱい居ました。笑お風呂は内風呂2つ、露天風呂、小さなサウナ、これまた小さな水風呂があります。１つは入り口入って目の前に岩風呂がありました。結構熱いです(^◇^;)も１つは分かりづらいんですが少し奥まったところにあまり熱くない内風呂があります。そこは入りやすいかったかな。露天風呂も熱めです。泉質は無色無臭でサラサラしたお湯でした。けどお肌すべすべになります〜サウナは座るとこ熱くて断念。笑お年寄り多い割にあまりバリアフリーな作りではないなと感じました。地味に1番感動したのがソフトクリームです！コーンの中までいっぱい入ってました。お姉さんめっちゃ盛ってくれる･:*+.\(( °ω° ))/.:+ソフトクリームでこんなに感動したのは初めてです。ミルクのコクとさっぱりジェラートに近い感じで美味しかったな。また食べたい〜ここはオススメです！ごちそうさまでした★
350円。シャリシャリ、暑い日に嬉しい。この後お風呂にしました。お風呂400円。お湯も素晴らしい。夕食メニューにも力を入れています。テイクアウト可能なので、ここで夕食を買うのも一案と思います。
赤井川村の保養センター。相方の同僚の方よりこの保養センターのトンカツが美味しいということで。カルデラ温泉。熱めの源泉かけ流しの温泉に浸かったあとは、併設された食堂でのんびりとお昼ご飯。食堂にはテーブル席と大広間が用意されています。大広間には掘りごたつ席もあります。入館料は大人４００円。食券販売機で、ロースカツ定食850円をポチッ。こちらのトンカツは赤井川ポークという肉を使ってます。トンカツ専門店ではないけれど、しっかりとしたトンカツ。ちょっと小柄ですがサクッと柔らかいポークカツでした。お米についても地元の赤井川産。ライスは大盛りにしたほうが良いですね。ドロッとしたソースをトンカツにかけてオン・ザ・ライスして食べると、ご飯の減りが早いことまあ（笑）ごちそうさまでした。さーて、もう一度お風呂に入ろうかな。そのあとは、山中牧場のソフトクリームで〆です。
【H 17年 メニュー更新】
小樽から山を登った高原の牧場エリアにあるショップ。ソフトクリームなどがイートインできる。ソフトクリーム以外にもパイや焼き菓子などがある。店内は広々としていて空いていた。ソフトクリームはコーンとカップを選択できる。味もいくつかのタイプがある。バニラをコーンで注文。味はというと、ミルク感がたっぷりでバニラはむしろ感じない。そして甘みがあまりないのであっさりした後味である。ミルクが強いのに甘くないというのは面白い。コーンが安っぽいのが残念。コーンがもう少し本格的なワッフルコーンだったら最高だった。さすが牧場のソフトクリームという実力だった。
久しぶりの再訪です。前回はまだ子供が小さかった頃だから10年以上は経ってるかな。昔の場所からは移転して、建物もキレイになっていてビックリ！でもソフトクリームの味は変わってないですね。ミルク感たっぷりで甘すぎず、後味はさっぱり。やっぱり名店です！
本日はニセコでランチですが、その前におやついただきたくて山中牧場に寄ります久しぶのソフトクリームはバニラを注文しようとすると、抹茶と紅茶か復活してたので急遽抹茶を注文しました！いつもながらの優しくサッパリしたソフトクリームは絶品です！ご馳走様でした(^^)
ソフトクリームとソーセージパイを購入。北海道のソフトクリームは濃厚でどれも美味しいが、山中牧場は美味しいしお手頃。駐車場もあるので倶知安方面へお出かけの際は休憩がてら寄られるのも良いです。店内で食事可能。
小樽から洞爺湖に向かう途中にたまたま発見しました！大きなソフトクリームの像が目に止まり立ち寄りました！朝9時ごろでしたが開店してました！ソフトクリームは少しシャリっとしていて濃厚でとても美味しかったです！
ニセコにドライブした帰り道に赤井川の山中牧場に寄ました。ここに来れば定番のソフトクリーム！一口食べれば牛乳の濃厚な風味が口いっぱいに広がります。しかし驚くことに、後味は驚くほどさっぱりで無限ループで食べたくなる罪な逸品。とろけるようになめらかな口どけで、まるで上質な牛乳そのものを食べているかのようです。甘さも控えめで、牛乳本来の美味しさが際立っています。濃厚なのにくどくない、この絶妙なバランスこそが、一度食べたら忘れられない魅力です。
余市で雲丹丼を食べ終え、小樽でラーメンって思っていたのですが…訪れたラーメン店が定休日。途方に暮れて（笑）、食べ歩きを諦め、ドライブすることにしました。途中、赤井川村にあるこちらに立寄りました。「山中牧場」さんへ♪11時過ぎに到着、お店の駐車場に車を停めて店内へ。かなり賑わっていましたよ。入口の券売機でチケット購入。●ソフトクリーム（コーン）ミルク感もありながら、スッキリとした後味のソフトクリーム♪美味しくいただきました。ご馳走さまでした！
小樽から洞爺湖へ戻る道すがら、多数の車が停車していることから偶然訪れた山中牧場さんです。調べたところ、ソフトクリームがかなり評価が高いようです。という事で、ソフトクリーム350円を注文です❗️ソフトクリームはとてもフレッシュで今まで頂いた中で一番美味かも❗️北海道を訪れた際は、是非立ち寄ることをオススメします。ご馳走様でした‼️
余市の「山中牧場」で、人気のソフトクリームをいただきました！コーンを持つ手がワクワクするくらい、ミルク感たっぷりでなめらかな口あたり。甘すぎず、後味さっぱりで、牧場ならではの新鮮な風味が存分に楽しめます。広々とした牧場の景色と青空の下で食べるソフトは、本当に格別。余市ドライブや観光で立ち寄った際は、ぜひ一度食べてみてほしいご当地スイーツです！
ソフトクリーム(バニラ)  350円生クリームを使っているとわかるくらいのにおい。牧場ならではのにおいはする。舌触りはざらざらめ。味はさっぱり系のため軽く食べられる。周りにはなにもないところに牧場と販売所がある。
札幌からほど近い美味しいソフトクリームを求めてドライブしてきました。食べログで北海道No.1と評価する人もチラホラ見られるこちらのお店。朝の8:30から営業してるのが嬉しいですね。食券を購入し店内で受け取るスタイルです。消費税の関係でイートインとテイクアウトと異なりますがイートインで購入。後から考えれば店外でも問題ない涼しさだったので2％分、多く納税する事ができました。笑牛乳アイスという感じでミルクを感じられる美味しいソフトクリームでした。
場所は北海道余市郡赤井川村字落合478道の駅赤井川より車で、約8分いろいろ周って食べてきましたが、ここ赤井川のお店のソフトクリームが大変美味しいのでお伝えします！ミルク濃厚で、後味サッパリの抜群に旨いソフトクリームでした。
平日1250 待ちなしソフトクリーム(¥360)ニセコから小樽に抜ける国道393号沿いにあるソフトクリームのお店。いつも立ち寄ります。ソフトクリームは3種類あり、店内飲食は360円です。乳製品が有名な牧場なので、デフォルトはバニラですが、抹茶も人気なようです。この国道沿いには途中休憩できる場所がコチラか道の駅くらいしかないので、ちょうどよい休憩場所でもありますね。
ドライブの途中で偶然訪問。調べると百名店とのこと、バニラアイスと瓶牛乳をいただきました。牛乳もソフトクリームもさっぱりタイプであっという間になくなりました。ちなみにイートインは350円、駐車場で食べると340円でした。牛乳は瓶を返すと40円バックでした。
2025.6.28 初書き込み今日は、羊蹄山一周のドライブ外は30℃で暑い！ソフトクリームを！抹茶と牛乳？バニラ？のミックスを注文360円ここのソフトクリームも美味しいのですがなめらかでないんだよな〜！私的にバニラが効いてなめらかなのが好きです。
土曜の14時頃、テイクアウトで利用しました。◆注文内容ソフトクリーム・・・350円北海道の人気スポット「山中牧場」のソフトクリーム。ひと口目から感じる濃厚なミルク感と、あと味のすっきりとしたキレが特徴的です。甘さは控えめで、牛乳本来のコクと風味を存分に味わえる一品です！口どけもなめらかで、最後まで重さを感じずに食べ切れるます。北海道らしい素材の良さをシンプルに楽しめるソフトクリームでした！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊◆営業時間夏季(4月中旬〜10月中旬)8:30〜18:00冬季(10月中旬〜4月中旬)◆場所・アクセス小樽駅から車で約40分駐車場は店前と店横に有
【山中牧場】さんは北海道余市郡赤井川村落合478にあります。親戚から6月に北海道余市の旅行のお土産にこちらの〔山中練乳〕を頂きました。〔山中練乳〕は赤井川村・山中牧場の牛乳を、昔ながらの製法でゆっくりと低音加熱して作られています。牛乳の味わいが楽しめる練乳です！苺などのフルーツにかけても美味しそうです。残念ながら苺の季節は終わってるので、最近かき氷にそのままかけて食べましたが、牛乳本来の風味と豊かなコクが感じられ美味しかったです。結構ドロっと濃厚ですが、後味はすっきりしています。親戚はソフトクリームを食べる為にこちらに伺ったと言ってましたが、ソフトクリームも凄く美味しかった、との事。地元の方が、「山中牧場のソフトクリームが1番美味しい！」と言われていたそうです。いつか私もこちらのソフトクリームも食べてみたいです。ご馳走さまでした♪
北海道旅12日目,今日の遅くにフェリーで帰るのでそれまでブラブラドライブ。山の中を走ってると急に現れた牧場経営のソフトクリームやさん。そんな場所なのに雨の中結構なお客さん。　早速中の券売機でいい沢山の種類から目移りしながらいつもはノーマル一択だが気分を変えてココアのソフトクリームをチョイス。ノーマルもいいが結局ベースの素材が美味いんだから美味いに決まってる。ご馳走様でしたー
北海道のソフトクリームは美味しいお店がとても多いのですが、私が一番好きなのはこちらの山中牧場のソフトクリームです少し前までは200円台でしたが、やなりこのところの値上がりの波には逆らえず、ひさしぶりに伺ったら360円でした店内で食べるのと、テイクアウトでは10円ほど違うので、もしお店を出て車の中で食べるような場合はテイクアウトを選んだ方がわずかですがお安いです以前札幌の駅ビルにも山中牧場のソフトクリームを頂けるお店があり、足繁く通っていましたが、現在はすすきのに移転されて、お値段も大分お高くなったらしく、足が遠のいていましたがやっぱり山中牧場は美味しいもう少し札幌でもリーズナブルに頂けるところがあればいいのですが・・・どなたかご存じないでしょうか
本日はニセコでランチですが、その前におやついただきたくて山中牧場に寄ります久しぶのソフトクリームはバニラを注文しようとすると、抹茶と紅茶か復活してたので急遽抹茶を注文しました！いつもながらの優しくサッパリしたソフトクリームは絶品です！ご馳走様でした(^^)
暑かったのでもりそば注文更科と田舎を選べて、更科を選択冷たくて、更科だけど、割と太めで、歯応えあり！そば粉は赤井川産で穴場だと思うおにぎりは松前漬けを買いました。甘めの松前漬けでおにぎりとして食べたのが初めてだけど、凄い美味しかった。また行く機会があれば、違うのを食べた！ご馳走様でした。
2025.9赤井川と言えばカボチャ！！遅い時間に行ったら食べれなかった事があってやっと頂くやはり並んでいるｗｗひとくち舐めて＾＾ほんのりとカボチャ！！あさっりと頂いてご馳走さまでした(^^♪
『道の駅あかいがわ』さんへ行った(^^)『あかいがわジェラート』さんで『ジェラート（チョコレート）』を頂いた後に、外の売店で『フライドポテト』を券売機にて選択した(^o^)皮付きジャガのポテトだった。まぃう〜(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)
京極方面に向かう途中、今日は朝ご飯食べて無かったのでちょっとパンでも買おうかとこちらの道の駅に寄りました。メロンパンとミックスピザを購入。210円と220円だったかな？こちらでパンを買うと、レストランでドリンクが50円引きになるのが嬉しいね。レストランでアイスコーヒーを買ってパンを食べました。メロンパンはしっとり生地でザクザクの部分がなかなか美味しい。まだ温かいから、焼いてからそれほど時間が経ってない状態かも。ミックスピザも熱々ではないけど、チーズ感良く、美味しかったです。ご馳走様でした。
道の駅限定みたいでカボチャのソフトクリームを注文しました。色はまんまカボチャです。味もカボチャの甘さを少し感じる濃厚なソフトクリームです。ザラザラしているよりしっとりしているソフトでした。駐車場も広く綺麗でした。
この日は小樽を出発してニセコ方面に向かいます！道の駅あかいがわを見つけて立ち寄ります朝ごはんをお腹いっぱい食べてしまったので…ソフトクリームを頂く事に（＾ν＾）どうやらカボチャが推しのようなのでカボチャソフトを頂きました♪濃厚なお味でした〜実は…侍はカボチャはあまり好きではありません…パンプキンスープだけは好きですが笑御連れ様もすごい濃厚！とおっしゃってました♪
小樽から倶知安へのドライブの途中、カルデラの里である赤井川村の道の駅で休憩です。駅の建物から出てくる人が手にしているものは黄色のソフトクリーム？何じゃあのソフトクリームは？？昼から蕎麦を食べに行こうかと思っていたけど、ソフトクリームごときで腹は壊れないよねという勝手な判断で黄色いソフトクリームを購入しました。かぼちゃのソフトクリーム400円です。ベースとなるソフトクリームは、後味がすっきりくどくなく、牛乳の風味を真っ先に感じました。クリームの舌ざわりが地元牧場のクリームのように細かく粒々とした感触？　知らんけど (笑)そんなソフトクリームのかぼちゃ味です。とことん突きつめてカボチャ〜っていう主張の味わいではありませんが、さっぱりとしたかぼちゃの甘い風味を合わせているようです。かぼちゃはスウィーツなんだべね、これは。美味しかったです、黄色のソフトクリームお腹がもたれることがありませんでしたごちそうさまでした
プレミアムポーク夢の大地のメンチカツと王様のコロッケをいただきました。地産地消やご当地グルメは観光する立場からすると満足感が高く、味も美味しかったので満足です。他にもご飯系やおにぎり等の軽食も置いてあったので色々なニーズに応えられると思います！
☕️ 400円今回食事しなかったけど、ご飯のメニューが美味しそうだった！次回はご飯食べたいなー！野菜の販売があったり、パンもあります。アイスはかぼちゃ。ジェラートは赤井川のお米のフレーバーがあります。
こちらのお店は北海道余市郡赤井川村にあります。道の駅にあるパン屋さんです。道の駅の全景の撮影はうっかり忘れました。道の駅に入ると焼き立てのパンの香ばしい香り！思わずアンパンとくるみパンを購入しました。アンパンは空洞が多かったですが、餡がとても美味しいです。またパンの生地が美味しいです！くるみパンもくるみがふんだんに入っていました。
もっと評価されるべき。赤井川村の道の駅はパンが美味しいです。どれを食べても美味しいですが、特にウィンナーが挟まってるパン、行ったら全員食べてください。水なのか、小麦なのか。とにかく美味しいです。立派なベーカリーのパンです。あとお米のジェラートも優しい甘さで美味しい。
2022.6.17(fri) 初訪【初夏の北海道旅2022 2日目 ②】「余市SAGRA」さんをチェックアウトした後は余市郡赤井川村にある「道の駅 あかいがわ」さんへ立ち寄りました。道中から小雨が降り始めてきてしまい10時半近くに到着。人気の道の駅とのことですが、平日なので空いていました。入り口付近には「きのこ王国」のきのこコーナーがありました。お店の中には、色々な店舗が入っていて充実しています。お土産コーナーで珍しいくま笹飴が気になって、購入してしまいました。地元産の飴なので、思わず興味を持ってしまったようです。同じ敷地内ですが、別棟に野菜や果物などの直売所がありました。店内は、旬のアスパラガス（ホワイト・グリーン・パープル）やトマトなどが並んでいました。どれも新鮮でお値打ちなものばかり！！オーガニック野菜もあって、魅力的なお店です。買いたい気持ちでいっぱいになりましたが翌日の最終便で帰るまでキープできないため泣く泣く諦めることに。。。「余市SAGRA」のマダムがオススメしていた直売所だけあることも納得！次回の北海道旅行は改めてスケジュールをよく考えたくなりました。
道の駅あかいがわにポケふた撮りに行ったら前から行きたいと思ってた北のあんこやさんの雪だるま焼きがｗｗｗこちらも注文後に焼いてくれます！・粒あん(かぼちゃは売り切れ)しゅまり小豆使用してる粒あんは甘めで豆感もあります。生地がかりもちでもちもち強めなのでかなり好み。これ白いたい焼きとか米粉使ってるもの好きな人ははまりそう(私がそれです/聞いてません)そういえば他にもダチョウの卵使ってるどら焼きも売ってました。これが凄い大きくてびっくりｗｗｗ機会があれば食べてみたいｗｗｗ(どら焼き他のお店で買っちゃってたのよね〜)思わぬところで食べたかったものに出会えてよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
この日は、余市のこぶしに、小樽の親分が前日に食べた牛丼代金を代払いに行った後、小太郎の飲み水汲みに京極吹出公園へ。帰り道で、生卵を買いに石川養鶏場に立ち寄るも売り切れで燻玉購入。そして、朝里川温泉経由で帰る途中にこちらの道の駅で、ランチタイム。中へ入り、焼き立てのパン販売コーナーへ真直ぐ向かうとカレーパンは無く、「トマトピザ」が眼に入り購入。車に戻り頂きました。。。期待以上にトマトの味が前面に出ていてモッチモチ。。。美味しかったです (^^♪帰路の朝里川温泉では、日頃の仕事疲れを、ゆっくりと湯に浸かり、癒やしました♪
近くを観光した際に「確かお米のジェラートが有名だったよな」と思い出したので、立ち寄りました道の駅らしく、いろいろな物が売っていて楽しい雰囲気ですが、初志貫徹してお米のジェラート…「米(ゆきさやか)」をいただきますまっしろなカップに、これまたまっしろなジェラートが盛られていて、なんというか北海道らしいスプーンですくって舌の上へしっかり甘さのあるミルクの味わいが口の中に広がりますお米…というか米粉に近い風味もかすかに感じられるかなお米のつぶつぶが入っていて、ちょっと楽しい滑らかなタイプではなくて、ちょっとぼそぼそしたタイプの舌触り。なんだか素朴な感じですお米のジェラート、というよりはミルクのアイスクリームにお米が入っているイメージですのどかな風景も相まって、のんびりした気持ちになれましたごちそうさまでした
仕事の都合で赤井川村に来た時にお昼に道の駅に行きました。ここのポークステーキは柔らかくて虜になります。
美味しすぎる。こめの優しい甘みに絆されて涙を流しそうな程に。
平日だったからか混んでなくゆったり。施設は結構きれいです。パン屋さんやお土産、野菜などもあります。ソフトクリームも店内もありますが、外の食券で購入。端のほうにドッグランもあります。狭くなく広くなく、ワンちゃんの休憩にいいですね。
ベーグル？娘が食べたいとでも売り切れで無くて期間限定の　かぼちゃソフト頂きました✨スキー帰りの人ばかりでした〜
【250329】本日のランチは「ブラッスリーAkaigawa」さんへいざ❗️連日の訪店。今回はシーフードフライカレーを注文。白身フライ、帆立フライ、海老フライが乗る。ルーには牛、アサリが入っている。ゲレ食はカレーが無難ですね。ご馳走様でした。
【250329】本日のランチは「ブラッスリーAkaigawa」さんへいざ❗️連日の訪店。今回はシーフードフライカレーを注文。白身フライ、帆立フライ、海老フライが乗る。ルーには牛、アサリが入っている。ゲレ食はカレーが無難ですね。ご馳走様でした。
【250329】本日のランチは「ブラッスリーAkaigawa」さんへいざ❗️連日の訪店。今回はシーフードフライカレーを注文。白身フライ、帆立フライ、海老フライが乗る。ルーには牛、アサリが入っている。ゲレ食はカレーが無難ですね。ご馳走様でした。
ご馳走さま！今日は珍しく快晴でバーンも良くて、そんなにリフトも混んで無いし練習捗ったなーー！！腹が減ったぜ〜ランチ難民になるくらい昼は激混みのレストランちょい早めに来ないと座れません海外価格のレストランでチャレンジしたのがシーフードフライカレーフライってのが良いじゃん1番デカいフライは聞かなくても分かる絶対ホッケのハズ笑会計した後に大盛りすれば良かったなーって思ったけど、しなくて大丈夫だったフライがエビ、ホタテもあって結構満足ちなみデカいのはホッケでしたルーは普通のビーフカレーご飯は適度にかためご馳走さまー！
ご馳走さま！今日は珍しく快晴でバーンも良くて、そんなにリフトも混んで無いし練習捗ったなーー！！腹が減ったぜ〜ランチ難民になるくらい昼は激混みのレストランちょい早めに来ないと座れません海外価格のレストランでチャレンジしたのがシーフードフライカレーフライってのが良いじゃん1番デカいフライは聞かなくても分かる絶対ホッケのハズ笑会計した後に大盛りすれば良かったなーって思ったけど、しなくて大丈夫だったフライがエビ、ホタテもあって結構満足ちなみデカいのはホッケでしたルーは普通のビーフカレーご飯は適度にかためご馳走さまー！
キロロリゾートのゲレンデ飯。マウンテンセンター内のルミエールはかなり高いです。カツカレーで2450円。ゴンドラの近くのブラッスリーの方がまだマシでした。【注文】◉味噌ラーメン 赤井川産スペアリブ添え 1600円味噌ラーメンにチャーシューじゃなくて、スペアリブ添え。洒落ていて、スペアリブが柔らかくて美味しかったです。スープは甘め、麺は黄色い中太ちぢれ麺。ちなみに、ブラッスリーならカツカレーは1650円です。Instagram@moritapan7動画もあります
今日のランチはキロロゴンドラ山麓駅1Fのブラッスリー Akaigawaで赤井川トマト担々麺と赤井川産豚角煮　醤油ラーメンとチャーハンセットをいただきました！赤井川産トマトも豚肉も美味しく、ここのラーメンも美味しいので満足ですキロロもルスツもランチレベル高く嬉しいです(^^)
.キロロ の brasserie akaigawaにてチキンカレーゲレンデカレーは安定がイチバン！と使命感があるかのような気合いの入ったカレーちっちゃいジャガイモが3玉入っているのは北海道アピール？全然辛くないので、ファミリーにオススメ場所はゴンドラステーションの下、開店11時に合わせて行くと空いてますよ.#food #foodgsm #instafood #foody#instaphoto #foodpic #curry#yummy #instayummy#カレー #カレーライス#instacurry#ゲレンデカレー#カレー初め2024#kiroro#雪を見ながらのカレー#雪見カレー#北海道グルメ#hokaido
メインの建屋にあるお店が2,000円以上するので、こちらへ。でもこっちも最低1280円〜。ビールは800円！確かにキレイな建物で立派だけど…昨日と同じく味噌ラーメン、家族はカレーとサンドイッチを注文。味は普通かな。買うシステムが分かりにくかった。カウンターで注文して、注文票の代わりらしい呼び出し端末を持ってレジへ。注文が一個でも二個でも端末一台なのでよくわからん。
■赤井川産じゃが芋と焼き野菜、タンドリーチキンのカレー ¥1,550チキンはもちろんコロコロしたじゃが芋も色とりどりの野菜も本格的で美味しかった。■赤井川野菜の豚汁 ¥700野菜も豚肉もたっっっぷり入って豚汁まじでやばすぎた。美味し過ぎる。■赤井川饅頭 ¥200赤井川のかぼちゃ使用。大好きなかぼちゃに大興奮！持ったらずっしりしていて食べ応えは大あり。かぼちゃの生地で包んだあんこが美味しい。せいろにあるのを自分で取るのでほかほかで食べられるのもすごく嬉しかった♩■サッポロビール生クラシック ¥800お料理のレベルが高くて大満足。エナジーチャージが十分に出来て最高でした♩※日曜13時頃、待ち時間なし、並びなし。支払い方法：交通系IC。ごちそうさまでした！
キロロリゾートにスキーで行った際に伺いました。他にもお店がありましたが、ゲレンデ前＆メニューの「クワトロフォルマッジ」が目に留まり、お店に吸い込まれました。クワトロフォルマッジに、セットでドリンクバー、サラダバー、スープバーがついて2,200円。スキー場価格だな、、、と思いましたが、ドリンクがおかわり出来たり、ピザが想像以上に美味しくて満足なランチになりました。ピザの受取口に置いてあるはちみつを掛けて、ゲレンデを見ながら食べた熱々ピザは最高でした！
「ブラッスリーゲレンデレストラン」ターゲットは日本人ではありません長女からLINEが来ました「ラ～メン、、、、トマムは良心的でした1100円だったからねニセコは2000円だったよ、、」だってさラ～メンの話しか？？、、、じゃぁ～～～キロロも良心的なのかもね評価は変えないぞキロロに来ました金曜日に出てきて平日の高速は高いので深川で降りて遅くなってしまったので結局高速に乗って、、、、って、結局金かかりました小樽で３軒、楽しく呑んで次の日はスキーですキロロオレは初めてだけどよめさんは「観楓会で来たことある」んだってさ昼飯はゲレンデレストランこういうところはセルフなので２人で１杯ということもできちゃいますそしたらさ、もう１軒書けるでしょ？？って、結局もう１軒は高すぎて食べられず、、、ここのラ～メンをシェアで終わっちゃったラ～メンを食いますまぁ～ふざけた値段をつけるもんだわセンターハウスとは別棟ですゴンドラ乗り場と同じ建物混んでるけど座れないわけではありませんオーダーは作っているところでしてブザーを持たされて別のレジで会計です醤油ラ～メンを頼むと1350円角煮ラーメンみたいなもんだからそこを言い訳の値段たなんだろうなブザーが鳴りよめさんがとりにいきます全然写真と違うやんけこれが「1350円のラ～メンだと」と笑っています先に食べたよめさんすぐに寄越そうとします「keiponの感想が聞きたい」めちゃくちゃチープ食堂のラ～メン麺はちりちりプリプリ麺ほうれん草は煮すぎお前は、、家系か？？角煮はホロホロだけどチープウリなんだろうけど千円なら我慢してやる、、、スキー場だからだよネギメンマゆで卵甘いね過ぎるねスープはなんだろう食堂の昔ながらのラ～メンスープ既製品かなベルかもね鶏ガラスープかなスキー場だし千円なら我慢してやるけどこの値段じゃオレの小さな許容範囲には到底入るはずもなく1.5はつけすぎなんだと、、、思う　よ
キロロスノーワールドのゴンドラ乗り場の下にあるレストラン。昼時にランチで利用しました。結構混んでおり、どうにか空き席を確保。客層は7割外国人ですね。日本人どこいった？カウンターでオーダーして、ポケベルを渡され、それをもってレジで会計するシステム。チーズハンバーガー(1,650円)をオーダー。大きさはそこそこ。味は普通。ポテトは冷めており、コスパはイマイチ。ゲレ食としては、普通でしょうか。
2025/2/27 12:00醤油ラーメン　1,600円1、カウンターで発注2、呼び出しブザーを預かる3、お会計4、出来上がりでブザー呼び出しフルセルフサービスです。
ご馳走さま！今日は珍しく快晴でバーンも良くて、そんなにリフトも混んで無いし練習捗ったなーー！！腹が減ったぜ〜ランチ難民になるくらい昼は激混みのレストランちょい早めに来ないと座れません海外価格のレストランでチャレンジしたのがシーフードフライカレーフライってのが良いじゃん1番デカいフライは聞かなくても分かる絶対ホッケのハズ笑会計した後に大盛りすれば良かったなーって思ったけど、しなくて大丈夫だったフライがエビ、ホタテもあって結構満足ちなみデカいのはホッケでしたルーは普通のビーフカレーご飯は適度にかためご馳走さまー！
料理はサラダや1番ボリュームあり美味しかったです。あとはデザートも美味しかったニョッキはそれなりいう感じでそのほか肉料理2品とパエリヤ頼んだけど、ボリュームが少ないのでシェアするなら足りないですドリンクは充実していましたが最初に頼んだワインの種類が間違えていて白ワインがスパークリングで出てきましたボトルワインがいろいろありましたよ
２日め宿はYu Kiroroすばらしい宿でした　\⁠(⁠ϋ⁠)⁠/⁠♩Yu Kiroro（ユキロロ）北海道余市郡赤井川村に位置する「キロロリゾート」内にあるラグジュアリーコンドミニアムです玄関入ると天井高く暖炉のある広々な　ラウンジ　ひろがり心も　開けるようですホテルスタッフ全員？外国の方で説明も　カタコト　ニホンゴなんだか海外来たみたい　(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)開発・運営はタイの不動産会社「プロパティ・パーフェクト社」の子会社である「キロロリゾートホールディングス株式会社」が手掛けています。そっかあタイの会社なんですねダイニングは一箇所露天　サウナもある温泉大浴場ジムキッズ＆ファミリースペースなど　ありますお部屋も広々　　62平米朝ごはんと　一緒に　アップします夕食はイタリアンのコース◎◎途中から　隣の８９歳８5歳のご夫妻と　お喋りしたらメインの牛肉の赤ワイン煮込み◎◎とバスクチーズケーキ◎◎写真忘れちゃいました木に囲まれた 自然の中で清々しい風と静かなひと時を楽しみましたみどり あふれる景色に包まれ心 ゆったりと過ごせる場所ですねすてきです　ユーキロロのぶちゃんまた来よう　連呼してましたよかった\⁠(⁠๑⁠╹⁠◡⁠╹⁠๑⁠)⁠ﾉ⁠♬
２日め宿はYu Kiroroすばらしい宿でした　\⁠(⁠ϋ⁠)⁠/⁠♩Yu Kiroro（ユキロロ）北海道余市郡赤井川村に位置する「キロロリゾート」内にあるラグジュアリーコンドミニアムです玄関入ると天井高く暖炉のある広々な　ラウンジ　ひろがり心も　開けるようですホテルスタッフ全員？外国の方で説明も　カタコト　ニホンゴなんだか海外来たみたい　(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)開発・運営はタイの不動産会社「プロパティ・パーフェクト社」の子会社である「キロロリゾートホールディングス株式会社」が手掛けています。そっかあタイの会社なんですねダイニングは一箇所露天　サウナもある温泉大浴場ジムキッズ＆ファミリースペースなど　ありますお部屋も広々　　62平米朝ごはんと　一緒に　アップします夕食はイタリアンのコース◎◎途中から　隣の８９歳８5歳のご夫妻と　お喋りしたらメインの牛肉の赤ワイン煮込み◎◎とバスクチーズケーキ◎◎写真忘れちゃいました木に囲まれた 自然の中で清々しい風と静かなひと時を楽しみましたみどり あふれる景色に包まれ心 ゆったりと過ごせる場所ですねすてきです　ユーキロロのぶちゃんまた来よう　連呼してましたよかった\⁠(⁠๑⁠╹⁠◡⁠╹⁠๑⁠)⁠ﾉ⁠♬
こちら、コンドミニアムホテルyu kiroro内のレストラン。今回は朝食3回夕食付きプランのため、夕食3回の写真あり。まず、朝食はハーフビュッフェ。オーダーメニューは和食、アメリカン、エッグベネディクト、角煮、ブイヤベースからのチョイスという謎の組み合わせ。まぁこれがイケテナイのなんのって。和食は焼き魚、ホタテなのだが鮮度は地獄。焼き魚はいつ焼きました？って感じでもはやオーダー制の意味とは。。。。また角煮は脂身が皆無。ブイヤベースは冷えてる。一体何が起きてんだクオリティである。ほかのビュッフェコーナーは品数はめちゃクチャ多いわけではないが、サラダ、フルーツ、パン、ご飯などそれなりのクオリティであり、一部揚げ物とかは相変わらずイケテナイがもはや仕方ないと割り切っているので問題なし。。。というとこにしておく。高望み厳禁である。宿泊者の90%以上が外国人なのである。なので、ここは海外のホテルと思えばこれぐらいのクオリティは許容範囲である。夕食は前菜、メイン、デザートの3コースディナー。初日のメインはトンカツ。どうやったら表面の衣がそんなに硬くなるのだ！と思うぐらいカチカチに上がっている。素材は決して悪くないので味は美味しい、、、はず。スキーで疲れてハードル下がっているわけではない。としておこう。2日目は黒毛和牛のハンバーガー。ボリュームたっぷりで食べ応えありあり。肉肉しいパティのサイズがとてつもなく分厚く、脂身皆無の黒毛和牛？となっていて、肉食べてるぞ！感は味わえる。これはまぁ美味しかった。3日目はメカジキのソテーにニョッキ。馬鹿でかいメカジキのソテーは味にパンチなく。。。ニョッキはまあまぁ美味しいが、ソテーはしっかり濃いめの味で良かったかなと。素材は悪くないんだけどねー。といったところ。総じて味が美味いからぜひ食べたほうがいいなんては一切思わない。他に食べるところがないからの消極的選択である。コンドミニアムでキッチンありのため、食材を買い込んで調理が正解かなと。。。宿泊費に見合う料理で無いことは確かである！
シーズンも後半の平日のせいか、ランチタイムでもお客さんは半分くらい。ゆっくり過ごせました。ふっくら生地のピザはサイズも大きく、2人でシェアしてもお腹いっぱい。シーザーサラダもボリュームたっぷり。チキンもオーダーしたけれど、こちらは少しオイリーな味わい。ビールがボードで疲れた体に染み渡ります！
2025/2/24 13:40スキー場のピザ屋さん4名テーブル席　18卓ほどタコス風ピザ　1,750円カウンター発注のセルフサービスフォーク　おしぼり　スプーン　爪楊枝あります。タバスコ赤　ケチャップ　マスタード
キロロ、インバウンド7割。平日だから空いていました。飲食店は6箇所くらいありました。入口付近のピザ屋さん、マルゲリータ大きさはそこそこありまして1700円。チキンは900円でした。そこそこのおいしさです。多くは望みますまい。
マルゲリータ1,750円タコス風ピザ1,750円他ドリンクなど。水ですら有料。ここはキロロという名の海外。そう思うかの如く日本人はいなく、中国系を中心としたアジア人や欧米人で埋め尽くされる店内。マウンテンセンター内であればいかほどマシなご飯が食べれるのではとコチラに。値段はやはり相場の1.5倍の感覚。まだ2,000円台で食べれるならヨシなのかもしれない。メニューは基本ピザ、サラダや揚げ物？はあり。ドリンクもそれなりに。ピザは冷凍モノ？をベルトコンベアーで焼くスタイル。クオリティは流石にそれは冷凍モノであり、普段から石窯のピザなんてもんを食べてる人からしたらピザというのもおこがましい限りである。味としては当然不味くはないが冷凍クオリティ。空腹は最大のほにゃらららというだけあり、疲れた身体にはうまく感じるのである。なんならいっそめちゃくちゃ味濃くしたらいいのにとまで思ってしまう次第。まぁどこも高いし、混んでるし、席が空いているなら確保して食べた方がいい。それに尽きる。