積丹の帰りにさくらんぼ狩りに行こうということになり雨も降っていたのでハウス付きの所選びました。手を伸ばせば取れる所はほとんど無くてハシゴで登って取るという……お持ち帰りもできなくてお腹がいっぱいの時に行ってしまったのでちょっと後悔でした。直売所も品薄でした。
仁木には３０箇所くらいの果物の直売所があるんですね。いつもどこのがおいしいのか分からなく、適当に寄っていました。出かける数日前にこの坂東園をテレビで見て、熟したのしか取らないとおじさんが言っていたのでここにしました。ぶどう、りんご、プルーンと、今取れているものだけを並べている感じの良さがあります。２、３種類のぶどうの中に私の好きな旅路があった。実がびっしり付いていないために２キロの箱なのに７００円という安さ。びっしりじゃないほうが太陽に当たってて甘いんだよね。試食を一粒、甘い甘い。これと、北上１個８０円を２個。りんごは夫が車の中で食べてしまいました。ぶどうの中に入れてくれたパンフレットを見ると、果物狩りの他に予約をするとジンギスカンも食べられるようです。ぶどうやプルーンはもう少し楽しめそうですね。
素敵なワイナリーツアーの最後に試飲タイム中、ここでランチが食べられたらなぁ、景色も良いし美味しそうだなぁなどと友人と語らっておりましたところ、聞くと当日でもランチ可能とのこと。やったー！お魚のランチにしました。野菜もスープも美味しい。お魚ふわっと、とっても贅沢なランチになりました。ごちそうさまでした。ワインも購入したのでおうちで楽しもうと思います。
3種のテイスティング付3,850円／1名のコースを予約して訪問しました。とても良い経験になりました。宿泊もできる施設は眺めが良く、見学終わりに飲んだワインも美味しかったです。丁寧な説明に見学にテイスティングまでついているのでかなりコスパよく感じます。飲めない人にはノンアルコールのテイスティングがついているので運転手も楽しめました。
2025/8仁木町小高い丘のvineyard豊かな自然の中の滞在型winery目指すのはここだけの体験33haの広大な敷地醸造所の他に販売や日帰り体験hotel併設のrestaurantもあり洗練された佇まい開放的な空間からは葡萄畑を一望絵画を観てる様で美しいこの日のランチは満席wineを愉しむだけなら予約不要折角なので飲み比べ2種類から『Tasting set A』3300円・白 HATSUYUKI 2024・赤 Pinot noir 2023・Today special 泡流暢に説明されたけど、雑酒呑みで知識が無い私には難しい言葉が頭に入らず(-∀-`; )何だか分からないけど、3種異なる方向性で洗練された味優雅さ感じる美味しさ昼下りのwine time景色にも癒やされる贅沢な時ごちそうさまでした(^ω^)
こちらのワイナリーでは予約をすれば見学をさせて頂けます。丁寧にご説明頂き、なかなか見れない素敵な空間を見学させて頂きました。その後は開放的な空間で美味しいワインを頂きました。まさに至福のひと時でした♡
広々とした丘の上、ニキヒルズワイナリーのレストランは、大地と空が溶け合うような開放感に満ちている。足元に広がるぶどう畑を眺め、遠く余市川を辿れば、波打つ緑のリズムが心をほどいてくれるだろう。テーブルに届いたのは、余市川で獲れたカレイのポワレ。ナイフを入れた瞬間に、ほろりとほどける白身の柔らかさ。外側は香ばしく、潮の香りとバターのまろやかさが静かに口の中でほどけていく。その一皿に寄り添うのは、自社畑で生まれた白の“はつゆき”。透き通るような香り立ちは、まるで北の雪解け水のように清らかで上品だ。光を透かすその液体は、目で見ても味わっても美しい。赤のツヴァイゲルトは、上品な香りが印象を残す。柔らかなタンニンが肉料理と響き合い、ふくよかな酸味が後味をきゅっと引き締めてくれる。食事の後はワイナリーツアーへ。畑に吹く風を感じながら、葡萄がどのように育ち、どんな想いで樽に眠るのかを、丁寧な解説と共に辿る時間はまるで物語を旅するようだ。2018年ヴィンテージでデキャンタ誌の金賞に輝いたYuhzomeも、他の年で味わえると知れば、なおさらグラスを傾けずにはいられない。丘からの景色と共に味わうワインは、ただの一杯ではない。空の広さと畑の記憶、葡萄の声がすべてそこに溶け込んでいる。ニキヒルズで過ごす時間は、北の大地を口に含む至福の午後に違いないだろう。
仁木町の丘陵の新緑に魅せられて再訪。ランチセットとワインテイスティングをいただきました。眩しいくらいに綺麗な景色を独占して。北海道産の素材を使った元気になるメニューです。テイスティングの白ワインは3種類。2023年は難しい年だったようですね。去年から何度か注文している、デザートワインのようなはつゆきを買って帰りました。特に2019年が良い年だったということです。
仁木のワイナリーでランチと試飲＼(^o^)／いや～景色もいいし、堪能できる感じてです〜ワインは若いワイン中心やけど、悪くないね(^^)パスタとコーンスープ、美味しかったぁ＼(^o^)／ご馳走様でしたm(_ _)m
いよいよ日本ワインの存在感が増してきた今日この頃。一度、日本のワイナリーを訪れてみたいと思いたち、Googleマップで見つけたコチラにぶらりアポ無し訪問。仁木 "NIKI Hills ワイナリー "今年10周年を迎えたというワイナリー。白ブドウの木が整然と並ぶ丘を登っていくと素敵なオーベルジュに到着。風景と微風が素晴らしく心地良い。予約無しにも関わらず、女性スタッフに温かく迎えて頂きました。車でしたので、残念ながらワインテイスティングはできませんので、、●ノンアルコールワイン(白)●ノンアルコールワイン(赤)いずれも自家製@825円。いわゆる「ぶどうジュース」ですがw、丁寧にワイングラスに注いで頂き、一面に広がるぶどう畑を眺めながらテイスティングしてみると、、、濃厚で美味しい♡帰り際に、こちらのフラッグシップワイン「HATSUYUKI 2022」を購入。初雪の降る頃に仁木の丘を想いながら栓を開けよう。近いうちに是非リピートして、オーベルジュ&ワイナリーツアーを愉しみたい。
出来れば泊まりで。複数泊をそこでお会いした人たちが何をしているか、農作業をしていたり、展望台を作っていたり、していることから感じることがあります。食事は詩から出来ているとのこと、ワインは人と縁から出来ていると感じました。
余市に来たのでワイナリーにも足を運ぶことに。NIKI Hillsの前に、余市ワイナリーにも立ち寄りましたが、断然こちらの方が良いです！今回は、軽く飲むセットとお土産のボトル購入でしたが、ここで一度は食事してみたいです！そう思わせてもらえる店です。非常に素敵です！
ワイナリーツアーに参加しました副支配人の方がぶどう畑からワインの製造過程から貯蔵まで1時間かけて説明してくれました。最後にワインの試飲があります。予約の段階で3種か6種か選べます。3種は3000円6種が4500円です。私は迷わず6種を選びました。3種は白ワインのみでしたが、6種の方には赤ワインが２種入ってました。こちらのワインは本当においしくて、それを一度に６種も飲める機会はないので、本当に大満足でした。ツアーの最中も副支配人がポイントごとに記念写真を撮ってくれて、気配りも抜群でした。ワイン好きの方、おすすめです☺️
ランチでワインのペアリングを楽しみました。フレンチのコースはシェフの着想した詩を表現しているという一風変わった趣向。北海道産の食材をうまく使っていて美味しくいただきました。料理に合わせて仁木ヒルズワイナリーの主要なワインを味わいました。仁木ヒルズは白ワインが特に良かったです。
余市が誇るワイナリーNIKI Hillsさん見学。美しい景色を臨める広大な敷地にひろがる素晴らしい葡萄畑とスタイリッシュな醸造所を思う存分堪能させていただきました。あの美味しいワインはここからこうして生み出されているのだと思うとなんとも感慨深い気持ちになりました。貴重な体験を有難うございました＾＾#nikihillswinery#ニキヒルズワイナリー#仁木町#余市#yoichi#winery#醸造所#醸造所見学#ワイナリー見学#ワイン好き#winelover
10月の3連休の土曜日のお昼の11時半頃に伺いました。お店は仁木ヒルズワイナリーの中にあります。ワイナリーに入ると開放感抜群の建物の一画を占めています。ショップやワイナリー見学の待合室も併設されています。今回は1ヶ月ほど前にランチを予約して行きました。11時半に入店したタイミングではお客さんはいませんでした。ランチメニューは全部で6品。メニューに記載されていない前菜の前菜がありました。こちらのランチには料理名がなく、詩とリンクしてコースが設計されており、食した側に意味合いを委ねるようなコース設計になっていると感じました。お料理の味は抜群。そして、とにかく美しい盛り付けに感動。仁木町で入手可能な食材を最大限活用したメニューになっており、余計な味付けはなく食材本来の旨みや甘味を活かす料理ばかりでした。どのお料理も美味しくいただきました。印象的だったのは、パンのバター、あいなめの軟白葱のグリルは最高でした。バターは都こんぶの周りの白い粉のような風味の粉がバターにまとわれていて塩味と旨みが抜群でパンとの相性も最高。お魚、お肉料理も白ワインとの相性を考えた味わいでした。コース自体は5,000円程度なのでコスパも抜群。11時半開始で13時20分くらいに終わり、13時半開始のワイナリー見学に突入する、というプランがいいですね。ワインのペアリングもあり、運転するなどの理由でお酒を飲めない人には白ぶどう、黒ぶどう、白ぶどうスパークリングのジュースが用意されています。また行きたくなるワイナリーでした。おすすめです。
【口コミ評価時点:3.08】2022年11月に利用。北海道旅行の2日目。土曜日のランチタイム11:00頃に入店。観光タクシーに乗ってやって来ました。正直なところワイナリーには興味なかったのですが、自然に囲まれた土地が素敵で、天気が良かったこともありすごく良い雰囲気でした！店内も広く内装がオシャレで素敵でした！注文したのはワインセットA注文してから待つこと15分で到着。白ワイン1つに赤ワイン2つ銘柄を忘れてしまったのですが赤ワインが美味しかったです(^^)まだまだ舌が大人になれていないのか渋みよりも甘みのあるワインが好みでした！ごちそうさまでした！
ワイナリー併設のレストランで食事をしました。まずはレストランから見える絶景に息を飲みました。素敵！お料理は全てメニュー名のないお料理でした。ポエムのようなお料理の表現を読みながら想像し、実際にお料理が運ばれてきたらまたあらためてメニューを見返して…の繰り返しでした。今までにない経験で楽しかったです。お料理はどれも美味しく、お昼からワインのペアリングがいただけて最高の贅沢でした！
■2022年9月　訪問余市まで車を走らせてやってきました。楽しみにしていたニキヒルズ。高台にあり、眺めは最高。敷地が広いのでナパバレーみたいでした。テイスティングのみで訪問しました。3種のテイスティングで以下をいただきました。・HATSUYUKI 2021(白）・YUHZOME　2019(赤）・Special Wine(スパークリング）Special wineはグラス売りしておらず、テイスティングのみで楽しめる熟成ワインでとても美味しかったです。ランチとのペアリングも良かったですが時間的に試飲のみ。ドライバーはリンゴジュースですがこちらも濃厚でとっても美味しかったです。日本の白ワインは美味しい。赤ワインも期待、、素敵な雰囲気の中でいただくワインは最高ですね。ごちそうさまでした。
2022/8/12 NIKI Hills Wineryランチコースを。お気に入りのお店。シェフが変わられたようで、料理名はなく、コース内容は詩になっていました。ハーフペアリングがあり、料理に合わせ3〜4口で飲み終わる量が5杯ついていて、かなりよかったです。肉料理のとき赤ワイン飲みたくても、肉1品に対してワイン1杯は飲みきれなくて、無理して飲むか白ワインを少し残して赤ワイン飲まずに終わるかだったので、ハーフペアリング最高だなと思いました。
Instagram:@doctor.gourmet本日はワインの葡萄の収穫の為に余市へ宿泊先はもちろんこちらNikiHillsこちらのレストラン、NikiHillsのロビー階にあり、目の前には葡萄畑が、そのさきには余市の街並みが一望できます朝起きて、葡萄畑を見ながら頂く朝食、素晴らしいですね本日頂いたのは下記になります◯ヨーグルト◯フルーツグラノーラ◯サラダ◯パン◎カリフラワーのスープ◎オムレツ◎目玉焼き◎季節のフルーツ◯コーヒー我々二人だけの貸切朝の静かな時が良いですねサービスはソムリエの有馬さん有馬さんの素晴らしいホスピタリティーには頭が下がります昨日あんな遅くまで対応して下さったのに、こんな朝早くからキビキビですお野菜など、地元の食材が美味しいですねゆっくりとした時を過ごさせて頂きました食事後は舟津支配人の庭園の案内カートに乗っていざ出発！敷地内をくまなく探検し、最後は社長のおうちへ2年ぶりのご対面お変わりなくお元気で何よりです最後に支配人から「こちらをホームにしていつでも戻って来てください。」感動しましたまた一年後、戻ってまいります
素晴らしいのひと言。雰囲気・お味・接客どれをとってもワイナリーらしく素晴らしい。日本のワインで美味しいと思ったのは初めて。ハツユキのバレルが特に良かったが、残念ながら販売していないとのこと。次回は宿泊でディナーをいただきたい。
2024.9月　初訪余市郡仁木町の仁木駅から徒歩4分、元はカレー店「シャカブラザーズ」だった場所にスペイン料理の店「Niquis Miquis(にきす みきす)」が8月にオープンしてるので気になって家族3人で訪問。大阪出身30代店主は函館「バスク」で5年、スペインでの修業経験を得て独立しようと小樽市内の古民家を物色するもタッチの差で逃し縁あって仁木町の”地域おこし協力隊”に応募して移住、その後店をオープン。普段別の仕事してるので店開けるのは基本金、土、日と三日月の出る日。詳細はInstagramで要確認。駐車場は店横に1台分、それ以外はお店に聞いて下さい。注文したもの・自家製ツナとポテトサラダ(900円)余市産イナダが乗っておりポテサラ自体はシンプルな味。・仁木産なすと十勝マッシュルームのアヒージョ(1,000円)油吸った茄子は熱々、最初塩が弱く感じたが食べ進むと不思議と丁度良く感じる。最初から塩が強いと後半辛いので多分それを狙っての塩加減と察します。・自家製パン(200円)アヒージョに添えられた自家製パンの追加で注文、もちもちしてジャガイモ練りこんだかのような甘味ありパン好きのかみさんがテイクアウトした程だから余程気に入った様子。・エビと青つぶのパエリヤ/3人前(1800円×３)3人前の注文、十分に魚介出汁などを吸った米の旨味が半端なく、これを食べに行く価値あると思うくらいの旨さ！余市産のヒル貝入れたら更に良くなると思ったけどヒル貝の存在を知らなかったので教えてあげた(^^;・余市産サバの酢づけ(1,000円)結構な量だけどこれもポテサラ同様シンプルな味です。・北島豚のリエット(1,000円)地場産の食材使う上で北島豚は外せないよね。コンビーフの様な食感のリエットですが肉の旨味も豊かでワインのアテにピッタリ！・積丹産夏鱈のサルサヴェルデ(1,600円)サルサヴェルデはバスク風煮込みの事で玉ねぎ、にんにく、小麦粉など使ったソースが独特。添えられた赤ピーマンはスペイン産ピキージョで甘味がしっかり感じられます。・ホタテのカルドッソ(1,400円)カルドッソとはスペイン風雑炊の事でホタテの旨味を存分に含んだカルドッソはパエリヤにも負けないくらいの旨さあり正直これには参りました(笑)飲んだもの・スペインのクラフトビール/マオウ(800円)・仁木 ドメーヌブレス/雅(900円)・スペイン ウルトレイア/メンシア2020(1,000円)テイクアウト・自家製パン/バゲット？3人前(600円)＜総評＞もし小樽で良い物件に出会えてたらパエリヤとカルドッソ狙いで頻繁に通いそうって思う位ここは美味しい♪冬はニセコの富裕層相手にケータリングの需要あるだうだし余市、仁木には優秀なワイン生産者多いので別に小樽じゃなくても需要あると思うしそれだけの腕はあると思います。昼はワンプレートを中心にパエリヤを提供する事も。営業日以外は電話に出られない事もあるので確実性ならインスタから予約や問い合わせを。＜最後に＞久々新店での良店に出会い店を出て余市の竹鶴シャンツェと笠谷シャンツェに向かって雄たけびを！「この店、飛んだ決まった！K点超え～～～～！！！」
ラフェトからのご縁でお邪魔しました。ラフェトでぱくっとツマミに食べちゃうには勿体ない美味しそうなお料理を出店してらっしゃってお話の流れで当日ディナーの予約のOKもらいました☆スペインでバスク料理を修行したオーナー。ワインはバスクのチャコリをはじめスペインならではの酸味の強いシードルなど他でなかなかお目にかかれない郷土愛が高いラインナップ。仁木余市のワイナリーも豊富です。オンリストメニューのお料理もお任せで作ってもらったフォアグラ料理もどれも本当に素晴らしい！バスク料理に北海道の食材を取り入れたここでしか味わえないバスク料理だと思います。特にススケヤマドリダケのソテーは絶品！たぶんレビューがまだ足りなくてこのレーティングなのでスペイン料理強いマイレビュさんぜひ行って欲しいです☆サンセバスチャンの美食が恋しくなったら絶対ここ！また余市に来たら絶対再訪します☆隆介シェフお世話になりました！
余市から車で約7分の仁木町でいただける本格スペインバスク料理のお店後志産や北海道産の最高の食材でバスク料理がいただけるなんて夢のよう⭐️✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼⋈おすすめポイント⋈✔︎北海道産の食材で本格的なバスク料理をいただけちゃう！︎✔︎特に厚岸産のカキのグラタンが人生三本指に入るほど感動！✔︎シェフがバスク地方を始め様々な地域で研修をされていて、お話を聞かせていただくのが楽しすぎる！⋈個人的推しポイント⋈北海道各地を含めて色々なところをまわられたシェフが後志を気に入って出店してくださったエピソードが嬉しすぎました⭐️✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼porocoで見てずっと行きたかったお店にやっとお伺いしました！ランチでお伺いしたのですがお料理の美味しさやバスク料理の新鮮さに感動して絶対に夜も行きたいです⭐️仁木駅からも歩いて数分、余市から車で7分程、小樽からも車で30分程で行けるので、ご旅行の際にもとってもおすすめですきのこのアヒージョもたっぷりすぎてびっくり！！焼き立ての自家製パンも外がカリッとしていて中がふわっふわで最高全体的にコスパも素晴らしくて絶対リピートします！家族や大切な方とのお食事にもデートにもおすすめのお店です最高すぎるので、予約がとれなくなる前にぜひ行っていただきたいです営業日やご予約などは公式Instagramをご確認ください@niquis.miquis
思わず下條アトムのナレーションのようになってしまいましたが（笑）、そんないい味わいのあるお店。外から見るとレストランとは思わず通り過ぎそうなくらい。中はカウンターとテーブルのシンプルなスタイルで、シェフがワンオペでやってらっしゃいます。この日は初めてのお手伝いというバイトさんがいました。さて肝心の料理は、余市産の魚介類など地元食材を使ったシンプルで素朴な味わい。特に名産のトマトを使ったガスパチョは最高でした！ワインはスペイン産の他、地元仁木町や余市のものが色々とあります。ビールは入口近くの冷蔵庫から自分で選ぶスタイル。この日はシェフが提示してくれた余市産のワインの中から１本を選んで堪能しました。が、お会計が結構高くて、ワインの値段を聞いたら1万6,000円とのこと。余市のワインは最近レアだから地元でも高騰してるんですね。フランス料理店でもそんなお値段の高価なワインは注文しないので、びっくり。最初にお値段をしっかり確認すれば良かったけど、貴重なワインを一人で楽しめて良い経験になりました。ちょっと贅沢な夏のバカンスということで、よしとしましょう^_^
・余市北島豚フィレ肉のグリエ1800付け合せのパプリカはバスクのコレ自体がスパイス果実みたいな味わい、凄いパンが伏兵級に美味い・魚介のパエリア1800米はこのあたりかな？水分多め塩、油、スパイス感は強くなくて旨味がしっかり出汁が濃く仕上がった日らしい多分トマトもいいんだろうなぁ次回はトマトソース系食いたいかな田舎ワンオペ店くれぐれも緩やかな時間で過ごしましょう
何度かチャレンジしていたものの、なかなかタイミング合わず。今日やっと入店出来ました。以前カレー屋さんがあった場所ですね。メニューは手書きで4種類ありました。北島豚、フィレ肉のロティ(1600円)とりんごジュース(300円)を注文。噛み応えある豚肉にトマト系のソース。お肉はなかなかジューシーな感じ。ソースも美味いです。あっ、美味しいこれ！パン付きなんですがパンは2つ合わせるとカチカチ音がするくらいのハードな固さのパン。お肉もパンも噛み応えあるわ～。そして付け合わせのポテトがめちゃめちゃ美味しい！このポテト大好きですv店主さんは日本とスペインを行ったり来たりしてるみたいでなんでこんな田舎に居るんだろうって思うくらいの本格的な美味しさでした。ご馳走様でした～。
2022.7.3今年も北海道からさくらんぼが届きました減農薬で育てられたさくらんぼ虫が付きやすいのでご苦労されたでしょうね樹の上で熟してから収穫されます大きくて真っ赤な実♪果肉が柔らかー^ ^甘酸っぱくて美味しい孫たちが大好きなので、配りましょう大喜びする事間違いなし！1年間待ってたよーご馳走さまでした
2022.7.3今年も北海道からさくらんぼが届きました減農薬で育てられたさくらんぼ虫が付きやすいのでご苦労されたでしょうね樹の上で熟してから収穫されます大きくて真っ赤な実♪果肉が柔らかー^ ^甘酸っぱくて美味しい孫たちが大好きなので、配りましょう大喜びする事間違いなし！1年間待ってたよーご馳走さまでした
ゆでとうきびを求めて立ち寄りました。生プルーンがおいしそうだったので衝動買い。モダンな作りのお店にとても愛想のよい女性の店員さん。夏休みの想い出になりました。ご馳走さまでした！
ぶどう狩に行きました。ダウンタウンの松本さんも来店したことがある果樹園です
この近辺で唯一レビューがあったので、職場のお土産を買いに帰り道に寄ってみました。広めの駐車場は安心ですけど、漠然と走っていると突然現れるので、多少事前の心構えが必要です。入店しても、さぁ売ってやるぞー的な、やり手奥さまの積極的な干渉がないことは好印象です。品数は少ない気がしますが、その方がこの建物と雰囲気には合っている気がします。ここでもプルーンが気になります。割れているやつや、顔色かよくないやつは安いとの説明です。200円のパック×3買いました。さらにおまけで増やしてくれたので、こころばかりのサービス点アップしておきます。高いのはきっと味がしっかりしているんだと思います。お土産で数を追っちゃ本質を見失いますね。若奥さんが？対応が？が気に入ったので、応援させていただきます。ごちそうさまでした。
こじゃれたお店です。ブルーベリー狩りをしたかったのですがもう終盤で、実が小さいとの事、残念( ;∀;)店内には形がそろったギフトっぽいさくらんぼ、ブルーベリー、トマトなど旬の果実、お野菜が、きれいに並んでいました。傷物もお安く売られていました。食べ切れそうな３00円を購入。当たり前に美味しくて、一気になくなる。満足♬大好きな偕楽園さんのお向かい。帰りはこちらの方が寄りやすい。お姉さんは、優しくて、とっても美しかった。方向性が違う果樹園巡りも楽しいですね♪秋のプルーン狩り、行きますね！！！
子供の頃に親によく連れてってもらってたお店でね。本当に大人になってから初めての訪問でした。昔と変わらない店内で子供だった自分の記憶が甦って懐かしくって感動しました。スープも美味しくって何度もおかわりしました。あの飾られてるのは私が子供だった頃は船の舵だと思ってたけど実際は馬車のタイヤだったw美味しく頂きました！ありがとうございます
おばあちゃんが一人で切り盛りしているバーベキュー屋さんです。初めてだと伝えると、いろいろ教えてくれました。お勧めは、国産の若鶏骨なしと手羽先だと教えてくれます。レッグは外国産だそうです。今回は、若鶏骨なし、手羽先、生ラム、さがり、そしてシャケのおにぎりを注文。野菜はサービスでついてきます。スープは無料です。相方はもちろん生。手羽先、激ウマでしたー！若鶏骨なしも最高に美味かった！相方と意見が一致したのは、塩胡椒の美味しさ。尖った塩気じゃなくてマイルドなんです。普通の塩に胡椒を入れただけの普通の塩胡椒だと思うのですが、美味かった。店内は東千歳バーベキューと同じような感じですが、店内は東千歳よりも小さいのに、露一つ一つに換気扇がついており、窓も開けてあるので、あまりモクモクとはなりません。今度は、手羽先と若鶏だけでいっぱい食べたいな。おばあちゃんが握ってくれたおにぎりが美味しかったです。途中からお孫さんが手伝いに来ていました。またお邪魔します！ナビで行ったのですが見逃してしまい通り過ぎてしまいました。風見鶏が目印ですが、道からは見えにくいので注意です！
はじめてここを知ったのは何年前だろう、、社会人テニスサークルのレク終わりにランチで連れてこられたえ？！こんなところにバーベキューのお店が？！ギズモは小樽出身で5号線のこの道はなまら車で通っているしかし、ここは目的地の小樽の通過点、トイレタイムでコンビニに駆け込むorお土産にさくらんぼ買っていくぐらいしかしないw東千歳バーベキューよりここが好きだと、サークルの主催が断言するマジで？若鶏骨無し、野菜、ご飯、無料のスープ一度この鶏の旨さを知ったら忘れらなくなったwたぶん10年ぶりくらいだおばあちゃんが1人で頑張っているセルフなので炭以外は全部こちらでやります！当然です！平日は基本おばあちゃんが切り盛りしているようです。土日はお孫さんが手伝っているとか５人以上の時は予約必須のようです。2人でしたが、予約した方が準備しておけるからいいよと優しくおばあちゃんが教えてくれたので予約していきました。今回のオーダーは若鶏骨なし1000円若鶏骨付き800円おにぎりです今回もなまら若鶏うめーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！長生きしてほしいです元気でいてねまた来るね❤️美味しかったですご馳走様でした☺️
サクランボ狩りの前に腹ごしらえって事で予約無しで伺いました「平日は予約してね」と言われましたが無事入店（笑）鶏肉♡鶏レバー♡鶏ガラスープ（サービス）♡本当に美味〰い代金の支払時「また来るから身体壊さないでね」って伝えると「もう年だからね…」って答え　　無理せず長く続けてほしいです。とても美味しかった〰また伺いますねご馳走様でした♡
11年ぶりに来ました。塩谷、よいち、仁木方面はやっぱりココ。忘れらない。無料スープ
シマチョウとホルモンがボリューミー
さくらんぼ狩の後にベタな鳥BBQ屋さんを見つけました。味は平均点。雰囲気はなかなか地域密着型でちょっと小汚くまあ落ち着く雰囲気。帰りに温泉に寄ると1日がコンプリートされます♪
今年もお邪魔しましたいつもおいしい鶏肉ありがとうございます
2018/4国道5号線沿い農家ｻﾝの敷地内？？東千歳バーベキューを彷彿させる佇まいこの日は20℃超えの良い天気！ビール日和ですねぇ～(´∀｀)注文は紙に書いてオカアサンに用意が出来たら呼ばれるので、後はセルフサービスビールください( ﾟДﾟ)ﾉ最初に注いだビールは泡が多すぎて失敗した模様『捨てるの勿体ないからあげるから飲んで』と頂いちゃいました！結果、手元にジョッキが2杯♡これはサービスの点数上げなきゃ(笑)注文は手羽先 600円・牛サガリ 650円野菜は無料で付いて来ます手羽先は中はふっくら外はパリッと♪追加で味付けロースジンギスカン 650円昔ながらの松ジン的なものは好きなんです(^_^)vお肉のクオリティは普通ですが、こういう雰囲気の中、炭で焼いたお肉が美味しくナイ訳がありませんv(・∀・*)鶏スープはおかわり自由リンゴもセルフで無料サービス良いです(^^)b手ぶらでバーベキュー出来る良いお店ですごちそうさまでした(^ω^)
（美味しいアイスを食べて時間調整をして１２時の開店と同時に入店です！）お店の中は年季が入り良い雰囲気満載♪大きな炉が沢山設置されていて、炭火で焼くスタイルです！東千歳バーベキューをイメージされると近いかも知れません。炉は年季が入っているが丁寧に手入れされている印象(〃▽〃)お店のおばさんが炭火を入れてくれるが、後は基本的にセルフ形式♪無料の鶏出汁スープがあったりお茶があったり果物（当日はトマト）も無料、良心的な感じ満載！スライスラム２人前牛たん１人前ホルモン（塩）１人前ei623さんは、ライス（どんぶり１杯）　←　結構な量です（爆）私はおにぎり１個（しゃけ）あとは、ノンアルコールビールを２本ei623さんは「お気遣い」される方なので食べきれぬほどオーダーされるので「少食」の私は「制止」します！（↑何処かで見た文章だ、笑）ノンアルコールビールで乾杯(*ﾟωﾟ)ﾉ∀☆∀ヽ(ﾟωﾟ*)「炭焼き奉行」から伝授された方法で焼きます♪野菜にもスライス肉の脂を「塗りたくり」焦げないように「配慮」します！完璧ですo(｀･д･´)o ｳﾝ!!美味しく頂いていると、こちらのお店はei623のお知り合いの方が経営されているお店であり、お店のおばさんから、ビックリ(´ﾟДﾟ｀)ﾝﾏｯ!!する位の大量のレバー、ハツ等の盛り合わせをサービスして頂けました♪盛り合わせ・・・凄い量です≧(´▽｀)≦３～４人前位有りそうです！笑うしかありません！≧(´▽｀)≦ei623さんはレバー等が苦手と言う事で、この盛り合わせは私が全て担当する事に━━━(　ﾟдﾟ ；)━━━残りのスライスラムや牛たん等はei623さんが責任を持つと言う事になり、フードバトルの様相です≧(´▽｀)≦アハハハハハ喰った！喰った！　旨かった～♪　めちゃ満腹(○´ｪ｀○)ポョこれだけ食べて料金は二人で約３，８００円ほど！　お安いですね～♪良心的でとっても良いお店！美味しかったです！ご馳走様でしたヽ(〃v〃)ﾉ!!その後、ei623さんのファームに戻り、談笑♪「飛んだ決まった」さんに電話を入れて頂き、面白い会話を・・・（笑）結局、収穫のお手伝いは出来ないまま(；´-｀)｡oO(すっかりお世話になってしまい、これ以上お邪魔する訳にいかないのでおいとまする事にします！帰り際、王様のトマト、大きな茄子、ルシアンルーレット南蛮と沢山のお土産まで頂き、背中に背負うデイバッグもいっぱい♪お腹もいっぱい♪幸せいっぱいの気分で、ポタリングの帰路につきましたヽ(〃v〃)ﾉ!!お忙しい中お付き合い頂き、沢山のお土産とそして楽しい会話と・・・ei623には心から感謝を申し上げます！本当にありがとう御座いました！ﾟ+｡ﾟ感謝★☆(´∀｀人)☆★感激ﾟ｡+ﾟ
２０１３、５、６　初訪前回レビューの続きでありまｄす。「フルーツパーラー原田」さんでパイやジュースを堪能したあと連れて来られたのがこちら「ブロイラーガーデン　オオクボ」さん。あっ！ここは偶然にも”めたぼ”さんが今朝（５月６日）再レビューしたお店！しかもそれを見て「こんなところにこんなお店があったんだ」と思い非常に気になってたんです。そこに来れたなんてラッキーとでも言いましょうか （＾ｖ＾）今まで何度も通っていながら国道からちょっとだけ中に入っただけなのに全然気づきませんでした(T_T)なんでもei623さんの先輩がやられてるお店のようで昔は鶏肉だけで勝負してたようですが現在は牛、豚、羊肉も提供してます。店内はなんとも言えぬローカルな雰囲気で、逆に今ではとても味のある印象。カウンターで注文して好きな席に着くとまず炭火が運ばれます。お肉類が来るまではサービスの鶏スープでも飲みながら待ちましょう＾＾）肉は冷凍状態のもありますが味は普通に旨いです。っていうかこの雰囲気で食べると何でも美味しく感じますよ♪大勢で来たら、まるで小学生の時にやった炊事遠足の室内版みたいです＾＾）帰りは車だし昼間からビールは無理なので、そういう時はおにぎりと一緒に食べるのが最高♪その時にも依りますが果物も無料で食べられます（この日はりんごがありました）おまけにここは時期になると果物狩りでも賑わうのでそれと合わせて訪れる人も多いみたい。店主さんのお母さんが切り盛りしてましたが忙しくなると店主さんも農作業の手を休めて駆けつけてくれますがなんとも人柄の良さが滲み出た方で妙に安心感得られました(*^_^*)今度はさくらんぼ時期に家族で伺いたいなんて思いました。この後ei623さんの自宅前で別れましたがとても楽しい時間を過ごせたことに心から感謝申し上げますm(_ _)m
ニャンコさん大好きな♪函館の某レビュアー氏のご実家にご訪問の「オフ会ミーティング」開催私と「連れ」で「仁木町にき 」へ訪問しました！この町に来る度に「ハナ唄」が出てしまいます！もちろん「あの歌」NHK 「みんなのうた」 でよく流れてた曲　「好き嫌いの歌？？」皆川修君の「黒猫のタンゴ」のＢ面･･･と言って理解できる方は５０代前後の「マニア」の方？そう！「ニッキ・ニャッキ」置鮎礼子ちゃん 当時４歳児の可愛い女の子の歌（めずらしい苗字  「囮鮎」 なら知ってますが・・・）ヨウツベhttp://www.youtube.com/watch?v=MdACNoxySW8ずっと、「ニッキ・ニャッキ・仁木よ！」で「シャウト」すると４０年間「思い込んでました」歌詞をウェブで調べたら正しくは「ニッキ・ニャッキ・ニュキよ！」でした謹んで「置鮎 礼子様 及び仁木町民」の皆様に訂正とお詫びを申しあげますさて、またもやたわいのない「余談話」の「前振り」で「恐縮」です懲りずに読んでいただけると「光栄」です（笑）オフ会です♪　このお店は「ランチ」で「ご招待」していただきました！その前に私らはご実家のＷファームで「プチトマトもぎ」を「経験」させていただきました！食前の「サラダ?」です「もぎ方」のちょっとした「コツ」をご教示いただき 真っ赤な「樹上完熟プチトマト」を頬張ります♪トマトには「リコピン」の「抗酸化作用」が期待できますので積極的に「摂取」しましょうね♪この日は「サクランボ祭り」の日で仁木町のフルーツラインは「渋滞」です！「種飛ばし大会」や「芸能人」が来られて賑わうお祭りに道内からサクランボを求めてお客様が訪問されますフルーツライン（果樹園街道）には「サクランボ狩り」ができる果樹園が沢山ありますがＷ氏は私らの為に ご実家所有の「サクランボ山」に招待して下さりました！私と連れの為に「山」貸し切りでふ♪　サクランボだらけのフィールドこれ全部が「食べ放題・採り放題♪」　もう音符♪の連発です！この山の「桜ん坊」全てが「俺のもんだ～」と「おらぶ」とＷ氏がもう二度と招待してくれなくなる「心配」があるので、ここはぐっと「我慢」します（爆）人生のなかで「高級サクランボ」の「佐藤錦」で「連発種飛ばし」はそうそう出来る事ではありません！（そっちか～??）来年の「サクランボ祭り」の「種飛ばし大会出場」を「目標」に修行します「リリーズ」さんがイヴェントに出演されたらもっと「励み」になるのですが・・・　ﾏﾈｰｼﾞｬｰさん 営業頼みますまだまだ掲載したい色々な「体験」がめっちゃあるのですが・・・「日記」になってしまうのでここらで・・・ﾌｨﾆｯｼｭさてさて、１１００文字オーバーしてもまだお店の紹介が始まりません！私の「説明」以外は有名レビュアー「めたぼ」様のこのお店の詳しいクチコミをご高覧いただけると「理解」が深まります！ここからスタートです！サクランボ山で先にデザートをいただいてからお店に訪問しました駐車場に車を停めて降りた瞬間から「美味しい匂い」が鼻をくすぐります♪建物を眺めると「煙」が外にたなびいてます　ここは「薫煙工場」なのか？お店に入ると長年の「炭と煙」で黒くなった柱やかもいが「渋い」です沢山の「ＢＢＱ」用の「炉」が並んでます　そこにお店の「お母さん」が新しい炭を入れてくださりますまわりのファミリー＆カップルは「炭火」の「調整」もせずに焼き始めるので「火事」のように火がボーボー肉の「脂」がしたたり落ちて「燃料」代わりに「燃え上がって」しまいますキャンプファイヤーの時間にはまだ早過ぎます！（笑）その隣のカップルは「煙」を大量発生させて「彼女」のせっかくの「お洒落着」はすでに「燻製状態」ですこの手のお店を訪問するときにはジャブジャブ「洗える服」を着て行きましょう！できれば、「着替えの服」と「風呂道具」のセットを持参して帰りには「温泉」に行きたいものですアメリカではホームパーティーで「BBQ」を仕切るのはそこのお宅の「ご主人様」です日本の男性は「バーベキュー」が「不得手」なので、外国女性にモテないかもしれませんね !?やはり男は「狩猟」と「調理」上手が、たくましく生きていける「野性の証明」ｂｙ高倉 健　です！アウトドアやサバイバルが「達者」だと「女・子供」に「尊敬」されます　頑張りましょう！「焼き網」は新品を使用されてるのは「洗う手間」より安いし、お客様からも「安心感」を得られるみたいですね！「タレ」は「甘口」と「辛口」の２種類がありますのでお好みを♪私はハーフ＆ハーフにして焼いたニンニクを混ぜたタレを更に金属皿で焼いて「カスタマイズ」します！タレが煮詰まって水分が飛び コク旨美味しい「オリジナルソース？」のタレで楽しみます♪オーダーさせていただきました食材は・・・「牛カルビ」「チキンレッグ」「手羽先餃子」「スライスラムロール肉」「味付ラム」「焼き野菜」 etc（メニューはこちらHPよりhttp://www12.plala.or.jp/cherryhunt/garden.html）マイカー日帰りなので「アルコール」は厳禁　とても残念ですが店内の「コカコーラ」の自動販売機でウーロン茶で「我慢」さぁ！「炭焼き奉行」のお仕事です「焼き網」を炭火でしっかり焼いて肉がくっつかないようにします「脂っけ」のあるカルビから焼いて網に脂を「付着」させます　（豚脂でも事前処理します）野菜にもスライス肉の脂を「塗りたくり」焦げないように「配慮」します手羽先餃子は外は「パリッ」と中身はジューシーに焼いて「先っちょ煎餅」は骨まで「カリポリ」で二度楽しめます！じっくり焼かなければいけないのが「チキンレッグ」鶏の太ももですあまりコロコロひっくり返してはいけませんが・・・「放置Ｐ」は厳禁です！麻生の「あの店」のママさんから伝授された秘伝の「もも焼き」職人の「ワザ」をご披露いたしました♪昔、ご自宅でのニワトリ「潰し」に「トラウマ」のあるＷ氏滅多に形のあるニワトリは食べないそうですが、「笑顔」で召し上がっていただきましたよくサラリーマンの対人関係上 嫌いな上司から注がれた「お酒」で「俺の酒が飲めないのか～」と「絡まれる」事が人生の中で２～３度はあります！ （またもや勝手な思い込み？）そんな「状況」を想像していただけると「理解度」がさらにふか～く イメージ出来ますよね！（招待されてか？爆 ）Ｗ氏は「お気遣い」される方なので食べきれぬほどオーダーされるので「少食」の私は「制止」しますそれなのに「連れ」は仁木産の「100％葡萄ジュース」を丸ごと一本（1ℓ）を注文する「無茶振り」をします！（どんだけ飲むんだ～！）でもやはり飲みきれません！瓶なのでお持ち帰りしてしまいましたが、知らぬうちに自宅で全部飲み干してました！（俺にもくれ～！）「ＪＡ新おたる」で発売されてる「葡萄ジュース」ポリフェノール摂取に飲んでみたいものです（悲）この日は仁木町での特産品を沢山御馳走になりました♪　しかも「お土産」もたくさ～ん！「各種サクランボ」「王様のトマト」「プチトマト」「自家製トマトジュース」「お野菜各種」こんなにいただくと私は「行商人」に変身して「麻生界隈」の行き付けの呑み屋さんに「御裾分け」参りの旅に「行脚」しますみなさん新鮮なフルーツと野菜に感謝されました！もちろん「アンナ美奈子」さんも大喜び♪トマト好きの「ミポリン」も「王様のトマト」が大のお気に入りになりましたよ♪お店の口コミは「ハショリ」ましたので「こじつけ画像」でお楽しみ下さいませ！画像は徐々に増えていくので時々覗きに遊びに来て下さいませ♪2011.10.16　画像＆動画追加ワイルドチェリー動画 「プレイザットファンキーミュージック」http://www.youtube.com/watch?v=fRr2kf84V2M
仁木（にき）町、ブロイラーガーデンオオクボです。--------------------------------------------------------------------------------2010年5月ご近所さんから、仁木町の国道沿いにこのお店があるよと言われて数ヶ月。やっとこのお店にたどり着きました。もう幾度も通っている国道なのですが、こんなお店があるとは知りませんでした。国道からの入口がわかりづらいのです。よーくみると小さな看板があるのに気が付きました。その小さな看板から道路を曲がると、とっても分かりやすいお店がありました。他の食べロガーの皆さんが、東千歳バーベキューだとか、屋内でアウトドア？のように焼き鶏ができるお店を紹介されるものですから、私もいつかはと思っていました。そんな矢先、このお店の情報を思い出し仁木町にあるこのお店に行った次第です。東千歳バーベキューのように、農家の納屋を改造したような感じではありませんが、雰囲気としてはバッチリ！（なんとなく、馬屋か豚舎のような気もするが・・・）これはもう、体中に焼き鶏の煙をいっぱい浴びて、体をギトギトにするのを楽しみましょう。お店のおばちゃんがこのお店のシステムについて丁寧に教えてくれます。おばちゃん ： 予約してましたか？めたぼ ： いいえ。おばちゃん ： 初めてのご利用ですか？めたぼ ： はい。注文はカウンターで。品物は、カウンターで炉の番号を呼ばれますのでそこまで取りに行きます。食べ終わった食器は、カウンターへ返しに行きます。というような、セルフサービス方式。炭に限っては、おばちゃんが持ってきてくれます。注文したもの若鶏骨無し・・・1050円お肉の量は４５０ｇほどとお店のおばちゃんが説明してくれました。お店のおすすめのメニューということ。小さめにカットされていますが、網の上で焼いて食べるには、時間的に丁度良いかもしれません。ジューシーです。味付けは、塩コショー以外にレモン汁も良いですね。牛タン・・・800円冷凍ものこれといってジューシーでは無く、次回の選択肢からは外れるかな生ラム・・・600円厚くカットされたラム肉です。半生で食べれるようなラム肉ではないようです。ラム肉用のタレが用意されています。鳥もつ・・・500円砂肝、レバー、ハツ のラインナップ。かなりがボリュームがあります。鶏ホルモン好きにはこの選択は必須かもしれません。ライス・・・どんぶりで150円ふっくらしたご飯で、プチ感激ドリンクは、自動販売機で缶は120円です。その他、ペットボトルのお茶は150円でしたので、良心的なんだなあと。ストーブの上には、大きな鍋に鶏のスープがなみなみと入っています。塩で味付けされています。寒いには体があったまりそうですよ。これは無料でいただけます。フルーツも無料と書かれていましたが、仁木町の果物のシーズンはもう少し先です。サクランボ、プルーン、リンゴ、ぶどう・・・　ほんとに無料で？？？だとしたら、ＣＰはめっちゃ高しですね！鶏の味付けはいたってシンプル。塩コショーだけで充分です。鶏を強めの遠火でじっくりと焼きます。鶏皮から油がしたたり落ち、炭火からは煙がボワーっと。店内には換気扇がいっぱいありますが、処理しきれない煙で充満しています。浅草寺の線香の煙ではありませんが、焼き鳥の煙を頭から体までいっぱいに浴びましょう。なにかのご利益くらいあるでしょう（笑）このようなお店は、東千歳バーべキュウ以外にも、探してみると意外とあるものです。稚内へ向かう途中の幌延（ほろのべ）町の海沿いの道には、「地平線倶楽部」の一角にあるのを目にしました。風力発電の大きな風車がいっぱい並んでいる付近ですね。おばちゃん ： （お肉は） どうでしたか～？めたぼ ： とってもおいしかったですよ♪おばちゃん ： またいらしてくださいねえ。さくらんぼ狩りもしてますからあ。さくらんぼ狩り、このお店では種飛ばし大会は行なっているのだろうか。さくらんぼ山観光農園での種飛ばしを引退した時に、ゆっくりとこのガーデンでさくらんぼ狩りを楽しみたいと思います。---------------------------------------------------------------------------------2010年7月 再訪焼肉が食べたいモードが全開。しかし、このところ天候が悪く、自宅庭で焼肉の準備するにはテンションがあがらず。どうしようかと悩んでいたところ、このお店のことを思い出し、早速予約。若鶏骨無し、生ラム肉、豚精肉、豚串、ライス　をチョイス♪きれいな焼肉屋での焼肉も良いのでしょうが、やっぱり焼肉は豪快に食べるのが美味い！あ”～　熱いなぁこりゃい”～　いいんでないかぇう”～　うわっ、ウマそ♪え”～　誰の肉だと思ってんのさ、くのォ！お”～　お～　おお～　おおお～　なまら♪やっぱり焼肉って、こうでなくっちゃ。鶏スープもいただきました。わずかに塩味が効いています。うん、いいスープだなあ。これでラーメン作れば美味いに違い無し。一人頭 １５００円程度（飲み物なし）でお腹いっぱいになります。おすすめは、若鶏骨無しですが、生ラムはなかなかイケます。まずは、タレや塩コショーをかけないで、焼きあがったラム肉そのままを食べてみましょう。羊肉マニア （私の場合は、羊肉フェチ・・・）にはおわかりいただけるものと思います（＾＾）/豚・牛系のホルモンはありませんが、鶏と生ラムならここで、あ”～とかお”～と楽しんでください。前回来たときの、「フルーツ無料」という看板は置いていなかった・・・ちょっと期待してたのに。さくらんぼの不調を考えると、仕方無いのかな。このお店での正装は、下はジャージか短パン、上はヨレヨレのいつウエスになってもいいようなＴシャツ、足元は靴下無しでスリッパ。かっこいいべさ。----------------------------------------------------------------------------------2013年5月 何度か再訪。ゴールデン・ウィークも後半だっていうのに。寒いし雨ばっかり降っているし・・・どこへも行けず・・・自宅の庭での焼肉初めもできず・・・。ご近所ご家族とこのお店に来ましたよ。このお店は初めてというので喜んでくれるでしょうか？予約をしてからお伺いしました。牛サガリ、牛カルビ、若鶏、豚トロ、ジンギスカン、牛タン、ライス などなど。鶏のスープは変わらずの無料なのでとてもありがたいです。お店の雰囲気も全然変わっていません。私はハンドル・キーパーなので、アルコールは無しですが（いつものことですが・・・）、一人頭 1500円程度。ご近所ご家族も美味しかったと喜んでいただくことができました。良かった良かった ＼(＾ｏ ＾）／
↑この通りオサレな樽に看板風にかかれた仁木に入る道路にありました。ここにも外国からのお客さんアピールがあるんだなーってさて、泊村からの帰りでアイス食べようってなったら相方さんはなんの空気も雰囲気も読まず考えず某キノコ屋さんでいいじゃーんって……いいけど、今日ちび子居ないからも少し違う感じの店にといったら別にどこでも一緒……くらい呟いて不穏な空気になりそうなのを( ˙^˙ )こらえてこちらへ（来たことあるって言ったのにしかも迷って）結果美味しいです！店員さん可愛い、サービスでさくらんぼ試食あり、店内もテラスも可愛いくて良き雰囲気！ソフトクリームにはさくらんぼ付きで美味しかったー！ご馳走様でした！愚痴多めですみません……
オシャレな農園カフェ発見！クラフトビールもあるけどドライブ中だから飲めない…。そしてアップルパイを見つけてしまった…。★にきやのオリジナルアップルパイ　450円一日限定２０個、ニセコ東急リゾートさんとのコラボで作られたというアップルパイ。仁木町のりんごだけを使って作られています。小さめだけど焼き立てアツアツに当たりました！ラッキー！サクサクパイの中は酸味のない優しい煮りんごと、白色カスタード！甘ったるくなくくどくなく、この白いカスタード、カスタード嫌いな私も美味しくいただけるうまさ！うーんこれはウマイ！午前中の早い時間に行けて、熱々食べられてマジラッキーでした～！ソフトクリームは倉島牛乳使用です。ごちそうさまでした～！！
仕事で倶知安へ向かう途中。余市まで高速伸びたのでフルーツ街道通る方が近いのね。初めて通ります！畑だらけの道におしゃれな雰囲気のお店を発見！すぐに調べるとビールがあるじゃないですか！行ってみましょ！農園でクラフトビールも作っており一本600円で売られていました。帰宅後いただきます！悪い意味ではなくて飲みやすいTHEクラフトビールです。農園だからもっとフルーティーなのかと思いこんでいた。お店は他にもアップルパイやソフトクリームなど色々取り扱っています。
割と走り慣れた道沿いに見慣れぬ建物発見・倉島乳業ソフトクリーム330倉島牛乳って感じですね、仁木の味ですブルーベリーが載ってる分なのかソフトの量が少ないですコーンは最近のやつ・フルーツトマト300甘いですなぁ娘は単なるミニトマトでも大好きなんで娘にとってはスイーツでしょうね
焼きたてアップルパイののぼりに引かれて入った店ミニトマトジュース  400円同行者アップルパイ  450円トマトジュースめっちゃ美味しかったし、同行者が購入したアップルパイも美味しくて穴場見つけたぁ〜ミニトマト狩りしてる親子もいて立ち寄ってよかったと思った店でした
何があるんだろ～。寄ってみた。さくらんぼ、佐藤錦がありました。もうすぐ終わりだそうです。試食も頂きましたが、毎年、山形から頂くので・・・。ここはソフトクリームにしました。倉島乳業さんのです。久しぶりだなあ。出来上がりを見てテンションが上がった！！可愛いさくらんぼ付き♡これ、さっき試食したやつかなあ。。。すごい贅沢。ソフトクリームも美味しかった！お野菜、パイなんかもあって見ていても楽しめました。クラフトビールがあるみたい。飲んでみたーーーい。ご馳走様でした♪
やっぱり地元のことは地元の方に聞いた方が確実ですよね。観光農園でお薦めを聞いたら、ここはどうですか？と言われました。フルーツ街道沿いにありました。いつも5号線をメインに利用するので、まったく知らない場所です。さくらんぼ山の入り口です。ログハウス風の建物。近隣の観光農園とは一線を画している印象です。若い人の受けは良さそう。入店すると陳列されているものの種類は多くはありません。年配の方には物足りない印象を受けるかもしれません。ピュアホワイト1本100で売っていました。プルーン、すぐに食べられるウレウレのやつは1パック150円お買い得です。ソフトクリーム330円を注文。若干小さめです。濃厚系のソフトクリームはウマウマです。帰宅して食べたピュアホフイト、プルーンも期待以上の味でした。ごちそうさまでした。クラフトビールの醸造をしています。買ってくればよかった・・・今後の期待も込めて4.0を献上。
2024.11.30（土）12:20 初訪ランチを終えてもお腹が満ちていない三男坊そんな三男坊のために国道5号線沿いに何かないかなと車を走らせていたら可愛らしいパン屋さんの看板が(´∀｀)「行ってみるか！」妻の後押しもありUターンしてお店に。コンテナハウスの小さなお店店内に入ると品のいい朗らかな初老の女性が1人で迎えてくれました。ショーケースにはいろんな食パンが並んでいます。その中で僕らが注目したのはクリームサンド（300円）サンドするクリームは6種類から選べて2種類をミックスすることもできます。ボクはミルククリームとクリームチーズ妻は生クリームと餡子三男坊は生クリーム1択(о´∀`о)奥の厨房からこれまた朗らかなお母さんが出てきていろいろと相談に乗ってくれました。パンができるまで店内を物色します。入り口付近には近隣のクラフトマンさんたちの手作りアクセも売っています。ピアスらしきアクセにお店の名前？らしきアルファベットが。「Toshikochan…ああ、トシコちゃんか！」と独り言を発したら「トシコは私よ〜ヽ(*´∀｀)」とカウンターのお母さんが答えました。「あらま、ごめんなさい〜(^◇^;)、失礼しました〜」「いいのよ〜」やすこぢ家族とお母さんとであははと笑うひととき。このほかにもハーゲンダッツで使用している浜中牛乳をふんだんに使用したはまぴりかさんのミルクジャムも売っています。今回は躊躇してしまいましたがあとでたいへん後悔(*´꒳`*)次回訪問したら絶対に買お〜っと。出来上がったパンは車の中でいただきました。「めっちゃ美味しい〜ヽ(*´∀｀)」3人ともドストライクを共有！この日いただいた豆腐パンコチラのお店の定番パンらしく白パンと交互に出しているようです。柔らかさの秘密は絹豆腐甘みはてんさい糖を使用離乳食にも使えるパンと謳うだけあってふわふわでモチモチでと〜っても美味しいです。ミルククリームも秀逸！クリームチーズもたいへん美味しい！生クリームもフレッシュでぺろっといけちゃいます！「これはお得だわ〜」「もっといろいろ食べたいね！」3人で再訪確実の評価。ニセコや岩内方面には温泉旅行で何度も行く我が家ですので道すがらの仁木町にこんな美味しいパン屋さんがあるのならこれは何度も訪れたくなっちゃいます。お店の雰囲気もいいし何よりお母さん2人の接客がスバラシイとってもほっこりする空間です。ステキなお店に出会えました〜♪( ´▽｀)2024.12.14（土）妻と三男坊とで再訪しました(^^)2025.03.29（土）妻と三男坊とで再訪しました♪
購入したのは、シリパ山、豆腐パン、ウインナーパン。シリパ山はカナダ産小麦の定番食パン、豆腐パンは豆腐感はなく柔らかくてふわふわ、ウインナーパンは揚げてあり、ウインナーは鎌倉ハムの添加物なしのウインナーだそうです。食パンはまだ食べていませんが、どれも美味しいです。
やわやわふんわりしっとりおいしいパンです。風味よくておいしかったです。ごぼうのキンピラとか、大豆とひじきの煮物とかにも合いそうなパン、といえば伝わりますか？笑もちろん濃いめのアイスコーヒーにも合いました！
通りがかりに発見。小さな建物に入ると、目の前にカウンターとショーケース。食パン数種類、お惣菜パンが少しあり、菓子パンの類は見当たらず。白パンと、とても小さな食パンを購入。白パンは柔らかく、遜色ないお味。食パンは、袋を開けと良い香り。味わいも良いです。外で食パンを食べる事がたまにありますが、あまり絵ヅラが良くないです。。この食パンは、人目を気にせず、違和感なく食べられます！イートインススペースもあり、カフェ利用も出来ますよ。普通サイズの食パンには山の名前が付いていて、日替わりの様です。いろいろ食べてみたくなりますねー。ご馳走様でした～♪
仁木駅と然別駅の中間辺りの国道５号線沿い・・・町外れにポツンと建つ「笑顔でよりそうパン屋 シーヅブラン」さん店先には５～６台ほどの駐車スペース、２台の先客車コロナ禍で一組ずつの入店制限、入り口で番号札を取り２番手で待機…５分後入店2018年10月OPENの清潔な雰囲気の明るい店内、二か所に別けてカウンター席が８席ほど、コーヒーなどのソフトドリンクも数種用意されている商品はガラスケースに入れられ取り分けて貰うスタイル、ハード系のパンは見受けられず五種類ほどの食パンとその他１０種類ほどの少数精鋭購入したのは下記の三点「珈琲パン@250」…POPには「コーヒー入りのパン生地にチョコとナッツを入れた」と書かれます、弱もっちりで程よく密度が詰まった生地は、しっとりクラストと相まってソフト系としてはかなり上質ですチョコとナッツの量は上品な生地を邪魔しない程度の極まった配合で、欲しいナッツの食感と甘く成り過ぎないチョコの量で全体の味のバランスが綺麗に纏まり、ソフトとしてはかなり好みです「枝豆ベーコンピザ@250」…POPには「おいしい枝豆をたっぷりのせました」と書かれます、説明書き通り枝豆がこれでもかと乗ります、チーズは弱めで塩味も弱めで全体にあっさりとした仕上がりです、柔らかい厚めのパン生地が旨いですミニ食パン(頂白山)@170(税込)…食パン推しで5種類ほど一斤380〜660円ほど、試食版で売られているミニ食パン、こちらは道内の小麦を使った商品、仄かな麦の風味で、程よい歯応えの有る耳に細まで旨い食パンで最近流行りのフニャフニャやわやわな食パンとコンセプトは違います紙袋を使わずに商品を受け取ると会計から5円引いて貰えます営業日や営業時間が不規則で訪問するときはＨＰを確認してからの方が良さそうですhttps://seazbran.com/ごちそうさまでしたhttps://ameblo.jp/zaby-zaby/entry-12639355417.html
2回目食パンは前回の羊蹄山がなかったので・黒岳羊蹄山はそのまま食うのが美味しいパンでしたがこれはトーストやら普通に食べました此方の方が嫁は好きなようです・フォカッチャ野菜
9時20分着、番号札渡され待ち3人目。余市人なら買わずにいられない食パン「シリパ山」とても感じの良い店員さんです。お～っと、めんこい時計だ！許可を得てパシャ♪お～っと、買い物袋持参で5円引き！食パン シリパ山1斤 330円ポテトチップサラダパン 250円バターミルクビスケット 360円エコ割 -5円御馳走様でした！(^^)v
2回目食パンは前回の羊蹄山がなかったので・黒岳羊蹄山はそのまま食うのが美味しいパンでしたがこれはトーストやら普通に食べました此方の方が嫁は好きなようです・フォカッチャ野菜
職場の同僚から仁木町に最近パン屋が出来て人気になっている、という情報をゲット。すぐに食べログでチェックしてみると、すでに飛んだ決まったさんがレビューしてる！( ﾟДﾟ)　さすがですねｗということで早速行ってみることにしました♪訪れたのは雪が吹き付けるとある木曜日の夕方。こちらのお店は営業日・営業時間がかなり変則的なので、行ってみようと思うかたは必ずお店のＨＰに載っているカレンダーをご確認ください。この日は１７～２１時という営業時間。１７時ちょっと前に到着するとすでに３台の車が停まっており、開店を待っていました。グーグルマップの案内のおかげで見過ごさずに済みましたが、暗い時間帯でお店がまだ開いていないと、辺りは真っ暗でどこに何があるのかよく分からない状況なのでご注意くださいｗコンテナハウスを利用した、コンパクトなお店。イートインも出来るみたいですが、そこまで居心地が良い空間という感じでもないのでわざわざ食べて行く人はそれほどいない？ドリンクもオーダー出来るようです。こちらはパンを選んでレジに持っていくスタイルではなく、ショーケースに並んでいるパンからお店の人に対してこれこれを下さい、とオーダーするスタイルです。なので開店と同時にショーケースの前に列が出来る。先客は３名。待っている内に２組入店。店主と思われる女性の方が応対。愛想のよいおばちゃん？といった感じで、それぞれのお客さんと何かしら会話を交す。あげパンを購入したお客さんに対して、一個ずつ紙袋に入れましょうか？とか、もっと砂糖・きなこ入れましょうか？と凄くお客さん思いなのは重々分かるのですが、列になってお客さんが待っている状況ですし、もう少しテキパキと対応して欲しいかな～。まあ僕がせっかちなのかもしれませんが。他のお客さんは皆何かしらのエコバッグ持参？僕も会計の際にエコバッグありますか？と店主さんから聞かれました。その時は持っておらず、購入したパンも２個だけだったのでそのまま持って帰りました。お願いすればビニール袋を出してくれるの？その場合は有料？皆さんからの続報をお願いします。● あげぱん（きなこ）　　１９０円購入した当日に頂きました。きなこたっぷりなのでパン自体の味どうこうはよく分かりませんｗ あげぱんなんですが油っこさは全然感じなかったです。空気を含んでいてふわっとした食感。そのせいもあってか食べ応えは少なく、１９０円はちょっと割高に感じました。● シリパ山（半斤）　　１６０円耳ありか耳なしのどちらがよいかと聞かれたので、今回は耳ありを選んでみました。最近は高級食パン？が人気・話題となっているみたいですが、僕はこういったパン屋さんで食パンを買うのは初めてです。頂いたのは購入翌日の朝。袋から出し、まずクンクンしてみた。パンで時々感じられるツーンというかスーっとするといいますか、そういういった感じの香りが少しあります。こういうのってイースト臭・発酵臭っていうんでしょうか？低温長時間発酵によるもの？個人的にはあまり宜しくない香りですね。まずは１cmほどの厚さでカットして、そのまま頂いてみます。もっちり＆しっとりな生地。とは言いつつ、普段食パンを焼かずに食べるなんてほとんど経験がなく(サンドイッチのときぐらい？)、普通がどんなものなのかがよく分からない。。お店にあった商品の説明書きにも“温めて食べるのがおすすめです”と書かれていたのでトーストしてみます。現在トースターを持ち合わせていないので、ストーブの上で焼いてみることに。焼くことにより、表面と中とのコントラストがはっきりし、よくもっちり＆しっとり感がはっきりしますね。やはり頬張ると内部からツーンとした香りが飛び出してきます。また、噛み締めているとちょっと酸味が感じられます。乳酸菌による乳酸とかでしょうか？正直食パンは今の僕には蕎麦と一緒で、その良さ・素晴らしさがまだピンっと来ないかな。朝から半斤食べてお腹いっぱいですｗ　ごちそうさまでしたm(__)m
2018.10月 初訪仁木町の国道沿いに何やら食パンの種類が豊富なパン屋さんがオープンした模様なので行って来ましたよ「Seazbran(シーヅブラン)」さんに。店名の由来は・小樽を象徴する sea・笑顔の smile・店主の名前 s・種のseed・襖（ふすま） /小麦を意味する bran に由来します。建物はブラウン色のコンテナハウスでして駐車場は10台前後は可能かなぁ、、、やられてるのは50前後？の女性とそのお母様？のお二人。営業日や営業時間はちょっと分かりずらいので店のHP内のカレンダーでよ～く確認して下さい。さて、伺った日は10時開店でしたが11時過ぎに行った時にはもう既に売り切れ寸前でかろうじて3種類のみ残ってたのでそれらを購入。・黒岳(320円)・シリパ山(310円)・オリーブとコーンパン(190円)こちらでは食パンの名前がユニークで黒岳、シリパ山、頂白山、塩谷丸山、夕張岳、積丹岳、丸山、余市岳、樽前山、利尻山、羅臼岳、羊蹄山、とまぁこれだけの種類がある訳なんですが、なんせ1人で焼いてるので全て毎回お店に並んではいませんので。ちなみに今回買った黒岳は小ぶりでして、生クリーム入りのやわらか食パン。買った翌朝生で食べたけどしっとり＆もっちりで生クリーム入りのせいか甘さもあってこれは焼かずに食べた方が良いかも！私見ですが札幌円山の行列出来る食パン専門店でわざわざ買うくらいなら自宅からの距離など考えたらここで買った方が良いかもって、この黒岳食べて思った。シリパ山は「カナダ産１CW100％食パンで小樽の日本製粉のアヴァロンという粉を使用しています。外国産の粉ですが最高級品の粉で風味がとてもいいですしストレート法で作っています。」ってHPに書いてありますがこのパンはそのままよりもトーストする方が良いかな。オリーブとコーンのパンは中にコーンがこ～んなに入ってましてまさにコーンの風味が存分に味わえる菓子パン。オープンして3日後の訪問でしたが早くも地元の人達に好評のようで早く行かないと売り切れ状態になりそのせいか買う個数も制限されてました。おまけに営業日や営業時間が慣れるまで分かりずらいし、地方組にはハードル高い店かもしれないけど行く価値はありそうですよ。ちなみに店内はイートインスペースも設けられてます。
とある休日、帰宅するすがら札幌地下歩行空間にて催事として出店していた余市郡仁木町からお越しのパン屋さんです。店舗は歩行空間にて他の出店者と共にワゴンセールのように展示販売しています。この日メニューより、モトイ陳列棚から、見た所体に良さげ？な感じのパンが多そうで気になったものを少々。"エンジェルホワイトシュトレン(380円)”普通のシュトレンは大きいのにこれは小さなあんぱん位？小さくて独り身には助かりひと口食べたら…うおーっ！色んなものが凝縮されてますね。表面はパンチの効いた甘いホワイトチョコで中にはパウンドケーキより少し硬くてサクッとした生地でアクセントにレモンピール？入っておりインパクトが凄かったです。"ソルトローズマリーパン(300円)”さほど大きくは無いも横長な形でフカフカな食感の生地で上に乗っているローズマリーの香りがしっかり主張していていました。"黒岳生クリーム食パン(240円)”生クリームに反応してしまい購入、小さな食パン的な形にフワッとする食感と生地が軽く甘め仕上がりでも油分と言うかバターとしては比率少ないのかな？。ふと、普段はなかなか伺う機会が少ないお店との出会い…良かったです。ご馳走様でした。
ぶどう狩りをしようとしたけれど、時間がなくて、試食と、ブドウを買ってきました。あまり聞きなれない品種がたくさんありました。キャンベルという、種無しぶどうです。種無しぶどうだから食べやすく、甘さもあっておいしい
北海道余市郡仁木町は、さくらんぼの名産地6月23日北海道旅行2日目、宿泊先のヒルトンニセコビレッジを朝7時レンタカーで出発、目指すは積丹半島美国の蝦夷馬糞雲丹。倶知安から国道5号線を西進、倶知安峠を越え共和町から右折する国道5号線を余市方面へ北上し余市郡仁木町へ差し掛かると、あちこちに赤い実をたわわに実らせたさくらんぼ畑が見えてきます。出発から丁度1時間経った午前8時頃、休憩兼ねて作業中の果樹園「笠井園」の直売所を訪問しました。笠井園は丁度この日の朝から今年初のさくらんぼ摘み取り開始、シーズン中は午前8時から直売開始の筈ですが、初日は間に合わず午後からの直売と出荷開始に向けて皆さん作業中。店舗前に車を停め作業場兼店舗に近づくと女将さんらしき女性が作業中にもかかわらず手を離し、3種10個程度を試食させて頂きました。試食の結果、最も美味しかった朝詰み佐藤錦2Lを1パック、少々おまけ付きでフライング購入しました。○佐藤錦2L 300g +α 2000円購入後、駐車場すぐ奥にあるさくらんぼ畑の見学もさせて頂きました。見学を終えて車に戻ろうとすると、さくらんぼのサイズを計測するゲージを持ってこられ「お客さんの購入された佐藤錦は2Lで上から2番目の高級品ですよ〜」と教えて頂いたついでに私からも質問「何処もビニールハウスにさくらんぼの木がありますが促成栽培ですか？」に対してさくらんぼ園のビニルシートは促成栽培が目的では無く、雨除けと害虫除け、だからビニルシートは屋根と一対の側壁だけで出入り口にも利用するもう一対の壁にビニルは張らないので温室ではないとのこと。またまた勉強になりました。佐藤錦は？って？積丹へのドライブ中、ホテルへ帰ってからもちゃんと食べました。上品な甘酸っぱさは本家山形県の佐藤錦となんら変わらない美味しいさくらんぼでした。
きのこ王国で買ったシフォンケーキ。お店の方が丁寧に商品の説明してくれて嬉しかった。プレーンと牛乳とりんごともう1種類くらいあってりんごを購入。牛乳が食べたかったけどまた今度。購入翌日にシフォンケーキをいただく。しっとりふわっとなシフォンケーキはまさに求めていたやつ。りんごの風味がふんわりとするのもいいね。函館方面行く時はきのこ王国寄る事あるだろうからまた食べたいな。ごちそうさまでした。フルーツラボ プチドメーヌ仁木080-5588-3955北海道余市郡仁木町大江1-930 きのこ王国内
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ちょっとまえの画像追加しときましたカボチャのシフォンもサクランボのパウンドケーキも美味しい♪＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ニセコ方面に出かけるときは行きも帰りも「きのこ王国」に寄ります♪いつもここで「シフォンケーキ」買っちゃいます♪お値段お手ごろで買いやすいのに美味しい！！甘さ控えめだけど玉子の風味しっかりしっとり滑らかほわんほわんで本当に美味しい！！いろんな味があるのも嬉しい季節限定品もあったとおもう今回は「チョコチップ」ちと潰れてしもーたw生地には練り込まれてなくて表面にチョコチップのせて焼いたシンプルな感じパウンドケーキもあって「さくらんぼ」の美味しかったよ！ここのケーキはオススメです＼(^o^)／
入り口から焼き菓子のいい匂いがしていて、なんだろう？とお土産屋さんに入ったら、色んな種類のシフォンケーキが並んでいて、見ていると中からコック服をきたシェフさんが出てきてくれました。【焼きたてなので、次の日に食べるのがオススメ】と書いてあったのを私が見て、「今日食べるのはがまんか〜」と話すと、「我慢できなかったら今日食べてもいいですよ（＾_＾）」ととっても優しく話し掛けてくれました。すぐに買う気になりチョコチップ味を2つもらいました！ちゃんと当日は我慢して、次の日に食べるとすごく美味しかったです！優しい卵の味でふわっふわ！チョコチップのザクっと感も最高でした。きのこ王国はきのこ汁もきのこ炊き込みご飯も大好きだけど、これからはシフォンケーキも必ず寄りたいお店となりました！
きのこ王国（仁木店）に寄っていろいろ眺めてたら愛想の良いご主人が 出てきてシフォンケーキの試食をすすめてくれました焼きたてのリンゴシフォンは仁木産のリンゴ使用でふんわりとリンゴの香り生姜シフォンは 一口食べるとかな～りジンジャー！！これ好みは分かれるかもだけど私はかなり好き(＊ﾟ∀ﾟ)=3チョコチップ、プレーンも気になりつつクリーミーで美味しいという「牛乳シフォン」を購入！倉島牛乳使用だって倉島牛乳飲んだこと無いけど（＾＾；おうちに帰って　いただきます！正直言って牛乳の風味は良くわからなかったけどふわっふわ～でしっとりとして　甘さ控えめとっても美味しいシフォンケーキでした！！「ドメーヌ」さんご馳走様でした♪
シフォンケーキなど並んでましたのでちょっと気になって店前で見てたら厨房から店長らしき人が試食を勧めてくれました、シフォンケーキの試食でしたがカステラの様な方が気になってましたが、、こみらは試食なし。でも説明を聞くとこちらのがバター使用でバター好きならこちら！買って食べてみると美味しい中に仁木町のさくらんぼが少ないですが点在しアクセントになってます。いっきに半分食べちゃいました！なかなか美味しい！！
金曜日の昼時11時15分に単身伺いました。人気店のようなので気合いを入れて開店15分前に到着しましたが、天気が良くないこともあってか、開店を一人で迎えることになりました。ただ、すぐに後客が５人になります。店横に８台ほどの駐車スペースがあります。店内はカウンター４席、２人掛けのテーブル席が１つ、４人掛けが２つあります。週末限定の十割そばが今日は提供できるとのことで、しかも十割の方は新そばになるとのこと。なので注文は「鴨せいろ (1,540円・税込)」で、＋110円で十割そばにします。10分ほどで提供されます。蕎麦は若干細めですが太さがよく揃っています。十割そば&新そばなので、蕎麦の香りや風味は良好です。田舎そばのような力強さはありませんが、喉越しと上品な甘味が楽しめます。鴨汁の方の具は鴨肉３枚&ネギ３本です。鴨肉は柔らかく、鴨から出た旨味が強い濃いめの付け汁です。途中から山椒を蕎麦に振り掛けると風味が変わりいっそう美味しかったです。蕎麦湯は好みのとろ～りタイプの濃いやつでした。美味しいお蕎麦を頂きました。ご馳走さまでした。
最近、ハマっている余市ドライブのついでに、二木町のこちらにお邪魔しました。12:15に到着したときには「完売」の看板、予約しておいて良かった。せいろ:950円、もう見た目からキレイで期待が高まります。せいろは二八蕎麦で頂きましたが、のど越しも良く美味しいです。茄子とじゃこのぶっかけ（十割）:1320円+110円、妻が食べました。最初は鴨せいろをお願いしたのですが、本日完売とのこと。十割なのに全然ボソボソした感じはありません。入っている紫蘇が良いアクセントです。そば湯:ドロドロで濃いめのそば湯です。大好きなヤツです。こちらのお店はワインも豊富で、しかも自らワインの畑もあるとのこと、宿泊もできます。名店だと思います。ごちそうさまでした。
旅友とドライブ中、たまたま仁木町でお昼かな？タイム。食べログ検索したところ、こちらが出てきました。12:30過ぎ…。もしかしたらお客さんいっぱいかな？お蕎麦切れてたりしないかな？などと言いつつ、行ってみよう！と。店内は5人ほど先客。すぐ入れました。景色の見えるカウンター席です。大好きな鴨せいろと行きたいところですが、宿での夕食を考え、今日はせいろの十割にしました。黒松内の奈川種でした。いい感じの弾力もあり、すごく美味しい！薬味も繊細な感じ…。つゆは甘みは感じないキリッとした感じです。私は好みです。ただ、もう少しつゆの量があると嬉しいかな….。蕎麦湯はとろみがあり、これもまた美味しい。お店の雰囲気もとても素敵で、癒されました。ワインも飲めるんですね。ここで、蕎麦とワインを楽しむにはどうしたらいいのか？考えてしまいました。お店の上のお宿に泊まるしかない⁈
仁木町の山の中にあります。蕎麦は細めの麺で歯応えはしっかりしてます。つゆや麺はとても美味しいのですが、旦那さんは量が少ないと言ってました。お店の2階は宿になっていて宿泊することもできるようです。
北海道余市郡仁木町にワイナリー巡りに行った際に、蕎麦とワインで有名な『naritaya』さんに行ってみました。◇場所・店舗JR仁木駅から、車で10分程の所です。◇ 待ち時間・混雑状況事前予約していたのですが、予約時間に少し遅れたので、10分程待って席に案内頂きました。◇ 注文・提供時間【記載価格は税込】次の蕎麦を注文して、待つこと約10分で提供頂きました。待っている間は、オーナーが作られているワインをぶどう畑を眺めながら頂きました。★鴨せいろ（¥1,580）夕張、美瑛産の本格的な蕎麦で、蕎麦本来の香りが感じられて、とても美味しかったです。鴨出汁のつけ汁は、いい出汁が出ていてとても美味しかったです。★豚しゃぶとねぎ油のぶっかけ（¥1,340）冷たい豚しゃぶとねぎ油が良く合います。アッサリした豚しゃぶに、ネギの香りがいい感じに合わさって、とても美味しかったです。◇感想等お店の前にはワイン用のぶどう畑が広がり、心地よい雰囲気のいい蕎麦屋さんです。蕎麦を待っている間にも、ぶどう畑では作業されている方もいて、ゆったりした空気の中で頂く美味しい蕎麦は素晴らしく良かったです。お店の2階は宿泊もできるようになっているとのことで、次回は宿泊しに来たいと思います。ごちそうさまでした！
毎年この時期に伺うお店です。土曜日の12:30に予約をして伺いました。11:30から蕎麦プレートを予約した方が食事をしていて、席が空くと順番に案内されます。予約無しだとかなり待ちそうですね。今回はせいろを十割蕎麦で、トッピングに山わさびをお願いしました。十割蕎麦なのに細切りで喉ごしがよく、少し甘めのつゆに山わさびの風味も合っていて美味しかったです。周りをみるとワインを楽しんでいる方も多かったので、席の回転はあまり良くないのでしょう。やはり予約をお勧めします。
いつものように数週間前に予約して12:30に入店しましたお蕎麦は一人前ずつ茹でるため　できた順番に提供してくださいますなので提供に時間がかかることは覚悟ですね土日祝日は十割蕎麦を数量限定で用意してくださいます茄子とじゃこのぶっかけ¥1280十割蕎麦+110をオーダーしました茄子は素揚げして焼き目をつけた感じです茄子　大根おろし　じゃこ　大葉が入っていて　おろし蕎麦・じゃこと大葉のお蕎麦・茄子の素揚げのお蕎麦…という感じで　一皿で何種類もの味を感じる事ができます茄子のジュワっと感はたまりませんでしたが…個人的には去年食べた期間限定の豚しゃぶとネギ油のぶっかけのお蕎麦の方がオススメでした(あくまで個人の意見ですよ^_^)
仁木町にある蕎麦とワインのお店へニセコ方面に行った帰りに、以前から気になっていたこちらのお店に立ち寄りました。日曜の11時前に到着。前日までなら予約できるようで、予約客優先で、その後に案内されました。季節限定の、豚しゃぶとネギのぶっかけを注文。細めのお蕎麦と豚しゃぶがつゆの味とマッチして、とても美味しかったです。リピート確定豚しゃぶとネギの蕎麦 3.9点
北海道仁木町の丘の上にある蕎麦屋「なりたや」へ!!ちょうど昼どきでほぼ満席、カウンター席に案内され「せいろ」をオーダーです。お蕎麦が来るまでカウンターから見えるぶどう畑の景色を見ながら待ちます。蕎麦は香り高く喉越しもよく、シンプルながら店主の繊細さを感じました。ごちそうさまでした。
少人数（予想は2人）で回している感じです。そのため、色々と制約がありますが、そこは最大限満足していただこうとする店主さんの配慮なのでしょう。お蕎麦はどれも美味しく食後にありがちな『喉の渇き』も無い、ちょうど良い味の汁でした♪私は運転手なのでワインは飲めませんでしたが、メンバーはワインと蕎麦を堪能していました。予約すると頼めるプレートを今度は頼んでみようと思います！
ドライブしながら仁木町へ気になっていたこちらのお店に着くと、すでに満席。車で待つこと15分くらい。店内はモダンでおしゃれ。静かで心地よいひと時が楽しめました。ワインをたくさん仕入れていて、車じゃなかったら飲みたかったぁ。2階には宿泊スペースもあるようです。そばは海苔そばの10割にしてみました！海苔の風味がしっかりと広がり、あっという間にお腹の中へ。美味しかったです！
仁木ワイナリーの帰りに訪問。雪の中にぽつんと建つ素敵な店構え。窓から見える雪景色も北海道ならでは。二八蕎麦はつるつると腰があってとても美味しい。つゆのお味も甘すぎず辛すぎず私好み。同行者5人の器がそれぞれ違うのもお店の心遣いを感じで嬉しい。そして、何より登醸造のセツナウタ 2022とお蕎麦が合う！道産ワインもセラーに沢山並んでいて、眺めているだけでウキウキしてきます。宿泊施設も併設しているので、ワインを飲みにお泊りに来るのも楽しそう。
北海道仁木町はワイン名産地。ブドウ畑が連なる山の上にひっそりとある隠れ家のようなお蕎麦屋さん。平日11:30に予約して行ったら自分達しかいなかった。貸し切り状態。ガラス張りのセラーにずらりと並ぶ道産ワインの数々。naritayaさん自身もブドウを栽培して委託醸造でワインを作っており、白ワインが旨味があって美味しかった。北海道はやっぱり白が良い。秋冬限定の「ネギ蕎麦と鴨せいろ」がここでしか食べられない逸品。蕎麦は細麺で、つけ汁の具は鴨とネギ。鴨肉は柔らかく、ネギの甘味と旨味が濃いめのつけ汁がめちゃ美味しい。ネギ丸ごと3本くらい使ってると思う。蕎麦湯は好みのとろ〜りタイプの濃いやつ。窓の外の雪景色は絵葉書のように美しく、店主と奥様は何年もかけてこのロケーションを探したんだそう。
昼は余市あたりでランチをしようと決めていたが何を食べるか決めていなかった。目的地のワイナリー「オチガビ」。ここの葡萄の木に出資をしていて毎年ワインを送っていただけるのがとても楽しみだが、今回は時間の余裕が急にできたのでワイナリーまでワインを引き取りに来た。葡萄畑の丘陵を探検をしながら車を進め、途中で知らないワイナリーを見つけ興味本位で脇道を入ったところに黒い建物。ぬぬぬ？こんなところに飲食店があるんだ。と思い食べログを開くと、偶然にも「Naritaya」。。メモには『わざわざ行くそば屋。前日予約必須。』と書いて保存してあったので今回の予定には入れていなかった。時計を見ると11時35分。開店時間を少し過ぎた店内に灯りが見えるが、店の中にお客はいない。一度店の前を通り過ぎたが気になったので車を停めUターンし、無理だよな…と思いながら、「予約なしでもいいですか？」と聞きに行ったところ「12時の予約のお客様が先に入店された後でしたら大丈夫ですよ…」えええ。。たまたま今日の営業は12時からだった。そして予約に空きがある！こんなラッキーな事はそうそう無いので、すぐに予約をお願いして12時に出直す。そして12時少し前に店の前に先に予約されたいた皆さんの後ろに並んだら、名前が呼ばれ、うちも予約範囲に入れていただけていた。これは偶然といえど、めちゃくちゃ嬉しい対応でびっくりだった。早速メニューを眺めると、週末限定で黒松内産の十割新そばがある(長在来種)、これと、通常の細切り二八の田舎そばを追加で『せいろ』これで決まりである。先に口にした、十割そばはつるつる そばの香りもとても良い。追加の二八はこちらのタイミングで声をかけ茹でていただき、抜群の茹で上がり。十割よりもちょっと口当たりは硬めだが、俺は二八の方が口に合うかな。美味しいそばとおだやかな景色。偶然に入れただけで結構ラッキーな思いをしたが、車だったのでワインと一緒にマリアージュを体験できなかったのは残念。。次回は1泊で素敵な眺めをゆっくり堪能したい。
鴨せいろ蕎麦白ワイングラス　asahidai blancさくらんぼのジェラート11:10前についたが名簿記帳がギリギリ。呼び出しをしてくれるので少し店を離れていた。入店できたのが13時ごろ。朝に仕込みで蕎麦の実を挽くらしい。柔らかな細麺で風味がとても良かった。白ワインはブドウを栽培して委託醸造。
カーナビの道案内がないとお店にたどり着くのは、なかなか難しいカモ。先客が何組かいたので、しばらくクルマの中でウェイティング。鴨せいろをオーダーしようと決めていたものの、残念なことに、この日はすでに売り切れ。なので、注文したのはせいろとつゆと薬味の付かない、おかわり蕎麦。最後に、私好みのトロッとしたそば湯を飲んで、大満足。美味しかったです、ごちそうさまでした。
妻と12時に訪問 満席待ち2組目20分で着席 BGMはビルエヴァンス♪私は鴨せいろ、妻は茄子とじゃこのぶっかけ20分で着膳 さぁ食べよう～・鴨せいろ 美味しいのは知っていたがこの日は蕎麦が繋がってない ﾁﾄｻﾞﾝﾈﾝ・茄子とじゃこのぶっかけ 揚げ茄子が美味いね～煎りじゃこはパラパラ数え切れる程ですがおろし紫蘇とのバランスが良くウンマ♡蕎麦湯をお代わりして蕎麦ランチはthe end鴨せいろ　1540円茄子とじゃこのぶっかけ　1280円御馳走様でした！(^^)v
映えますおススメは予約です　予約していても時間前に並ぶほうが良いです1人前ずつ作るので時間がかかります、時間に余裕を持って行って下さいお蕎麦は細いけど腰があって美味しいです私は有機のぶどうジュースは味だけで言うと次は頼みませんという感じです
いつものように数週間前に予約して12:30に入店しましたお蕎麦は一人前ずつ茹でるため　できた順番に提供してくださいますなので提供に時間がかかることは覚悟ですね土日祝日は十割蕎麦を数量限定で用意してくださいます茄子とじゃこのぶっかけ¥1280十割蕎麦+110をオーダーしました茄子は素揚げして焼き目をつけた感じです茄子　大根おろし　じゃこ　大葉が入っていて　おろし蕎麦・じゃこと大葉のお蕎麦・茄子の素揚げのお蕎麦…という感じで　一皿で何種類もの味を感じる事ができます茄子のジュワっと感はたまりませんでしたが…個人的には去年食べた期間限定の豚しゃぶとネギ油のぶっかけのお蕎麦の方がオススメでした(あくまで個人の意見ですよ^_^)
毎年この時期に伺うお店です。土曜日の12:30に予約をして伺いました。11:30から蕎麦プレートを予約した方が食事をしていて、席が空くと順番に案内されます。予約無しだとかなり待ちそうですね。今回はせいろを十割蕎麦で、トッピングに山わさびをお願いしました。十割蕎麦なのに細切りで喉ごしがよく、少し甘めのつゆに山わさびの風味も合っていて美味しかったです。周りをみるとワインを楽しんでいる方も多かったので、席の回転はあまり良くないのでしょう。やはり予約をお勧めします。
久しぶりの訪問ですねー今日は茄子の素揚げと、ちりめんじゃこ、大根おろしの、ぶっかけ蕎麦にしました。とっても上品な蕎麦でした。細切りの蕎麦ですが歯ごたえもあり美味しい蕎麦です。確か大盛りの設定は無いのでたくさん食べたい方はおかわりセイロをオーダーします。蕎麦湯はトロトロ系で好みです。今日は天気も良く窓からはワインぶどう畑が広がりロケーション最高ですね❤️なんか癒やされました。これからの季節、札幌、小樽、余市、経由でここで蕎麦を食べる、ニセコまで足を伸ばしルピシアのテラスで紅茶のソフトクリームを食べる、なんて、良さげなコースだと思います。またいこっとに決定ですね❤️
毎年恒例で偕楽園の元気なおばあちゃんに逢いに行って来ました٩(๑ơ ڡơ๑)۶♥相変わらずにこやかに元気ハツラツ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶でピンクコーデの可愛いいおばあちゃん♥️さくらんぼのイヤリングが印象的でした(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°さくらんぼ、トマト、小玉すいかを購入させて頂きました(*^^*)さくらんぼもトマトもすいかもめっちゃ美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))またお邪魔しますね(о´∀`о)
仁木町に来たならフルーツが欲しい。車を周辺に停めて伺います。正直このお店は他のフルーツ直売所よりも人気があって人がおおいです。ぶどうやりんごを試食してシャイマスカットをみていると試食してねとお姉さんが差し出してくれます。超美味い。そのシャインマスカットとりんごを買って帰りました。
｢果物の里」を掲げる仁木町にある【フルーツ農園　偕楽園】の直売所。季節毎に多種のフルーツ狩りが楽しめます。さくらんぼ、もも、プルーン、ぶどう、梨、りんごなど。店頭で多種の試食をさせてくれます。この甘く美味しいリンゴを食べさせられるとオートマチックに購入となっちゃいますね。購入したのは、試食させてもらった数種の中から気に入った、◆｢ぐんま名月(750円)」◆｢しなのスイート(750)」旬の収穫されたばかりの新鮮なりんご。やはり、甘くて美味しい！品種で甘さやシャリシャリ感が違いますね。しかも、安い！今後も、機会があれば美味しい旬のフルーツを購入させていただきます。
この辺りに行くと、寄ってしまうこちらはフルーツショップ。いつも明るく、元気なお母さんのサービスが良いです。この日は、さくらんぼの試食を２種類、頂いちゃいました。甘くて、購入♪最近、いつも買うのは、生プルーン。３００円だったかな。甘くて美味しい♪10年以上は頑張っています。どれくらい、経つんだろう～？？これからも、お元気で楽しませてくださいね。また、寄ります♪♪♪
余市から岩内方面へ向かい仁木の市街地を抜けて坂道を登り切った右手のログハウス風戸建ての飲食店以前から何度も前を通り気になっていた店だが、なかなかタイミングが合わずようやくの訪店店舗前未舗装の駐車スペースは優に10台以上停められそう車から降りて数段階段を上ってところの木製ドアを開ける出迎えは初老のご婦人･･･「いらっしゃいませ、お好きな席へどうぞ」と進むが思ったより奥行きは広い入口正面のカウンター席、左手に8人掛けほどの大テーブル、他にテーブル席が20人分ほど天井の高い三角屋根のログハウスは、木造りの暖かな雰囲気でしっとりとしたJAZZYなBGMが流れるMENUを拝見・・・フードは「カレー、ハンバーグ、トンカツ、グラタン、パスタ、ドリア」などドリンクは、コーヒーの他各種ソフトドリンク、アルコールの取り扱いは無いオーダーは「スープカレー＠950」・・・MENUには「チキンと野菜」と記載されている女性は厨房に入ったっきり出て来ないところ見るとワンオペなのだろうか事前にあまり辛くないのでお使いくださいとカトラリーと一緒に「七味、チリパウダー、タバスコ」を置いてくれた８分ほどでの提供具材は「人参、ポテト、レンコン、筍、茄子、パプリカ」などいただきますメニューに「チキン」とあったが、冷凍のナゲットが２個で味わいイマイチで若干興醒めポテトも皮付きでくし切りのポテトフライが使われ、たぶんこれも冷凍品最近は有名店でも冷凍を使うレンコンは生が使われていて、シャキシャキと食感が良い人参がとても甘くて旨い肝心のスープは申告通りあまり辛さは無く、味見してからチリパウダーを大量投下で辛さを補うが、辛さの前に塩味の強さと旨味が気に成る食べ終えてからの喉の渇きを感じ、化調も強めだったように思えたライスは好みにそぐわない柔らかさ、特にカレーには硬めが合うよね・・・最近こんな柔らかな白飯に遭遇し続けていて、オーダー時に硬さを尋ねると回避出来るものかと思ったりするMENUを見た限りお得そうだったが蓋を開けてみるとイマイチで非常に残念ごちそうさまでした。
2023年11月水曜日12時10分ぐらいに訪問です。ログハウス風の建物で、いつも通っていましたが、ランチ時間にちょうど良かった為訪問です。雪降りもあるのか、先客は0でした。入店すると女将さんが暖炉に火を入れてました。マキの暖炉ですね。木の焼ける穏やかな匂いがします。木を基調とした店内で、穏やかなジャズのBGMが流れています。私はカツカレー、妻はナポリタンとブレンドコーヒーを注文です。20分程で来ます。カツカレー、カツ大きい、いい匂いです。美味しそうです。スープはほうれん草とタマゴのスープです。カレーは濃いめです。カツはサクサクです。分厚いです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
2023.9月　初訪余市を過ぎてニセコ、岩内方面に向かう国道沿いにある洋食レストラン「ラック・ル・ジューン」に訪問。ここも結構古くから営業してる印象で店は老齢御夫婦でやられてますが基本奥さんが接客と調理担当で忙しい時だけ２Fからご主人降りてきて注文取りや会計等手伝ってるご様子。さて、メニュー見るとカレー(ルー＆スープ)にハンバーグ、スパゲッティにドリア、とんかつがあり、ドリアがあるぞって思ったけどチキンとコーン、山菜、ハムとトマトとドリアにしては珍しいパターン故に却下、次に気になったカツカレーにしました。・カツカレースパ(900円)ライスとスパとあったけどちょっと迷ってスパの方に。しっかりと揚がったとんかつは肉厚13ミリ前後と厚めで食べ応えありますね。脂身は無いに等しいけど最近はそういうカツが多いしもしかしたら肉屋で意図的に脂身カットしてラード用として使用してるのかな？子供の頃から脂身だけ好んで食べたアブラ―として残念です(-_-;)カレーの色は私好みのブラウン系で辛さよりも玉ねぎ？の甘さを感じ割と好きな味。スパゲッティの麺は細めだけどカレーとの相性はまずまず。店名の「ラック・ル・ジューン」ってどういう意味かなって調べたらカナダにLac le Jeuneって湖あるのでそれかな？ここも店主の年齢からしてあと何年続けられる？って感じだけど次来たら店名の由来聞いてみます。
初めて行ってきました。ハンバーグセット、茄子とトマトのパスタです。パスタは大盛です。ハンバーグセット  900円税込茄子とトマトのパスタ  950円大盛250円でした。ハンバーグ美味しかった～トマトは仁木産のトマトとの事、甘かった‼️酸味が無くて、少し酸味が欲しいくらいでした。美味しかったです‼️
平日の13時前頃お邪魔しました。以前から車で前を通るたびに気になってました。年配の夫婦でやられている感じのいいお店です。BGMにJAZZが流れてたりと。カツカレーとハンバーグで悩みましたがカツカレー900円を注文。手作り感満載でカツはサクッとルーは辛過ぎず甘過ぎずで美味しかったです。次回はハンバーグにしたいと思います。
岩内町で食べそびれたランチを仁木町でいただきます。お邪魔したのは『Coffee ＆ Rest　ラック・ル・ジューン』♪ログハウスを店舗にしているとても素敵な外観のレストラン♪国道5号線沿いにあるんだけど、国道から20メートルほど奥まった所にあるのと、幟や看板等の目立つものを出していないので、車で走っていたらここがレストランであることに気づかないかもしれない。ちなみにお店の場所は、知ってる方も多いと思う『きのこ王国 仁木店』から1キロメートルほど余市町寄りの国道左側です。◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎【ハンバーグ】890円ライス・スープ付き。オーロラソースとブラウンソース（←たしかこの二つのソースと言われたと思う…）どちらか選べるそうで、私はブラウンソースをお願い。ブラウンソースで食べるふんわりハンバーグが美味しい♪半熟の目玉焼きが付いてるのも嬉しいわ～ミネストローネみたいなトマトスープもgood！美味しいもんだからライス（120円）をおかわりしちゃったよ (^o^)_U ｵｶﾜﾘﾁｮｳﾀﾞｲ!岩内のお店のお陰で美味しいレストランで食事をすることができました。今日は「人間万事塞翁が馬」を体感！
森の中の洋食屋さん。ご夫婦で切り盛りされており、提供に少し時間がかかると申し訳なさそうに説明下さいましたが、ジブリに出てきそうな趣ある店内でゆったりとした時間を過ごせるで気にならずです。優しいハンバーグカレーでした！
余市郡仁木町、然別エリアにある洋食屋さん。キノコ王国の近くにあって気になっていたこちらのお店へ訪問してみました。年配の男女お2人での営業している様子、ご夫婦なのかしら？なんだか愛想のない接客だけど、サービスとしてはそれなり。建物は本格的なログハウス。鹿の剥製とか飾ってあって雰囲気はいい感じ。オーダーは悩みましたがカツカレーを。カレールーは最初甘味が強く、フルーツ由来かな？あとからスパイスと辛味が追いかけてくる感じ。手間ひまかけてるんだろうなぁと思える美味しいルー。タマネギ、ニンジンがゴロゴロ入ってるのも嬉しい。カツはもちろん揚げたてサクサク。衣、油の風味もよく肉は肩ロースあたりかな？やわらかいとはいえないけど脂身も美味しくてカレーとよく合ってます。ハンバーグカレーと悩んだんだけど、カツにして正解だなぁと思う。このカツならカツだけのメニュー合っても良さそうなくらい。って、あとでメニュー見返したらやっぱりカツのメニューありましたね。お皿が冷たかったせいか、冷めるのが早かったのがちょっと残念ポイントでしたが、なかなかに美味しいカツカレーでした。この場所でこの値段でこの味わいなら、また通りがかったときはキノコ王国よりもこちらに寄りたいかも。次はハンバーグをいだいてみたいなぁ。ごちそうさまでした～(^_^)
ハンバーグランチいただきましたソースは、わふうを選びました国道沿いの山道！昼食で救われましたごちそうさま
ジャズが流れるログハウス。暖炉があったり鹿の頭が壁に掛かってます。ブレンドコーヒーとアップルパイを注文しました。アップルパイはりんごがタップリ。ザクザクの歯ごたえも丁度良いです。甘さもシナモン具合も丁度良くて美味しかったです。カスタードクリームは入ってませんでした。パイはアップル、かぼちゃ、洋梨の3種類の中から選びました。時期によってはさくらんぼやプルーンもあるそうです。セットで650円です。また寄ろうと思いました。
仁木町の国道5号線沿いにあるレストラン、ラックルジューンさんにお邪魔しました。国道から少し奥まったところにあるので、国道を走行していると何か店？がある位にしか思わない、見過ごし易い感じの店舗です。私は以前に入店したことがあるので、スムーズに駐車場に入れましたが、わからない人は一度通り過ぎてから、Uターンする羽目に・・・Uターン場所は、余市から倶知安方面に300ｍ程度行った先にある、きのこ王国仁木店さんの駐車場か、斜め向かいのそば処三彩さんの駐車場が良いかと。交通量が多く走行車両のスピードも出ているので、国道でのUターンは危険です。ご注意を・・・国道からの外観建物はログ風です。店内には、ジャズが流れています♪暖炉もあります（写真ヘタ　m(__)m　）写真では判りづらいですが、窓の下には余市川が流れています。メニューと暫しにらめっこ　Ｏｏ。。(‾¬‾*)メニュー左下に　カナディアン　なるものを発見スペアリブ　ライス　スープ付　　945円ログ風建物　→　カナダ　→　カナディアン？(^o^)これだと思いオーダー　(^_^)vほどなくして登場ポークスペアリブでした食べ応えもあり　美味しいセットにコーヒーが付いていれば、嬉しかったのですが贅沢は言えません。美味しくいただきました。御馳走様でした。<p><ahref="
この度の第2優先順位のお店（第1は鯉川温泉旅館）でございましたが、国道を注意深く運転していても通過してしまいました。「きのこ王国」まで行って、やっぱり訪問せねば！　もと来た道を引き返しました。「もうすぐラック・ル・ジューン」の類の看板が一切なく、お店の前に電光看板がなければ分らなかったと思います。このもの寂しい場所で20年・・・実力店であることは間違いないでしょう。2時過ぎの訪問。ワタクシ一人でした。奥の丸いテーブルに座りました。何かはりつめた雰囲気がただよい、奥様おひとりの接客、アップルパイを注文しても普通の表情で、どちらかというとおこっているお顔に見えました。（他人様のことはワタクシも言えないんですけどね、ははは；；；）ジャズがかかっているのもワタクシの緊張度を高めてしまいました。すると、コーヒー豆を挽くジャーーー・・・という音が聞こえてきました。ひょっとすると味はいいのかな、と気持ちを立て直したりしていました。すーーーっとアップルパイセットが届けられました。素晴らしい・・・飲む前からその珈琲の美味しいことは確信できました。食器も派手すぎず地味すぎず、ワタクシの年代にぴったりですね＾＾　ウマイ珈琲です。パイも勿論！！接客は、あの助六（帯広）を彷彿とさせるものです。　助六を経験していたので、ラック・ル・ジューンさんを嫌いになるということはありませんでした。　苦い体験から生み出された教訓ほど、人生を安全で楽しくするものはないデス(^_^)b仕込みのお料理の香りが半端なく、食欲をそそるものでした。会計の時、「おいしかったです」と言うのを憚られるほどの職人オーラでした(笑)・・・「ラック・ル・ジューン」　また来ます！！(^^ゞ
ナポリタン
ナポリタン
仁木町のキャンプ場、マウントニキさんです。国道沿いに小さな看板がありますので見逃さないようにしてください！かき氷部門は「氷処 THE ROCK」という名前になったようですね。場所は変わらず、キャンプ場入り口の受付のところです。かき氷は新作がありますね。トマトっていうのがありました。昨年は500円だったかき氷も値上がりしてます。まぁ仕方ないですね。せっかくなので新作のトマトを注文。オープン記念という事で今日のみ500円ですって。わーい！このトマト甘い！普段スーパーで買ってるトマトとは違って甘いトマトです。酸味が苦手な人でもこのトマトなら食べれるんじゃないかな？練乳もかかってるのでミルキーな味でしたよ。個人的には昨年食べたブルーベリーほどの衝撃は無かったけどこちらも美味しかったです。また行きますよ、ご馳走様でした。
仁木町のキャンプ場、マウントニキさんです。国道沿いに小さな看板がありますので見逃さないようにしてください！かき氷部門は「氷処 THE ROCK」という名前になったようですね。場所は変わらず、キャンプ場入り口の受付のところです。かき氷は新作がありますね。トマトっていうのがありました。昨年は500円だったかき氷も値上がりしてます。まぁ仕方ないですね。せっかくなので新作のトマトを注文。オープン記念という事で今日のみ500円ですって。わーい！このトマト甘い！普段スーパーで買ってるトマトとは違って甘いトマトです。酸味が苦手な人でもこのトマトなら食べれるんじゃないかな？練乳もかかってるのでミルキーな味でしたよ。個人的には昨年食べたブルーベリーほどの衝撃は無かったけどこちらも美味しかったです。また行きますよ、ご馳走様でした。
函館から札幌へ戻る途中の９月末。相変わらず、休憩なしで一気に仁木まで来ちゃいました。ちょっと休憩したくなったときに、「飛んだ決まった」様のレビューのお店を思い出した。現在地チェックすると、まさに今通り越した！戻っての訪問です。ほー、先客は家族連れ一組ですね。ソフトクリームを外で楽しんでます。こちら、景色もよく開放的。休憩するには丁度いい場所だと思います。真似するようにソフトクリームをオーダー。山中牧場のソフトなんですね。このソフトは結構あっさり目です。食べながら、店内のギャラリーを見せて頂きました。なかなかたくさんの陶芸作品があります。気合していた通り、作品はそれぞれ力強い。珈琲カップや、お皿はなかなかかわいらしいものも有ります。なにかこう、自分もまだ頑張らないとなと再認識することができるいい空間でした。
２０１３、８、３１　初訪行ってきました仁木町大江の国道沿いにある「大江学園ティールーム陶芸館」さんに。このお店は近くにある障がい者支援施設「大江学園」が運営してましてお店の中には作業支援の一部として陶芸教室もあります。実はここに来る前に某食堂で蕎麦を堪能したあとにマスターから「この間良いお店に出会ったのですが是非とも応援したいのですがここはひとつ飛んださんのお力を拝借したいので行ってみてもらえないでしょうか」とのお願い事がありまして＾＾；普段家族からあまり頼りにされないもんでそのような言葉を言われると俄然調子に乗るわたくし、仕事そっちのけで店を出た後に即行伺った次第であります。さて、ここではテイクアウトも出来ますがせっかくですから店内でいただきましたよここのイチオシだそうですクリーム白玉ぜんざい（￥５００）を。ここのアイスは赤井川の山中牧場さんのを使ってますので美味しいのはもちろんですが白玉もしっかり手作りされているようでもっちもちとした食感。白玉好きでクリームぜんざいが昔から好きな私には何ともたまらない美味しさです＾＾）でも夏のデザート３兄弟も気になるなぁ、、、ソフトクリームだって「山中牧場」さんと同じ２５０円です。冬の営業は未確認ですが今度は家族で来てみますよ。食後は生徒さん達の陶芸教室を見学させてもらいましたが色んな作品がありますし気に入ったものがあると購入も出来ます。作品を間近に見るとですね、上手とか下手とかいうよりも何か非常に力強い印象を受けまして気のせいか胸が熱くなったような、、、、、（もしかして蕎麦を２杯食べてここでクリームぜんざい食べたから胸焼けでもしたのか＾＾；）あたかもまだ見ぬ未来に強い希望を持って今を一生懸命生きているような、、、そんな作品の数々です。私も見習いたいと思いました（汗）
道路沿いにあるお店です。ソフトクリームはあっさりめで、ボリュームありますが食べれます！ただ削りいちごは、甘くなかった。時期が違うからなのか、元々なのかは分かりませんが、ちょっと残念。ただ、ソフトクリームは美味しかったです！
いちごのパフェをいただきました。いちごがたくさんのっていて、２人で半分づつ分け合いましたが、充分満足でした。白いいちごも作っているそうですが、今年は猛暑であまり収穫できなかったそうなので、来年は是非白いいちごのパフェを食べたいです。
余市で蕎麦はしごの後は仁木町経由で羊蹄山に向かう。ソフトクリーム気分の時に丁度この店の前を通ったからクイックUターン。こちらは観光果樹園が営む、ソフトクリームやかき氷、いちごスムージーの店。●そふとくりーむ（しろうさオリジナル）400円ホワイトいちごソースかけ　100円この日はスタッフさんが、暑さで商品化出来ない苺をカップ一つ分サービスしてくれた。いちごソースは赤と白から選択出来る。赤は爽やかな酸味が特徴、白は濃厚な甘さだそうだ。ソフトクリームがかなり好み。甘さ控えめで生乳感があり、生クリームの脂肪感も控えめだから、スッキリしたミルク味の後にキレのある上品な甘味。そこに苺の香りがフワリのマッタリとした甘さのいちごソースが交わるととても美味しい！大人のイチゴミルクって感じ。いちごソースに合うように調味されたオリジナルソフトクリーム。サービスの苺にクリームを付けて食べると幸せ気分。仁木町に来たら必ず立ち寄りたい。
2023.9月 初訪古い画像を発掘レビュー。仁木町の国道沿いにある苺農家のパフェ屋です。駐車場は広いです。・本日のパフェ(850円)訪問時の苺の品種はすずあかね、少しシャリっとした食感と味は赤井川村の牧場と似てる感じして美味しい。あれば真っ白い天使の苺を使ったしろうさパフェを食べてみたかったけど品切れ。苺農家直営のパフェ屋は隣の余市町「ハタ ノ ナカ」もそうだけどその先駆け的パフェ屋である札幌「農家の茶屋」みたく流行れば良いですね。
北海道は余市エリア（仁木エリア）にて。オチガビさん訪問後のお楽しみで訪問したのが此方のお店、２ヶ月連続です(//∇//)。★けずりいちご＠500円。カミさんも私も一択です(笑)。ルックスはイイ感じ。頂いてみると、いちごの酸味と練乳の甘味の調和がなんとも言えず旨すぎる╰(*´︶`*)╯この食感も良くって、やられちゃいました。【あとがき】冬期休業中ですが、春以降の開店に合わせて、再訪必至のお店です。接客もいい感じで好印象。開店が待ち遠しいですね。ごちそうさまでした(〃ω〃)
北海道は余市エリア（仁木エリア）にて。オチガビさん訪問後のお楽しみで訪問したのが此方のお店、２ヶ月連続です(//∇//)。★けずりいちご＠500円。カミさんも私も一択です(笑)。ルックスはイイ感じ。頂いてみると、いちごの酸味と練乳の甘味の調和がなんとも言えず旨すぎる╰(*´︶`*)╯この食感も良くって、やられちゃいました。【あとがき】冬期休業中ですが、春以降の開店に合わせて、再訪必至のお店です。接客もいい感じで好印象。開店が待ち遠しいですね。ごちそうさまでした(〃ω〃)
2023/8甘いもの(๑´∀`)国道5号沿い通りすがりに見知らぬ店果樹園が営む甘味屋ｻﾝ大きな新しい建物take outのみで窓から注文メニューは苺推し写真が無く決め手に欠ける認知が弱いお年頃(´Д` )限定『本日のパフェ』2種類から苺を注文 850円贅沢に苺たっぷり白い天使の苺と赤い完熟苺小さいのがゴロゴロ牛乳さっぱりソフト苺ソースはナチュラルな甘さ見た目よりあっさり美味ごちそうさまでした(^ω^)
仁木町のフルーツパフェうさぎの大きな旗に惹かれて入りました。駐車場の敷地が広く、とても入りやすいです。7月下旬ですが、さすが北海道。まだイチゴがありました。白いイチゴのイチゴパフェ購入。さくらんぼのハウスに椅子が設置されており、そちらでいただきました。ソフトクリーム自体が甘すぎずさっぱり、イチゴの酸味が加わってかなり食べやすいパフェです。美味しかった！結構イチゴ入ってたのでコスパ良し。通りがかったらぜひ行ってみてください。
今年の営業、今日からスタートですって。昨日の夕方に告知されてました。丁度今日こっちに来たので寄ってみる。うさぎさんが可愛いね～。コーヒーゼリーと迷いながらもソフトクリームにしてみました。(350円)若干シャリっと感じるソフトです。悪くはないけど、これ単品だとシンプルな味すぎてなんとなく物足りない。＋100円で苺やブルーベリーのソースをかけてもらえるんですがそっちのほうが良さそうかも。次に行った時には別のも頼んでみよ。また行きます、ご馳走様でした～。
日曜の16時ごろに訪問してスムーズに購入できました◆しろうさパフェ　¥1200→感謝価格¥1000で！5分ほどで提供白苺に綿飴に苺ソースにソフトクリームに大福！豪華なトッピング！特に美味しかったのがソフトクリーム！ミルキーで濃厚でとっても美味しい苺ソースも甘酸っぱくてソフトクリームと好相性大福はもっちもちの生地になめらかな餡子わりと大きくて食べ応え抜群苺は酸味も甘さも程よく食べやすいタイプ綿飴は初めはテンション上がったものの、気づくと溶けて無くなってました、、笑ロケーションも良く良かったです♪
2022年9月の訪問ですアップし忘れシリーズです岩内からの帰り道で余市を通ったとき行列を見つけて寄ってみましたソフトクリームのお店なのね敷地内の畑で取れた 白い苺『天使のいちご』を使った「しろうさパフェ」(1200円)が一番人気！んでも数量限定商品で すでに完売=3仕方ないので しろうさオリジナルの「そふとくりーむ」(350円)にトッピングで「天使のいちごのフレッシュソース」(100円)かけてもらいましたこのソースが 酸味と甘味のバランス良く絶妙な美味しさ！！ミルキーなソフトクリームと良く合ってホントに 美味しい(＊ﾟ∀ﾟ)=3サービスで頂いた 「天使のいちご」もすっきりとした酸味と甘さで 美味しかった！また 余市に 行ったら食べたいと思います！「しろうさ」さん ご馳走様でした♪
白いイチゴと赤いイチゴのコラボパフェ。ソフトクリームのイチゴソースがけにしようかなぁ、、って思ったけど、白イチゴ試食させてもらったら、もっと食べたーいって魔法にかかってしまった！イチゴのタネのプチプチ感と甘みと酸味の絶妙なバランス。ソフトクリームとイチゴ、生のイチゴソースのみだから、最後まで美味しく食べられました！
全然違いすぎる場所にピン立ってました・本日のいちごパフェ　800自ファーム苺濃厚かつ氷分多めという嫁好き構成ハタノナカとはタイプ違うどちらもかなりよい・アイスコーヒー　500高野珈琲オリジナルブレンド一房の葡萄ブレンドらしく苦味も酸味もまとまった美味い
通りがかりに発見。広い敷地に木舎、うささんのタペストリーが目を惹きます。削り苺、スムージー、魅力的な物がいっぱい。結局、時短を考えて、食べやすいと思われるソフトクリームにしました。オリジナルレシピだそうです。クセがなく、とても食べやすい♪ミルク感とか、こだわりよりも、ブルーベリーのトッピングにとても合いそうなフラットフレーバー。350円と良心的です。白苺の試食を頂きました。見た目は白！！白苺って贈答的で高いものしか知らなかったけど、家用とでも言いますか、粒の形や大きさが揃っていないのは初めて見たかも。北海道にもあるのね。甘くて美味しい♪カップ入り500円で販売もされていましたが、まだ先が長いので、今回は断念。気軽に食べられて、白苺に親近感がわきました。ファームさんの一角で始められた様子。立派な木がいっぱいあって雰囲気も良かったです。今度はブルーベリートッピングします！ご馳走様でした♪
6月に通った時、あれこんなお店あったっけ？？と入ってみました。5月の末にオープンしたばかりだったみたい。多分農園がやってるっぽい。しろうさファームって書いていたし。いちごスムージー　600円いちごパフェ　800円いちごの販売もされていました
大好きな　牛乳ソフト
開店早々に入店。今回はカットステーキ170㌘をオーダー。焼き加減を聞かれなかったからなのかステーキは固め。ソースはニンニクバターしょうゆにしたが、ちょっと失敗かなあ。けどライスの量も多めだし、プラス300円ちょっとでサラダをビュッフェにできるのはリーズナブルで満足❗️レストラン内が寒かったので、暖かいコンソメスープがとても有り難かった❗️食べ終わる頃にはいつの間にか満席に。また食べに来ます❗️
余市にワイナリーを見に行きランチ候補を探していましたが、目当の蕎麦屋が並んでいてこちらに。こちらも待ちましたが5組目で10分ほど待って入れました。チキンとハンバーグのコンビセットで1200円位。サラダドリンクバーがついても1500円台と安いです。チキンはガーリックチップが沢山かかっていてガッツリ感が出ていますが意外とペロッといけました。家族連れが多くファミレス的な使い方をされているお店でした。食べログの平均評価も妥当な感じがします。ご馳走様でした！
１２時４０分頃到着。９組待ち。受付に名前を記入して呼び出しベルをもらい車で待機。４０分くらい待って着席。アボガドハンバーグとサラダバーとドリンクバーをセットでいただきました。ハンバーグの上に大きなアボガド。美味しい。こんなにいっぺんにアボガド食べたの初めて。サラダバーもお腹いっぱい食べました。
北海道は何食べても旨い夜はベリーベリーファーム上田 レストランさんにハンバーグはボリュームありニンニクチップ大量値段もお値打ちで大満足ですご馳走様でした場所は北海道余市郡仁木町東町13-49最寄りの駅　仁木駅駐車場ありベリーベリーファーム上田 レストラン食べログ評価　3.37良ければいいね、保存お願いいたします
余市の真横の仁木町のファーム。葡萄畑が広がり、感動です。この白葡萄はナイアガラになるのかしらん。立派に実っていました。葡萄の収穫から、ワイン造りをやってみたいわぁ。その横のレストランに^ - ^入り口には名前を書き、ランチドキには混み混み。1時間くらいかかりますが、と、ホール男性は塩対応。と言っても30分くらいで呼ばれましたゎ。店内はBOX席が多数で、ドリンク、サラダが食べ飲み放題。スープもありますね。メニューを見ると、メインにプラスできますね。野菜たっぷりいただこう〜^ - ^オーダーは、◆アボガドハンバーグ　1260円◆サラダバー、ドリンクバー　320円サラダビュッフェは、素材も多数ながら、豆苗のイタリアンサラダりんごたっぷりチョップドサラダパプリカなど、大満足のビュッフェ。アイコトマトは、トマトソースかな、漬けてあって美味しい♪ドレッシングも充実です。アボガドハンバーグにはデミグラスソースで、鉄板にてジュージュー登場〜アボガドは一個丸ごとハンバーグの上に。ハンバーグそのもののお味も、旨みが美味しい〜！！このハンバーグ、好きだわぁ^ ^葡萄畑も見れて、美味しいハンバーグ。ここ、いいね( ◠‿◠ )美味しかった〜ごちそうさまでした（╹◡╹）
海水浴の帰りに再訪。店内は空いていてすぐ座れる。注文したのはサーロインステーキ。ソースはおろしわさびとマルゲリータのSサイズ。15分程で運ばれてくる。サーロインは食べ応えあるが程よく柔らかく噛むほどに旨味が溢れてくる。おろしわさびのソースがすごく合う！わさびはかなり辛さがあるがそれがまたクセになって美味しい！マルゲリータも本格的でトマトが程よい酸味と甘みのバランスが良く生地もモチモチで美味しかった！
何度も来店してます。サラダバー＆ドリンクバーが嬉しい野菜と肉を両方ガッツリたべたくなったらここと決めてます。ハンバーグ、ステーキ、ピザなどもあります。年齢関係なく誰からも喜ばれます。予約が可能かはわかりませんが、基本お忙しいお店なので営業開始と同時に来店するのが⭕️価格帯も安価でコスパ良いと思います。
「ベリーベリーファーム上田 レストラン」さんノープランで余市までドライブ。どっかで海鮮でも食べようと思いましたが人気店はどこに行っても大行列・・・(´；ω；`)ｳｯ…どこ行こうかとスマホでググッてみましたがどこも思い当たらず・・・。この日は海鮮系は諦め、、、昨年、伺って好印象だったこちらでランチにしてみました！「◇◆カットステーキ＆ハンバーグ＠1,430円◆◇」カットステーキ100g、ハンバーグ140g、ライス付き。一緒に「サラダバー＆ドリンクバー＠320円」もオーダー！種類はそんなに多くないですが野菜は余市・仁木産の地物。手作りの惣菜もあるしドリンクも飲み放題でこの値段は嬉しいですね(*´ω｀)ステーキはちょっと噛みごたえのあるタイプ。ハンバーグは家庭的な味わいですがステーキ皿で熱々で食べてれるのはいいですね～♪そんなにボリュームが多くはないですがサラダバーをたっぷりおかわりしてお腹いっぱいになりました！料理は物凄くおいしいわけではないですが((´∀｀))ｹﾗｹﾗお店の方たちの接客は親切丁寧。雰囲気もいいしリーズナブルに肉が食べれるのはいいですね！余市方面に行くと魚介系の店の選択肢が多いですがここもなかなかおすすめです（　＾ω＾）・・・おいしくごちそうさまでした！
夕方、久しぶりに寄りました。ガッツリお肉ですよ〜。ほぼ満席で、直ぐに着席出来ましたが、席が空いても、直ぐにお客様が入店して、以前よりも忙しそうでした。私がワイルドステーキ450g2340円連れは、リブカットステーキ230g1810円を、オーダー。サラダ＆ジュースバー320円も付けて、お料理が来るまで、充分に楽しいです。野菜が美味しい、ドレッシング手作り、スープも美味しかった。お肉は、もちろん美味しかった〜美味しかった〜美味しかった。安定の美味しさでした～。期待を裏切らない！！
この町も変らねぇな〜どうした？今日のマッシュポテトはいつもより固いなみたいな顔しやがって忘れちまったかぁ？  俺だよ俺ハンバーグだよ‼︎ハンバーーーーーグ‼︎ふるびらの道の駅行った帰りにちょっと  ハンバーグ師匠に呼ばれた様な気がして行ってみました笑11時開店のところ10:30くらいに着いて  1番乗り(^^)開店10分くらい前から何台が車入ってきて  速攻並ぶやつ…しょうがないから自分も出て行き並ぶ…俺なら『先に来てましたよね  前どうぞ』って譲るんだけどそいつはそのままコレって皆さんどう思います？やっぱり並んだ順だから  おまえの考えおかしいわですかねぇ？まぁ  そんなかんだで  来店は1番  入店は2組めでお店に入りますお店の方が何名か聞き  テーブルへご案内するシステムな様ですそこで‼︎お店の方が  お水とオーダーを自分から聞き始めたのだお母さん素敵‼︎配膳も先頭の人より  自分の方に最初に来たすんばらしい‼︎この時点でけっこうな来客数が入ってきてますんで  肝心のお味はと言うと…うんメェー‼︎鉄板の上でジュージューいってるハンバーグがほわほわですセットメニューの  牛にしようか  豚にしようか  鶏にしようかで迷った挙句  豚にしたのだがこの豚トロもうんメェー‼︎付け合わせのじゃがいもも皮付きですパリほわな感じでうんメェー‼︎合計 300gは食べてるんだけど  美味過ぎてもうワンセットいけそうだわ笑フルーツ街道沿いにあるお店なのだが  狩りしない限り通らない道だけど  とっても素敵なお店で  行ってみる価値有りなお店です(≧∀≦)ピザも気になるしまた来よう‼︎ごちそうさまでした･:*+.\(( °ω° ))/.:+
2025/2/24  18:30定番の照り焼きチキン&目玉焼き&ハンバーグ1,050円　ライツ付き140g20:00まで営業って確認したのに19:00になったら閉店しちゃった。4名テーブル席　14卓6名テーブル席　2卓チャイルドシート　6脚P40台ほどお冷　お料理　配膳式エアコン　ストーブ水洗トイレ（キレイ）Wi-Fi無しサラダ　ドリンクバーあり箸　スプーン　フォーク　爪楊枝　紙ナプキンテーブルにあります。
2回目の訪問です。やはりハンバーグが美味しいですね、肉の香ばしさと肉味が良いです。ソーセージも美味しいやつです笑サラダ好きの私としては、ここのサラダバーは必須ですね、新鮮で美味しい。あと、ミックスチーズピザも食べました、やはりうまい、やすい。ゴルゴンが効いてます。ハチミツかけて食べます。その場で、手で生地伸ばして焼いてるんですよ、なので、ちょっと時間かかります。でも、美味しいので、Lサイズ2枚テイクアウトです！
2回目の訪問です。やはりハンバーグが美味しいですね、肉の香ばしさと肉味が良いです。ソーセージも美味しいやつです笑サラダ好きの私としては、ここのサラダバーは必須ですね、新鮮で美味しい。あと、ミックスチーズピザも食べました、やはりうまい、やすい。ゴルゴンが効いてます。ハチミツかけて食べます。その場で、手で生地伸ばして焼いてるんですよ、なので、ちょっと時間かかります。でも、美味しいので、Lサイズ2枚テイクアウトです！
「ベリーベリーファーム上田 レストラン」さんノープランで余市までドライブ。どっかで海鮮でも食べようと思いましたが人気店はどこに行っても大行列・・・(´；ω；`)ｳｯ…どこ行こうかとスマホでググッてみましたがどこも思い当たらず・・・。この日は海鮮系は諦め、、、昨年、伺って好印象だったこちらでランチにしてみました！「◇◆カットステーキ＆ハンバーグ＠1,430円◆◇」カットステーキ100g、ハンバーグ140g、ライス付き。一緒に「サラダバー＆ドリンクバー＠320円」もオーダー！種類はそんなに多くないですが野菜は余市・仁木産の地物。手作りの惣菜もあるしドリンクも飲み放題でこの値段は嬉しいですね(*´ω｀)ステーキはちょっと噛みごたえのあるタイプ。ハンバーグは家庭的な味わいですがステーキ皿で熱々で食べてれるのはいいですね～♪そんなにボリュームが多くはないですがサラダバーをたっぷりおかわりしてお腹いっぱいになりました！料理は物凄くおいしいわけではないですが((´∀｀))ｹﾗｹﾗお店の方たちの接客は親切丁寧。雰囲気もいいしリーズナブルに肉が食べれるのはいいですね！余市方面に行くと魚介系の店の選択肢が多いですがここもなかなかおすすめです（　＾ω＾）・・・おいしくごちそうさまでした！
またまた　ベリーベリーファームに行って参りました本日14時入店今回で4度目の来店私リブカットステーキ230ｇ(おろしわさびソース)娘スライスステーキ120ｇ(にんにくバター醤油)息子オリジナルハンバーグ280ｇ初めて食べた　おろしワサビソースワサビのピリ感でお米が捗る〜大満足胃を休ませない　60歳の私でした
またまた　ベリーベリーファームに行って参りました本日14時入店今回で4度目の来店私リブカットステーキ230ｇ(おろしわさびソース)娘スライスステーキ120ｇ(にんにくバター醤油)息子オリジナルハンバーグ280ｇ初めて食べた　おろしワサビソースワサビのピリ感でお米が捗る〜大満足胃を休ませない　60歳の私でした
夕方、久しぶりに寄りました。ガッツリお肉ですよ〜。ほぼ満席で、直ぐに着席出来ましたが、席が空いても、直ぐにお客様が入店して、以前よりも忙しそうでした。私がワイルドステーキ450g2340円連れは、リブカットステーキ230g1810円を、オーダー。サラダ＆ジュースバー320円も付けて、お料理が来るまで、充分に楽しいです。野菜が美味しい、ドレッシング手作り、スープも美味しかった。お肉は、もちろん美味しかった〜美味しかった〜美味しかった。安定の美味しさでした～。期待を裏切らない！！
平日の13時頃お邪魔しました。結構混み合ってました。女性のお客さんが多いですね。余市インター降りて倶知安、岩内方面へ抜ける仁木町の山道の途中にあるお店で営業している時はのぼりが出てます。カットステーキとハンバーグのセット1370円を注文。カットステーキ、ハンバーグ共にまずまずかな。今度はもっと大きいサイズのハンバーグを食べようかなと思います。
10月末はツーリングシーズン終盤です。11月も走ろうと思えば走ることはできますが、日が短いので遠くへ行けませんから10月で終わりです。そういえば今シーズンは美瑛・富良野に一度も行きませんでした。美瑛・富良野はニセコと並んで私の好きなツーリングコースですが、観光客が増えて足が遠のいてしまいました。今回は倶知安、小樽コースでしたが、ランチは以前から訪れたいと考えていたここで取ることにしました。店舗公式サイトも開設されていますが、肝心なレストランの開設期間や営業時間が記載されていません。それらの情報は、ニュース・イベントページで確認するか、直接電話で確認して欲しいと書かれているだけで、実際にはニュース・イベントページにも記載されていませんから、何のためにウェブサイトを開設しているのでしょうか。春に営業していることを電話で確認したので、とりあえず訪れて、営業していなければ他を当たるつもりで行きました。「おー、やってるやってる！」バイクを駐車し、入口に掲示されているメニューを眺めてどのようなメニューがあるのか概要を把握し、店内に入りました。有給休暇を取得して平日の昼に訪れたのですが、意外や意外、地元の客で賑わっていました。ある程度の広さがあるレストランで席数も多いですし、サラダバーやドリンクバーが充実しているので、昼食を食べるレストランとして利用されているのでしょう。ステーキやハンバーグ、ピザがメインで、選んだのはオールドファッションハンバーグという、140gのハンバーグと目玉焼き、そして２本のソーセージと野菜が鉄皿に載ったもので、ライスも付いて920円と良心的な価格です。290円でサラダバーとドリンクバーを付加することが出来ますが、今回はやめました。出てきたハンバーグは美味しそうです。まずはソーセージを食べ、次にハンバーグの上の目玉焼きを切り分け、デミグラスソースの掛かったハンバーグと一緒にパクリと頬張ると、「ウホホーイ、これこれ！」なんだか目玉焼きがプラスされるだけで美味しさが増すなんて、玉子は偉大です（笑）140gというハンバーグは確かに小さいのですが、デミグラスソースが主張しすぎず、ご飯のお供にもってこいの味なのです。全体の量としては、男性作業員のランチとしては物足りないでしょうが、大食いでなければ十分な量ですし、920円という価格を考慮すれば納得できるものです。ご馳走様でした。
土曜日17:20頃お邪魔しました。先客2組です。その後、続々とお客さんがやってきて、店内に空いているテーブルは2卓のみ！おいしくて、ボリュームあって、なによりコスパがいいです。ハンバーグも肉のお味しっかりしておいしい。サラダバーとドリンクバーで290円て！
2021.10.22(fri) 再訪【秋の北海道旅 2021　2日目②】「きのこ王国 仁木店」に隣接してあるのが「ファームランド にき」さん。私たちのような観光客だけではなく地元の方にも多く利用されている産直市場です。毎回新鮮でお値打ちな果物やお野菜を見かけるたびに買って帰りたい気持ちでいっぱいになるのですが…ほぼ毎回旅行最終日ではないため購入することを諦めています。今回も同様で悔しい限り。ということでお気に入りの北海道産の天然はちみつを購入です。●天然はちみつ（シナ）　2,100円●天然はちみつ（トチ）　2,100円国産の蜂蜜がこの価格で購入できるのはとってもありがたいです♪瓶入りで重たいお土産とはなりますが蜂蜜は毎日使っているものなので毎回必ず購入しているお気に入りです。
2021.10.22(fri) 再訪【秋の北海道旅 2021　2日目②】「きのこ王国 仁木店」に隣接してあるのが「ファームランド にき」さん。私たちのような観光客だけではなく地元の方にも多く利用されている産直市場です。毎回新鮮でお値打ちな果物やお野菜を見かけるたびに買って帰りたい気持ちでいっぱいになるのですが…ほぼ毎回旅行最終日ではないため購入することを諦めています。今回も同様で悔しい限り。ということでお気に入りの北海道産の天然はちみつを購入です。●天然はちみつ（シナ）　2,100円●天然はちみつ（トチ）　2,100円国産の蜂蜜がこの価格で購入できるのはとってもありがたいです♪瓶入りで重たいお土産とはなりますが蜂蜜は毎日使っているものなので毎回必ず購入しているお気に入りです。
『きのこ王国』隣接？王国内？、どちらでも良いが品揃えがしっかりした民間運営の道の駅みたいな店舗。あまり見慣れない安価なお土産物と、採れたての野菜やフルーツ。チェリージャムとこの地域でしか作ってない「千両梨」を購入する。きのこ汁に釣られここに来たが、この 広さ・コンテンツの多さは行政ではなかなかできない天晴れな施設である。
何度も伺ってますが、初めてレビューします。元々、日本料理をやっていた大将。とにかく天ぷらが絶品です。いつも天ぷら蕎麦でしたが、初めて天丼を頼んでみました。揚げ方抜群でさくさく、素材の味もとっても美味しい！落葉きのこの時期ということで、採れたての落葉きのこの味噌汁がセットに。さっき採ってきた落葉きのこと言われたら、美味しくないわけがない。行くたびに季節感の感じられるお店。お近くに来たらぜひ！
ポツンと一軒家？　とあるTV番組かと思うような立地にあるこちら『こぶし』さん。前々から雪のない時と行きそびれていましたが、やっと…。愛想の良い大将が出迎えてくれます。田舎の知人宅を訪れたかのような気さくな接客は好感度高いです。いただいた天丼、具だくさん、カラッと揚がって美味しいです。あら汁も付いています。ざるそばは普通　笑山奥ではありますが、頑張って営業されていますね！YouTubeも開設、もう少しでチャンネル登録者数10万人です。そちらも楽しいかもしれません。またお邪魔させていただきます。あ、携帯電話は使えないかもしれません。お店にはWi-Fiあります。事前に電話(営業確認)、ナビ設定がオススメです。ご馳走様でした♪
なかなか行く感じではない場所。古民家の小料理屋なのかな。店主が趣味で山菜とか釣りとかでやってるお店天ぷらがおいしい。裏の山からとってくる山菜とか。アットホームな感じのお店。冬はなかなか行きにくいんだろうな～
仁木町で予定外のランチとなり、検索したらこちらのお店がヒット。ナビを頼りに向かうとどんどん山の中に。本当にこんなところにあるのかな？と思いはじめたところで、矢印の看板を見つけてホッとしました。人気の天丼は本当に美味しい。マスターも職人の板さんという感じ。もし機会があれば、山の中の名店へどうぞ。ちなみに吉田類さん、田中義剛さんなどの来店写真が。
40年以上前、札幌の琴似で居酒屋をやっておられてました。その頃小学生だった僕は親に連れられ通ってました。40年の月日が経った今、こちらに移ったことを知り早速訪問。板さんはあの頃あのまんまでおじいちゃんになった感じ。さすがに僕のことを覚えてなかったけど、琴似のお店の話しで盛り上がりました。山盛りの天丼、美味しかったです。今度オフクロ連れて行きます。
YouTubeで人気の「こぶしの板さん」のお店　季節料理こぶし　に行ってきました。天ぷら蕎麦を注文。蕎麦が乾麺だったのには落胆しましたが、YouTubeのままの板さんとお話が出来て楽しい昼食と良い北海道の思い出が出来ました。また行きたいお店です。
2024年６月　家族で利用季節料理 こぶし北海道仁木町にある自然豊かなな隠れ家的な名店！天ぷらがとても美味しいです！お勧めメニューは天丼か天ぷらそばです！前もって予約するとスッポンコースなどもあるみたいです！仁木町でランチを考える際は是非！
釣りの帰りに、どうしても食べたい天丼が有りお邪魔しました。youtubeで色々と楽しませてもらってる『こぶし』の板さんに会いたくて！勿論天丼も食べたくて噂通り天麩羅は絶品です。気さくな板さんに癒されて旭川に帰りました。
2024年3月月曜日11時40分頃訪問です。かなり奥まった場所にあり道路もすれ違えるのが大変な道です。不安になりながらナビに従います。先客は0でした。直前に1組いた様子です。天丼が有名との事で、私は天丼（1300円）とざるそば（800円）妻は天ぷらそば（1800円）を注文です。店主が腰痛があるとの事でセルフが多いようで、紙にオーダーを書いてカウンターの店主に渡します。オープンキッチンで作っている姿が見えます。フレンドリーな店主です。壁に絵が飾っており、3か月かけて書いているとの事でした。テレビの取材も来てたとの事でした。天ぷらを揚げている良い音がします。10分程で来ます。天ぷらデカいです。まず味噌汁を頂きます、優しい味が身体に沁みます。天ぷらサクサク、甘じょっぱい味がとても合います。エビぷりぷり、かぼちゃ甘い。天丼美味いですね。ざるそばを頂きます、細めの蕎麦ですが腰はしっかりあります。冷たくて、蕎麦の風味をしっかり感じます。美味い。塩味がややあるつゆです。途中、常連さんがお見えになり地域の相談事を話してました。地域に根差してるんだなと感じました。そばと天丼は流石に多かったかな、お腹いっぱいで、大満足です。食後にコーヒーが頂けます。凄く美味しかったです。ご馳走様でした。すっぽん鍋のコースを見て心惹かれました。機会があったら来たいですね。
平日の12時半頃お邪魔しました。今回2回目の訪問です。本当、秘境ですよね。特に前回は冬にお邪魔した時は凄かったです。玄関と雪の写真は前回のものです。天ぷらそば1800円を注文。兎に角天ぷらが絶品です。蕎麦は普通かな。
仁木町にブドウを買いに行こう‼️「バッファロー」は終わり「旅路」を買うつもりでしたが、路地物も出始め今年はすべてが早いですね❗うんと、スーパーの方が安いかも。。奥さんが言います。ただガソリン代や高速代を、嘆いても仕方がないしドライブコースとしてはなかなか気持ちが良かった昼になり「こぶし」に決定しました。夫婦で天丼にしました。1,300円だったかな。天婦羅は海老のほか、コーンをはじめすごい種類でした。ぜひYouTubeをみてね❗って。仁木町に移住して7年と言ってました。板さんは、魚をさばいたり、すっぽんを提供したり腕前は、さすがですね❤️天婦羅は、さくっと、かりかり、丼つゆも濃くない。美味しいです。味噌汁が付きます。自然力が強い場所で癒されました。エアコンはなく昭和の扇風機。なんとも、いい感じです。名刺もいただきました。またいこっと
ポツンと○○みたいな店構えです。メニューは沢山ある訳ではなかったですが､それで良いと思います。天ぷらそばを頂きました。天ぷらの量もなかなかの量です！旬の山菜も美味しかったですけど､山女魚の天ぷらが１番でした！個人的な感想は､蕎麦より天ぷらがメインのお店なのかと思います。
仁木町にブドウを買いに行こう‼️「バッファロー」は終わり「旅路」を買うつもりでしたが、路地物も出始め今年はすべてが早いですね❗うんと、スーパーの方が安いかも。。奥さんが言います。ただガソリン代や高速代を、嘆いても仕方がないしドライブコースとしてはなかなか気持ちが良かった昼になり「こぶし」に決定しました。夫婦で天丼にしました。1,300円だったかな。天婦羅は海老のほか、コーンをはじめすごい種類でした。ぜひYouTubeをみてね❗って。仁木町に移住して7年と言ってました。板さんは、魚をさばいたり、すっぽんを提供したり腕前は、さすがですね❤️天婦羅は、さくっと、かりかり、丼つゆも濃くない。美味しいです。味噌汁が付きます。自然力が強い場所で癒されました。エアコンはなく昭和の扇風機。なんとも、いい感じです。名刺もいただきました。またいこっと
仁木町の山奥にある「季節料理　こぶし」さん。もともとは札幌に店舗を出していたようですが、数年前にこちらに移転して、天丼、天ぷらそばを出すお店として営業しているようです。車で向かうと、本当にこの奥にお店があるのか、、というような道を進むと、突然お店と花畑が開けてきます。なかなか趣のある建物で、雰囲気を感じます。もともと、女将さんと板前さんの二人で営業していたようですが、現在は女将さんが入院中とのことで、板前さんお一人で切り盛りしています、、が、その板前さんも、腰痛に悩まされているようで、大変そうでした。さて、私がついたときは先客が4名いました。会話から、何度も来ている常連さんのようです。全員が天丼を注文していましたので、私も天丼を注文。なお、メニューの写真を撮るのを忘れたのですが、メニューを見ると、天ざるそば　1500円　、天丼　1,000円、ざるそば、山菜そばの4つだけだったと思います。他に、要予約ですっぽんフルコース20,000円ていうのも書いてありました。話を聞くと、このコース、意外と注文があるそうです。・天丼　1,000円写真は天丼のみですが、実際には、これに漬物とみそ汁がつきます。カウンターに座ったので、目の前で天ぷらを揚げてもらいました。そして出てきた天丼は、ご飯が見えないくらいに盛り付けられた天ぷらの数々。ネタは、海老、キス（たぶん）、かき揚げ（４つに切られている）、ズッキーニ、ナス、他（覚えてないが、いろいろありました）、天ぷらの上に天ぷらが載っているので、御飯を食べるのに海老をよけて、支えながら食べました（笑）。たれは甘めですが、コクがあります。衣のつけ具合が絶妙なのか、揚げ方がうまいのか、最後までカリッカリで食べることができます。この天丼、なかなか奥深いです。板さん、しゃべり好きのただのおっさんかと思ったら、腕のあるおっさんでしたｗ。ちなみに、みそ汁は落葉キノコでした。美味しかったです。このお店、評判通りでした。ただ、お蕎麦は乾麺みたいなので、天ざるだと評価はまた異なるかもしれません。常連は全員天丼を食べていたことからも、天丼が当たりメニューかもしれません。ごちそうさまでした。
休日だったこの日​チェックしていた季節料理こぶしに到着(吉田類さんも来てました！)・天ぷらそば(奥さん)(甲殻類アレルギーの奥さんから大海老天×2と蟹天をもらいました))・天丼(自分)(味噌汁は出汁がしっかり効いて美味しく!北寄の入った小鉢はお酒に合いそう)(天ぷらの衣はカリッとしていて甘じょっぱいタレがかかったヤマメ・他たくさんの天ぷらが乗った天丼が美味しい‼︎)・サービスで本まぐろ(中とろ)のお寿司(店主さんのお友達が漁師で持ってきてくれたらしくサービスで握ってくれましたがシャリも美味しくまぐろはとろけました！)気さくな店主や店員さんは感じが良く帰りに紫陽花をもらい大満足でお店を後にしました！
余市、、ちょいと蕎麦が食べたくなり検索。こちらのお店がhit！地図通り行くと、山奥に導かれる。登山家(笑)としては途中で降りて、山を目指したい心境になる。山奥の秘境。ぽつんと一軒家！TV出れるのでは⁉︎外の窓には「職人よぉー」との活字。ここは只者では無い！迷い込んだ秘境。こんにちは〜と扉を開け、電話くれたかい？はい！しました！どうぞどうぞ！奥もいいよーーと、まるで、おばあちゃんちに行った感覚。靴も脱いでスリッパ。ソファ、テーブル、有名人の色紙、スッポン、カラカラのマムシ、窓からは紫陽花のお庭、、、只者では無い！山女魚の天ぷらがある！いいね〜オーダーは◆ざるそば　800円◆天ぷら盛り合わせ　1500円〜◆山女魚天ぷら　500円◆ビール蕎麦は、好きな細さ。お汁の器は、味噌汁で使うお椀…蕎麦、旨っ！！！天ぷら盛り合わせは、野菜たっぷりと、山菜、茗荷。山菜の季節は、山菜いっぱいだね〜！秋にはキノコが満載！山女魚もうまくあがり、旨い❣️と、ひとしきり天ぷらと蕎麦を堪能したら、大将が話しかけてくる。めちゃ楽しすぎ。大将作ったポテサラもいただいちゃった！極旨〜)^o^(スッポンが小さな水槽にいて、出して見せてくれた。ジョッキーの上にひっくり返してね。いやぁ、元気！！で、うつ伏せにしたら、ワタクシと目があい、お互いガン見。そうしたら突進してきた、、きゃーーーーデス。すごいエネルギー。4つの足で早い事！看板猫のメメちゃんもガン見です^ - ^お初な経験、感謝デス(o^^o)その後お庭の紫陽花を見せてくれたり、マムシが出て、捕らえて乾燥させてマムシ塩を作ってるとか、サバイバルな話でびっくり楽しい♪なんといっても、大将と女将の掛け合いがステキ！大将の思いやり、女将がとにかくかわいい♡ここ、最高だわぁ〜〜（╹◡╹）寒くなったら、スッポン鍋！行かなきゃ⁉︎^ - ^^ - ^美味しくて楽しすぎましたーーありがとうー　また、行くね〜❣️(⌒▽⌒)大将、YouTubeで魚とか、いろいろなもの捌いてるのをUPしてるらしい。それ見て、お客様がいらっしゃるとか。すごかったよ(o^^o)ちなみに、訪問したのはお昼の波が引いた後。なので、すごくお相手してくれましたーー！
2回目・天丼　関西風  1000アイヌネギ、フキノトウも含まれたたくさんの天ぷらこれで1000円は安い！・山菜蕎麦（温）800これも安いねぇたくさん入ってるからね汁は甘いが子供には丁度よかった・天麩羅盛り合わせ1500電波は前あったけど今回は全く立たなかった〇〇ムシを見るのもダメな人は避けましょう
2021.11月 訪問数回当初ここの近くにある蕎麦屋に行こうと走行中こぶしの大将と女将の事が気になってしまい気が付いたら店の前に着いた(笑)しかし暖簾出てないので休み？と思ったら女将が外まで出てきて手招きしてるじゃないの(*'▽')(女将の対応見た瞬間ここ来て良かったと思いました)先客3名はいづれも常連さんで店内終始ほのぼのとした雰囲気です。メニューは蕎麦か天ぷらだけですがここ来たらやはり天ぷらだわね♪■天丼(1,000円)味噌汁と漬物付きでこの日のタネは百合根(2欠)、南瓜、さつま芋、人参、えのき、さやいんげん、鮭(2切れ)、海老、ヤマベで相変わらず大将良い腕ですね、ご飯は炊き上がり待ってた関係で少し蒸らし不足だけどタレと揚げ具合が良い感じです♪女将は相変わらず天然系だし大将は人懐こい笑顔と軽快なトークで場を盛り上げてるしこの二人は良いコンビだわ！ここ来るの久々だけどこの店はここの場所と二人の人柄が全てを物語ってるのでしょうね。冬期間も除雪大変だけど頑張って営業するかって言ってるしまた二人の顔が見たくなったらお邪魔しますよ。
本日は、俱知安で用事を済ませた後で伺いました。先客無しでしたので、カウンター席に着き一服します。「何でも良いから、食べられる？」「蕎麦でも大丈夫だよ。。。」「でわ、蕎麦少な目でお願いしま～す」で、注文終了(笑)女将さんが、お冷を持ってきて下さいました。１０分後、蕎麦が出されました。。。メッチャ細麺！蕎麦少な目じゃなく、多いですよ。文句言わずに頂きます。。。ツル！ツル♪箸は停まることなく完食！♪ご馳走様♪帰りには、またまた、、、母さんが「これ持ってってぇ。。。」と、ブトウと手作りオカラを持たせてくれました♪「いつも、すいません！また、来ま～す！！」と、店を後にしました。あっ！代金払ったかな～( *´艸｀)
春に仁木町のさくらんぼフェアのガラポンで、500円の食事券をいただきました。コロナ禍で行き渋っていましたが、期限が切れるので、行ってきました。前に『ぶらリサーチ』って番組で見て知ってたけど、不安になるほど何も無い道を走って、やっと着きました。着くと、車が駐車場にびっしり！女将さんに聞くと、こんな事は初めてだと言っていました。当然店の中は混んでいましたが、丁度出るお客様がいたので、入れ替わりで入りました。旦那は天丼、私は山菜蕎麦を注文しました。落葉きのこのシーズンなので、流石にとても綺麗な落葉きのこが入っていました。美味しい山の幸、旬にいただけるのは嬉しいですね。関西風の味付けなので、旦那は物足りないようでした。「あっさりしている」とのコメントでした。私は美味しかったのですが、実は蕎麦嫌いな私が食べられるので、8割や10割の田舎蕎麦が好きなウチの家族には物足りないかもしれません。「美味しいけど、物足りない」って感じでしょうか。料理屋さんなので、彩りも大事なので仕方ないんですが、味噌汁のきのこは、一緒に煮てしっかりきのこの出汁が出たら、もっと美味しいのに……落葉きのこは汁に出る出汁も美味しいポイントだと思っているので残念でした。ただ、きのこ自体は流石のクオリティ！形・大きさ・味、どれも良かった！！天丼は、衣カリカリ、中ふんわりで美味しかった！タレも、ウチ好みの味付け。ただ、若者なら量が少ないので、我が家夫婦で頼んだので『一人分』かなぁ。看板猫ちゃんにも会えて、良いお食事でしたが、混んでて次々お客さんが来るので、こんな山に来たのに慌ただしくて残念。猫ちゃん愛でながら、もう少しのんびりとお食事したかったかな。