何度も利用しているが、チラシは初めてでした。ボリューム満点過ぎて、大満足でした。1日の販売数が決まっているのか1番ノリで入店したが、残り1食と、、、コスパが良すぎるので仕方がないか。恐らく2人前ぐらいの量でした。以前、豚丼も食べましたが、そちらもとても美味しかったです。
◇はまぐり海鮮丼（¥1,980、蛤吸い付）＋生ビール縁があって二度目の訪問、前回同様お店イチ押しの「はまぐり海鮮丼」を頂きました。今回はバスツアーなので念願の「生ビール」付き(*≧∀≦*)気持ちご飯が（前回に比べて）ずっしりで嬉しく、はまぐりの甘辛煮がご飯にもお酒にも会い、お刺身はぷりぷりのボタンエビ、ニシン、ハマチ、赤身と鯵叩き…と贅沢すぎるランチを堪能させて頂きました。団体訪問も店員さんの温かい接客にとても感謝です。いろいろとお世話になりました。ごちそうさまでした食べログ　余市でうまいもん食べれた(o^^o)♪
◇はまぐり海鮮丼（¥1,980、蛤吸い付）＋生ビール縁があって二度目の訪問、前回同様お店イチ押しの「はまぐり海鮮丼」を頂きました。今回はバスツアーなので念願の「生ビール」付き(*≧∀≦*)気持ちご飯が（前回に比べて）ずっしりで嬉しく、はまぐりの甘辛煮がご飯にもお酒にも会い、お刺身はぷりぷりのボタンエビ、ニシン、ハマチ、赤身と鯵叩き…と贅沢すぎるランチを堪能させて頂きました。団体訪問も店員さんの温かい接客にとても感謝です。いろいろとお世話になりました。ごちそうさまでした食べログ　余市でうまいもん食べれた(o^^o)♪
余市に仕事の視察に訪問する機会が有ったので、そのお昼ご飯のタイミングで初訪問をしてきましたお店に着くなり外に掲示されたメニュー表を遮るように、デカデカと掲示がされた1枚の写真写真を覗き込むとなにやらバラちらし寿司の見本なのですが、まぁまぁボリュームが有りそうな感じ…ちょうど、お腹が空いていたので早速オーダーをする事にそしてやってきたバラちらし寿司は一見、写真の通りなのですが容器の底が深いのか思っていたより全然ボリューミーだったりします(´∇｀)肝心のバラちらし寿司は新鮮で美味しいのですが、大食漢な私でも後半はやや苦行ぽくなってきました…(笑)これは2人以上でシェアがいいのかな…と思ったのもつかの間、バラちらし寿司の写真メニューの下に「1人1品以上の注文」と書かれているので、頑張って1人で食べるか何かツマミを頼んで2品注文にするしかありません(・・;)なので今回は頑張って全て完食をしました！ご馳走さまでした～
Instagramも是非フォローしてください！『混み具合』：80%『予約可否』：可『お勧め利用形態』：友人・同僚『注文』・海鮮丼(Seafood Bowl)：2,750円『満腹度』：★★★『支払い方法』：Cash Only『一言』：六年ぶりに一家揃って墓参り、帰りは余市の繁華街で人気の日本料理屋でランチ。釜飯は予約が無いと時間が掛かるので要注意ですが、新鮮なウニが入った海鮮丼も美味しかったです！プリプリのお魚に酢飯の相性が特に良かったです！『Review』：Family got together to visit the cemetery for Obon. Stopped by this Japanese restaurant for lunch. You’ll need to make a reservation for the pot lunch since it takes about an hour to prepare, but the seafood lunch was a pretty good option. Came with a variety of fresh seafood as well as a special sea urchin! Mixed with the vinegar rice, enjoyed a luxurious lunch with the family!
回転寿司番屋さんがあまりにも混んでて諦めて別の店へ。駐車場なくて遠い駐車場停めて歩いてきました。ランチは4種類の定食。★刺身定食　１４２０円お刺身は4種類。美しい盛り付けで出てきました。ソイ、ワラサ、カンパチ、サーモン。★焼き魚定食　サバ・サケ　９８０円他にはランチはバラチラシ定食　１６５０円、とんかつ定食１４２０円の４種類。サバも鮭も脂が乗ってて美味かったす。焼き魚定食を頼んだのに刺身付きの御膳が先に運ばれたので「…お間違えでは？」と思ったけど、焼き魚定食にもお刺身とさらにお魚の唐揚げがつくのでした。すごい。これで980円とは高コスパ！お魚たくさん食べられて満足しました。冷奴も地味に嬉しい。★ビール　ジョッキ　５５０円グラス凍ってる美味しいやーつ！オットが生ビール飲みたいと騒ぐのでここ連れてきて良かった。ごちそうさまでした〜！期待してなかったけど、美味しくて向コスパでした～。
余市方面にドライブした時は大体柿崎商店に行き着くところ、柿崎商店の並び具合にげんなり。今回はうまいもん屋さんへ。余市は太い道路沿いしか走ったことがなく、飲屋街？は初めてで迷いに迷ってやっと到着。閑散とした土曜の昼。人も車もない。でも店は開いている感じ。恐る恐るドアを開けると、お客さんは誰もいない。元気な店員さんはいる。席に案内されてみると、実は奥に先客あり。とりあえずチラシを頼む。どうやらご飯が多いらしい。程なくして提供。なかなかボリューミー。乗っているのは写真の通り。イロトリドリ。美味しくいただきました。また昼飯時に来ることがあれば寄りたいと思います。
まず第一に、この値段でこんなに美味しくてたくさんの量が出てくるの？ということにビックリしました。写真ではわかりずらいですが、このちらし寿司通常の2人前くらいの量です。（人によって違うと思いますが）料理を見た時は食べられるかな？と思いましたが、ペロッと食べちゃいました。料理長ともお話しすることができました。観光シーズンになるとハンパなく混雑するようで、混雑が嫌いな方はそこを避けるのもよいかもしれませんね。
ご近所です。以前ランチ利用して、まぐろカツをいただきました。小鉢も色々ついていて、美味しかったので、夜利用しました。お店はごちゃごちゃした感じ。漁師さん、漁師町？そんな雰囲気は満天ですが、落ち着かなき感じ。最初「奥へどうぞ」と、言われたのですが結局は入口の前に通されました。寒い！！そんなに混んでないんだったら、奥でもいいじゃない！注文は、卵焼き、サラダ、唐揚げ、なめろう最初に出できたのはサラダフライドポテト（細切り）と卵が乗っていてガツンとくる卵焼き可もなく、不可もなく唐揚げ衣が厚めで、多分、片栗粉が衣になっているタイプサクサクでしたが、肉少なめカラッとあがっているので、美味しいなめろうさすが漁師町！新鮮で量も多め残念なのは一番最初にだしてほしかった！！飲み放題がないので結構お支払いが大きくなってしまいました。ツレが大酒飲みだったので昼飲みもやってます。ドリンク＋2品で1000円だったかな？お得ですよね。次回ご報告します。
ランチメニュー　焼き魚定食　昼間　800円(税込み)ごはん・味噌汁おかわりOK 　食後のコーヒー付き付け合わせの品も多くて、お刺身も良いですね♪コスパ的に良いです。駐車場が無くて、お店の前に駐車OKみたいですが、駐車違反にならないか、心配ありです。
飲屋街の中にある定食屋さん♩昼飲みもやっとるとな！？これは魅力的なお店笑近所なら通うわ。私たちはランチへ駐車場がわかりづらいのですが、お店の横道入った旗の立っている車庫前に縦列駐車OKとの事でしたので、そちらへ…さてさて、入店！なかなか味のある店内。店員さんが席へ案内してくれます。なんとっ！テーブルに灰皿が置いてあるではないですか！！夜は居酒屋なのですかね〜？それなら喫煙OKですね。周りにお客さんがいるとなかなか喫煙出来ませんが。これはご飯食べた後の一服ができるという事ですね♪注文いたしましたのはっ！鮪カツ定食(๑´ڡ`๑)1,100円少々お時間いただきまーす！！美味しい〜！少し小ぶりな鮪カツでしたがっ！タルタルソースと中濃ソースで食べると最高！とんかつよりさっぱり。そりゃそーですね。小鉢は、しば漬け・冷奴、それに、サラダがあります。白米とお味噌汁がおかわり自由なんて♡有難いですね。まー、今回はしませんでしたがっ！次回は焼き魚定食も美味しそうだったな〜帰り際、「ライター良かったらどーぞー」って言われたので。最近ライター難民だったので、有り難くいただきました。これは良き。ライター込みで1,100円（笑）ご馳走様でした。
レビューを書くと食べログ限定のTポイントが貯まり、そのポイントには使用期限が有ります消失するのは勿体無いので食事に行こうと云う事が数ヶ月毎に起こるのですが、意外と使える店が少なく不便です今回はドライブを兼ねて余市へ出かけてみましたTポイントは予約しなくては使えませんので、数日前にネット経由で予約を済ませ伺ったのは「うまいもんや 余市店」あらかじめメニューを見て下調べして来ましたが、海沿いの町なので海鮮一択かなと思ってました店内は大漁旗が飾られ漁師小屋と云った雰囲気ランチMENUからオーダーは「はまぐり海鮮丼＠1,650」「刺身定食＠1,320」「出汁巻き卵＠660」10分ほどでの提供「はまぐり海鮮丼」・・・ネタは「はまぐり、ボタン海老、赤身、はまち、サーモン」など、これいはまぐりの吸い物、漬物、小鉢は奴いただきます大きな「はまぐり」は新鮮でプリプリ、生で食べたのは初めて、椀にも大きな「はまぐり」塩味薄めで化調無しと思われる素朴な味わい大きな海老を筆頭にネタはどれも鮮度良く旨いのだが、ネタの水切りが悪くそれが飯に移っているのか飯が水っぽく温度も低い、炊き加減も柔らかで米所の良さが全く感じられず米質もイマイチカミさんオーダーの「刺身定食」・・・ネタは「カンパチ、ブリ、ヒラメ、赤身、サーモン」各２切れ、カミさん談だがネタはどれも鮮度良いが、やはり飯が柔らかで温度が低く宜しくないとの事追加で単品注文した「出汁巻き」・・・ちょい甘でフワっとした仕上がりで非常に出来が良く、どこに出しても恥ずかしくない技ありの逸品ランチはライスのお替り自由でセルフのコーヒー付きとコスパは悪くない素材が良いだけに大変惜しい昼飲みMENUが有ったり週末は深夜営業を行うなど、ユーザー目線での営業スタイルが構築されていて地元民にも愛されている店の様に見受けられたまた機会があればごちそうさまでした
2023/3★はまぐり海鮮丼 1650円余市ε=(ﾉ･∀･)ﾂ駅から徒歩5分昼は薄寂しい飲み屋街『征海丸』直営の海鮮居酒屋賑やかな外観安居酒屋チェーンっぽいが、店は多分ここだけかな？古いアパートを改装部屋をぶち抜き不思議な作り平日は昼と夜営業週末は休憩無し昼呑みTIMEお得なセットもあり(^^)bランチは14時までご飯と味噌汁お代わりOK北海道では珍しい魚介関東仕入れと地物のコラボ道民にこそお勧め！注文は『はまぐり海鮮丼』これ目当てで余市来たのよ♡豪華ぁ～(๑°ㅁ°๑)✧ご飯を覆い尽くすネタの量！お値段以上過ぎる内容大きなハマグリ肉厚でぶりんと弾力が凄い新鮮ボタン海老大トロに鰤に金目鯛の漬け何か分からないが他にも色々文句無しの鮮度旨んまっ(*´ﾛ`*)ｼｱﾜｾ蛤のお吸い物優しいお出汁の潮味漬け物と冷奴でお口直し旦那は『焼き魚定食』刺身に揚げ物まで付いて充実魚もふっくら良い焼き加減食後の珈琲無料ネスカフェのカプセルのヤツ！気前が良い(ﾟДﾟ)!!安くて美味しいなのに空いてる穴場なお店！ごちそうさまでした(^ω^)
この日は町中が大混雑ごった返してますお昼に妻と訪問、先客無し後客多数で満席に。BGMは三味線民謡がエンドレス～♪私はマグロカツ定食、妻ははまぐり海鮮丼を注文。間違って刺身定食が出てきたけど、直ぐに作り直してもらいました。・マグロカツ醤油、ソース、タルタルで...美味いね～何と言っても御飯が美味しい！はまぐり海鮮丼も満足そうに完食しましたよ。マグロカツ定食　1000円はまぐり海鮮丼　1500円御馳走様でした！(^^)v
2022.3月　初訪余市町での昼食訪問はこちら夜がメインの居酒屋「うまいもん屋　余市店」。場所は駅から近いけど小路の分かりずらい所にあるので食べログの地図で確認願いたいのと駐車場は無さそうなので各自工夫して下さい(^^;昼メニューは限られてまして海鮮丼でもと思ったけど酢飯じゃないって言うし悩んでモジモジしてるとおねいさんが「個人的にはかつ丼が好きよ」って耳元で囁くのでそれに決定！◾️かつ丼(1,000円)因みに夜は1,200円でして流石余市だけにカツ肉は地元の北島農場産麦豚使用だけに肉が旨いね♪食べる場所によっては柔らかいのとそうでもないのとあるのは謎だけどね。そしてここはご飯の硬さも丼仕様としては丁度良いし玉子も好みのやや半熟加減も良いしつゆも気持ち甘めでしょっぱ過ぎずこれも良いし玉ねぎが若干シャリシャリ寄りだった事以外はかなり優秀なかつ丼じゃないかなと！耳元で囁いたおねいさんの言ったことは本当でした!(^^)!麦豚使って小鉢に漬物に味噌汁付きで1,000円なら良いんじゃないでしょうか。久々美味しいと思えるかつ丼に出会えたことに感謝！
余市の夜の繁華街。スープカレー海賊さんの向かい辺り。駐車場ありますが、案内の書き方が逆で、海賊さんと反対側です。ヤン衆感漂う外観、BGMもヤン衆です。間口から想像するよりも、結構、広く、奥までテーブル席がありました。向かい同志でも、きっちり仕切りありで、SD対応バッチリ。お茶が、冷たいのか温かいのが選べて冷たいのに。出て来てびっくり、たっぷりすぎ♪ちなみに温かいお茶はポットでサービス！！！刺身定食　税込み1200円とってもゴージャスな盛り付けです！！夜みたいです！！！お刺身に名札あります！！！しかも、きんめ、さわら、スズキと北海道では、珍しいネタばかりです！！ゴイスー。まぐろは、中とろみたい。きんめが余市で口に入るとは！！鮮度もなかなか良いです。船に乗って銚子迄行く様で、9月にはまぐろ祭りもあるみたい。地モノは少ないので、観光客には物足りないかもですが、北海道民には珍しくて、満足！！小鉢も美味しかったです♪サービスランチの焼き魚定食は、お魚が選べて鯖、鮭、＋200円でさわらもOKでした。鯖にしたら、なかなか立派な鯖、脂ノリノリノリカ、しかも、サラダ、揚げ物（鯖？お魚）、お刺身も付いちゃってます！これで800円は、お値打ちです！！！さらには、ランチは、ご飯、お味噌汁おかわり自由という太っ腹。ただ、ご飯がもうちょっと美味しかったら尚◎サービス良すぎです♡美味しいお魚が食べられて満足出来ました♡オススメです！！ご馳走様でした♡♡♡
昨日はファクトリーで定食今日は余市で鯖定食提供が遅かったので写メ忘れ味は普通？特に無いが次もないどこも定食は約2,000円時代なんですね
ほんめいに行くも、満席で流れ、気になってた、ここにINする。期待はなかったが、見事に裏切られ…美味いじゃないのココ！ハマグリあるし、太刀魚だって、美味いよ！また、寄らせていただきます！
ニッカ見学前のランチにて利用しました。釜飯がとても気になりましたが、時間がかかりそうで次の予定に間に合うか不安なため、天ぷら定食をいただきました。野菜より魚の天ぷらが豊富で嬉しかったです。
マグロカツ定食(ランチ)1200円！思わずご飯おかわりしてしまいました。うましです。次回は焼き魚定食にしてみようかなぁー
久しぶりにディナーで行って来ました。新しいスタッフさんが入ったみたいで、メニューが少しずつ変化してました。ウフマヨポテサラ、余市産タラのエスカベッシュ、パスタは余裕があればお任せで作ってくれます。今回は、ボンゴレロッソ。麺の茹で具合もバッチリで、モチモチであさりの旨みたっぷりトマトソースも美味しかったです。ポテサラも自家製パンチェッタ入りでパワーアップしてました。持込料を支払うと気軽に地元のワインなどを持ち込めるのも嬉しい。また、行くのが楽しみ、また行きます。
先日余市に行った際にはじめて訪問してきました。要予約店。数組断られていました。ドライカレーを食べましたが、正直普通でした。値段と料理のバランスが良くない気がした。また行きたいかと言えば正直微妙な気がする。
余市周辺の貴重なワインたちが飲めるお店です。サーバーでワインが飲めるので、いろいろ試せるのが良い。タカヒコは普通にグラスで飲めました。お食事は、ワインを飲んだ豚肉たちがメインです。柔らかくて美味しかった
小さなお店ですが雰囲気も良く、スタッフの方も親切でした。ワインにも食材にもこだわっておりチーズも生ハムも前菜盛り合わせも美味しく頂きました。日本ワインコイン式サーバーは6種類選べるので全種類選びました。どのワインも美味しかったが私はA.Fが好みでした。また余市に行った時お邪魔したい。お店の上にゲストハウス的な宿もオープン予定みたいです。素敵なお部屋の写真も載せておきます。
土日限定のランチメニューからキーマンカレーをチョイス！トマトの酸味があって美味しい！ドリンクはサングリアを頼みました。美味しいよ。今度は平日のランチメニューを食べに行きたいです。予約もネットで出来る様になって、楽！
3日続けて雪の余市除雪はされてるが駐車場は此処かな？店主様に確認したら〇そのまま店内へ12時 1番乗りBGMはMAXやOliviaNelson♪等Ｃランチ ライス小＆北海道Teaをオーダー先ず北海道Teaが運ばれますワイン用ぶどうの葉...渋いねw少しづつ味の変化を楽しみます10分後 とんかつの出来上がり赤ワインソースが鮮やかですね右から3番目の奴をソースたっぷり絡めて...うま！やわ！わや！wまゆか（スタッフの名前）のハンバーグが気になるなぁ♡肩ロースとんかつ赤ワインソース　1500円北海道tea (ワイン用ぶどうの葉)　400円御馳走様でした！(^^)v
2024年　12月下旬北海道・余市にある「ワイン、ときどき豚」はワイン好きはもちろんワインがなくても楽しめる実力派の店。北島豚を使用した生姜焼き は「人生トップレベル」と称されるほどの逸品。ワインの産地・余市らしく、店主厳選のワインを楽しめるイベントを多数開催。北島豚を使った生姜焼き は必食。肉の旨みと絶妙な味付けが際立ち、一口食べれば虜になる。ワイン好きもそうでない人も余市を訪れたら必ず立ち寄るべき店。この日はノンアルコールだったのでドリンクはお茶の評価としています。
2024/8余市町駅から徒歩3分2024.6.18 NEW OPEN☆wineと地元ブランド豚のお店営業時間は3部制①ランチ 12～14時②昼呑み/カフェ 14～17時③ディナー 17～21時毎日通し営業昼から呑める貴重なお店清潔感ある店内カウンターのみでこぢんまりお洒落で落ち着く空間cafe timeにお邪魔料理は厳選、酒は全メニューOK気軽に呑めるNOチャージビール( ﾟДﾟ)ﾉsapporo classic 500円きっちり冷えて滑らかな泡旨料理はイタリアン系仕込み都合で昼呑みは7種類忙しく無ければ応相談量の少ないもの.....と、『自家製sausage』1本650円鉄板で熱々提供彩り美しい季節の野菜添え大きなソーセージじっくり焼いて肉汁パンッパン刺すとブワッと飛び散る旨味がギュッと豚の脂身の旨さを感じつつ、意外とあっさり.....旨っ(๑°ㅁ°๑)✧wineに切り替え道内産のセルフ呑み比べ1coin600円で購入常に入れ替わる赤/白3種ずつサーバーからお好みchoice・ドメーヌ タカヒコ 白・豊丘 西尾ヴィンヤード 赤・登醸造 赤40mlのtasting sizeですが、希少なものが手軽に呑めて嬉しい地元民だけじゃなく、観光客も余市に触れ合える良い酒場ごちそうさまでした(^ω^)
今年6月にオープンしましたお店です。豚のお尻みたいなロゴが可愛いw余市駅から歩いてすぐの場所。駐車場無さそうだなぁと思って別の場所に停めたんですが店舗裏に駐車スペース有りました。ランチタイム　12:00~14:00ワイン＆カフェタイム　14:00~17:00ディナータイム　17:00~21:00で昼飲みも可能です。ランチタイムにお邪魔しました。カウンター６席のみの小さなお店。ランチメニューは３種類。キーマカレー、ポークジンジャー、トンカツでサラダ、ライス、スープ、ドリンクはセルフでおかわりも自由です。赤ワイン煮込みのキーマカレーを注文。(1500円)サラダは見当たらずにどこだろ？と思って聞いてみたらドリンクの機械の隣に冷蔵庫があって、その中にありました。キーマカレーですが見た目からお洒落で、クオリティ的にもなかなかの出来。上品な感じにまとまっていて美味しいですよ。次は別の物も食べてみたいです。ランチメニューももっと増えてくれると嬉しいなぁ。ご馳走様でした！
#ワイン、ときどき豚 #ワインときどき豚 #余市 #ソムリエがいるお店余市でオープンしたばかりのお店。Y'nというお店にいた、協力隊の方が作ったお店で、楽しみにしていました。そして、ワインエキスパートとソムリエという、ワイン資格を取得されているかた方がいらっしゃいます。まずは、余市ワイン写真を撮り忘れましたが、コインを購入して、セルフで注ぐスタイルです。白、赤、それぞれ3種ずつあります。ポンニタイ、環、セツナウタなど、私が好きなワインばかり。全制覇後、海外のワインへ。これまた、日本ワインとは異なる旨み。しかもコスパ良い！ウマウマとなっていましたが、せっかくなので、余市ワインのボトルをお願いしました。「ドメーヌイチが好き❤️」と呟いていたら、ドメーヌイチのピノノワールを出してくれました！数ヶ月前に試飲したことがありますが、大分落ち着いて飲みやすくなっていました。料理は、クラファンで申し込みした前菜プレート。北島豚のパテや、マリネ、キッシュなど。それに、めちゃくちゃ美味しかったのが、北島豚のソーセージ。手作りだそうです。ふんわりとしていて、ジューシーで、初めての感覚。塩っぱ過ぎないところも北島豚の生ハム、チーズ盛り合わせ、カレードリアも、全て美味しかったです。秋にはゲストハウスもオープン予定とのことで、これまた楽しみです。
全部美味しかったです。その中でもローストポークとローストカツお肉柔らかくて美味です。ワインにとても合いました。次回はランチに行きたいと思います。
再  訪(22.4月）前回は11月の訪問で余市は雪が積もり路面も凍結する真冬、今回は４月だったので桜が満開の春爛漫、地産の旬の食材もアスパラをはじめ浅利や筍などすっかり模様替えしていた。仁木シェフの料理もますます練れて進化している。今回感心させられたのは余市ニシンの切り込み風と毛蟹パエリアの二皿。余市ニシンの切り込み風は前回も小さなクロケッタと一緒にアミューズとして供されていたが、今回は独立した前菜の一皿に。そのルックスは綺麗に仕上げられたテリーヌのようで、ニシンの青魚ならではのシュッとしたさっぱり味に大葉紫蘇ガリの甘酸っぱさと粒山椒の弾け、塩麹のソースの発酵の旨みが妙なる協奏を見せる。毛蟹パエリアは毛蟹の束感のある甘みに毛蟹の出汁や味噌をたっぷり吸ったパエリアの言わば王道の味だが、アイオリソースに柚子を香らせているので後口は爽やか。わがまま承知で言わせてもらえば毛蟹とイカスミなどパエリアが二択くらい出来ればなお嬉しい。半年足らずの再訪だったが、より洗練されたモダン・スパニッシュを心ゆくまで楽しめた。◆今回のお品書き浅利の出汁と筍の冷製フラン余市桜鱒のコンフィと白アスパラ、あいこトマトポン酢 ほうれん草と葱のソース余市ニシンの切り込み風根室帆立のカダイフ うすいえんどうと昆布〆のソース蝦夷あわびと馬糞ウニ 山椒麺ソイと余市ムール貝とグリーン・アスパラ 白ワインソース白糠エゾジカのロースト毛蟹パエリア 柚子の香りのアイオリ・ソース苺（北斗けんたろう）のショートケーキ小菓子：フィナンシェと豆の香りのメレンゲコーヒー+ 余市ワイン・ペアリング（夜）25000円／人※以下は店の基本情報なので、初訪の内容と重複するも再掲載。◆この店の楽しみ方＜プロフ＞北海道は余市地産の食材にこだわった料理と道産のワインを中心にマリアージュか楽しめるモダン・スパニッシュ。仁木偉人（いさむ）氏は嵐山吉兆や山地陽介、A　Tafone、Asador　Etxebarriなどジャンルを横断して研鑽を積んだ経歴を持つシェフ、倉富宗（たかし）氏はBenoir TOKYOやMonolith、Thierry marxを渡り歩いたソムリエで、お二人がタッグした料理とワインのマリアージュが冴え渡る。＜注　文＞今回は11000円のコースと14000円の余市ワイン・ペアリングで。税込み・サービス料込み。＜雰囲気＞ホテルの中のスパニッシュ・バルとしてスタートした為、設えはお洒落カフェのようなカジュアルさ。倉富宗（たかし）ソムリエの快活トークも有って、かしこまらずにくつろげる。
余市駅から徒歩３分のオーベルジュ。ワイン好きのお客様が席についての一斉スタートのディナー。高齢のカップルが３組。若い女子4人組に我々。皆　行儀良く、人数もこじんまりしていて　席と席も離れていて隣の会話が聞こえず、友人との会話も弾む。店の方の目も行き届いておりとても空気感の良いサービスが受けられる。お料理の出た後　ワインソムリエの男性が笑顔で料理に合う北海道ワインを造り手さんの紹介もしながらグラスに注いでくれる。ワインはボトル空けなのでおかわりも頂ける（嬉しい）。料理は若手シェフが　東京の星付きレストランで修行していたとの紹介あり。食事が終わってから、料理は年齢や経験でないのだと新ためて感じた。どの料理も美味しかった。特にフリットの揚げ方が絶妙で　連れも絶賛。雲丹あり。数の子あり。北海道の食材を使った最高の料理。余市は、ワイン好きには最高の駅。余談ですが、部屋にチェックインし、時間があるため併設のワインショップにてワイン試飲をし、ループから歩いて５分のところの小さな果実ウヰスキー屋で試飲した。翌日、酒屋に行ってここで飲んだお気に入りワインを購入しようとしたところ酒屋の旦那さんから（まず、手に入らない、ネットでいっぽん８万で売っていた）と聞いた。東京では、手に入らない北海道有名ワインがたくさん飲めて幸せが倍増した。美味しい料理とワイン　空気感もフレンドリーで気取らず店の人の笑顔と会話　ワイン勉強もできて幸せな夜だった。このオーベルジュに朝食はない。しかし、これがまた良い。ブランチは、お近くの食堂で雲丹丼が食べられる。
ドメーヌタカヒコのワインがいただけます。お料理が美味しいのはもちろん。LOOPホテルの支配人でもあるソムリエ倉富さんのサービスが素晴らしいです。有名シェフとのコラボレーションもたびたび行っているのでいつか参加したいです。
ウヰスキーで有名な余市に店を構える「Yoichi LOOP」さんに伺いました。食べログ 創作料理・イノベーティブ 百名店 2025 選出店です。おめでとうございます。『ゴエミヨ2025』2トックに選出されています。2020年9月に開業しています。アクセスは、JR函館本線 余市駅より歩いて1分ほどとうれしい駅近の店です。余市駅正面口の目の前に建つレンガ色をした建物です。白いのれんをくぐった先の店内は、ゆったりとした配置になっています。薪ストーブが雪国らしい演出です。本日いただいたコースメニューです。○秋刀魚　余市胡桃　与一南瓜　サブレ○牡丹海老　自家製クリームチーズ　赤玉葱のピクルス○茄子のアイスパウダー○ブリ　酢漬け大根　ビーツピューレ　なめこ　貝出汁　バイマックル○北寄貝炭火焼き　貝出汁クスクス○千歳の寅王しいたけのフリット渡り蟹にビスクソース○炭焼きした蛸ご飯　スナップエンドウ　もち麦　貝出汁　カラスミ○メヌキ　葡萄　魚介の旨みのソース　茗荷○蝦夷鹿肉ロース　ファアグラのソース　香茸○完熟メロン　ピエールゼロのグラニテ　アカシヤの葉のジュレ○ピーチメルべ　桃コンポート　笹の香りつけたジュレ北海道ならではの食材を組み込んだメニューになっています。蝦夷鹿肉ロースは、臭みなどなく、肉の旨味を堪能できる一品です。また、完熟メロンは、甘い果汁が口の中で広がります。Yoichi LOOPさんでは、希少な「余市ワイン」を楽しむことができます。ごちそうさまでした。
ワインは素人ですが、とても美味しいワインをたくさん頂けて、料理も美味しく、幸せな時間を過ごせました。珍しい余市のワインも出して頂いて、素人ながらに芳醇な香りを楽しめました。説明できないのですが、特定のワインを飲みにくく感じることがあるのですが、こちらのワインは全てするすると飲んでしまいました。料理のアリアージュも素晴らしく、料理がワインを、ワインが料理を美味しくするのだなぁ、と感心しました。
札幌へ行ったら余市もセットで必ず行きたい。余市駅の目の前にあるLOOP大変希少なタカヒコさんワインが飲めるレストラン。アミューズからデザートまで全てが美味しい。1皿1皿からシェフの料理に対する愛情が伝わってくる。大変心癒される素晴らしい料理でした。シェフがお忙しい中でも挨拶に来てくださり、更に癒やし度アップ。なかなか通えないけど、北海道へ行ったら必ず行きたい素晴らしいお店と料理、スタッフさんでした。
とんでもないペアリングコースでした。与市の食材、ワインで本当に素晴らしい夜を過ごさせていただきました。ひとつひとつ丁寧にソムリエの方から説明をいただき、一斉に同じタイミングで料理とワインを楽しむとても新鮮で素晴らしい空間です。まさに全ての人の手間暇があの時間に込められていて行ってよかったと心から感謝しております。
これは10品の料理を含むディナーセットで、最後の2品はデザートです。サービスは最高です。試食の直前にスタッフが各料理の説明をしてくれます。各料理を味見した後、必要なナイフ、フォーク、またはスプーンを交換します。忘れられない経験でした。
お誕生日旅行で連れてきてもらいました！ここ最近でというか人生で一番好きなイタリアンになりました！ズッキーニの上にベーコンと炒めた春菊が載っていたのだけれどどれも素材の味が活かされてて美味しすぎた！鹿のレアなお肉も初めて食べたけどとてもおいしかった〜！絶対またきます！！
余市のワインと料理のペアリング。シェフはまだお若いですが、しっかりとした料理を楽しめました。これからもっと余市が美食の街として盛り上がっていってほしい、そんな可能性を感じます。 食事を終えるとそのまま泊まれるので便利です。建物は古く、階段のみですが、コンパクトにリノベーションしてあります。
30周年記念に美味しいランチコースを目的に訪れました。ところがこちらのお店は余市産ワインが主役で、ワインメニューはペアリング7種のみ。ワインは好きだけどアルコールの量が飲めない私は、ペアリング7種の中から、食前に平川ワイナリーのスパークリング、食中にTAKAHIKOの白と、ほんの少々の赤をいただきました。イレギュラーな対応をしてくださって感謝です。スパークリングとメインに合わせたワイン1杯、食後にはコーヒーで締める、このようなコースの流れも選択できると嬉しいですね。提供されるお料理はどれも美味しく、香ばしさや深みを感じる味付け、パリッとした食感ともちもちとした中のコントラストなど、一皿一皿に工夫が凝らされており、食べるたびに感動がありました。ぷりっとなめらかな雲丹は、ワインとマリアージュされればさらに感動が増したのかもしれません。印象的だったのは、塩加減の絶妙さ。熊石町の深層水塩を使用しているとのことで、素材の味を最大限に引き出しつつ、深みのある味わいを加えていました。全て北海道産の食材なのは嬉しいです。お料理の説明は比較的シンプルなものでしたが、こちらから聞くと答えてくれました。メニューのひとつに、アルコールランプを使ったパフォーマンスがあり、まるでガイドつきのツアーに参加しているような面白さがありました。きめ細やかなサービスも一流で、心地よい時間を過ごせました。
ホテルLoopに泊まった翌朝、昨日ディナーを頂いたレストランでにしんラーメンのご提供があり朝ラーメン楽しみました〜家人は醤油ラーメン私は塩ラーメンどちらも美味しかったです煮卵やネギをトッピングして楽しみました
ホテルLoopに泊まった翌朝、昨日ディナーを頂いたレストランでにしんラーメンのご提供があり朝ラーメン楽しみました〜家人は醤油ラーメン私は塩ラーメンどちらも美味しかったです煮卵やネギをトッピングして楽しみました
今日は、余市ワイナリー巡りの2日目本日も昨日の情報通のタクシー運転手さんにお願いして余市のワイナリーをご説明頂きながら余市ワイナリー巡り♫それに、梅雨のない北海道。爽やかな薄曇りのお天気にも恵まれ、本日は「Yoich LOOP」に宿泊こちらは余市駅前にあるタイル張りの建物をホテルにフルリノベーション。1階はレストラン、2階から宿泊施設。静かなワイン蔵の中にいるような落ち着いたレストラン。秀逸な余市ワインを頂けるのが楽しみ♡カンテサンスで腕を磨いた成田汐哉シェフが、余市の新鮮な食材が持つ魅力を引き出した魅力的なお料理♫成田シェフは爽やかなイケメンが過ぎるな〜(^^;)お料理に合わせたソムリエの倉富さんが厳選したワインペアリングも秀逸。もちろんドメーヌ・タカヒコのワインも先ずは、楽しい余市の夜に乾杯♡食事後には、スペシャルゲスト（余市で知り合った方々）も参加して楽しみな夜会♫【お食事】❶アイナメ 蛸（Greenling Octopus❷桃太郎（Momotaro）❸スッキーニ（Zucchini）❹トウモロコシ（Corn）❺メヌキ（Ocean perch）❻鮑（Abalone）❼帯広牛（Beef）❽ウイスキー（Whiskey）❾苺（Strawberry）【ワインペアリング】① MIRAKAWA WINERY PRÉSAGET2019② 北ののぼ ブラン・ド・ブランBRUT NATUF 2017③ KOCHI pinot noir sauvignon blanc zweigel 2023④ AMAMITSUKI thurgau sauvignon  pinot noir 2023⑤ KERNER Late Harvest KIMURA VINEYARD 2021⑥Yoichi - Nobori 2023 Nakai Blanc Takahiko Sogu⑦ Amber Kerner 2024 Misono Vineyard, Yoicht⑧ Yoichi - Nobori 2022 Passetoutgrain Tahahiko Soga【ワイン（追加）】⑨ AMITIÉS Sélection⑩ Hasedonnay 2023 MONT⑪ MUSUBI 2023⑫ BONBORI skin contact 2023食事が終わると、余市で知り合ったお客さまが到着♫札幌『PARCO FIERA（パルコフィエラ）』の姉妹店である『BOTTEGA PARCO FIERA yoichi』の女性店長さん京都ご出身らしく、何かの縁とお誘いしたもの♫Yoich LOOP 成田シェフの美味しいフレンチと余市ワインで皆さん、上機嫌♡ごちそうさまでした場所を変えて飲み直し、今夜は余市を楽しみましょう♫
ランチコースを予約して伺いました。駅の目の前にあり、車でも公共交通機関でも行きやすい。店内も清潔感があって窓が大きくて開放的な空間でした。自分はお酒が飲めないのでノンアルをいただきましたが、同行者はペアリングを選択。ほとんどの方はペアリングを選択しているようでした。全てお料理とペアリングのお酒を丁寧に説明して下さるのでより楽しみながら味わえました。全てのお料理が美味しかったですが、特に印象的だったのは✴︎ウニととうもろこしのスープとうもろこしが甘すぎるくらい甘い！笑そしてウニもめちゃくちゃ甘くて美味しい！とうもろこしの甘さが強すぎると自分には感じましたが、とてもパンチのある逸品でした。✴︎ズッキーニとベーコンジューシーなズッキーニとベーコンの塩味、焦げの苦味のバランスが素晴らしかった！余市の素晴らしいイノベーティブなレストランでした。
老夫婦ワイン旅最終日は聖地余市に足を運ぶ。選んだ店は、ホテル併設のloop　今最も話題のワインレストランである。余市の素材を繊細で独創的な料理に仕上げ、最高かつ最適なワインを提供する店である。テーブルに置かれたメニューは、素材しか書かれていない。早くもワクワクである。ペアリングメニューは、最初の2杯まで記載されており、あとは自分で記入するようにペンを渡される。12時同時スタートし、メニューの説明がはじまり、その都度ソムリエの倉富さんが丁寧にペアリングの意図を説明してくれる。最初は平川ワイナリーのスパークリング白とロゼである。ホワイトアスパラと北島豚には、自社のワインをあわせてくれたがAMAMITSUKIというワインが同居する女性が大変気にいったので隣のショップで、帰りに購入した。因みにおすすめて買った北見のドライオニオンのつまみもワインによくあうつまみである。魚はキンキでしたが、そこにあわせたKOCHIは、私がこの日一番気に入ったワインでした。蝦夷鹿には、待ってましたとタカヒコでした。最後は甘いデザートワインでしたがありがちな甘ったるさはなくシャープな甘さで甘いワインが苦手な我々にも響きました。倉富さんは、知性、品性、人間性を備えたソムリエで2時間の時間を過ごしただけで大ファンになりました。最高の65歳の誕生日になりました。ありがとうございました。
余市は宿が無さ過ぎて(´༎ຶོρ༎ຶོ`)余市駅前のオーベルジュに宿泊。18時から一斉スタート！ペアリングコース！！ワインですか！？ちょっと何言ってるかわからないワタクシf^_^;余市産ブドウに特化したワインで地元食材を調理して合わせてきたら...うま〜❤️に決まっとるがな((美^～^味))♪︎ソムリエさんの説明も聞いてて全く飽きない(∩︎´∀︎｀)∩︎ｽﾝﾊﾞﾗｽｨ♪︎あっちゅ〜間に終演(*ﾉ∀︎`)ﾉﾞ))ｱﾋｬﾋｬ大変美味しゅう御座居ました┏︎○︎))✨
4月の土曜日に18時から予約を入れて訪問しました。コースとワインのペアリングでしたがワインは地元の余市産ワインをメインに提供されましたが美味しいワインが多かったです。料理は意外な組み合わせが多く驚きがありました。
前から気になっていたお店。しかし、なかなか敷居が高くて迷っていました。結果、行って良かった！！余市産の食材を使用したコース料理、それらにペアリングされた余市ワイン。なかなかお目にかかれないと思います。繊細な味付けのお料理は一つ一つが小さくて少ないのですが、ワインといただくとちょうどよくて程よくお腹いっぱいになりました。特に北島豚のローストとデザートのアップルパイが美味しかったです。ソムリエさんがひとつひとつのワインについてお話をしてくださいます。興味深く、大変勉強になりました。なかなか飲むことが叶わない憧れのワイナリーのワインもあり、ただただ本当に楽しかったです。お値段は少々張りますが、それ以上の経験ができたと思います。道外から帰省していた妹と訪れたのですが、大変喜んでいました。JR余市駅から近いというのも嬉しいです。気になるけど迷ってる…という方は是非行ってみていただきたいです！
昨年夏に伺い、2度目の訪問カボチャズワイガニ牡蠣牡丹海老鰊パテアンクルート鱈十勝牛2種類のスパークリングワインから、とても美味しくて十勝牛に合わせたドメーヌタカヒコのワインまで楽しめました！お料理もワインも美味しくてまた伺いたいですお料理はどれも美味しくて鰊の生を初めて食べたけど、臭みもなくて美味しかった！
余市のワインを飲むために寄らせていただきました。余市駅の駅前にあるオーベルジュ雰囲気はとても良いです土日は食事付きです12000円のワインのペアリングを付けて注文料理というよりもワインのペアリングには期待が大きすぎたのかもしれませんが、もう少し北海道余市の素晴らしいワインを出して欲しかった料理は食材はそんな悪くないと思うのですが調理方法かなマッシュルームのコンソメ　胡桃オイルニキヒルズ鹿肉のタルタルにしんのマリネ　アサリの出汁にライムドゥエプンティ白子のムニエルアンコウ毛蟹のパエリア合鴨モンブラン　カシスソース私は台湾でオリジナルのシャンパンを売っていて日本の自然派のワインも取り扱い始めて北海道と山形のワイナリーから台湾へ輸出しています個人的にはオレンジワインが好みで日本のワインは現地の品種のものを試すのが好きです。あまり赤ワインは飲まないのですがマスカットベリーAは好きです。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
ワイン好きの知人と伺いました。自分はワイン全く詳しくは無いのですが、提供時に特徴を紹介してくださるためわかりやすく、また飲み比べると酸味や飲みやすさの違いがなんとなく感じられて楽しめました！余市ワインとのペアリングコースで、地産のお料理も絶品でした。余市に伺う際は是非、お勧めのお店です。
余市に着いて、チェックイン前に馬場商店さんへ。ここは余市に来ることが決まってから訪れたいと思っていた酒屋さんです。余市にはワイナリーも多く、あの有名なワインもここで作られています。以前から注目していたのですが、なかなか訪れる機会もなく、やっと来ることができました。ただ余市ワインの知識もないので、このお店でお話好きの店主夫妻に相談しながらワインを購入しました。平川ワイナリーさんを中心に今回は8本購入。今から飲むのが楽しみです。そして、もう1つ。ここのお店では、あの山中牧場さんのソフトクリームがいただけます。小樽で食べて、すっかりファンになっていたので、ワイン購入後にいただきました。相変わらず美味しいソフトクリームでした。ご馳走さまでした。
余市といえば、ニッカ蒸留所のウイスキーに、ワイナリーも豊富で様々な余市ワインを楽しめるエリアです。今日本で一番勢いがあると言っても過言でないこの余市のワインですが、前述の通りワイナリーの数も非常に多く、それぞれのワイナリーの特徴や色を知ることで益々楽しめます。こちらの馬場商店さんは、余市ワインを数多く取り揃えてあり、店主夫婦の人柄も大変良く、ワイン初心者にも優しくお話をしてくださいます。今回初めて余市に伺い、正直どのワインがおすすめなのか、どういったバックグラウンドのものなのかわからないところを丁寧に教えて頂き、大変貴重な時間を過ごすことが出来ました。次回余市に来るときには必ず行っておきたい場所の一つになりました。
大体余市でワインを買うとなるとここのお店。うちは、平川ワイナリーのワインにドップリ使っているため、うちのワイン倉庫（勝手にワシが呼んでいるチッさい、ちっさい暗闇倉庫）は、平川ワインのウン年ものも目を覚まさずに眠っている。今日は正月様に息子夫婦が来たら飲むシードルを買いに、それと平川ワインのキッチリ辛口白ワイン。ドメーヌモンさんのシードルとキャメルファームのシードル、キャメルさんの猫が可愛いラベルに惹かれて買い求めお会計はご主人様笑ここは、平川ワイナリーのワインがほぼ揃っています。余市のワイナリーのワインもです。ワインに特化してますが、日本酒なんかも良さげのあります。めっきり酒が弱くなってしまいましたが（飲む機会が減り、ご主人様は健康診断でひっかかりワシに一ヶ月に3回しか飲めない規則を作られてしまったのでお互い弱くなった笑）いやはや、飲まないと飲めなくなるのねー思い知ったわ笑
時間はたっぷりありますので、駅の反対側にある酒屋「馬場商店」を目指して雪道をテクテク歩きます。ドメーヌ・タカヒコがあると良いなぁと言う希望的観測に基づくウォーキングがてらの時間潰し企画でありましたが、此方の酒屋の北海道産ワインの品揃えも物凄くて、いやぁ皆さん、ワインで町起こしを狙っていると言う気合がビシビシ感じられます。平川ワイナリーの品揃えが特に凄く、結局、此方でワインを3本お買い上げ♪ザックに突っ込んでいたウイスキーも併せて自宅に宅配をお願いして、少しく荷物が軽くなりました♪
山中牧場のソフトクリームがある！！と思ったら、やってなかったー。せっかくなので物色。各地のクラフトビールなどもあり、なかなか良い品揃えです。余市の某ワイナリーさんのワインはここでしか買えないそう。そして、倶知安農業高等学校の学生さんが酒米作りから携わり、地元二世古酒造さんと協力して作り上げた「純米吟醸原酒　忠（なかごころ）」もありました。何かの金賞を受賞したそうで、残り僅か。こちらをお土産で購入。後日、感想を追加します。お酒好きさんは、寄る価値があるお店だと思います！！
何年か前から、訪れています。お気に入りのワインの情報を聞くことが目的でしたが、店主さんとお話しも知らないことばかりで楽しく。今は、おすすめのお酒をを聞くことが楽しみで毎年出かけています。今回は、スパークリングの日本酒と生酒買いました。また、伺いますね！
何年か前から、訪れています。お気に入りのワインの情報を聞くことが目的でしたが、店主さんとお話しも知らないことばかりで楽しく。今は、おすすめのお酒をを聞くことが楽しみで毎年出かけています。今回は、スパークリングの日本酒と生酒買いました。また、伺いますね！
地元でしか手に入らないワインを購入出来ます。
2019.3.1(fri) 初訪【真冬の北海道旅行　3日目】「Domaine Takahiko」（ドメーヌ　タカヒコ）のワインを地元・余市町唯一の販売店として紹介されていたのが「馬場商店」さん。今回の旅行で余市を通っていくため地元で買って帰ろうかと思って立ち寄ることにしました。ちなみに…「Domaine Takahiko」ではワインの直接販売は行っていないためHPで紹介されている各都道府県の販売店へ行かないと購入することができません。余市町内で唯一掲載のあった「馬場商店」さんへうかがうことにしました。ナビを頼りにお店に向かうと…典型的な街のお酒屋さんという雰囲気のお店でした。店内に入るとワインや日本酒を中心としたレイアウトになっていて、期待度大！ワイン売り場を端から見ていきますがお目当ての「Domaine Takahiko」のワインが見つかりません。。。店主と思われる男性に聞いてみると「Domaine Takahiko」のワインは完売で入荷数もかなり少なく、すぐに完売してしまうとのこと。店主曰く、地元よりも都心部の方が入手しやすいそうです。地元にも関わらず、ワインの入荷が少ないとは少し寂しく感じました。となったら、他のワインを買うことにしましょう！店主と好みをお話しながらワイン選びを始めると…初対面にも関わらずお互いワインの話で盛り上がって楽しいお買いものになりました。●月を待つ　2017（白ワイン）　3,000円店主のオススメで購入することになったのは栃木県のココ・ファーム・ワイナリーさんの白ワイン。余市で育ったぶどうを使っていることも選んだポイントのひとつ。ケルナー種を使ったフルボディの白ワイン。ケルナーのフルーツの力を前面に出すため中温醗酵を施し、フレッシュさを維持するため短期間のタンク熟成後瓶詰めをしたワインだそうです。海鮮料理と合わせていただきましたがキリっとしたドライな風味がとても良く合っていてあっという間に空いてしまいました♪ごちそうさまでした。
---------- 2017.07 ----------意外に知られてるようで知られてないのかもしれない酒場でのソフト酒屋だから酒買わないといけないのかなぁと思いつつもカップソフトが定番で山中牧場のミルクが味わえるミルキーな口当たりにコクあるのにさっぱりな後口は真夏のクソ暑い中でもさらっと喰ちゃうホントはかき氷やソルベが合うんだけど頭痛くなったり腹壊す率が高いからだな1度に食い過ぎってこともあるwありがとごちそうさま。
2016.7.8町内で美味しい平目のフライ定食を食べて向かったのはこちらの酒屋さん。この店では以前日本酒を買いに来た事あります。こちら栗山の小林酒造さんで造ってる「北斗随想」の取り扱い店なんです。私が今ほど日本酒を知らなかった頃に北海道の酒で唯一旨いと思ったのが「北斗随想」だったもんで、調べてここまで買いに来ました。でも今回の目的は酒ではなくてソフトクリーム！そう、カボチャンを見習って食後のデザートです(笑)ここでは赤井川の「山中牧場」さんのソフトクリームをかなり昔から扱ってるそうです。値段はたしか250円だったかしら！？？？すいません、失念しましたが300円しないのは確かです(^_^;)なのでCPも良いので網走のオジキからは「ここは安くて良いねぇ」とのコメントをいただけるハズ！山中さんのソフトはミルク感を全面に出した風味が人気の理由かな！決してクリーミーじゃ無いけどサッパリ感は抜群だと思います。個人的には道南の「山川牧場」さんの方が好きだけどあくまでも好みの問題だし昨今300円以内で食べれるソフトとしては優秀でしょう！地元の人には認知度高いと思うけど知らない人はわざわざ赤井川まで行かなくてもここで食べられるって事を知って欲しくて書いてみました。あっ、日本酒好きさんにもお勧めしますので！
余市（よいち）町でスープカレーをいただいたあと、小樽へ帰る途中に見つけたソフトクリームのディスプレイ。ソフトクリーム屋さんかあ。あれっ？こんなところにソフトクリーム屋さんってあったっけ？車をＵターンさせてお店を確認。お店の名前は 「ＬＩＱＵＯＲＳ  Ｂａｂａ」って酒屋じゃん。お店の窓には 「山中牧場のソフトクリーム」の貼り紙。赤井川村や小樽じゃなくても山中牧場のソフトクリームをいただけるんですね。山中牧場の牛乳ソフトが大好きなので、ここでひと口(^^)酒屋の中にも、ちゃーんとしたソフトクリームの機械と日世コーンのスタンドが置かれてます。コーンとカップの何れかを選べますが、カップのほうは ”今流行り” のコーンフレークが入っているので却下。さっそくコーンのソフトクリームをいただきます。小樽で食べているのと比べて、乳脂肪分が高めのように思います。脂肪の粒々が大きく、濃厚に感じられましたよ。同じ山中牧場としながらも、タイプは違うものなんですね。こんなところで（失礼^^;）、ソフトクリームをいただけるなんて。どうもごちそうさまでした。日本酒風味のソフトクリームってあるのかなあ？？？
---------- 2017.07 ----------意外に知られてるようで知られてないのかもしれない酒場でのソフト酒屋だから酒買わないといけないのかなぁと思いつつもカップソフトが定番で山中牧場のミルクが味わえるミルキーな口当たりにコクあるのにさっぱりな後口は真夏のクソ暑い中でもさらっと喰ちゃうホントはかき氷やソルベが合うんだけど頭痛くなったり腹壊す率が高いからだな1度に食い過ぎってこともあるwありがとごちそうさま。
様々な種類の果物のリキュールを販売するこのお店。素敵な佇まいの中でご夫婦が優しく出迎えてくれる。こだわりの果実をギュッと詰め込んだお酒の数々。なんとそれを惜しみなく試飲させてくれる。私はブルーベリーが気に入り、限定のさくらんぼとブルーベリーのリキュールを購入。いいお土産になりました。2024,11,30 初稿
●一言感想・ホスピタリティえぐすぎる・無料試飲15種類くらい飲ませてくれました。●コスパ・最強●飲んだもの・季節もの等合わせて15種類程度●感想・フラット余市で訪問。・入った途端に「試飲できますからどうぞ〜」とバンバンでてくる試飲。・しかもかなり美味しく、7本ほど購入してしまいました。夏にさっぱり飲みたいですね〜●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
札幌→ニセコへ向かう途中、ニッカウイスキー工場へ！と、余市で下車しましたが15時半受付終了！次の電車まで1時間途方に暮れていた所、前を通ったので伺いました。結果とてもいい出会いでした。ほぼ全て余市のフルーツを使用しており、果樹園別、品種別でお酒を作られているとのこと。オーナーは過去小樽の酒造で杜氏をされており、独立されて3年であるそうでそれぞれの味によってアルコール度数や配合を決めてらっしゃるとのこと。何よりオーナーの味の表現がとても勉強になりました。沢山試飲をさせていただきましたが冬限定のりんごリキュールで温めて飲むホワッとした甘さの品種のものや、はたまた違う品種で酸味が強く冷やして飲むキリッとした違いに感動してりんごの品種違いを2本購入しました。また、葡萄ではナイヤガラとスチューベンがライトにキラキラ映えます。他には苺のリキュールがたまらなく美味しかったですが予算オーバーで買えずでした。とにかく女性はハマると思います
平日16:00頃。定休日のお店が多く、試飲できます、に誘われてフラフラとお邪魔しました。りんご2種、ナイアガラ、黒葡萄、トマトの5種とフランボワーズの度数高めのリキュールを試飲。リキュールなのでどれも甘めですが、素材を濃厚に感じられて美味しいです。黒葡萄を購入しました。フランボワーズと迷いました、購入すれば良かったなぁと若干後悔してます。土日営業のお店みたいですね。この日はたまたま営業していたのでしょうか？ラッキーでした。
宿の裏に「余市リキュールファクトリー」なる看板を掲げたお店がありましたので、ちょいと覗かせて頂きました♪余市・仁木は果物の産地だそうでして、此方で出来た様々なフルーツや野菜（トマト等）をアルコール度数5％程度のリキュールに仕立てておられます♪此処では試飲が出来ちゃいますので、可愛い店員さんを相手に調子こいて沢山GBGB飲んじゃった卑しい親父はこの私！トマトだけでも数種類ありまして、結構味わいが違う仕上がりに、楽しい飲み物だなぁと感心致しました♪ワインを飲みに来たという事もあり、葡萄のリキュールを一本お買い上げ♪
余市の豊富なフルーツたちを使ったリキュール…こんなにもたくさんあるんですね。試飲もたくさんできます。
土曜日の13時ごろ訪問｡駐車場が無いため､余市駅の無料駐車場に駐車｡先客はなし｡とにかくフルーツ関係のリキュールがものすごい種類が置いてある｡全て商品の試飲をさせてくれるので､自分に合ったリキュールを見つけられる｡運転がなければ、試飲したかった｡ハスカップのリキュール　2,500円とにかく濃厚な味で程よい酸味と甘味？とにかく美味しい｡ちょっと高いけど､余市のお土産としては良いと思います｡
忍路での素敵なパン屋さんを出て余市にやってきました^_^この後の作戦を練ろうと余市駅へ。余市の観光情報やお土産があるなかそこにフルーツリキュール^_^b数種類ありましたが、お店の方によると近所にお店があるとの事早速行ってみることに^_^b余市駅を出て、ニッカウヰスキー方面に。大きな交差点を左折。お店は直ぐに見つかりました！店に入ると、、、右手にカウンター、左手には大量のリキュールのボトルが並んでいます。トマト、葡萄、モモ、リンゴ、ストロベリー等等カウンターでは試飲が出来るようでちょっとした酒屋の角打ちみたいになってました(^◇^;)運転があるので試飲はできませんでしたが、色とりどりのリキュールの中から3本購入！（1,500前後/本）ストレートでもロックでもオススメとの事^_^余市らしい素敵なお土産を買うことができました！！
懸賞で当たりました！やったー！・りんごリキュール冷やしてストレートがおすすめの飲み方と記載あったのでその通りに頂きました。甘さもあるんですけど後味はすっきりしててすごく飲みやすいです。果汁50%なんですけど結構濃厚だと思いました。アルコールは５％なんですが飲みやすいのでつい飲み過ぎそうになって危険です…！(たくさんあるなぁと思ってたのに気付いたら無くなってた)他の商品もめっちゃ気になる…！
余市駅から徒歩数分で着くこちらのお店。お店の中には仁木や余市の果物や野菜を使用したリキュールがズラーっと並びます。りんごだけでも何種類とあるので、迷っていると店員さんが試飲いかがですか？と声をかけてくれました。10種類ほど試飲させてくれて感激！これはこの果物を使っていて、飲み当たりはこうでなど詳しく説明をしてくれるんです。りんごや、ぶどう、いちご、、珍しいものにはトマトや山ぶどう、プルーンなどなど、、！どれを飲んでも果物の味わいや香りを生かしていて絶品！度数は5%のストレートで飲むものから、10%のロックや炭酸割りで飲むものなど様々です。土日だけの営業ですので、休日に余市に来た際は必ず寄っています！
親が北海道の酒を送れというので、なんとか時間に間に合うようにこちらへ。土日のみの販売で、お一人で製造されてるので平日は売らないそうです。その場合は、駅にくっついてるお土産屋さんでも手に入るかもしれません。◆雰囲気奥に製造のファクトリーがあります。おしゃれな店に、色とりどりのリキュールが綺麗に並べてあります。◆注文の流れ試飲させてくださるので、全部買いたかったですが2種選ぶことに。QUICPayなどなんでも使えます。◆客層、混み具合他には誰も。◆滞在時間10分くらいです。◆接客入店の印象もあたたかく、こだわりとかおいしさとかとても丁寧に教えてくれます。◆メニュー余市産りんごリキュール2種類、ナイアガラリキュール、あかいぶどうリキュール、トマトリキュール、フランボワーズリキュールなど。季節によっても違います。余市はフルーツで有名なのですね。◆駐車場ありません。◆リキュールどれも、そのフルーツらしさが出ていて、でもアルコールもあってほんのり酔えるので最高ですね。迷ったのですがナイアガラとフランボワーズにしました。ナイアガラは独特の香りや甘味がしっかり感じられるし、フランボワーズも濃厚で炭酸で割って飲むようです。一本1700円くらいで、フランボワーズだけ¥3000でした。自分にも買えば良かった。また余市行こっと。
2022/6日帰り旅(๑´∀`)JR余市駅近く人気の柿崎商店の斜め向かい2021.4 OPEN☆余市産のフルーツを使用果実リキュール製造兼販売所営業は土日のみ平日は製造に全集中豊富なラインナップ一重に林檎や葡萄と言っても、品種が違えば味も全然違う！1人で製造する店主ｻﾝ試飲を交えて商品の説明迷うが.....(ಠ_ಠ)ｳｰﾝお勧めの『黒ぶどう』1650円余市産バッファロー使用めっちゃ濃厚！自然な甘さでジュースみたいアルコールは5%度数的にやはりジュースwよ～く冷やしてストレートで(^^)bお酒が弱い方や、ギフトにも良いかとごちそうさまでした(^ω^)
杉澤商店さんに教えていただいたお店。余市のフルーツを使ったリキュールのお店です。行った時は、リンゴ2種、白ぶどう、黒ぶどう。全種類を試飲させて頂き、気に入った白ブドウを購入しました。リキュールですが、ナチュラルで、そのままでも、ソーダで割っても美味しい様です。今時期は、アイスやかき氷にタラ～リも◎ジュースみたいに飲めちゃいますが、アルコールは5％あり。全て、同じアルコール度数、同じお値段1650円です。小樽の有名蔵元にいらっしゃった店主さんが始められたとか。日本酒とは、全く違う角度で攻めていらっしゃいました。これからは、桃、ベリー系、来年には梅も出す予定だそうで、楽しみです♪じゃらん、ポロコにも絶賛、掲載中～♬ドライブのお立ち寄り１軒にしちゃってくださーい。あっ！！！という間になくなりそうですが、飲むのが楽しみです♪梱包もしっかりしてくれて紙袋に入れてくれました♪ありがとうございました～。
白湯味噌！初体験！白湯と言えば塩！というイメージだが、味噌が増えていた！煮卵、チャーシューも絶品！白湯スープも6時間煮込んでいるんだとか！ダーツバーのはずだが…ピザソースも手作りなんだとか！かぼちゃのカタラーナが増えていた！次はぜひ食べたい！
白湯味噌！初体験！白湯と言えば塩！というイメージだが、味噌が増えていた！煮卵、チャーシューも絶品！白湯スープも6時間煮込んでいるんだとか！ダーツバーのはずだが…ピザソースも手作りなんだとか！かぼちゃのカタラーナが増えていた！次はぜひ食べたい！
函館旅行２泊３日。２日目天気が悪かったので小樽までいくか！となり往復７時間位かけて小樽まで。。途中、長万部で『かに飯』食いてえーとなるが旦那は興味ナッシング(°∀°)カニ食いてええええ！余市まで頑張って走りつき、(まあ、全工程運転は旦那だが)以前行った柿崎商店にたどり着くも13時で行列は階段下まで。。回転は早いのかもしれんが、朝ごぱんに、６時位にセコマサンドイッチを食べたきりなんで、腹が減りすぎて。。待てなかった。。で、余市のセコマのイートインスペースでセコマのホットシェフシリーズのお弁当を。。旦那はかつ丼ワタクシはのり弁んー、北海道にまで来て、海鮮物が食べたいのにぃ！いや、セコマラブだが。。ホットシェフのお弁当は美味しかったけど。。余市まで来てセコマの弁当は。。いや、美味しかったんすけどね。かつ丼は、フツーに旨かったらしく、のり弁もフツーに旨かったです。。
地元で飲むからか？おいしく感じます。ハイボール香る夜、ネーミングも良い
セイコーマートのアイスカフェラテ大好き！アイスコーヒーは100円アイスカフェラテは140円兄はメロンソフトを食べてました♪北大内のセイコーマートはマシーンカフェメニューが高めに設定されてます。何故かな？？？観光地価格？？？北海道ならではのコンビニ・セイコーマート！買い物袋も無料です！！！なんだかんだでセイコーマートに5日間の滞在中5回行きました♪(^ ^)こちらの余市黒川店の店舗登録がありませんでしたので新店舗登録しました。ごちそうさまでした。
余市ワインのお土産を購入しに伺いました。ニッカ蒸溜所もすぐ近く駐車場もあるのでとても便利ただ、気にしていないと通り過ぎてしまうので注意です店主のおじさんはとってもにこやかで優しいので全くワインに無頓着なワタシにもとても親切に対応して下さいました。地域密着で地元の昔ながらの酒屋さんなので値段は安いのか高いのかわかりませんが北海道ワインや余市ワインが品揃えよく置いてありました。つい、６本購入してしまいました^^;また、余市に行った際はお土産を購入しに伺おうと思います。
余市の自然に囲まれた木の温もりあふれる空間で、ボリューム満点のサンドイッチを味わえるカフェです！近くにはキッズルームや遊具もあり、お子様連れにも安心です！観光やワイナリー巡りの合間に立ち寄り、地元の魅力をゆったり楽しめる心地よいひとときを過ごせます！Wi-Fiあります！️駐車場あります！① 北海道産黒毛和牛使用えぞうしステーキサンドU  お肉約300g 税込2000円ジューシーな北海道産黒毛和牛を贅沢に使用したステーキサンドで、肉の旨みとパンの香ばしさが重なり合い満足感たっぷりの逸品です！②北島ワインポークかつサンド　税込1500円北海道・北島農場のブランド豚「ワインポーク」を贅沢に使ったボリュームたっぷりのサンドです！サクッとジューシーなカツは柔らかな肉質と上品な甘みを口いっぱいに感じられ、とても食べ応えがあります！③土日祝限定えぞうしプリン　税込400円なめらかな口どけとやさしい甘さが魅力的で、コクのある卵の風味とほろ苦いカラメルが絶妙に重なり、シンプルながらも奥深い味わいを楽しめます！④アイスコーヒー　税込300×2円
公園にこんな素敵なカフェがあるなんて誰が期待しましょう。入り口はカフェを通って行くので、メニューをチラ見！ステーキサンドをいただきます。香ばしい食パン、どっしりしたステーキとひき肉とトマトベースでしょうか、が挟まっていて美味しい！びっくり美味しい公園カフェでした！
◎オーダー受けてから肉を焼く朴訥真面目◎この味と量でこの値段は驚愕◎肉が旨いステーキサンドは珍しい◎2025年7月平日昼過ぎ、待ち無し。エゾウシステーキサンドM1000円、タップリタマゴサンド500円を頂きました。とにかくビックリして声も出ない、ただ一緒に食べた人と見つめ合い、無言になる美味しさです。ステーキサンド、都会の有名店で5000円も6000円も取る店に、引けを取りません、いや、それ以上かも。お肉は北海道の黒毛和牛を使っているとの事で、脂は少なめながらしっとりとしてジューシー、ご飯よりもサンドイッチに適した、歯ごたえがあり、肉自体の旨みの強い部位です。歯ごたえはありますが、硬いわけではなく、本当にサンドイッチとして、パンとのバランスが素晴らしいです。そのステーキサンド、なんと、注文してから、肉を切り、焼き、丁寧に作られます、こんなに真面目に作られて美味しくないわけがありません。また、余市ワインを使ったソースが、肉とパンを絶妙にマリアージュさせてくれる、隠れた名脇役です。そしてタマゴサンドも、もちろん丁寧に作られて、ボリューム満点、何とこれが500円！あと、パンのミミが、揚げパンになって砂糖をまぶして付いてきます、これがまた、口直しになってなかなか美味しい。すごい手間ひまかけてますよね、肉切って、焼いて、味付けして、パン焼いて、ミミを揚げて、国産黒毛和牛まで使って1000円、もうありがとうしか出てきません。このお店、本当に凄いです、是非行ってください。私は近くにあれば絶対毎週行きます(笑)いや、本当にこのステーキサンドを食べに余市に行く価値ある銘店に出会いました。2023年基準評価点独り飯OK基準は私基準です。私はお酒をほぼ飲みません、飲んでも1人1〜2杯です、（量はおじさんですがよく食べます）価格はそれを基準に参考にして下さい。
日曜日の午後１時頃、余市町円山公園にあるえぞうしカフェに来ました。きれいな公園で施設内も居心地がいいです。テイクアウトでえぞうしローストビーフサンドＭサイズをいただきました。ボリュームもあり、とても美味しいです。
とにかくまあこのボリューム！ステーキサンドLは1300円だったかな？とにかくこの大ボリュームが2切れですよ。ステーキもオイシイけど、とにかくパン自体がオイシイ！これは意外でした。そしてたまごサンド500円。これも2切れありますが、とってもオイシイ。
ここ最近何度もお邪魔してますがやっぱりこれだよ！ここに来たらこれ食わねば！因みに牛スジスープは3月いっぱいで終了みたいです。飲めばわかる！おすすめ現地に行くにはナビか地図アプリを使うと楽だと思う。山？丘？の上にあるからねー眺めもいいよー
ナビを見て行きましたが、着くまでこんな所に本当にお店があるのかと不安になりました。いざ着くと人が沢山で賑わっていました。お肉が美味しいです♪ボリューミーで贅沢なサンドイッチでした。ホットサンドも美味しく、お店の方も感じ良くラスクをサービスしてもらいました。ハロウィンイベントもやっていて賑わっていました。どれも美味しくまた利用したいです！
コストパフォーマンスがすごい！！公園と併設しているカフェのクオリティじゃないです！道産黒毛和牛使用していてボリューミーでこの価格は市街地にはなかなかないと思います！⭐︎えぞうしステーキサンド⭐︎えぞうしチーズバーグサンド⭐︎えぞうしフルーツパンケーキ⭐︎フライドポテトを家族でシェアしていただきました個人的にはステーキサンドもおいしかったですが、チーズバーグの味はもっと好きでした！！家族で注文しましたが、パンの耳を揚げたものをサービスでいくつかいただきましたフードロスも削減されている感じも素敵でしたし、サービスでいただけたのもうれしかったです！
2024.9月 初訪余市町の高台に「ふれあい交流施設」ってのがありまして、その施設内にある「えぞうしカフェ」に訪問。施設内は天井含めガラス張りでしてとっても解放感あるし窓からの眺めも気持ち良い。ここのカフェは食べログ見てたら発見しまして何でもステーキサンドが美味しいって書き込み見たのでそれ狙い。・えぞうしステーキサンド/L(1,400円)・トロピカルジュース(300円)肉量はMサイズが約100gで1,000円Lサイズでは約160gで1,400円Uサイズだと約300gも入って2,000円となっておりネタ的に300gと思ったけど画像見たら顎を外しそうな程の厚みがあり過去2度程外してる身としてはこんな所で顎外したらみっともないので断念(^^;券売機で購入後カウンター内のスタッフからブルブルを持たされしばし待機、やがてブルブルが鳴ったので取りに行きましたが思ってたよりも少し小ぶりなサンドですね。子供の頃からカツサンドが好きな自分にとってパンがトーストしてあるのは海鮮丼が酢飯至上主義であるのと同じ位重要な要素なのでここのはちゃんとトーストしてるのは嬉しい！ミディアムレアな余市産赤ワイン使用の道産黒毛和牛は柔らかく風味も上質感あり美味しいし味付けも肉の邪魔しない程度なのも後半飽きずに食せます。一緒に頼んだパイン風味のトロピカルジュースは炭酸にしてもらいましたが底に溜まった青いシロップが甘くかき混ぜて飲む事で解消。訪問時は天気も良く窓際カウンターから外をボーッと眺めながら心もお腹も満たされます。サービス品のラスクは家族へのお土産に。今度は家族で来て違うもの色々食べてみたい気にさせるステーキサンドでした。
滝川の天肉に続くステーキサンドのお店です〜ステーキサンドのお肉は柔らかくて食べやすいしチーズバーグサンドも絶品です〜サイドメニューは定番ポテトにブロッコリーガーリックフライ、ドリンクはオリジナルのミントソーダ、加えてデザートのパンケーキもgood!!広々とした飲食スペースは屋外にも！是非行ってみてくださいね。
今日はどうしても肉が食べたい。ただ、焼肉じゃないんだよなぁ…と、いうことで、余市にあるえぞうしカフェさんに肉肉しいサンドイッチを食べに行きました。ステーキを挟んだえぞうしサンドが目当てでしたが、ローストビーフも美味しそうだったので両方注文。どちらも肉肉しくてめちゃくちゃ美味い！えぞうしサンドは今回頼んだMサイズ（100g）のほかに150g、200gとあるようです。
今日のランチは余市町円山公園にある【えぞうしカフェ】ここは　かなりのオススメだよ今回は私が最も気に入ったのは　マイナスイオンたっぷりの内装✨それと敷地内には遊具もあるしカフェの中にも小さいながら　遊ばせられるスペースがありました。お子様連れには　最高⤴️カフェメニューでメインはステーキサンドです。私は　ステーキサンドMとドリンクを注文出来上がったらブザーで呼ばれるフードコート方式ラスクをサービスしてもらいました残念な点はクーラーが無いかもでも　蝉の鳴き声と広い敷地を見ながらのランチは最高でしたwi-fiも完備だし　コンセントも　PC片手にお仕事も出来そう️#余市町#えぞうしカフェ#ステーキサンド#ステーキ#お子様連れ#北海道
天井が高く明るく、公園の広場の一角にある居心地の良いカフェ。室内にも土が敷かれ、様々な植物が育てられていて、屋外でキャンプをしているようなコンセプトなのでしょうか。半分温室のような雰囲気です。食事はどれも美味しかったです。ワイルドな味です。
ローストビーフとメンチのサンドを頂きました。肉はジューシーでスゴく美味しいし、パンはもっちりしてて最高です笑こんなに入ってるか!!ってくらいローストビーフ入ってます今度はステーキ行ってみようかなと考えてます。
道の駅巡りの最後に、町外れにある気になったお店に伺いました。夕方近くだったので、ほとんどお客さんはいませんでしたが、予定のものを購入しました。何と息子たちにラスクをサービスしていただきました。ステーキサンドは火の入りかたが絶妙で美味しくいただきました。ラスクはサクサクで美味しかったですよ。次回はチーズバーグサンドを食べてみたいです。あいにくの雨だったので、遊べませんでしたが、広い遊び場と遊具があり、子どもを遊ばせるにも良い場所だと思います。ごちそうさまでした(^o^)
2023/8余市町(๑´∀`)高台の円山公園『ふれあい交流施設』内緑に囲まれた海が見えるcafe開放的なスペース室内も木々がある癒し空間券売機で食券購入推しは道産牛を使ったサンド余市産果実のパンケーキも人気雑誌で気になってたヤツお目当ての『ステーキサンド』M(約100g)注文 1000円旨んまっ(๑°ㅁ°๑)✧絶妙にレアな赤身肉素材勝負で味付けはsimpleずっと噛んでいたいパンはやや薄切り表面カリッとこんがり小腹満たしに良いボリューム切り落としたパンの耳サービスでラスクにリメイクこんな場所にありながら、味は本格的なステーキサンド！美味しかった(о´∀`о)ごちそうさまでした(^ω^)
円山公園がリニューアル、10時に妻と訪問、母校の跡地ですBGMはボサノバジャズカフェ♪此処の雰囲気には合わないなwジュースとコーヒーを券売機でポチッ♪地域おこし協力隊員は、とても感じの良い方々ばかりですイチゴジュースにはサクランボ南陽が...間違いではないそうです(笑)ラスクを席まで運んでくれましたよ、サービスですって♡若いファミリー層にウケそうな余市の新しいスポットですねオープンおめでとうございます！トロピカルジュース イチゴ　300円コーヒー　300円御馳走様でした！(^^)v
カミさん連れで余市へ遊びにやって来ました旨い寿司を食べてから付近をうろつきます道の駅でトイレ休憩とアップルパイを食べますふと見ると「えぞうしカフェ」が出店してます以前本店の方で「えぞうしステーキサンド」の旨さに驚きました早速購入します車内で早速いただきますしっかりした旨味と筋の無い軟らかな肉質にカミさんも絶賛ただ以前は作り立てをいただきましたので食パンがカリっとでしたが、今回のは作り置きだったので若干シナってたのが残念また本店の方へ伺いたいですごちそうさまでした。
余市のふれあい交流施設内に出来ましたサンドイッチとハンバーガーのお店です。こちらの施設今まで知らなくて、初めて行ってみたんですけど綺麗なところですね～。自然の中にあり景色も良く、外には芝が敷き詰められた広い土地に子供用の遊具も充実してました。建物の中も広々していて綺麗でしたよ。その建物の中に入ったところにこちらのお店はあります。イートインもテイクアウトもOK。注文したのはえぞうしステーキサンドのMサイズ(80g)880円。それとアイスコーヒー。えぞうしサンドイッチとは「北海道内の最高の状態のうしを選定し、サンドイッチにした時に相性抜群になるよう最上級アンガス牛と組み合わせて特製ソースで仕上げています！」との事。注文したら番号札を渡されて適当な席で待ち、呼ばれたら取りにいきます。80ｇでこのお値段だから、結構しますけどその分肉質良いですよ。口に入れたら香ばしさと旨味を残してスーッとお肉消えて無くなっちゃう。これ美味しー！！良いお肉ですね、食べたら分かります。この出来ならハンバーガーのほうも気になっちゃいます。また行きます、ご馳走様でした～。
ステーキサンド1000アイスコーヒー300
余市港を一望できる公園内にあるcafeです。とってもボリューミーなサンドイッチでした
狸小路のHUGマートの店前であさだ園さんの野菜がどれも２００円で売ってました。売っていた野菜はピーマン、ズッキーニ、きゅうり、ししとう、ナンバン、トマト、かぶ、わらびにふき…だったかな？わらびは朝採ってアク抜きしてきたとおとうさんがニコニコしながら言ってます(^-^)わらび大好き！ズッキーニに大好き！もうこれは買うしかない！！笑買ったものはきゅうり、ズッキーニにトマトとわらび。きゅうりは多少曲がってるけどと６本も入ってる。ズッキーニは傷んだところ少し切ってるって言って３本も(*º ﾛ º *)!!トマトももりもり入ってる(๑•∀•๑)わらびも結構な束になってる。こんなに買っても８００円。ウキウキしながら帰って早速調理開始♪一気に煮物やら常備菜やら作って数日は楽出来るかな(*´罒`*)暑いと作るのしんどいからね笑ちなみにあさだ園さんは来週７日また来る予定と教えてもらいました。
よいち大好きfesと道の駅に寄った後大好きなWILDERNESS COFFEE ROASTERSに到着HOTラテとステッカーを購入テラスに出て海を眺めながら飲むこの日は丁度今シーズンの営業最終日でした。(来年も必ず行きたいと思います)
ビーチのすぐ側に佇むお店。店内、店外とも席は少なめなのでビーチで飲む人も多い様子。本格的なコーヒーやコーヒーを使ったスイーツが楽しめる。店主さん？ワンオペなので夏場の混む時期は少し待つだろう。ビーチ利用の際はぜひ。
余市へドライブで以前来てとっても美味しかったので再訪問。前回はまだ肌寒かったのでココアにしたけど、今回は30度越えで暑い〜アイスカフェラテが飲みたかったので練乳が入ってる甘めのボンボンを注文。カフェラテに練乳入っているのってとっても濃厚で美味しい♡甘ったるくなく、ちょうど良い甘さです♡札幌にあったら毎週通いたくなるくらい美味しいです〜
よいち大好きfesと道の駅に寄った後大好きなWILDERNESS COFFEE ROASTERSに到着HOTラテとステッカーを購入テラスに出て海を眺めながら飲むこの日は丁度今シーズンの営業最終日でした。(来年も必ず行きたいと思います)
日曜日の午後１時頃、浜中・モイレ海水浴場近くにあるコーヒースタンドに来ました。こんなところにと思いましたがありました。アメリカーノをテイクアウトでいただきました。すごくいい景色で飲むコーヒーはとても美味しいです。
黄金週間後半戦は車で小樽方面へ・・・向かう先は最近新設された「道の駅ふるびら たらこミュージアム」朝から車に乗り込みましたので休日ルーティンのカフェイン摂取を行えず気分は低下気味、我慢出来ずに途中でカフェを検索余市で国道を右折し寄り道します伺ったのは「WILDERNESS COFFEE ROASTERS」店舗前に到着すると日本海の海岸向きで映画のワンシーンに登場しそうな絶好ロケーション夕陽の沈む時間帯だったら最高かも・・・店内の設えもどこを切り取っても画に成るスタイリッシュさ今夏の好天日の夕方にタイミングが合えば絶対再訪します（実はめちゃめちゃ夕陽好きだったりするｗ）そんな中、テイクアウトで注文したのは「アメリカーノ＠550」オーダーを受けてから挽いて淹れて数分間・・・持ち帰り用のカップで手渡されます早速車内でひとくち珈琲は焙煎、保存、挽き方、湯音、淹れ方など同じ豆でも最終的な味わいは多彩に変化しますこちらの珈琲は湯音、濃度など基本を踏まえ、しっかり珈琲豆と向き合った真摯な味わい弱めの酸味と渋みで個人的には割と好みですが、それ以上の質を感じますこの店は再訪スポットとして完全保存しますごちそうさまでした。
余市へドライブで以前来てとっても美味しかったので再訪問。前回はまだ肌寒かったのでココアにしたけど、今回は30度越えで暑い〜アイスカフェラテが飲みたかったので練乳が入ってる甘めのボンボンを注文。カフェラテに練乳入っているのってとっても濃厚で美味しい♡甘ったるくなく、ちょうど良い甘さです♡札幌にあったら毎週通いたくなるくらい美味しいです〜
海辺に佇むこの珈琲店は、かつて海の家だったとのこと。その歴史を感じさせる独特の雰囲気が魅力的です。店内から眺める海の景色は圧巻。波の音と潮風を感じながら味わう一杯は格別です。ただコーヒーを飲むだけでなく、まるで映画のワンシーンに迷い込んだかのような非日常感を味わえます。ドライブの途中に立ち寄るのにぴったりの場所で、忙しい日常から離れ、ゆったりとした時間を過ごせる隠れ家的スポットです。コーヒー好きはもちろん、癒しを求める方にもおすすめです。海を眺めながらのひととき、心から癒されること間違いなしです。
よいち大好きfesと道の駅に寄った後大好きなWILDERNESS COFFEE ROASTERSに到着HOTラテとステッカーを購入テラスに出て海を眺めながら飲むこの日は丁度今シーズンの営業最終日でした。(来年も必ず行きたいと思います)
あおいちゃんの跡ですね、妻と訪問。60年前には天然水族館が有った処なんですよ。余市の人気店メルシースコーンさんと関わりの有る店主さんは、オーストラリアのキャンベラでカフェをやられていたそう。モカを注文したが、ラテでしたわ(^^;オープンおめでとうございます！＼(^^)／Latte 500円Americano 450円Cookie御馳走様でした！(^^)v
余市まで足を伸ばして絶景を前に美味しいコーヒーが飲めるお店「ウィルダーネス コーヒー ロースターず」さんに立ち寄りました。物悲しい海を眺めながら飲む珈琲はいつもとは違う美味しさになりました。雰囲気・景色が加わることでしっかり癒されました。
2025/7/19 10:00モカ（アイス）　700円ベンチシート窓辺のカウンターエアコンありトイレ無し
余市のカフェでいっぷく。【アイスコーヒー】550円
最高のロケーション。お店から漏れ出るコーヒーを焼くよい香りだけでも満点級。コーヒーも美味しく、また行きたいです。
余市の海とアイスコーヒー #余市 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #coffee #gourmet #えのログ
前回、美味しかったので再訪。先客2組あり。オーダーしてから提供まで38分…待ちましたわ。そして、カレーのスパイスが減っていました。あっさりしていました。辛味はチリが強くて。デザートのアイスいただくの忘れました。残念。
最近、小樽はだんだん個人経営の食堂が少なくなってきたなぁ。。とぼーっと考えていました。大手外食チェーン店が増えてきた。でもって思い出した❗焼そば「どんど」にしよう❗と思ってコインパーキングに停めたら臨時休業。あらま、駐車場料金200円無駄にしてしまいました。では余市方面に向かいます。初めて訪問しました。年末年始、カレーは食べて無いのでグッドタイミング❗単品キーマカレーとナンにしました。ランチAセットは日替わりでベジタブルカレーでした。900円。単品ナン付は1,050円です。メニューを見るとランチBセットは日替わり以外のカレーが自由に二種類選べてサラダ付で1,050円❗チョイス失敗したかな。。。ただ単品のカレールーは量が多いですね。辛さのチョイスはなく、言えば辛味ペーストをいただけるそうです。ナンの大きさは普通で、残さなくて良かった。少し甘めのナンでした。カレーはスパイス控えめで日本のカレーに近く、辛さも控えめで食べやすいです。キーマカレーは、もう少し挽肉が多めが好きです。日本海を望む絶景のシチュエーションですがいかんせん、冬の日本海荒波を見ながら、オヤジ一人外を向いてキーマカレーはなんとも淋しい構図です笑メニューも豊富なので、4人位で、少しづつ分けあれば楽しいですねー❤️場所がらテイクアウトも距離ありますやっぱり夏場のドライブシーズンに立ち寄るのが一番良いと思いました。またいこっと❤️
前回、美味しかったので再訪。先客2組あり。オーダーしてから提供まで38分…待ちましたわ。そして、カレーのスパイスが減っていました。あっさりしていました。辛味はチリが強くて。デザートのアイスいただくの忘れました。残念。
この日はナンが異常に食べたくなってニセコ、余市、岩内で探したところこのお店がヒットしたので訪問。海沿いなのでロケーションは最高。店内からも見えるのでデートにもいいかも。ナンは注文を受けてから焼いているようで作ってる音が聞こえてワクワク感が味わえます。カレーも美味しかったです。車でしか行けないですがまた機会があれば行ってみたいです。
家でカレー作ると３日くらい食べ続けないと行けないし、しばらくカレー食べてなくて気になっていたこちらへ(^^)夜の1400円セット。ナンはおかわりできるし、美味しいし最高でした！スタッフの方も丁寧だし、小物もいろいろ売ってました。1500円で2種類のルーを頼めるならそっちにすればよかったぁ。アイスも美味しー！ごちそうさまでした⭐︎
海の見えるカフェ目指したらなぜか お休みでした まる仕方ないので 近くを検索！すぐそばに コチラがヒットしたのでカレー食べて行くことにしましたカウンター内に2名 ホールに１名どちらもネパールのカタかな？ホールのカタは きちんとした敬語を使われてとても 日本語が上手です日本人よりお上手かも(いやマジで)セットメニューがお得だと思いましたがそれほど空腹でもなかったので単品から オーダーしました私は「ベジタブルスープカレー」(1100円)中辛で ナンをチョイス10分かからず運ばれましたサラサラスープは スパイシーでコクもあり清田の天竺さんに ちょい似た感じで美味しい！具材は 水菜、インゲン、オクラ、茄子、人参、じゃが芋、カリフラワー、カボチャ、ブロッコリー、ゆでたまご大きなナンは生地の薄い所はカリっと厚めの所は もっちりとこれまた かな～り 美味しい！！連れは「キーマカレー」(990円)コチラもナンでオーダーです少し味見させて貰いましたが鶏挽肉たっぷりで 美味しいキーマカレー！窓から海が見えて すてきなロケーション！この日は 夏至が近かったせいか陽が長く 西日がキツかった(;´∀｀)次回は ぜひセットを頼んでチキンティッカやデザートもいただきたいと思います！「エベレスト」さん ご馳走様でした♪
2回目の訪問。お得で満足なランチメニュー。日替りカレーと選べるカレーのBセット。今日は追加料金でチーズナンにしてもらいました！チーズナン、やばっ！チーズナンだけでめっちゃ美味しい〜ナンのほのかな甘さとチーズたっぷりが素敵♪チーズナンは熱々で食べないとチーズがくどくなるからスピード勝負です。日替りカレーはシーフード。選べるカレーはチキンカレー。辛さが選べないので、ちょっと辛くしてくださいとオーダー 。辛さが選べないので、汗かかずに食べれます。どうしても辛さ選べるとこだと勝負かけちゃうんでwwシーフードは冷凍のシーフードミックスなのでお味はいいけど、具のパンチに欠けますね。
6月にオープンしたネパールカレー屋さんです。窓側のカウンターからは海も見えて雰囲気良いですよ。この手のお店にも結構スープカレーあったりしますけど、こちらはネパールカレーのみ。でも種類は凄く多いです。カレーを2種類選ぶダブルカリーセットを注文(1300円)カレーはバターチキンカレーとチキンティカマサラカレーで。サラダと選べるデザート付きなので、デザートはマンゴーヨーグルト。ライスorナンはナンで。おかわり１回無料だそうです。大きなナンは美味しいです！カレーは両方とも辛さはあまり感じませんでしたがまろやかで旨味十分のカレー。２種類ともチキン系のカレーにしちゃったうえにタンドリーチキンとマライティカも付いてるからチキン祭りだvネパールカレー久しぶりに食べたけど美味しいなぁ。辛さは選べませんが、もっと辛みが欲しい人は店員さんに言えば辛みペーストをもらえるそうですよ。メニューを見てみるとデザートのところにデザートナンがあって非常に気になってます。今度頼んでみよ。あと、ホールのお姉さんが他の男性スタッフに日本語を教えてもらっていて少しカタコトで「ムツカシイヨ~」とか言ってたのが微笑ましかったです。また行きますね、ご馳走様でした～。
初めて行って来ました。眺めも、良くて美味しかった～美味しかった～美味しかったですチキンカレーとバターエビカレーを、チョイスちょっと辛めですが、いいですよ‼️ナンのチーズが、溢れてました。最高です。
ランチ900円ダルカレー
ナンのおかわり出来るのがとてもイイ❣️
ランチタイムギリギリに入ったけど、店の時計は進んでて、アウトと言われます。定食が頼めないのであんかけ焼きそばにしました。玉子スープがつきますが、あんかけのあんみたいにドロドロです。メインのお味ですが、美味しいですよ。麻婆豆腐はちょっと変わった辣油系でした。お腹いっぱい。
北京でもなく香港でもなく上海でもなく全く辛く無い旨いハルピン料理を見つけました✌️❤️小樽で営業してたらしいのですが2年前から余市に移って営業をしているそうです。ただ残念な事にお客さんが中華料理の地域の違いが分かって無い様ですね辛さがなく旨味の有るしかも贅沢な料理でしたね。餃子、炒飯、エビチリソースエビチリソースの中に入ってるエビの数‼️きっと驚きますよこれ絶対に赤字じゃないかと思えるエビの量です
余市からの帰り、お腹ペコペコゆらん一行が通りかかりましたこちらのお店に突撃土曜日11:30入店先客ゼロ後に2組6名入店今日のおすすめは豚の唐揚げ酢豚豚の醤油炒め麻婆レバージャージャー麺ジャージャー麺が気になったけどきゅうりが入ってるに違いないと思いやめるゆらんチョイスは鶏煮込みラーメン単品1,080円同行者は豚の唐揚げ定食1,280円鶏煮込みラーメン白菜、人参、ネギ、キクラゲ、鶏肉麺はちぢれ麺スープはかなり鶏鶏臭がする食べてみるとそこまで気にならなかったこっさり程度のお味でちょっとパンチはないかな胡椒をかなり振りかけたけど全然効いてなかった古いのか？豚の唐揚げは一つ一つは小さいけどすごい量でもそれに見合わないご飯の量でおかわりしていた生姜とニンニクがしっかり効いた味付け後客も何人かオーダーしていたあまり日本語を話せないご夫婦？が営んでいます笑顔が素敵なお二人でしたご馳走さまでした
3回目ぐらい利用したことがあるが、夜は初めて。青島ビールがあるのが嬉しい！！ジャージャー麺、チャーハン、餃子を注文。餃子は10個とボリューム満点だか、青島があればスルスル食べられるジャージャー麺は本格的で、辛いの混ぜるとヒーヒーしちゃう。どれを食べてもそれなりに美味しいです。
中国の方がやっております、嬉しい誤算土日祝の定食は1280でご飯、ザーサイ、杏仁豆腐が付いてきます本日の定食より・麻婆レバー麻婆ってか麻辣と五香粉これはこれでというか、こっちの方が良かった辛さは強くはない、八角がよいレバー自体は普通です定番の定食より・牛スジラーメンコメ付きます、ラーメンライスできます多分ブレンド白湯、美味しい具だくさん麺は日本風な縮れ中太麺で良かった・鶏の唐揚げしょっぱ過ぎないカリカリ衣料理は量多め米は普通量、固めで良し中華スープはよくあるのより美味い
中国人ご夫婦⁇がお店をやってます。駐車場は広めですが、混んでました。国道沿いだからかな。お昼は定食が多いです。あんかけ焼きそばが食べたくて注文。セットをおすすめされましたが、スープは胡椒が効き過ぎてて辛かったので、単品でもいいかも。
平日休みに某ウィスキーを買いに余市まで行き帰りのランチは以前は札幌の家の近くにあったこちらに伺いました。こちらは中国の方が営んでいるお店で本格的な中華料理がいただけます。注文は青椒肉絲定食とあんかけ焼きそばセット（写真なし）青椒肉絲はご飯が進みすぎ思わずおかわり（100円）あんかけ焼きそばも自分ごのみで最高でした。余市に出かけた際はリピしたいと思います。
国道沿いの中華屋さんです。初めて行ってきました。中国人の店員さんなんですね。若干カタコトです。曜日毎に変わるメニューなんですね～。唐揚げ定食にしてみました。ザーサイ、スープ、杏仁豆腐付きです。提供は早いですね～。注文してからそれほど待たずに運ばれてきました。唐揚げマウンテンです！見るからになかなかのボリューム。カラっと上手に揚げられていて、熱々。ハフハフしながら食べました。そのままでも美味しかったけど唐揚げのタレがあれば嬉しいな。付け合わせのキャベツの千切りですが・・・千切りが太いですね。今まで食べた外食の千切りの中で1番太いかも。スープはよくある玉子スープかなと思ったらとろみが付いてました。杏仁豆腐はミルキーで美味しいです！ご馳走様でした～。
以前から気になっていたお店で、オフシーズン前のソロツーリングで凸…日替りランチが豊富な感じです…土日祝は平日より２００円増しと考えるべきか、平日が２００円お得と考えるべきか…本日は坦々麺定食を注文…坦々麺の他に小ライス、ザーサイ、杏仁豆腐が付いています…坦々麺は結構辛い方でご飯が欲しくなるくらい…
余市の人気の中華屋さんへ行ったが満席。次に行った中華屋さんは満車のためこちらへ。一時頃で空いてました。入店してお店の方がトイレの横の席へ誘導。空いてるのにトイレのすぐ横ってやだよね。拒否しました。でもトイレの近くて何やら・・・ここのお店は以前、札幌の新川でバイキングスタイルの中華店していた。四年前くらいに行ったな。その時は全く日本語話さなかったが、今も話しません。注文する時も互いに指差しで。鶏のから揚げ定食1080円。唐揚げは中サイズ？揚げ具合い良い。ニンニクの香りも。美味しい唐揚げです。が？しかし？米が・・・です。小粒で艶がないぱさぱさの米。一口目で食欲減退。小さめ茶碗で良かったよ。唐揚げが美味しかったのに残念過ぎだ。スープもなんだかぼやけた味付け。次回は麺類の単品だな。
仕事で通りかかったので、寄ってみました。気の利いたコメントできませんが、、担々麺1080円辛いの苦手な人はキツイかもしれません。私は辛いの好きなのでタイプの味でした、麺はちょっと柔めだったので硬めで頼んだ方が良かったかな、ゴマの風味は少なめですが辛い中にも旨味があり美味しく頂きました。ご馳走様でした。
ランチタイムに伺いました。鶏のから揚げ定食を頂きました。大きいだけの唐揚げが多い中、こちらのお店の唐揚げは若干小ぶりでその代わり数が6個〜7個でボリュームは十分です。揚げたてで、ちゃんと火も通っているのでアツアツの唐揚げが食べられます。サラダとスープとデザートもついてとても良かったです。価格はランチで1080円（税込み）でした。
【林洋飯店】さん打合せに余市町に行った際、打合せ前に昼御飯をと寄りました・駐車場：有。お店の隣・座席：カウンター席、テーブル席、小上がり席。・支払い方法：座って注文、レジにて支払いタイプ。・営業時間：11時～15時、17時～21時・定休日：第１・第３水曜日今回注文したのは、『平日の定番 ランチ定食 牛スジラーメン定食(1,080円)』牛スジとは？って思ったんだけど、お勧めと言うことで注文牛スジ良い感じラーメンとマッチしてて美味しかった満足な昼御飯になりました
ランチ利用。1080円の日替わりが数種類。ラーメンメニューが充実しているようなのですが、日替わりの中華飯をチョイス。珍しく目玉焼きが乗っている。味は、可もなく、不可もなく。すごく美味しい！というわけではないですが、まあまあかなという感じです。ボリュームは結構あるので、満腹にはなります。
このお店、余市のランチのお店として割と認識されたようで、12時頃に訪問するとそこそこ混んでいます。コスパは悪くないし味もまぁまぁなので、使いやすいかもしれません。そういう私も、行きやすいというのがあってぷらっと入ってしまいます。さて、今回は満を持して「あんかけ焼きそば」を注文してみました。・あんかけ焼きそば定食　★★★　1,080円ちょっと焦げ目のついた麺に、あんかけがかかっています。具材は、キャベツを中心に豚肉、キクラゲ、人参等です。美味しいのですが、あんかけが少し甘いです。このお店、いろいろなメニューを食べましたが、どれも基本的に味のベースは甘いですね。上海系って甘い料理が多いと思うのですが、ここの店主も上海系なんですかね？今度聞いてみようかな。辛いのが苦手な私ですが、だからと言って甘いのもそこまで得意ではないので、もうちょっと甘さ控えめだといいのになぁ、、なんて思いました。全体的には美味しいですけどね。次回はチンジャオロースか担々麺を食べてみようかな。
このお店、余市のランチのお店として割と認識されたようで、12時頃に訪問するとそこそこ混んでいます。コスパは悪くないし味もまぁまぁなので、使いやすいかもしれません。そういう私も、行きやすいというのがあってぷらっと入ってしまいます。さて、今回は満を持して「あんかけ焼きそば」を注文してみました。・あんかけ焼きそば定食　★★★　1,080円ちょっと焦げ目のついた麺に、あんかけがかかっています。具材は、キャベツを中心に豚肉、キクラゲ、人参等です。美味しいのですが、あんかけが少し甘いです。このお店、いろいろなメニューを食べましたが、どれも基本的に味のベースは甘いですね。上海系って甘い料理が多いと思うのですが、ここの店主も上海系なんですかね？今度聞いてみようかな。辛いのが苦手な私ですが、だからと言って甘いのもそこまで得意ではないので、もうちょっと甘さ控えめだといいのになぁ、、なんて思いました。全体的には美味しいですけどね。次回はチンジャオロースか担々麺を食べてみようかな。
このお店、余市のランチのお店として割と認識されたようで、12時頃に訪問するとそこそこ混んでいます。コスパは悪くないし味もまぁまぁなので、使いやすいかもしれません。そういう私も、行きやすいというのがあってぷらっと入ってしまいます。さて、今回は満を持して「あんかけ焼きそば」を注文してみました。・あんかけ焼きそば定食　★★★　1,080円ちょっと焦げ目のついた麺に、あんかけがかかっています。具材は、キャベツを中心に豚肉、キクラゲ、人参等です。美味しいのですが、あんかけが少し甘いです。このお店、いろいろなメニューを食べましたが、どれも基本的に味のベースは甘いですね。上海系って甘い料理が多いと思うのですが、ここの店主も上海系なんですかね？今度聞いてみようかな。辛いのが苦手な私ですが、だからと言って甘いのもそこまで得意ではないので、もうちょっと甘さ控えめだといいのになぁ、、なんて思いました。全体的には美味しいですけどね。次回はチンジャオロースか担々麺を食べてみようかな。
通りがかりに気になっていたので、母を誘って行って来ました。祝日ランチに行きましたが、お値段お手頃だと思います。平日ランチだともっとお安く、量もご飯大盛りとかにできるので、お仕事中のお昼とかだと良いのかもしれません。来たらがっついてしまうので、食事の写真はないのですが、あんかけ焼きそば・牛すじラーメン共に味も悪くはないです。ただ、小樽人としてあんかけ焼きそばは、ちょっと納得できなかったので星はこんな感じです。あんかけ焼きそば、えびもイカも入って無くて、豚肉だけなんですよ。キクラゲ・人参・キャベツ・玉葱・豚肉…余市も小樽と同じ海の町ですので、エビくらいは入っていて欲しかったなぁ。まぁお値段考えれば、こんなものかなぁとも思いますが。…今時、何でも高いですものね。
このお店、余市のランチのお店として割と認識されたようで、12時頃に訪問するとそこそこ混んでいます。コスパは悪くないし味もまぁまぁなので、使いやすいかもしれません。そういう私も、行きやすいというのがあってぷらっと入ってしまいます。さて、今回は満を持して「あんかけ焼きそば」を注文してみました。・あんかけ焼きそば定食　★★★　1,080円ちょっと焦げ目のついた麺に、あんかけがかかっています。具材は、キャベツを中心に豚肉、キクラゲ、人参等です。美味しいのですが、あんかけが少し甘いです。このお店、いろいろなメニューを食べましたが、どれも基本的に味のベースは甘いですね。上海系って甘い料理が多いと思うのですが、ここの店主も上海系なんですかね？今度聞いてみようかな。辛いのが苦手な私ですが、だからと言って甘いのもそこまで得意ではないので、もうちょっと甘さ控えめだといいのになぁ、、なんて思いました。全体的には美味しいですけどね。次回はチンジャオロースか担々麺を食べてみようかな。
讃助の跡ですね、妻とお昼に訪問2番テーブルから私はAKY、妻は牛スジラーメン定食 ライス無しを注文入店後、満席状態が続いてますが提供時間が超早いですAKYもラーメンも甘めで美味しいですよザーサイも美味いね～オペが慣れてきたら人気になるでしょうね日本語を全然話せない中国人シェフらしいです北区で夏に閉店した林洋飯店かなぁ？オープンおめでとうございます！あんかけ焼きそば　1080円牛スジラーメン定食　1280円御馳走様でした！(^^)v
週末に電話してからお邪魔しました。なかなか他のお部屋もお客さんいっぱい！ドリンクバーはレジ横にあったかいものとつめたいものあります。アイスコーヒーなどは氷をたっぷり入れてからホットのサーバーから入れます。氷が少ないとセンサーが反応してボタン押しても無効です。氷たっぷり入れましょ！
お店の中に入れたのは初めて。売り切れていたり、お土産でいただいたりはありましたが自分でずっと買いたいくてやっと行けました！！！！13時ごろ到着。2種類のみありました。ココナッツ、プレーンをいただきココナッツ派です！ごちそうさまでした
GW、余市行ったことがなかったので行こう！となりこちらのスコーンが大人気とのことで訪問。10:40頃到着し満車、行列。45分頃にお店の方が出てきて3組ずつ入店。購入できたのは11:40頃でした。あんバター、チョコレート、ラズベリー、キャラメルくるみ4種類購入しました♡♡どれも甘さ控えめでとっても美味しくいただきました！
【メルシースコーン】さん今日は余市町に成果品を納めに行き、その後に、妻が大好きなお店に・駐車場：お店の前に有。・レシート‐袋：レシート無、紙袋無料。・営業時間：11時～15時。売り切れ次第閉店。・定休日：日曜日、月曜日、火曜日。不定休有。今回購入したのは、全種類『アーモンドプラリネ』『レモン』『ザマンド』『アールグレイ』『プレーン』５種類を各１個づつと、アーモンドプラリネは、自分への分(写真はアーモンドプラリネのみ)今回も絶品アーモンドプラリネは、アーモンドもいっぱいだし、砂糖でコーティングされてるのが美味しいレモンはどんなものか一番楽しみにしてたんだけど、爽やかで香りも味も良いザマンドも大好きアールグレイもちょうど良い香りプレーンも大好きですまたまた妻と大絶賛で大満足に頂きましたまた行きたいお店です
【メルシースコーン】さん今日は余市町に成果品を納めに行き、その後に、妻が大好きなお店に・駐車場：お店の前に有。・レシート‐袋：レシート無、紙袋無料。・営業時間：11時～15時。売り切れ次第閉店。・定休日：日曜日、月曜日、火曜日。不定休有。今回購入したのは、全種類『アーモンドプラリネ』『レモン』『ザマンド』『アールグレイ』『プレーン』５種類を各１個づつと、アーモンドプラリネは、自分への分(写真はアーモンドプラリネのみ)今回も絶品アーモンドプラリネは、アーモンドもいっぱいだし、砂糖でコーティングされてるのが美味しいレモンはどんなものか一番楽しみにしてたんだけど、爽やかで香りも味も良いザマンドも大好きアールグレイもちょうど良い香りプレーンも大好きですまたまた妻と大絶賛で大満足に頂きましたまた行きたいお店です
【メルシースコーン】さん今日は余市町に成果品を納めに行き、その後に、妻が大好きなお店に・駐車場：お店の前に有。・レシート‐袋：レシート無、紙袋無料。・営業時間：11時～15時。売り切れ次第閉店。・定休日：日曜日、月曜日、火曜日。不定休有。今回購入したのは、全種類『アーモンドプラリネ』『レモン』『ザマンド』『アールグレイ』『プレーン』５種類を各１個づつと、アーモンドプラリネは、自分への分(写真はアーモンドプラリネのみ)今回も絶品アーモンドプラリネは、アーモンドもいっぱいだし、砂糖でコーティングされてるのが美味しいレモンはどんなものか一番楽しみにしてたんだけど、爽やかで香りも味も良いザマンドも大好きアールグレイもちょうど良い香りプレーンも大好きですまたまた妻と大絶賛で大満足に頂きましたまた行きたいお店です
土曜日の朝、釣りの帰りに訪問。オープン前まだ早いと近くのコンビニ寄ってから、30分後に行くと長蛇の列！油断してた〜１時間ほど並び店内に入り、チョコチップ、チョコ、りんご、あんバター、かぼちゃとクリームチーズをテイクアウト。スコーン好きな家族が今まで食べた中で一番美味しいと絶賛、（カボチャとクリームチーズのはクリームチーズ感じなかったみたい。）また釣り行った帰りに寄ります！
雰囲気素敵、お家感も良すぎるスコーン屋さん。オープンから10分後、すぐに行列、1組ずつ丁寧に接客してて、スコーンの種類も豊富で迷った〜！今限定のブドウとブルーベリーをゲット。北海道産にこだわった材料で安心。
余市から小樽への道すがらスコーン屋さんへ。お昼も過ぎて完売間際な様子。【バレンシアオレンジ】330円【ココナッツ＆チョコチップ】330円【抹茶＆チョコチップ】330円おまけの【チョコチップ】計990円
先月に引き続き2度目の訪問となった。街中から外れた場所にポツンとあるこちらのお店はテレビで紹介されるほど超有名店！！前回訪問した時には空いていたのだが、今回は早めの時間だったからか外で待たないと入れないほど混んでいた。やはり皆さん品数の多い開店直後を狙ってくるのだろうな・・・私の前の人は1人で20個ぐらい買っていた。冷凍すればしばらくはもつらしいがそれにしてもすごいファンだと感心した次第であった。今回購入したのはプレーンアールグレイバナナ　　等帰宅してすぐに頂いたが表面はぱさっとして口の中の水分を持っていかれそうな感じではあるが中は柔らかくてある程度しっとりしている。小麦の香りが心地良く何とも言えない風味を醸し出しているのである。翌日朝はもうそこそこ固くなっていたが電子レンジで温めオーブントースターで焼くと美味しくなるのである。もはや余市の名物と言っても過言ではないだろう。また伺います！！
余市で行ってみたいお店♪と思って探し当てたのがこちらのメルシースコーンさん⭐︎美味しそうなスコーンがたくさんのおしゃれで可愛いお店でした(*´ｪ`*) ❤︎•さつまいものブレッド•桜あんバターサンド•あんバターサンド•チョコレート•アールグレイホワイトチョコ•ブラックココアホワイトチョコ今日はあんバターサンドをいただきましたが、バターと絶妙な甘さのあんがサクほろの香ばし生地にサンドされてる幸せな味♡♡♡とても美味しかったです！ごちそうさまでした^ ^
先月に引き続き2度目の訪問となった。街中から外れた場所にポツンとあるこちらのお店はテレビで紹介されるほど超有名店！！前回訪問した時には空いていたのだが、今回は早めの時間だったからか外で待たないと入れないほど混んでいた。やはり皆さん品数の多い開店直後を狙ってくるのだろうな・・・私の前の人は1人で20個ぐらい買っていた。冷凍すればしばらくはもつらしいがそれにしてもすごいファンだと感心した次第であった。今回購入したのはプレーンアールグレイバナナ　　等帰宅してすぐに頂いたが表面はぱさっとして口の中の水分を持っていかれそうな感じではあるが中は柔らかくてある程度しっとりしている。小麦の香りが心地良く何とも言えない風味を醸し出しているのである。翌日朝はもうそこそこ固くなっていたが電子レンジで温めオーブントースターで焼くと美味しくなるのである。もはや余市の名物と言っても過言ではないだろう。また伺います！！
ぽつんと海外みたいなお家があって、とてもかわいいお店でした！あんバターのスコーンはあんことバターが混ぜられていて優しい味でした。他のスコーンも全て材料にこだわって作られていて身体に優しい味にほっこりしました。
開店11時、その9分後に到着しましたが、既に十数台で満車、十数人が外で待ちでした。スコーンで並ぶだなんて…という固定観念が頭をよぎりながらの待ちですが、ここはカミサンにお付き合い。30分程待ち入店。アップル、クルミ、アーモンド、さつまいもを購入。口に入れて水分全て奪われる類いのお菓子は、ミスター○ーナツのオールド○ッションと同様、あまり好きではありませんでしたが、食べてみると、それを気にさせない旨さがひろがりました。まあ、それが人気店であるという証明なのでしょうかね。
スコーンがプチブームでこちらのお店が気になってたんですよね…！催事来る予定があったんですが恐らく並ぶだろうと思い店舗へ。日曜日で大荒れの天気だったんですけど外に10人くらいは並んでましたｗｗｗｗ(開店直後〜30分位が混みそうな感じでした/その後は満車にはなってなかった)足元思いっきり濡れまくって早く帰りたいって思いましたｗ大量にスコーン用意して下さってるので開店1時間位後でもあるのかなぁって思ったけどいかんせん土砂降りだったんで日によりそうです。全体的に大きめでコスパも良い印象。・ザマンド(人気につき1人2個まで)アーモンドスライスがかかっているのでリベイクすると上部分はクッキーっぽい感じになります。アーモンドクリームが入っているので中心はかなりソフトでしっとりした感じ。ラム酒はほんのりで、風味的な感じなのかな？食感が色々楽しめるなぁと思いました。レーズンとか入ってても合いそう。・アップルラムシナモン余市のりんごを使った期間限定スコーンラム感もシナモン感もそんなに無かったです。(というより全然感じなかった)恐らくそれだけりんごの主張が強いです。りんごのスコーンって珍しいなぁと思ってたので結果オーライ？かなりしっとりめでソフトなスコーンです。・むらさきいもバターサンドかなり濃厚な紫芋で滑らかな食感でした。サンド系は溶けるから常温のままと記載されてるのですがこれ常温のままだと水分が…ｗｗｗ私は上だけ剥がして軽くオーブンで温めました。(そうすることでしっとりさが復活)私スコーンサンドって憧れてたんだけど温められないならもさついてダメかもしれないｗｗｗ・チョコレートココア生地に58%チョコチップ。確かに甘さ控えめなスコーンでした。おまけで恐らくアールグレイのスコーンだと思うんですけど茶葉感結構あって好きでした。クリームに合いそうだなぁ。にしてもスコーンのお店って本当戦いなんよね…なんかもっとブーム落ち着いて欲しいｗ
⁡⁡【merci scone】⁡積丹から定山渓に向かう途中に立ち寄ったスコーン屋さん。人気店だったみたいでお店の前には行列が出来てたけど、並んで良かったと思えるくらいスコーンが美味しい☺️クリームがサンドされたスコーンは絶対買うべきです✨・・#merciscone #メルシースコーン #スコーン #とうきび #いちごホワイトチョコ #あんバター #さつまいもバタークリーム #北海道グルメ #余市グルメ #食べスタグラム #グルメスタグラム #ぐるめすたぐらむ #グルメ女子 #グルメ好きな人と繋がりたい
ずっと気になっていた余市のスコーン専門店に寄ってみました(*'ω'*)店内には2組迄入店出来ないらしく、店前に行列が出来ていました。「テイクアウト専門だし、すぐ入店できるだろう…」と思いましたが…案外、猛暑の中で20分位待ちました（笑）*プレーン（240円）全ての基本となるプレーン。生地・食感は、表面さっくりで中はしっとり。個人的には紅茶よりコーヒーに合わせたいスコーンです。小麦感・バター感に素材の良さを感じる美味しいスコーンです！*あんバターサンド（300円）十勝産の餡と発酵バターが入っています。軽く温めただけででろんでろんになりましたが、美味しかったです。限定品のようで、お一人様2個・1グループ4個迄の購入制限がありました。*Cheese（270円）ナチュラルチーズ・モッツァレラチーズの2種を使った香ばしいスコーンです。*チョコチップ（270円）カカオ56％のチョコチップが入っている定番美味しいスコーンでした。*チョコレート（280円）ココア生地にカカオ78％のチョコチップが入っているチョコ好きに嬉しいスコーンでした。レンジ+トースターでのリベイクで焼きたての味わいです♪ゴロッとゲンコツ大のサイズ感で食べ応えも有ります。原材料は全て北海道産で、マーガリン・植物油脂不使用というこだわりなのでコスパ良いと思います。札幌だったらそれぞれ+50円位で販売されてそう。おまけでお茶っぽいミニスコーンが入っており、これも美味しくいただきました♪余市に行く度に寄りたいお店です(*'ω'*)
2021/6余市の住宅街細い道の先にある一軒家そんな分かりにくい場所ながら、人気のスコーン専門店入口は裏庭側大きな木の下に飲食スペースありとっても可愛い店内！アンティークでPOPでナチュラルオッシャレ～(๑´∀`)2度完売でフラれてますが、平日早めだからか商品たっぷり個数制限のある人気なヤツ・バナナチョコチップ 280円・メープルくるみ 280円説明書に従って、レンチン後に軽くオーブン部屋に広がる良い匂い(*´艸`)ﾀﾏﾗﾝ外サクッ中フワッぱかんと割ると湯気が立つ素朴で優しい味私の知ってるスコーンじゃない！めちゃ旨い(๑°ㅁ°๑)✧これは近所の方が羨ましい余市に行ったらまた買います(*ﾟωﾟ)ﾉごちそうさまでした(^ω^)
何にもない場所に大行列。店舗内が狭いため中に入る人数が少なくて、回転が悪く思ったよりも待ち時間が長い。普通に1時間かかり、その後の予定が狂う結果に。時間にゆとりのある人はいいと思うが、そこまで待ってかなと思うが。
何も写真がありません！ごめんなさい！5個購入させていただき、いま現在あんバターサンドを食べております。美味しすぎません？なにこの絶妙なバランス。大袈裟ですが奇跡的な味だと思います。そこそこ並びつつ、外観も内観も素敵ですが、女の子がインスタできゃっきゃしてるお店かと思いきや、味も抜群に美味しいとは……。そりゃあおじさんも1人で買いに来る訳だ。また余市寄ったら行こうかな。でもそんな甘い考えなら売り切れるから、開店前に行くとしよう⊂((・x・))⊃
外はサクサク、中はしっとりボリュームもたっぷりで味の種類も豊富たくさん買って、日々のおやつに楽しもうと思います
2回目です生しぼりトマトジュースもあるけど・トマトジュース大　2000現地じゃなくてもネットで買えます
余市のトマトは聞いたことあるような。。くらいで、トマト、特に桃太郎は西日本のものでしょ。と思っていたのだが、ここのトマトは凄かった。。トマトジュースで味わうと、フルーツのような甘さと、野菜の爽やかさを兼ね備えた究極の1杯。
札幌のホテルで飲んだトマトジュースが美味しくて僅かなヒントを頼りに探して時に余市の道の駅で偶然見つけました。初めは価格にビビリましたが飲んで納得です。メインは通販ですが、夏の土日に限り現地で絞りたての美味しいトマトジュースを飲む事ができます。
★9抜群にうまい！完熟トマト100％糖度９度以上の高級トマトジュース余市SUNSETふるさとチョイスの逸品☆ものすごくおいしい！ASOのトマトジュースも絶品だったけど、これがたぶん過去最高☆日頃スーパーで買って飲んでいるトマトジュースとはまったくの別物。濃厚で甘味と旨みがぎゅっと凝縮されている。トマトジュースをちょっとだけケチャップに近づけたような感じ。1本180mlで600円の高級トマトジュース。余市ってりんごだけじゃなかったんだなとしみじみ。北海道の食の底力半端ない☆
2回目です生しぼりトマトジュースもあるけど・トマトジュース大　2000現地じゃなくてもネットで買えます
毎朝健康の為にトマトジュースを飲んでます。トマトには血圧を下げる効果があるので相方が買ってきてくれるのですが、一緒に飲んでいた相方は最近飲んでいる気配がない。「だってまずいもん。。。」それは狡いと思いながらも、そうだよね、でも良薬は口になんとやら。。。そもそも、不味くて飲めないのが、トマトジュース。飲み易くする為、野菜をミックスしたり塩分が入ってたりする。でも、血圧が高いのに塩分が入っていたら飲む意味が無い。そんな中、MFさんのトマトレビューを見て本物のトマトジュースを味わいたくなった。相方から、高いよね〜贈り物で欲しいと。毎朝飲んでいる「カゴメ」のトマトジュースは、高血圧の人のために、塩分無添加ですが、数種類の野菜や、レモン果汁、なんと大蒜迄入ってます。嫌いなセロリまで。。。HPには、「カゴメトマトジュースには、善玉コレステロールを増やす機能や、高めの血圧を下げる機能があり、コレステロールが気になる人や血圧が高めの人におすすめです。」此れに釣られて飲んでるんですが、「苦行」です。(＞＜)さて、中野ファームのトマトジュース。キャプを開けると、トマトの爽やかな香りが、、、口に含むと、甘い香りとドロリとしたトマトが舌の上に広がります。トマト自身の力を引き出した結果がこれなんでしょうね。「楽行」です。＼(^o^)／デモ、財布は「苦行」です。（笑）昔嫌いだったあの学校給食の青臭かったトマトが懐かしくも感じる。あの塩を付けて夏に無理やり食べさせられたトマトとは全く違いますね。このトマトジュースは全く違った世界が広がっている。旨味、甘味、トマトの香り。。。さて、どんな時に飲めば良いのかな。トマトはギリギリの水分で育てると、危機感から甘さを蓄えるそうだが、人間の場合は、何を蓄えるのだろうかと余計な事を考えたりする健康の為に飲むのなら、青汁の様に「うーん！不味い❣️」と言って飲まないと健康に効果が無いのかもしれません。(＞_＜)マア、これは楽しむ為に飲むトマトジュースです。
私はこれでワクチン副反応1回目を乗り切りました♡ \( ˆoˆ )/（あくまでも個人の感想ですw）調子が良くない時は無理に食べずに喉越しの良いものを頂くのが楽なのです♪ワクチン接種に備えて、栄養補給にトマトジュースを探していたら、素晴らしいトマトジュースに出会ってしまいました(*^◯^*)買ったものまずは■トマトジュース　180ml  5本入り　　¥3900トマトジュースが苦手な人は買わないで下さいって言いたいくらい美味しい❤️サラ‥･:*+⭐︎とろり♡上品な飲み口⭐️喉の奥に朝霧が立つ˚✧₊⁎⭐️去り際がなんとも芳しい･:*+.⭐️これは衝撃の美味しさ⭐️⭐️⭐️「トマトのノンアルカクテルです。」と言われたら信じてしまうほど、洗練された吹き抜けるあまみ❤️■中玉トマト　ファン・ゴッホ　カンパリ　1.5kg 箱詰め　　¥2390こちらも自然な甘さ、爽やかな酸味⭐️箱いっぱいに入ってるので最後は豚バラを巻いてオーブンで焼いたら‥(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))プチュっ❣️と濃厚なあまみが口いっぱいに❤️これって都内の焼き鳥屋さんで頂いたら、一品で¥1200くらいは取られそう♪♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡2回目のお取り寄せ♡あまりの美味しさに次回の出品を待ちかねて♡■トマトジュース　大瓶（710ml）　2本入り× 2箱    ¥5400 × 2あぁ‥♡やっぱり最高のトマトジュース❤️前回より少しあまみが濃いような*･゜ﾟ･*:.｡収穫されるトマト個体によってお味も変わるのでしょうね⭐️♡ワクチン副反応に苦しんだ症状が嘘のように消えた日、胸いっぱいに深呼吸した後に頂いたこの健やかなトマトジュースが体に染み渡る幸せ❤️まるで♡北の女神☆*:.｡. ♡❤️中野ファームさんのトマトジュース❤️大好き❣️╰(*´︶`*)╯♡※正直、庶民にはお高いトマトジュースですが、その価値は充分にあると思います♪
ご近所の素敵なマダムに頂きましたよ。余市のこだわり農家さん、中野ファームさんのトマトジュースです。初物❤️おっ、甘い…凝縮した味、美味しい…。間違っても二日酔いの朝に飲むのは勿体ない。自分用にはなかなか買えないかなぁ。マダム、ありがとうございます。美味しかったです。ご馳走さまでした。
駅近の余市ワインが頂ける美味しいお店。北あかりのポテトサラダはクリーミーでほどよい酸味があり、とても美味しかったです。中学生の子どもにペコリーノロマーノのパスタ大盛りを快く対応してくださり、その優しい気配りにも心が温まりました。家族でまた行きたいお店です。
2025/7余市町国道5号沿い余市後志のwineryを発信気軽に昼酒愉しむwine bar主張控えめな外観隣はシャッター閉まり営業感無く素通りしちゃう隠れ家的stylishな店内静かに過ごす落ち着いた空間wineは10種類ほどビールやウィスキーも少しあり終日NOチャージで有難い先ずは泡でシュワッと山田堂『niagara sparkling』1000円淡いルビー色で香り良く2杯目は白ワイン松原農園『muller thurgau』800円食事の邪魔をしない万能アテは軽いもの『wineに合うポテトサラダ』350円mustard効いた大人の味ごちそうさまでした(^ω^)
余市ワインでしかも買えないワインが飲みたくてクンプウさんへ。女性がお一人でやっているカフェでした。ドメーヌタカヒコが飲みたくて行ってみました！小さな店内でしたが、色いろグラスで飲めてよかったです。
おしゃれで居心地の良い空間で楽しむ北海道のワインたち。ワインはどれも中々お目にかかれないものばかり。余市エリアのワインは本当に素晴らしいですね！ランセッカの『十返りの花（トカエリノハナ）』初めて頂きましたが素晴らしすぎてリピートしてしまいました！キッシュがとろふわです♪ヤマザキワイナリーのシャルドネととっても良く合いました✨出会えて良かったお店です！
【保存必須ドメーヌタカヒコ飲めるワインバー】#Qunpue 　 　　　　余市@qunpue１枚目 全部飲めるここは ガチで教えたくないところ余市ワインを泣くほど堪能できるねん知ってないと気づかない お宝店舗抜栓次第では グラスで飲めますしかも プレ値じゃなくて適正価格ですよ時期で変わるので載せれないですが余市ワインラヴァーは保存必須他の投稿見るなら@aoyan_food・⏩⏩スワイプ　＆ブクマしてくれたら小躍りします〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰予約度　なし〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰北海道余市郡余市町黒川町8-11余市駅前すぐです・旨い #ドメーヌタカヒコ　教えてください美味しい 物アップします私はこんな人インスタhttps://instagram.com/aoyan_food自己紹介https://lit.link/aoyan・・・・#グルメ会　や　#予約困難店　の募集もしてる✌㊙️ストーリーの方が情報早くて多めなのでフォローしてね♪いいね コメントめちゃ喜びます♫お気軽に・#余市ワイン #Domaintakahiko #koyachi#食べログ　#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい　#グルメ好きな人と繋がりたい #foodpone #japanesefood #japanesegorumet　#instafood #yummy #japanfood#日本美食 　#北海道美食
2月22日、余市のqunpueにて開催された「Domaine ICHI 上田一郎氏」の特別メーカーズイベントに参加しました。2023年ヴィンテージのリリース前ワイン、希少な単一品種、雪に覆われたヴィンヤードで収穫されたブドウを使ったアイスワインまで、どれも印象的で奥深い味わい。この後にも飲みの予定があったため、すべてをじっくり味わいきれなかったのが唯一の心残り。次回は時間に余裕を持って臨みたいと思います。場所は柿崎商店の目の前。観光や食事とあわせて訪れるのにもぴったりの立地です。
電車までの時間があったので、少しだけとふらりとワインカフェへ、余市のワインと単品のおつまみの味はとても良かった。お店に入っても「いらっしゃいませ」の声もなく、ん？この雰囲気はなんだろう…歓迎されていない？機嫌が悪い？　他の口コミコメントを見る限りはコミュニケーション力のある女性店主？？？にしては…。正統派で綺麗な雰囲気の女性ではあったが笑顔なし、会話なし、せっかくのオシャレな雰囲気のお店が暗い空気に包まれていて残念。ただ本当におつまみもワインも美味しかったので、次回行くことがあれば笑顔だといいな。
道内の様々なワインをグラスでいただくことができます。チャージやサービス料は一切かかりません。300〜1000円くらいで軽いお料理もいただくことができます。ナナツモリがあったので飲んでみましたが、40mlで1800円と結構お高めでした。
#クンプウ #余市余市にて明るいうちに飲み始め。ここでは、レアワインがいただけます。ドメーヌタカヒコのブランドノワールは常設だそうです。なんと！飲んでみたかったクマコーラがあるではないか！嬉しい☺️期待通りの美味しさ。余市の酒屋で販売していたので、買って帰りました。ランセッカの赤は数ヶ月前に、別のお店で飲んだときより更に美味しくなっていました。こんなに変わるのか！？前菜プレートもオススメです。
●一言感想・とてつもないワインバー●コスパ・最強●飲んだもの・写真をご覧ください●感想・余市にできたワインバー。友人が携わっているということもあり訪問・ワインを飲むだけでなく余市や仁木が今どういう状態なのかを知る場所として素晴らしいな〜と。店主さんも素晴らしい方でした。●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
こちらの店はタカヒコさんのブランノワールがグラスで飲めるということで伺いました平川ワイナリーなども飲めました「Yん」さんと比べるとお値段高めのが多いですが品質も良いのでしゃーなしまぁ、ワイン好きは梯子をしましょうワイン好きじゃない人はスルーしてくださいｗ
余市に行くなら、必ずぜひとも行ってほしい！素晴らしいワインスタンド！まず店主のコミュニケーション力がすごい。聞けば元々、洞爺の高級旅館の座忘林でサービスをしていたという経歴らしく、接客の基本がしっかりされていて、とても居心地がよい。そして、ワインのラインナップ。余市を代表するドメーヌタカヒコをグラスで頂ける上に、他のラインナップもオール余市で、どのワインも希少中の希少で、とりいそぎグラスワインは全て飲んでしまいました。しかもコスパがいい。ちょっとしたお料理も美味しい。そしてアクセスが素晴らしい。ホテルLOOPループから徒歩1分。またぜひとも再訪したいお店です。
余市駅近くのワインバー駅前にあるY'nさんは何度か利用していますが、Google Mapsを見ていたらY'nさんの裏にも新しいワインバーが出来てる？と寄ってみましたこちらでも北海道のワインが色々飲めました
ドメーヌアツシスズキ、ドメーヌイチ等余市の有名ワインがリーズナブルに飲めて良い！
2月22日、余市のqunpueにて開催された「Domaine ICHI 上田一郎氏」の特別メーカーズイベントに参加しました。2023年ヴィンテージのリリース前ワイン、希少な単一品種、雪に覆われたヴィンヤードで収穫されたブドウを使ったアイスワインまで、どれも印象的で奥深い味わい。この後にも飲みの予定があったため、すべてをじっくり味わいきれなかったのが唯一の心残り。次回は時間に余裕を持って臨みたいと思います。場所は柿崎商店の目の前。観光や食事とあわせて訪れるのにもぴったりの立地です。
2月22日、余市のqunpueにて開催された「Domaine ICHI 上田一郎氏」の特別メーカーズイベントに参加しました。2023年ヴィンテージのリリース前ワイン、希少な単一品種、雪に覆われたヴィンヤードで収穫されたブドウを使ったアイスワインまで、どれも印象的で奥深い味わい。この後にも飲みの予定があったため、すべてをじっくり味わいきれなかったのが唯一の心残り。次回は時間に余裕を持って臨みたいと思います。場所は柿崎商店の目の前。観光や食事とあわせて訪れるのにもぴったりの立地です。
余市にあるワインバー、というよりもうちょっとカフェ的な気軽な感じのお店。近郊のワインやナチュラルワインが飲めるちょっとしたおつまみや、ノンアルドリンクもあるので車の運転がある人や飲めない人が一緒でも大丈夫。サグラに行く前にちょっと寄ってみました。女性がやっているお店です。ハッコウジンジャー好きなのであってよかった。3種類くらいあったような。つれはドメーヌイチ
お蕎麦屋さんのはずですが、ラーメンがすごく美味しかったです。私は辛味噌ラーメンを頼んだのですが、スープも麺もかなりレベルは高く、トッピングを豪華にしたら都内のラーメン専門で十分通る味でした。それなのに、お蕎麦やカツ丼セットもありメニューが豊富。そしてホールでは奥様でしょうか？優しい笑顔でさっさと動く。運ばれたラーメンは熱々で、ちゃんとしているお店だと感じました。ニッカウヰスキー工場へ行く手前で、引き返してまで入って正解でした。
●2025/06/16/MON#081★みらく食堂@塩ラーメン¥710此度の休日の老舗ラーメン巡りはam11:00頃からいそいそと準備しまして愛車を走らせスタートって、小樽のやま彦に来たんだけど開店時間になっても開いてないから心配だよという訳で、2番目の候補にあがっていた余市のみらく食堂に到着☝️千客万来で賑わう店内基本コチラは蕎麦屋なのですが、気になっていた塩ラーメンをチョイス✋待つこと5分ほどでサーブめっちゃ理想的なルックスの塩ラーメンやや塩梅高めながら動物系と野菜の旨味溢れるスープは、正に今のオイラが求めていた味合わせる麺は色白低加水の中太で、軽く縮れが入ったタイプめちゃくちゃ麺線長くて、思いっきり啜り切ったら麺の4/1位無くなったんだけど、スープとの相性もバツグンでめちゃくちゃ旨い‼️肉感あるのにホロりと柔らかなチャーシュー、ナルトのグルグルやスープを吸ってジュったりなったお麩も最高ですココ最近の老舗で食べたラーメンではトップレベルの美味さでした✌️コレだから老舗巡りはやめられない大満足ですご馳走様でした#みらく食堂 #塩ラーメン #老舗 #絶麺店 #余市グルメ #老舗蕎麦屋 #INDIANSCOUTROGUE#binラーメン2025https://ameblo.jp/shinobin3jp/entry-12918432426.html
塩ラーメンが好評という情報を聞いて来店してみました。塩ラーメンとライスでお昼ごはん。麺は太麺でお麩も入っていていい感じです。スープは塩味がしつこくなくて、食べ飽きないまさに優しい味だなと思います。ライスの硬さも個人的には好きな食感で、価格も良心的です。隣のお客さんはカツカレーを頼んでいてとても美味しそうだったので次回はカツカレーをリピートしたいです。
少しローカルなお店ですが、ついつい引き寄せられる。なんの変哲もないラーメン醤油ラーメン710円！昭和のラーメン！素朴なラーメン！これ以上は望まないラーメン！○○系とかは無縁。食堂のラーメン。ほとんどの人は、物足りないと言うかなんの感動も沸かないと思う…でも、ここのラーメンは、根室「浅草軒」と同様に、身体の一部になる様な味わい。それは歴史の時流なのかな。。。またいこっと
釣りの帰りに以前から気になっていた、みらく食堂さんに寄りました。ラーメンと小カツ丼を頂きました。カツ丼がね、普通〜のカツ丼なの。なのに「カツ丼って、こうだよね！こうでなきゃ！」って思う様な懐かしい味でした。
蕎麦屋のラーメンは旨いし！の典型的なご近所に愛されるお店、佇まいや、雰囲気もいいし、店員さんや、調理スタッフさんも寡黙、ラーメンは昔懐かしい味、蕎麦はしっかり腰がある更科系、カツ丼は甘めのタレにしっとり卵とじ、価格もリーズナブルで地元民に愛され続けるであろう貴重なお店かと
余市で昼になります楽しみにしていた保存店へ行ってみますが定休日ではないのに休みのようで非常に残念近場で他を検索して向かったのは「みらく食堂」駐車スペースは店舗周りに7〜8台分ほど店内へ入ると、4人掛けテーブル4卓、小上がり3卓先客3組6名でテーブル席は埋っており小上がりへ座る、ストーブは点いているようだがヒヤリと肌寒い店内壁のテレビは元旦に起きた「能登半島地震」のその後情報男子2名、女子1名の３人体制先ずはメニューを拝見・・・そば、うどん、ラーメン、ご飯もの、セットメニューとシンプルだが悩ましい内容お冷やを運んでもらい「カツ丼セット@920」をオーダー普段麺類と飯を一緒は控えてるのだが、寒さで温かいモノが食べたく更に米が食べたい欲求に駆られての行動提供まで８分「おまたせしました」と運ばれたトレーには「かつ丼、かけそば、漬物」箸箱から箸を取り出しいただきます薄くて噛み応えのあるカツは硬めに玉子でとじられ作り立ての熱々感だがタレの量は多めで出来れば揚げたてカツのカリっとした食感を感じられればうれしい所タレの塩味は程良いのだが、旨味を感じず飯は少々柔らかで丼には向かない蕎麦は自家製との事だが含有率少なめの表面ツルンとした長い機械打ち、少々柔らかく腰砕けでどうも納得が行かないが、食べるなら温蕎麦より冷蕎麦の方が合いそうな出来に思うツユも出汁感弱めで決して不味いツユではないが、町蕎麦であればもっと下品に濃いめに香る出汁が効いてても良さそうハーフの丼とハーフ蕎麦のセットだが量はそこそこで、自分は全部食べ切るのに結構気合が要った三枚添えられた甘めの大根の漬物は自家製でしょうか・・・旨いです戦前創業の老舗のようだが「作って出しました」的でワクワク感が無いと云うかシズル感が無いと云うか、全体に大変殺風景で大雑把な味わい失礼な言い分かも知れないが、老舗の歴史に胡座をかいているようにも見受けられ、昼時だと云うのにその後客は来ず、足下の悪い冬場ではあるが事実そういう事なのではないかと邪推を抱いてしまう他のレビューを見ても3.0～3.3の評価が多くピリっとしない、読んだ限りでは蕎麦よりもラーメン寄りのようにも見えたまた機会が有ればごちそうさまでした
少しローカルなお店ですが、ついつい引き寄せられる。なんの変哲もないラーメン醤油ラーメン710円！昭和のラーメン！素朴なラーメン！これ以上は望まないラーメン！○○系とかは無縁。食堂のラーメン。ほとんどの人は、物足りないと言うかなんの感動も沸かないと思う…でも、ここのラーメンは、根室「浅草軒」と同様に、身体の一部になる様な味わい。それは歴史の時流なのかな。。。またいこっと
余市町の食堂でお昼ご飯です。お店の名前は大衆食堂っぽいですが、基本はおそば屋さんです。街中からは少し離れている昔からのお店。創業は７０年以上ですね。地元の人気店ですので、広めの駐車場にはお昼時にもなるとけっこう埋まっていますよ。カツ丼セットをいただきました。（920円）（丼セットは、小どんぶり ＋ 小そばです）そば屋のカツ丼は美味いといわれているのが根拠です。そばは、冷たいのを選びました。小カツ丼・・・ご飯の量は少ないかもしれませんが、カツのボリュームに不足はありません。そして、そば屋のカツ丼は美味しいというのを実感しました。ちょっとツユダクでしたけどね（笑）小かけそば・・・麵は自家製だそうです。つゆは、うまくは表現できませんが、昔からのそば屋さんだな～って、出汁の香りが鼻の穴から抜けていきます。満足のカツ丼セットでした。そして、お店に入ったとき、注文の時、配膳の時、会計の時、帰りの時・・・お店には、旦那さん？、若旦那？、女将さん？、若女将？　と４人体制でしたが、お客さんとの要所要所では絶えず笑顔があり、こちらも副交感神経を優先させながら食事をさせていただきました。バイクでしたが、「気をつけてお帰りください」と女将さん。普段使いにまったく不安の無いお店。ありがとうごちそうさまでした
平日の12時半頃お邪魔しました。余市から積丹に向かうところにある食堂。お客さんで賑わってます。メニュー見てどれも安いなと。その中から親子丼を注文。混み合っていたので少し待ちましたが運ばれて来たのを見て昔ながらの食堂の親子丼だなと思いました。味は少し甘い味付けでつゆだくでご飯までお汁の味が染み付いてます。美味しかったです。
少しローカルなお店ですが、ついつい引き寄せられる。なんの変哲もないラーメン醤油ラーメン710円！昭和のラーメン！素朴なラーメン！これ以上は望まないラーメン！○○系とかは無縁。食堂のラーメン。ほとんどの人は、物足りないと言うかなんの感動も沸かないと思う…でも、ここのラーメンは、根室「浅草軒」と同様に、身体の一部になる様な味わい。それは歴史の時流なのかな。。。またいこっと
余市の積丹に向かう国道229号線沿いにある老舗の食堂。黒い暖簾には″そば処”とあり、蕎麦屋よりの大衆食堂。平日の夜に初訪問。19時半LO、20時閉店。この辺りは夜遅くまで営業しているお店が少ないから、貴重な存在。お店の横に駐車スペースがあるけど、そこは駐車禁止で、店前の駐車場に停めて欲しいとの事。メニューは、そば、うどん、ラーメン、ご飯物、セットメニューがある。どっちにしろ、車だったけどアルコールメニューは無し。店内は清潔感があり、TVに漫画本。テーブル席とお座敷があり、まずまずの広さ。【注文】◉カツ丼セット（¥920）◉割子そば（¥970）◉塩ラーメン（¥710）連れは、カツ丼セット。カツ丼は、玉子たっぷりのジュクジュク系。◇割子そば海老天そば、とろろそば、おろしそばの3種類。冷たいお蕎麦だから、長めの麺はコシがあって、しなやか。ツユはちょい甘めで、キレとしょっぱさのバランスがちょうどいい。蕎麦湯付き。◇塩ラーメンお蕎麦屋さんなのにラーメンが美味しい。このフレーズ、小樽の蕎麦屋でもよく耳にする。見た目はラーメンというよりは、中華そば。そんな感じのニュアンス。自家製麺みたいで、麺がビョーンと長くて、もっちり。澄んだスープは、ずっと飲んでいたくなるような優しい味わい。大きな車麩、パッションピンクのナルト、硬めのモモチャーシュー、海苔、ネギ、メンマと具材もたっぷり。◆まとめ余市駅から離れている為、バスで向かう方は、お店の前に中央バスのバス停がある。次回は、信州奈川の郷土料理、投汁そば（とうじそば）をしゃぶしゃぶしながら食べてみたい。Instagram@moritapan7動画もあります
法事飯の最後は此方蕎麦食べてから苫小牧に帰ろう。出前とは言え、天婦羅は温かいし蕎麦は冷えてますよ此処んちはボリューム有るからね蕎麦は200g有るな...3人共ギブ(笑)残りは母の晩御飯かな？w天ざる　1170円御馳走様でした！(^^)v
塩ラーメン610醤油ラーメン610カツ丼セット（小カツ丼、小そば）スープが港町らしい塩ラーメン更に言えば函館よりは稚内麺はめちゃくちゃスープ吸いますすぐ太くなります昔ながらの麺ですね醤油は色を見るとわかるように醤油うすめベースが強くそこに中華食堂ラーメンのニュアンスカツ丼はしょうゆ出汁が強いです！蕎麦は蕎麦好きには薦めないがラーメンの麺に近い太さと食感懇意にしている天才シェフの言うとおり昔の仕事が受け継がれています
塩ラーメン  610円旨い中学生くらいのときに行ったのが最後だったかな？微妙に店の位置が変わっている。店の入口って、福祉センター側だったような記憶がある。ザ・食堂ラーメン  いや、それ以上かもするすると入っていく優しい味  麩がいいねえ麺がけっこう長かった  すするの大変(^ω^)
塩らーめんに舌鼓スープの味はしっかりしています、麺はこの街には無い様な麺でした。
安いけど普通に召し上がりました。
ラーメンにすればよかさ^ ^
法要後、5人で12時半に予約訪問「鮎定食」を頂きます余市の鮎漁は7/1解禁ですが鮎はいませんw愛知県産の養殖鮎ですBGMは「家カフェ」♪ユアソングが流れてます釜に着火20分待ちです鎮火5分蒸らして出来上がるまでopのドリンクで喉を潤します次々料理が運ばれます甘露煮 塩降り焼き 田楽 フライこの日は味噌汁に代わって蕎麦ですやはり、塩降り焼きが美味しいね釜飯は1合、茶碗2杯分、風味豊かで美味しいね娘夫婦は完食しましたが...「タッパ三つ下さ～い！」 持ち帰りです鮎定食　3960円御馳走様でした！(^^)v
何度もお世話になっています。お風呂は、地元の方が多くて、よく、話しかけられますね笑車が無いと交通機関では、行けないのでタクシーになり、駅から離れてますが、自然も感じますし、お食事は、普通ですが、なんだか、ホッとするホテルです。余市なので、道の駅、駅のアップルパイ、オススメです！
法要後、5人で12時半に予約訪問「鮎定食」を頂きます余市の鮎漁は7/1解禁ですが鮎はいませんw愛知県産の養殖鮎ですBGMは「家カフェ」♪ユアソングが流れてます釜に着火20分待ちです鎮火5分蒸らして出来上がるまでopのドリンクで喉を潤します次々料理が運ばれます甘露煮 塩降り焼き 田楽 フライこの日は味噌汁に代わって蕎麦ですやはり、塩降り焼きが美味しいね釜飯は1合、茶碗2杯分、風味豊かで美味しいね娘夫婦は完食しましたが...「タッパ三つ下さ～い！」 持ち帰りです鮎定食　3960円御馳走様でした！(^^)v
仁木に縁ができて10年以上たちますが初の宿泊です牛乳は地元の倉島牛乳牛乳は旅館飯の大事な要素と考えてますこれに関しては問題ありません夕食には料理人を感じました朝食はまぁ普通ですかね普通じゃない方が珍しいから大丈夫です
仁木に縁ができて10年以上たちますが初の宿泊です牛乳は地元の倉島牛乳牛乳は旅館飯の大事な要素と考えてますこれに関しては問題ありません夕食には料理人を感じました朝食はまぁ普通ですかね普通じゃない方が珍しいから大丈夫です
松花堂御膳　鮎の塩降焼き付　3,080円（税込み）
鮎フルコースプランで宿泊しました。なかなか食べられない数々の鮎料理が味わえて大満足。宿のお風呂が温泉じゃないのがちょっと残念。
一泊二日の弾丸北海道旅行。今回は余市にある「水明閣」さんにお泊まりした際のご飯を紹介。ちなみに「板長イチオシ会席」プラン。お部屋でいただきます。大きなお膳が2つ。１つ目は主に海鮮類。鮎の塩焼き、刺身4種類、つぶ貝の串焼き、鴨のハム、焼きナスのおひたし、茶碗蒸しなど盛りだくさん。少し残念だったのはお刺身のマグロ。海が近いのに新鮮さが感じられず、少し水っぽい。これなら、鎌倉でも美味しい店がある。北海道なので、海鮮に期待しすぎていた部分が否めず、そう感じたのかもしれないです。良かったのは焼き茄子のお浸し。上にとろろとイクラが乗っていて、ツルンと喉を通ります。茄子の身は炭火で焼いたいい薫り。意外な組み合わせで新鮮でした。鮎は小振りながらもホクホクとして柔らか。鮎好きなので嬉しかった。二つ目はお肉が多め。豚と野菜の焼き物、ローストビーフ、たらば蟹、握り寿司などこちらも盛りだくさん。やはり、北海道。カニが大振りで美味しい‼‼中でも美味しかったのはローストビーフ。柔らかく、かつジューシー。一膳目でもうお腹が一杯。二膳目でく、苦しい‼‼生魚には魅力はあまり感じられず、少し残念でしたが、貝、海老、カニ等は美味しかったです。ボリュームがあり、海鮮&お肉のどちらも楽しめるのは非常に魅力的でした。部屋も広く、綺麗で快適だし、大浴場もある。余市に御泊まりの際は選択肢にありだと思います。ご馳走様でした。
松花堂御膳　鮎の塩降焼き付　3,080円（税込み）
こちらはホテル水明閣の別館「リバーハウス」のページで、記事としては整合しない事を十分に承知した上で本館のホテルに宿泊した際のお料理をレビュー致しますので、ご理解を下さいますようお願い致します。３月の祝日、妻と宿泊しました。「板長イチオシ！余市海鮮御膳スペシャルプラン（税別13,750円/１人）」を選択、どんなお料理が出てくるのか楽しみです。実はこの日は私達の結婚記念日で、その旨をネットで申し込む際に記載していたのですが、夕食のお膳が部屋に運ばれた際に宿からワイン１本のプレゼントがあり、予期せぬサービスに感激しました。料理の方も想像以上の質と量で、好物の毛蟹が出てくるとは思わず、当然無口になってひたすら殻から身を取り出します。そのうちに陶板焼き２種（豚肉と帆立）もいい感じで焼き上がり、頂いたワインを飲みながら箸を忙しく動かし、夫婦が足跡を語り合う空気は皆無の状態です。妻も好物の雲丹のお寿司が出てきた事に喜び、美味しい料理をお腹一杯食べ、２人とも大満足の夕食でした。朝は１階のレストランでセットメニューを頂きました。その場で焼くハムエッグや鮭、タラコ等、ご飯が進むメニューでこちらも満足、食事に関しては言うことがありません。他、スタッフの方々の対応も素晴らしく、皆さん礼儀正しくて細かな配慮を感じる場面が多かったです。宿は中規模で、市街地から離れた余市川沿いに建ち、のんびりと過ごすには最適でしょう。宿の選択に間違いはなかったようです。
夜に定食を食べました。定食なので、お任せの料理でした。鉄板焼きは、豚肉の切り身と季節のキノコ？と野菜が入っていました。玉ねぎは、結構甘くておいしかったです。サラダは、最初からドレッシングがたくさんかけてありました。お刺身は、サーモンとイカでした。量は、ちょっと少なめでした。そのほかにも夕食のメニューはいろいろありましたが、食べていないので、写真で見た感じだけでした。余市は、海に面しているので、もっと魚料理があったらいいなと思いました。
【Sugar Garden】さん余市町での打合せの後にスイーツを食べるために寄ったお店・駐車場：有。お店の前。・レシート‐袋：レシート有、紙袋無料。・営業時間：13時～17時30分・定休日：木曜日、不定休有。インスタにて告知有。今回購入したのは、『クレープいちご(スプーン付)(500円)』と『あっぷりん(スプーン付)(450円)』クレープはいちごで、コスパ良いし、美味しかったスプーン付も嬉しいあっぷりんは、このお店と余市町立大川小学校の生徒さんとの商品らしく、4層からなる余市町のリンゴを使ったプリンで美味しかった買って良かった大満足なスイーツになりました
クレープが食べたくなって余市で発見住宅街でも道路が広いのでお店の前に車停めれるのも良かったです♪苺チョコクレープは、しっとり生地でチョコとクリーム多くてデコレーションは可愛い♡けどイチゴは少なかった(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
住宅街のお菓子屋さんです。以前2度行ったけど2度とも開いてなくて3度目行ってみました。・・・今日は営業してた！！見た目に楽しい可愛いお菓子に惹かれます。期間限定のクリスマスクレープ目当てで来たのでそれを注文。(780円)車まで持ってきてくれるそうなので車の中で待ちました。少し待って到着。おおー！苺サンタにマシュマロ雪だるま。長靴クッキー！「可愛い」が盛り沢山のクレープです。一口食べる毎にサクサク、ポリポリ。生クリームだけじゃなくてチョコやクッキー、その他色々最後の一口まで色んな物が詰まってて食べてて楽しいクレープでした。食べてる途中はあまり感じなかったけどあっ、やっぱり甘かったんだなぁと後味に残る感じで気づく。次は別の物も食べてみたいです。ご馳走様でした～。
輝で腹一杯、さあ親の家かたずけに行くか。妻「近くだからシュガーガーデン行って！」目的地到着、此処子供の店だべ？素敵な御姉様が笑顔で迎えてくれます。お子様のいる家族連れにはピッタシのスポットですね。歳がいもなく、電球ソーダのピカピカを楽しみましたよ！笑電球ソーダマフィンかき氷ご馳走様でした！(^^)v