取引先君が..「先日食べたイカのタタキを喰いたいっす！」って言いますそれじゃ電話して(行って)みる～？てなわけで「鹿六」さんです賛否否否..両論？のお店です(笑)オイラは好きなお店なんですけどね～(^_^;)で..リクエストで行きましたから前回と似たようなものばっか喰ってますねって..ほぼ毎回同じものしか喰ってないかも？(笑)あっ！食べログの方は2回分写真載せてます今回は日本酒呑み過ぎましたね取引先君、同僚君に根室の「北の勝」が好評で..オイラにはちょっと甘いですが(^_^;)本日も楽しく酔っぱらいました！美味しくご馳走様でしたさあ次！お姉さまのお店に行っくよ～♪
予約なしで訪問。料理の提供遅くなるかもとの事前のお話をいただいた上で入りました。メニューの種類が多くて迷います。お通しのブロッコリーは、スープカレーに入っている感じのカレー風味で美味しかったです。手羽先も生ビールが進みます。何食べても美味しかったです。
土日はランチやってないみたいなので祝日の今日、行って来ました。御膳料理がお勧めだと思うんですけど私は鹿六風石焼きビビンバの豚角煮にしました♪サラダ、味噌汁、ドリンク付きのランチメニュー✨めっちゃめっちゃボリューミーで来だ時、凄ーーいって言っちゃいました。熱々でお肉も溶ろけてお腹もぱんぱん！大満足でしたーーーー
お客様と函館、五稜郭公園駅近くの居酒屋さんにて接待、鍋。鍋の大きさと、具の量が、ミスマッチで、なかなか煮えない、美味しくない、いまいち。ということで、料理の写真はなく、最後のデザートのアイスクリームのみ掲載。
ネットで美味しそうなお店を見つけて早速訪問してみました口コミでは賛否ありそうですが自分は美味しいと思えるので良い店と思いますただ接客での気遣いはあまり期待できないのとお値段がちょっと高め(ボリュームはあるので2名利用なら良いかもです)なのは否めません名物の『イカ叩き』はフグ刺しをイメージした料理ですフグ刺しも販売しているのでしっかりとお店でイカを寝かせて下準備してありますお店オリジナルのポン酢と多めの薬味で食べればまさに至福の逸品でした今までイカ料理でコレは無かったので唯一無二に料理だと思いますお皿も有田焼でとても良いですまた刺身3点盛りもサーモンの厚みが程よく、北寄貝やヒラメもどちらも非常に旨いですヒラメこそ薄造りが多いですが厚みがあっても食べれる柔らかさと旨さを味わえました他にも「鹿肉」「ダチョウ刺し」をはじめ食べたい物が多くあり和食で固めてるかと思うと「ピザ」や「パスタ」などもありますご馳走様でした
本町の丸井のすぐそばにけっこう昔からあるお店です。たぶんどこかで代替わりしてるはずですが、現在の店主になってからもけっこう経ってるはず。ランチも昔からやっていて、ビビンバなどをいただきます。個室や仕切られてる部屋が多くて落ち着きます、訪問時は空いてて静かでした。刺し盛りや鹿肉のロースト、シーフードグラタンなど、かなりメニューは多いです。おすすめなどは壁にランキングみたいに貼ってあって迷った場合はそちらから頼んでもいいかも。フグみたいに薄造りのイカが特に美味しかったです。
数年前と比べると質が全体的に落ちていてショックでした。接待などでも利用できるお店だと思っていたので残念です。いろいろ、価格高騰の時代なので大変だと思いますが少し高くても以前の時に戻っていただけるとまた行きたいと思います。写真は以前のものです。
鹿六でランチです。海鮮系の居酒屋として何度か利用させてもらってました。本町という繁華街の場所の利便性、鹿六オリジナルのイカの叩きは圧巻でした。個室ですし雰囲気良いです。鹿の肉もありますし、結構、料理も個性的なの多いです。さて、ふらっと歩いてたらランチやってました。御膳は6種類。天ぷらや宇治蕎麦、讃岐うどんなどがあります。鹿六風石焼ビビンバ　とりからを頼みました。鳥の唐揚げが入ってる珍しいビビンバ。石器にご飯を少し焦がして食べると美味い。唐揚げもジューシーでゴロゴロ入ってました。また夜、行こう。ご馳走様でした。
鹿肉モモの炙り、イカのたたき、だし巻き卵は特に美味しい。鹿肉って普段食べることないのでとても貴重でした！だし巻きは卵10個使っているらしく物凄い大きさ。個人的にはレモンサワーが濃く美味しかったです。何使ってるんだろう？
【函館本町 地場産 海鮮 小上がり 旬の食材】函館市内の中心部、丸井さんの裏にあるお店です。魚介系を中心に、地場の旬の食材を頂けます。2021冬、業界の情勢も真冬ということもあり、店内は静がでして通された個室は掘りごたつで、寒さ対策で電気ヒーターが置いてあるのは嬉しいです。酒の種類も豊富で、ビールはアサヒ！お通しはじゃことたらこ。さしみ３点盛りはお上品な感じで、ちょうど時期のサクラマスは美味でした。店名にも入ってる鹿肉、大串盛り合わせの味も丁寧でして、店内ランキング入りの厚焼玉子も大きくて良かったです。宴会コースもありますが、私の所得にしては届きづらい値段でした。美味しい分お値段安くはありませんが、お料理楽しみながら深いはなしをするのにいい場所かもしれません！場所柄二次会行くのにも苦労しません(笑)
評価ほど悪くはない出てくるのも別に遅くないメニュー多めたまごやき　でかい美味いウマのレバー　臭みがすごい　人を選ぶその他普通の居酒屋と同等
函館市の中心地にあるフグ料理屋さんです。立地もよく便利です。フグのコースで日本酒を頼みましたが、お刺身は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。日本酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
美味しかった
個性的なメニューがあり、とても美味しゅうございました。
途中で呼ばれて満喫できなかったが。刺身、揚げだし豆腐、串美味しかった。
凄く美味しかったです。ありがとうございました。
鹿肉といかのたたきが美味しい。エクストラコールド飲める。飲み放題は2500円。
Delicious
いつぶりだろう？居酒屋さんランチを食べるのは。行ってみてビックリしましたが、かなり豊富なランチメニュー。注文に迷う。なかなか行きにくい場所ですが、毎日来ても飽きないメニューの多さです。お盆ってこともあって、ファミリーが多かったです。また行きたい。
昼飲みしに行きました。兎に角店員の態度が悪かったです。開店と同時に行ったのに品切れもあり驚きました笑でも昼飲み出来るところが少ないので有り難かったです。結構、混んでました昼間は代行は頼めませんでした。
ここのランチお得で大満足できる！困ったらここかな！子供いる家庭やママ友会、もちろん友達同士、1人でもどんな場面でも使いやすい！テレビ付きの部屋もあるしキッズメニューも豊富でリーズナブルだから子連れには嬉しい！大人メニューもお刺身とお蕎麦セットや日替わり定食、お寿司セットなど1,000時くらいでこんなボリュームの御膳食べれるから嬉しい
2024年1月16日 訪問寿司御前 三昧をオーダー、蕎麦と天ぷらと寿司が付いていて、920円とリーズナブルです。普通に美味しいし、ボリュームもそれなりにあり、十分満足できます。個室なのが、とても落ち着きます。。。
2023 6/29初訪問今回は組合の懇親会的な集まりで利用させて頂きました。飲み放題付き4000円位でこの内容ならって感じなら特に不満は無いかな。接客も悪くなくドリンクオーダーの対応も早いから⭕️個人的には多分行きませんが、飲み会とかで大人数で飲むならオススメ致します。コースメニューで足りなければ端末で追加オーダー出来るのも⭕️
ランチで伺いました。駐車場が広いです。全て個室になっている感じでした。骨つきチキンの定食をいただきました。骨つきチキンは鳥臭く、半分だけ食べました。豚汁は生姜がきいて、とても美味しかったです。
ここも何回行ったか分からないな？代行3キロまで無料なので活用しやすいお店！席も個室になっていて掘りごたつ式駐車場も広いメニューも多数あり！刺身から揚げ物、締めまで勢揃い！ファミリーでも伺いやすい！その中でもカルビーのポテトフライ美味しかったのでおすすめです
料理メニューも見やすく、タブレット注文で分かりやすかった、ビールは、毎回凍ったグラスで出てきました(о´∀`о)
・個室が用意されてるので、安心して和気あいあいと楽しく食べれる居酒屋さんです
ランチがすっごくお買得‍♀️‼️定食は700円弱とお安くて、でも味も美味しかったですしランチタイムの賑わいどきにも関わらず盛り付けも綺麗で、店員さんの雰囲気も良くて親切な対応をしてくださいました
ヘルシーランチ
函館駅から徒歩5分、市内に複数店舗展開されている海鮮メインのお店です。店前にはカニ等の甲殻類が入った生簀が並んでおり、レジカウンターの後ろには大量のイカが入った水槽も。席は半個室のテーブルで構成され、テーブル中央には海鮮焼のバーベキュースペースがあります。席数が多いので、大人数でも行けそうです。メニューはイカを中心とした海鮮で構成されていますが、ジンギスカンもあり、北海道名物を味わえるラインナップです。鮭の親子丼(2,180円)、いくら丼(2,580円)→親子3人で注文。それなりのお値段ですが、いくら、サーモンがたっぷり。ご飯もボリューム満点なので、これだけでお腹いっぱいになるかも。海鮮を味わいたい人は、刺身中心にオーダーしたほうがよさそうです。いかの唐揚げ(690円)→イカがとにかくプリップリっで、めちゃめちゃ美味しい。火が通っているのに新鮮な食感です。活たこ刺し(880円)→こちらも新鮮。吸盤の部分と身の部分に分かれていますが、特に吸盤がコリコリ食感活ヤリイカ刺し(2,280円)→捌かれて提供されますが、頭の部分は原型をとどめており、まだ動いてました。頭は焼き、刺身等、調理方法を選べます。しっかりとした食感で大満足。ウニ刺し(1,880円)→ウニがたっぷり。濃厚な味わいでお酒が進みます。ほたて焼(1,050円)→テーブル中央の網で焼きます。塩で味付けられており、醤油無しでも全然いけます。岩のり豆腐(880円)→初めて食べるメニュー。岩のりの風味が強く薄味ではありませんが、不思議とヘルシーな味わいクジラ刺し→なんとサービスででてきました。身が厚く食べ応え抜群。ニンニクと一緒にいただきました。※全て税込金額接客も気持ちよく、海鮮以外にジンギスカン等のメニューもあり、とてもオススメのお店です。
居酒屋イカ太郎さん、どのお料理も期待以上でした。お通しからしっかり美味しく、お刺身は鮮度抜群で歯ごたえが最高。唐揚げはジューシーで味付けも絶妙、もつ煮はコクがありながら優しい味わいでほっとする一品。店員さんの対応も丁寧で、つい長居してしまう居心地の良さです。またぜひ行きたいです。
口コミを見て予約して伺いました。函館にはいか太郎が3店舗あるようで人気のお店のようで入口はかなり混み合っていました。店員の方おススメの人気のメニュー海鮮盛り合わせと活いか刺身盛り合わせをオーダー。まず驚きはサッポロビールが北海道で飲むととても美味しいと感じました。期待していた海鮮は居酒屋さんレベルで思った感じとは違って残念でしたが雰囲気は楽しめました。
お刺身は非常に美味しかったです地元ではあまり見ないラインナップでしたでもお料理は全て少し味が濃いように感じましたお値段は素材が良いのか全体的に居酒屋としては少しお高めに思いました　女性３人で2万円程ビールは美味しかったのですが、酎ハイは薄く感じました
土曜日の19時に来店。2日前に予約してあったものの、満席で10分くらい待ちました。予約なしの人は1時間以上かかると言われてました。なかなかの人気ぶり。まず頼んだのは活イカ刺身、2,880円。なかなかいい値段。でも運ばれてきたとこにゲソがウネウネ動いてたので新鮮。歯応え良く、甘いイカでした。ゲソはその後好みで刺身、焼き、揚げを選べました。そのほか、ほっけなどはまぁ居酒屋レベル。値段も安くはないけど高くもない感じでした。
友との再会飲み会のため、紹介を受けたいか太郎・本店さまを予約して初訪問。約束の19時５分前に行ったら、店頭は入店待ちの人、人、人…19時になっても、名前を告げたのに呼ばれない始末(笑)店の雰囲気、料理、酒すべて○だが、当日はここのスタートだけダメで、要改善事項か。さてさて、料理はおすすめの刺し盛り、だし巻き玉子、海老の唐揚げにサッポロクラシック生をオーダー。注文した刺し盛り@2,980円のボリュームに腰を抜かした。なんとおにぎりまで２個付いている！２人前なの？　いや、そんなことはないと思う…ビールに日本酒(銘柄：五稜)、ハイボール、レモンサワーと頑張りすぎて、気づいたら３時間オーバー。大変お世話になりました、感謝！
北海道らしいものが食べたくて予約無しで行きました！10分くらいで入れたかなジンギスカン、せせりを焼いて食べましたー！ジンギスカンは臭みがほぼ無く、せせりも超柔らかくて美味しかった！名物のイカも（衝撃で写真撮り忘れましたが）捌きたてでまだ動いている、、、ゲソをどう調理するか選べるのも良かった！
平日の18：30頃予約無しでしたが、すぐ入店できました。周囲はお仕事終わりの地元の方が多かったようでした。活イカのお造りは、透き通っていて下足はまだ動いていました。下足は唐揚げ、焼き、刺身から選択して調理してもらえます。タコの唐揚げ、大トロの刺身、筋子のおにぎり等どれを頼んでも新鮮で美味しかったです。刺身の盛り合わせも頼めば良かった〜と少し心残りです笑帰る頃にはウェイティングの方が何組かいらっしゃいました。
美味しい活イカ料理が食べられます。まだ活きているイカは肝にも全く臭みが無く、魚介類が苦手な人でも絶対に美味しいと思えるはずです。こちらは魚介だけでなく、ジンギスカンもいただけるので、北海道をいっぺんに味わいたい人には持ってこいのお店ですね。
正直イカには期待してませんでしたが、食べたら感動。揚げも焼きも生もとっても美味しかったです。特に活きイカが新鮮で臭みもなく、見た目も味もとても透き通っておりました。他の２、３軒周りましたがどこも活きイカを切らしているそうで、こちらでようやくありつけました。また行きたいと思います。
☆良き・海鮮ものはお刺身も焼き魚も全て新鮮で美味しい・お通しから分かるお店のレベル・コスパが最強すぎて北海道に住みたくなる☆悪き・他の方も書かれていますが、料理が提供される順番が謎☆総合評価北海道1日目の夜はいか太郎さんにお邪魔しました。このお店を一言で言うとコスパ神レベル。5000円のコースを注文しましたが、北海道以外で食べたら2倍はしそうな料金。お魚も新鮮で脂ものっておりめっちゃ美味しい。活いかも当日はあり、コリコリでした！家の近くにあったら確実に通ってます。笑
新幹線の時間前にジンギスカンを探して魚も食べれるこちらへ！最初火力が弱くて待てど焼けなくて席を変えてもらいました。その際にはサービスしていただき対応も良かったです！ジャガイモと塩辛バターも頼みご飯と札幌クラシックの生とお腹いっぱいでした！！
大門横丁の手前。近辺には海鮮をウリにする同じような店が多いが、土曜夜はどこも人気のたね、予約が出来たこのお店を選択。17時に入店したが、あっという間に周りに満席。お通しで提供されたポテサラは、いぶりがっこやクリームチーズ、にんにくチップが入っており、美味。お酒に合う。刺身盛り合わせは、15種類以上で二人で食べても大満足。岩のりの鮭おにぎりも2つ付いている。イカは含まれていないので、別に頼む必要がある。ほかに、いかゴロ和え、帆立グラタン、ほっけ焼きを注文。ビール等を2杯ずつ、2時間弱で引き揚げ。1万円でお釣りが出る。満腹です。周りは、名物の活いか刺を注文している人が多かった。大雨の日でも、入り口付近は行列でした。
いかが生きたままやってくる。そのあと、いかをどうするのか聞いてから調理師してきてくれる。切ってあってもしばらく、動いていた。しゃこの大きいのはなかなか首都圏では見かけないけど、北海道では普通なんだろうか。海鮮サラダも目一杯海鮮入っていて、幸せ。
活いかの刺身と北海道の地物を堪能出来ます。兎に角、早く食べたくて一部写真のみ、撮ってません。いか太郎だけど、海鮮系もあり肉系もあり一気に色々食べれるので、本当にオススメです。ただひと昔前に比べたらイカと比べたら大きさも身の締まりも違いますね、温暖化だから仕方ないか。それでも、十分うまいです。
函館で活イカ刺が食べたいと思い予約して伺いました。オープン時間だったので他のお客さんはいませんでしたが予約はたくさん入っている人気店のようです。目的の活イカ刺自体はコリコリした食感で非常に美味しかったのですが、この日のものは少し小ぶりでした。時価ですのでもちろん値段もその分お安かったのですが。ジンギスカンや他のお料理も美味しくいただけました。ありがとうございます。
二軒目として予約して行きました！活イカ食べたくて行きましたがほんとに醤油かけたら踊って新鮮でしたイカ自体は小ぶりでしたが美味しかったですお店も活気があって賑やかで店員さんの感じもよく次来る時は一軒目として利用したいと思います！ごちそうさまでした！
函館出張で同僚と利用しました。食べログでの評価も高く、期待しての訪問です。当初は5000円のコースで予約も、当日に電話で6000円のコースに変更していただきました。それくらい期待はしていたのですが……かなりの人気店のようで、予約の時間に伺うとすでに満席といった感じでした。雰囲気は普通の居酒屋さんと言った感じでした。まず料理全体に関しては、味もよくCPも良いです。お通し、焼き魚（銀鱈）、煮魚（キンキ）、サラダ、イカ刺し、刺盛り、野菜の天ぷら、ミニイクラ丼、焼肉、これに飲み放題がついて6000円ですので、めちゃくちゃCPは良いと思います。問題は出てくる順番です。予約していて準備ができていたことや、満席だったことも影響しているのかもしれませんが、出てくる順番がめちゃくちゃすぎます。お通しが出てきて、焼き魚が出て、サラダ。ここまではまあまあ普通の流れですが、ここで唐突にミニイクラ丼。えっ、これって〆のご飯ものじゃないの？？その後にイカ刺し、野菜の天ぷら、キンキの煮付け。その後に焼肉。キンキの煮付けをテーブル中央に置いたかと思うと、焼肉来るんでテーブルの中央空けてください。火をつけますとのこと。いやいやまだ煮魚食べ終わっていないし、って言うか、そもそも箸もまだつけていないし、そのタイミングで焼肉って。極めつけは、焼肉開始後に刺身の盛り合わせがやってくる始末。口の中もうぐちゃぐちゃやんか。コースってやっぱり出てくる順番、その構成も含めて料理だと思うので、これはちょっといただけないなって思った次第。居酒屋さんだとしても、せめて焼肉の前に刺身の盛り合わせでしょって思う。コースの順番がめちゃくちゃなので、味とサービスはかなり厳し目の評価にしています。期待していただけに非常に残念な夜となりました。もうリピはないなって思います。
季節外れのせいか街は静かなのにこんなに人がいるの⁇ってくらいイカ太郎は繁盛していました。タブレットから注文した飲み放題の飲み物は秒で届く感じで活気を感じます。お料理では活イカがこの値段で含まれていて、市場でもない活イカがこんな値段で食べられて本当にありがとうございます函館に来たらまたお邪魔したいです
函館駅近くの「居酒屋勇旬いか太郎」さんへ行きました。地元海鮮料理などが楽しめます。名物の活イカ刺しにボリュームある刺身盛り合わせ、この時期ならではのさんまの刺身、ホタテのチーズオーブン焼きに生ラム肩ロースに生ラムショルダーのジンギスカンなどいただきました。ごちそうさまでした♪
こんに千葉(^^)/｢こんにちは｣夏休みを取り、連れと北海道に遊びに行くことにしました=3=3=3羽田から函館、天気も良く快適な空の旅での移動もう、夕方に近い頃の到着でしたが夏だけあり、まだまだ陽は高く、1日目のメインの目的である函館の夜景迄は数時間以上ある(^^ゞレンタカーを借り、ホテルにチェックインを済ませて函館市内をドライブその後、陽も暮れてきたので函館駅前に行って、函館山に登る前に夕食がてら軽く1杯。函館駅前には魅力的なお店が沢山あり、前回来た際に美味しくて気に入り、食べログで高評価とさせて頂いたお店も何軒かありますが…その時に、満席で入れなかった「いか太郎」さんが、あれから、ずっとアタマの何処かにありました(〃∇〃)祭りでもやっているかのような、祭り好きの俺にはそそられる外観(^^)b店員さんに聞くと空きはあるということなので無事入店(≧∇≦)b前回、一緒に来て入れなかった方にもLINEで連絡(*´艸｀*)www僕にとって函館＝イカなので、何を後にしても活きイカの刺身を注文しようとするとタブレットでの注文でした(^^ゞ活きイカは時価とのことで、この日の いか太郎の活きイカの値段は2580円。他にもフライやホッケ、ホタテ等、北海道といえばと言うような品を注文。ビールは当然のようにサッポロでございます(〃∇〃)関東ではアサヒのスーパードライ、キリン等に押されているイメージのサッポロですが、こちらでは定番のイメージ。サッポロ好きな僕としては嬉しい限り(￣ー￣)ﾆﾔﾘそして久々の活きイカの刺身は…刺身は…刺身妙に小さい(＠_＠;)時期的なものなのか、前回来た際の半分位の小さいイカでした(^^ゞ味は活きイカだけあって、普通のイカにありがちなヌル感がなくシャキっとしていて美味しいんですけどね。ゲソの部分は他のお店でもやっている、揚げ、焼き、刺身のどれか好きな調理をしてもらえるというのがこちらでもやってました(^^)bゲソも当然小さかったので、刺身としてもらいましたが、大きければ焼きも美味いでしょう(^^ゞ他の品はどれも、地元で食べる品とは値段も質も違い、さすが本番だなぁと思う品でした^^前回初めての函館で入る店、入る店で驚きと感動して函館の評価は凄く高くなっており今回はその高くなったハードルで来た函館なので、前回、来た時に入っていたら、季節的にもハードル的にも評価は違っていたかも知れません(^^ゞ関東で普通に入った店でコレなら大満足でしょうが、コレをまぁ満足程度としてしまう函館の懐の深さやっぱり、いい街ですね(^^)bご馳走様でしたm(_ _)m
カズとは、函館の「ロワゾー・パー・マツナガ」の松永和之シェフでした。⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️2022年夏、私が南西フランスを旅した時、「ミシェルトラマ」というオーベルジュに滞在しました。かつては長年３つ星をキープしてきた有名店で、ゴ・エ・ミヨの「今年のシェフ賞」にも二度選出されたこともあり、フランスを代表する料理人の一人です。オーベルジュ滞在中に何度かレストランに顔を出すうちに、ミシェルトラマ氏とも仲良くなりました。何しろ気さくな方で、しょっちゅうテーブルに来て話をしてくださるのです。「日本からも有名シェフが修業していたことがありましたね」と尋ねました。実際、日本の名だたるレストランのシェフがこの「ミシェルトラマ」で修業したことがあるのです。ミシェルトラマ氏はお年を召しておられるので、すぐに名前を思い出せなかったみたいだけれど、次の瞬間、「カズが素晴らしい」といい切るのです。「えっ、カズって誰？」ミシェルトラマで修業したシェフは東京でも数多いので、そうしたシェフの名前が出るのではと思ってしました。ところが予想に反してその名前。カズという名前は思い当たりませんでした。よくよく調べてみたら、カズとは函館の「ロワゾー・パー・マツナガ」の松永和之シェフのことだったのです。⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ミシェルトラマ氏が唯一名前を出して褒めたシェフなので、函館に行ったら松永シェフのこの店に行ってみようと思っていました。今回「ロワゾー・パー・マツナガ」を訪問し、この話をしたら、シェフとマダムは大変喜んでくれました。確かに「ミシェルトラマ」が3つ星の頃に1年以上いたそうです。いつもミシェルトラマ氏と一緒にいて、とても可愛がってもらい、今でもSNSで繋がっているのだとか。⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️さて、今日は5800円のランチコースを頂きます。●小さなアミューズ①新潟のゴマフグ白子のフリット②パルメザンチーズのクッキー③函館のカブのスープ●地元野菜とお花のサラダガルグイユみたい。たくさんの野菜、アマランサスやスミレの花を散らし、フォーを揚げた白いパリパリの食感もとてもいい。根室のホタテを燻製にしたものも隠されている豪華で美しいサラダです●ヒラメ   白ワイン、エストラゴンの香り、パセリのソースも。●青森の五穀米、穀物をたくさん食べた鷄の胸肉のロースト。アスパラ、ゴボウ、グリンピースのソース●北斗産けんたろうのイチゴとココナッツアイス。マスカルポーネのムース。抹茶クッキー。ナッツをキャラメリゼしてチョコクリームと。シェフの料理はどれもが本当に美しくインスタ映えするものばかり。当然ながら味のレベルもさすがです。カジュアルなランチのコースでも実力を発揮されていて、その素晴らしさは十分堪能できました。シェフとマダムはわざわざ外に出てきて見送ってくれました。シェフは両手を振って見えなくなるまで見送ってくれたのです。少し話しただけでも、私は優しくて温かいシェフだと感じました。そんな松永シェフだから、ミシェルトラマ氏にも可愛がられて大事にされたんだろうと納得したのです。お二人の心の交流にもふれることが出来て、私の心までぼっかりと温まった気がしました。ただ美味しいだけじゃない。こんな体験が出来たランチタイムは私にとって貴重な時間となりました。
クリスマス前の函館旅行。食べログ百名店ということもあり、期待値MAX！クリスマスディナーコース＋2杯のペアリング前菜のタコのマリネはプリッと弾力がありながらきちんと噛み切れるし、たこの味が濃い！穴子のフリットは、サクッとフワッと食感を感じた後に穴子の香りと旨みが口の中に広がる！オマールエビ、ズワイガニ、キャビアはどれも味が濃い、流石は北海道産のズワイガニ！それに合わせるソースも繊細でどれ一つとっても邪魔をしないし、見事な足し算、いやかけ算になる！温かいフラン（茶碗蒸しみたいな）の上に、白子の濃厚かつクリーミーな旨みに、厚みのある香り高いトリュフがフュージョン！横には揚げたニョッキで食感にアクセントを！完璧です！アンコウは、巻かれたベーコンがアンコウにコクをまとわせる。オマールエビのアメリケーヌソースが濃厚でありながらくどくない！まとまりもよし！ソースを一滴でも残したくないと思わせる旨さ！和牛フィレとフォアグラは！キレイなロゼカラーに焼入れし、水分と旨みをしっとり中に閉じ込める。お肉の上を大きなトリュフをまとわせ、乾燥しないようにしているのか最後までジューシーでした！フォアグラはあまりなくても良いかなってタイプですが、ソースとの組み合わせが旨すぎてなくてはならない存在まで引き上げる！パンナコッタは、お口直しではなくメインデザートを張れるくらい旨い！いちごとピスタチオの組み合わせは完璧すぎる。パティシエいないようで、ピスタチオマカロンもシェフが作っているからビックリです！天才すぎだろー！東京から来店させていただきましたが、また函館に行った時には必ず行きたいお店となりました。
すごかった！おすすめフレンチご紹介します【ロワゾー・パー・マツナガ】@loiseau.par.matsunaga.officialコレクター感覚で色々巡って楽しんでいます♡東京 南青山などで修行を積んだシェフのお店↓↓↓函館で味わえます*゜この日はアミューズ・前菜1皿・前菜2皿・魚料理・肉料理 (2種類から選択)・小さなジュレ又はフロマージュ・デザート(2種類から選択)・食後のお飲み物とお茶菓子のコースです飛行機遅延で遅れてしまったにも関わらず快く受けてくれて有難かったスタッフの方たち全員接客も素晴らしかったですソムリエもすごかったです↓↓↓せっかくなのでペアリングチョイス致しましたフラン 洋風茶碗蒸しピノ・ノワールシャンパンで乾杯あー美味しい♡この瞬間が幸せ感じるわよね(*˘︶˘*).｡.:*♡森町のかぼちゃポタージュ美味しい秋のかぼちゃハロウィンだしねフランス産のマスの子供鯛の燻製釧路の秋刀魚 秋だね〜さんまの季節ですチーズ焦がしたもの上に南フランス ビオニエチーズ焦がしたやつ美味しかったわ✨銚子産キンメ貝の出汁 が最高に効いててオシャレな上の葉も食べれるあ〜魚美味しいここでちょうどカベルネとメルローが出てきてメイン↓↓↓鳩か黒毛和牛フィレか選べました、お友達は黒毛和牛をチョイス!!京都黒七味ニラのお花を添えてフランス産 鳩ワインと最高に合う美味しかった!!デザートはゼリーかチーズと選べて私はゼリー、お友達はチーズをチョイス＋1320円ゼリーはパイナップルゼリーパッションフルーツラベンダーのムースとオシャレなラインナップ✨最後はさらに長野パープルシャインマスカットふんだんに使ったデザートプレート色合いも可愛いココナッツアイス美味しかった!!食後はハーブティーをチョイスホッと一息☕️帰りにカヌレとマドレーヌのお土産も頂きました♡嬉しい♡店内も落ち着く雰囲気で個室もありデートや記念日なんかにもピッタリなんじゃないかなランチもやってるみたいです
日曜日の12時に予約で､11時50分に到着｡車を止めると中からお店の方がお出迎えしてくれました｡さすがですね。お料理は見た目も華やか､パンもスイートも全てが美味しい｡特にお魚料理のソースは爽やかでコクがあるとても美味しいものでした｡コースで早めに進めて2時間｡ドレスコースはカジュアル｡お昼としては少し高めですが､満足のいくお店でした｡機会が有れば､また利用します｡
函館にあるフレンチレストラン。昔からあるらしく地元では有名とのこと。住宅街にひっそりとあるレストランは暖かみのある雰囲気。お客さんは一人客などもいる。高級レストランであるものの雰囲気は暖かみがあり、とてもリラックスした気分でフレンチを楽しむことができる。料理は全体的にしっかりとした味付け。素材の味をしっかり生かしつつもソースの味もしっかりした味付けで美味しい。一品一品、工夫もされており、楽しめて食事ができる。冒頭に提供されたコーンスープはコーンの甘味が強く、コーンの良いところが凝縮されたスープだった。海の幸厚沢部産アスパラは魚介の美味しさとアスパラのバランスが良く美味しかった。一番驚いたのが、小さなジュレ。パチパチ飴が入っており、食べた瞬間口の中でパチパチと音が鳴る。昔あったパチパチ飴を食べてる感覚でとても面白い。デザートは絶品だった。フルーツの美味しさとチョコの濃厚さがバランスが良く、とても美味しかった。コース料理を食べた後でも、美味しくいただけた。昔から愛されてるフレンチレストランは王道でありつつも函館らしさを感じる優しい料理だった。
今年もロワゾー・パー・マツナガにやって来ました。函館No. 1のフレンチレストランです。凝った料理、それも地元の食材を使った料理はいつ来ても嬉しいものです。ただ今回のメインはオーストラリア産子羊のロースト、３つの部位にしてもう一つのチョイス和牛はやめました。サービスもしっかりしていて函館No. 1は間違いないと思います。
3回目。毎回、全ての料理が美味しくて感動します。ワインが全て飲んだ事が無くて美味しい！料理に抜群に合うのと後味がとても上品です！東京からですがこちらのお店を楽しみたくて新幹線で来ちゃいます！料理に接客にワイン選択、全てが上質です。お値段はそれなりにしますが、お金では買えない価値がありますね。また来たいから頑張って仕事します！w
久しぶり来たディナーコース17,000円ペアリング2杯　4,400円相変わらず、全てが美味い\(//∇//)\何と2年前の事を、店員さんが覚えている！！顧客名簿に、メモしていたのか？話した事、同じ席ですねなどなど！！めちゃくちゃ嬉しかった\(//∇//)\また、来年、来店する事を決めた！！
函館旅行2日目，五稜郭タワーに登り見学した後に予約していたこちらのお店にお伺い致しました店内はとてもお洒落で，店員さんの対応も素晴らしく楽しいランチの時間を過ごす事ができましたお願いしていたコースは6930円のランチのコースでお花を使ったお料理やとても素敵なデザートを頂きましたごちそうさまでした
GWに予約して伺いました。一番人気のランチコース　6930円を選択。食前のお楽しみも2品あり、全てのメニューがクオリティが高くてびっくり！地元野菜のお花のサラダがめちゃくちゃボリューミーなことにも感涙！笑フレンチって、小さっ！ってなることが多いので良心的です。サワラも柔らかくてジューシーで絶品！駒ヶ岳産豚も脂身が少なめでくどくなくて美味しかったです。ソースがニンニクが効いていて美味しい！どのメニューも彩りが美しく、クオリティが高くてコスパ良好でした！また函館に行く際には訪れたいお店です。
久しぶりにロワゾーパーマツナガさんへ。今回はドキドキのおひとりさまランチ。前回行った時、おひとりさまでフレンチを堪能されてる方を見て憧れていた。シェフに聞いたらおひとりさまでランチされる方も多いと聞いて予約してみました♡今回はディナーを身近に感じれるコースに。目と味覚で味わう丁寧で美しい料理に感動し1人なのでゆっくり味わうことができました‼︎そしてホールスタッフさんの素敵で居心地のよいおもてなし。幸せで素晴らしいランチ時間を過ごせました。この時間の為に日々頑張ります。またゆっくり来たい！
初めてランチで来店しました。13時の予約でしたが、少し早く到着したにも関わらずすぐに案内してくださいました。前菜はチーズのクッキーと餃子の皮を器にしたホタテが入ったクリームチーズ乗せドリンクはザクロソーダをオーダーさっぱりして美味しかったです！スープは地元産のカブのスープ優しいお味でこちらもいい感じ♪ホタルイカが入ったサラダは食用のビオラとすみれが美しく、春のイメージでとても可愛かったです！お魚はサワラ、お肉はポークどちらもソースの種類が多くカラフルで、とてもおいしかったです。自家製のパンが2種類も出てきました。バターは北海道道南のトラピストバターとカルピスバターをブレンドしお店で塩を加えてホイップしているそう。ふわふわで本当に美味しい！バターのおかわりもくださいました笑パンとバターは購入したい程！！デザートは金柑を使ったもの。私は金柑が好きではないので参考になる感想を書けませんがとにかくお料理全部が美しいなにかの記念日やお祝いにぜひまた伺いたいお店です。ありがとうございました。
路面電車で函館の市街地から湯川温泉の方面に行く途中。住宅街の中にひっそりと佇んでいました。一軒家となっており、認識しやすいです。色使いが豊かで品がよくオシャレな空間です。どの一皿も食材の豊富に使っていて、色の組み合わせ方においてはため息が出るほど美しいです。しっかりと味付けしてありちょうどよく素材を活かしており、一皿の中にいろいろな食感も楽しめるようになっていました。
3回目。毎回、全ての料理が美味しくて感動します。ワインが全て飲んだ事が無くて美味しい！料理に抜群に合うのと後味がとても上品です！東京からですがこちらのお店を楽しみたくて新幹線で来ちゃいます！料理に接客にワイン選択、全てが上質です。お値段はそれなりにしますが、お金では買えない価値がありますね。また来たいから頑張って仕事します！w
3回目。毎回、全ての料理が美味しくて感動します。ワインが全て飲んだ事が無くて美味しい！料理に抜群に合うのと後味がとても上品です！東京からですがこちらのお店を楽しみたくて新幹線で来ちゃいます！料理に接客にワイン選択、全てが上質です。お値段はそれなりにしますが、お金では買えない価値がありますね。また来たいから頑張って仕事します！w
主人と旅行で函館へ。海鮮、ジンギスカンはもちろんだけど色々お店を探していたらとても気になるフレンチを見つけて予約したところがこちらのお店。白を基調としてシンプル、私の好みのステキな空間。お料理も目で楽しませていただき、フレンチだけどあまり重くは感じませんでした。お料理ももちろんですがパンも美味しかったな〜次回は是非夜にお伺いしたいと思います♡
先日彼女との記念旅行で函館に行った際ディナーでお伺いしました！店内はとても雰囲気があり料理一品一品がとても美味し北海道産のお野菜やお魚やお肉をふんだんに使ってフレンチに落とし込んでるのが美味しかったです！ペアリングもとてもあっていてまた函館に行った際はお伺いしたいです！
函館Ｎｏ.1フレンチのお店旅先のディナーで予約させて頂きました！予約時間にお店に入るとお待ちしておりましたと笑顔で上着を預かって頂き嬉しかったです料理は本場フレンチというよりは北海道らしさを感じるとても食べやすい日本人向けな印象でした旅先で選んだフレンチ店で現地の味を楽しめるのは一石二鳥(*^^*)ペアリングのワインもジャパニーズワインが多く聞き慣れた土地のワインを呑めて、より味わい深かったです帰る際にはシェフにもお見送りをしてもらいました(*^^*)人柄から料理まで素敵なフレンチ屋さんでした
函館でもう一軒行こうということになり、地元で人気なこちらのフランス料理店に。食材は地元のものを使いつつ、ワインリストはフランスを中心に充実な品揃え。個人的にはもう少し北海道のワインも置いて欲しいと思いつつも、そこはソムリエの拘りなのだろうと思う。地元食材でゆっくりフレンチを味わいたいときにはいいお店でした
デザートの上に乗っている緑色のが「蚊取り線香みたい」とみんなで笑いました。こんなにおしゃれなのに すいません。肉も アワビも美味しかったし 何食べても美味しかったです。それぞれの食事に合ったワインのおすすめがあって、このお皿には このワイン このお皿にはこのワインと一皿ごとにおすすめしてくれます。ワイン 7〜8杯飲んだ人はワインだけでお会計 1万超えました（笑）雰囲気もよく 何を食べても美味しいので また行きたい 素敵なお店でした。ごちそうさまでした！！
久しぶりに函館に来たのでフレンチを探すと、フランスの各地で修業したシェフのお店を発見したので行ってみた～今回は新幹線で在来線に乗り換えて、五稜郭よりバスで近傍のバス停より徒歩数分。スタッフはカチッとしていて、内装も落ち着いたお店で、これは良い店だとすぐにわかる。ランチなので、ピンの客が三組ほど。ランチでも抜かりの無い作品は、目でも楽しめ、ソースを含め味わいが自分の大好きなフレーバー。パティシエは居なくてシェフがデザートも作るそうで、これまた綺麗で美味しいのである感服。ワインもたっぷり頂き、ディナーはもっとすごいんだろうなぁと思いつつ、また来たいと思ったお店。帰りは路面電車が本数も多くて便利、、容易に函館や函館山まで行ける。ご馳走様でした～！！！
4年前にdinnerに行ってたので久々にlunchで行きました。1人で行きましたが、平日だったので1人のお客様が多くご褒美にはいいなと思いました。MON FAVORI／モンファボリ¥6,380 (税込)のコースにしました。どれも美味しかったのですが地元野菜とお花のサラダは見た目が美しく、野菜のほかにハーブやお花も入っていて食感も良かったのですが、下に知床鳥ときのこ、粒マスタードがあり、味も見た目も大満足でした✨三陸産の鯛は外の皮がパリパリ食感で身がしっとりふわふわ、ソースも味変でいろんなのがついてて良かったです。メインは地元近くの駒ヶ岳産の豚で程よい脂身で胃もたれせず完食できました。周りの野菜と一緒に食べたり、色々なソースをつけたりで特にゴボウのソースは初めてで驚きました。ペアリングのワインも美味しかったです
東京から函館に帰省して利用しました。アルコールは飲めないので、しっかり晩御飯でした。函館にいた頃から丸ラムを食べていたので、迷わず丸ラムをオーダーしました。懐かしい味でした。とても美味しかったです。一緒に行った家族も美味しいと言っていました。18:30の予約で、店内は空いていましたが、19:00を過ぎると団体さんが何組か来店しました。お店の方も丁寧な接客で感じが良かったです。また来年帰省した時に行きたいと思います。写真が下手です。食べている途中に写真撮っていないことに気がついて、残骸のようになりました。
食べ放題もありましたが単品で注文しました。ラムのお肉の種類がたくさん沢山あって色々食べ比べできたのが良かったです！お肉によって個性があるのと、タレの味が濃いめです！お酒を飲まれる方にはとてもいいと思います。息子がお店の外で流れているジンギスカンソングがとても気に入ってしまい、ずーっと歌っていました！
金曜の夕方少し前に予約せずに行きました。夕方から予約の方が来るそうでそれまでならと入店。店内は広く綺麗！！煙も全然なし。食べ放題もあるそうだが今回は単品で注文しました。盛り合わせとタン、壺漬けジンギスカンを注文。臭みがまったくなく、柔らかくて美味しい！！ラムのタンは初めて食べましたがめちゃくちゃ柔らかいです。ご馳走さまでした。
北海道にきたらやっぱりジンギスカン。人気の函館ジンギスカンさんにやって来ました！超希少のサフォークラムが食べたかったけど残念ながら売り切れ。特上生ラム3種盛りを堪能しました。生、塩、味噌それぞれのラムが味わえて美味しい。もちろん野菜も絶対必要。ラムの脂が染み込んでしなしなになったもやしは最高です
食べ放題のコースで頼みましたが、とても美味しく良かったです。ただ、丸ラムをたくさん食べたかったのですが、鶏と豚肉を食べきれないと食べられないシステムになっていましたので、その点だけちょっと残念でしたが、美味しかったので、満足です。
ラム肉を久しぶりにいただきました。癖はあるけどおいしかったです！サッポロクラシックや夕張メロンサワーも美味しかった☺️朝市の近くで、駅からの道中にはラッキーピエロもありました。今度は彼氏と北海道旅行したい
美味しかった。北海道札幌在住のアネキが美味しいと言ってました。僕も久しぶりの北海道ジンギスカンをいただき、美味しかったです。生ラムも丸ラムもソーセージも豚バラも鶏セセリも、ご飯も味噌汁も美味しかったです。
函館だけど、海鮮に少し飽きてしまいジンギスカンへ。特上生ラム、オイキムチ、ライス、生ビールを注文しました。ラム美味しいですね、風味がいいです。札幌で、だるまに行って以来、ジンギスカンとライスは定食なんだと思って必須になりました。店員さんもテキパキしていて、お手軽に楽しめる、いいお店ですね♪（サッポロクラシックは、生ビールがいいと思いました！）
北海道といえばまずはジンギスカンという事で伺いました。ラムの本場の北海道。ビールとあいます。特にラムチョップが見た目のインパクトもあり味も良しでした。北海道という土地柄も相まって美味しくいただきました。
函館1日目、ジンギスカンが食べたくなり当日予約。本店は断られてしまい、同じ系列の朝市通り店にお邪魔しました。ラムは独特な臭みも少なく、苦手な方でも食べられる感じでした。生ラムもいただけます！お肉はラムだけでなく、牛、鶏、豚も選べます。サイドメニューも豊富で、冷麺が特に美味しかったです。麺がプリプリで是非食べていただきたいです。店内は清潔感があり綺麗でした。店員さんも親切な方が多く良かったです。写真をいつも通り忘れてしまったので、他の方をご参照ください笑
仲間の中に、ジンギスカンが嫌いと言う方もいて焼肉なら食べれるとのリクエストで、一緒に食べれる店舗です〜ジンギスカンが目当てでしたが、一人の意見で焼肉も食べました食べ放題ジンギスカンがありますけど稀少なサフォークラムが頼めるのが、決め手です帰りの飛行機時間に合わせて16:00から食べれるのも魅力的です焼肉しか食べれない人も、一緒に過ごせましたージンギスカンの野菜は、別オーダーになりました店内は、清潔で焼肉っぽく見えませんでしたー
函館の駅の周りを散歩していたらジンギスカンのお店があったのでお腹も空いていたので急遽入りました。[店内の雰囲気]21:30頃に行きました。閉店時間が近かったのですが結構お客さんが入っていました。[注文品]・ラム3種盛り ￥1738・牛タン ￥1320・焼き野菜盛り ￥638・石焼きビビンバ ￥968・カルビクッパ ￥968[味]ジンギスカンは初めてだったのですが臭みやひどいクセがなくどれも美味しかったです。3種盛りだったので味も楽しむことが出来ました。野菜の量も多く肉とのバランスはちょうど良かったです。石焼ビビンバも熱々で具材も多く美味しかったです。カルビクッパも身体がとても温まり、美味しかったです。一緒に来た方と分け合って食べるのが色んな味が楽しめていいと思います。[価格]味に対してのコスパは悪くないと思います。
お肉が美味しい！焼肉みたいなジンギスカン！特上ラム3種、ステーキ、壺漬け、サフォークに野菜を頼んで焼きました。たまこスープにユッケジャンクッパ、サラダにキムチなど焼肉屋さんにあるメニューがあったので色々食べれます✨お肉もあっさりして食べやすかったです！北海道で食べたジンギスカンとは少し焼き方が違いますが、これもありでしたごちそうさまでした
ホテルから1番近いジンギスカンがここだったので19：30くらいに入店しましたファミリーが多めです焼き野菜1セットラム3種盛りレモンサワー　　を注文しましたジンギスカンのお肉1人前みたいなのがなくてわからなかったのでとりあえず盛り合わせにしたら大正解◎個人的にちょうど良い量でした後から好きな部位足せるのも嬉しい！そんなに臭みはなくペロリと完食しました
生ラムの塩とそのままと味噌ダレの3種盛りをいただき、厚みのある肉の美味さをしっかりと噛みしめました。牛も充実していてホルモンまであり楽しめました。飲み放題が税込2200円なので注文しましたがクラシック生は600円代なので4杯飲まなきゃ元がとれないと頑張って4杯のみましたが、同行者は3杯止まりでした笑笑ラム餃子も冷やしトマトも冷麺ならぬ温麺も、質の安定を感じるお店でした。ご馳走様でした！話に夢中で写真を撮り忘れた！
今や函館市内でチェーン店化されたような感じですが、どこのお店に行っても本来の「ジンギスカン」を楽しめます。更に牛肉なども用意されてるようですが、鍋で食べるのはラム肉が一番です。タレは濃い口と甘めの２種類が有りますが、自分はいつも濃い目です。野菜の盛合せは一人ではチョット多いかな？生ラムは食べ応え十分！カチンカチンの丸ラムは幼い頃に食べたのを思い出しますたぶん、函館に寄った際には必ず行く事になると思います。
夕方５時に予約なしで伺いました。函館駅から徒歩圏内のジンギスカンやさん。特選３種盛り、ラムベーコン、壺づけジンギスカン、生ジンギスカン、野菜セットなどをオーダーラムベーコンは、ジューシーで美味しかったです。ノンアルコールジンライムとグレープフルーツは、リーズナブルだかジュースみたいな甘さでした。しめの冷麺は冷たく美味しかった！
一晩で2件目のジンギスカン屋さん(笑)こちらのお店は羊だけで無く、牛、豚、鶏もあり色々食べれて欲張れます( ˊ̱˂˃ˋ̱ )昆布焼酎があり、初体験。本当に昆布の風味ありました。美味しかったです！！ご馳走様でしたヾ(๑╹◡╹)ﾉ"また、寄らさせて頂きます。
店内綺麗で居心地が良かったです！ほとんどソファーのボックス席だったかと思います。お肉も新鮮で美味しくておかわりしました。シャキシャキのもやしがてんこ盛りで出てきた！金曜日の夜に行きましたが、待たずに入れてゆっくりご飯食べれて大満足でした。
北海道といえば、ジンギスカンも外せないので、宿泊先の直ぐ近くのこちらを訪問。ラム3種盛りの中では、やはり特上ラムが美味しく追加注文。柔らかく臭みのない仔羊肉という表現がまさに当てはまりました。黒毛和牛ステーキはそれほどでも無かったです。
1人3,500円 3時間飲み放題付き宴会で利用しました安く飲むなら有難いですね料理自体は勿論この価格ですからあまり期待していませんでしたが、思ったより全然良かったです飲み放題は大体ビールしか飲みませんがサワーやカクテルなどもちゃんとあります2時間半でラストオーダーですが他に飲みに行っても結局3500円ぐらいはかかるのでたまにはこういう宴会も良いなと思いますひとつだけ残念だったのは予約時に「記念日デザートサービス」をお願いして、来店時にも確認沸いておいたのですが結局最後まで出てこず、流石にクーポンなので催促も悪いかとそのまま退店しましたまた行くこともあると思いますので次回は改善あると良いなと期待したいと思います
行った日はBGMが壊れていて静かな店内でした。イカ焼き、函館ザンギ、コーンバターが特に美味しかったです。
お酒が運ばれて来るのも早かったし、料理もこの値段でと考えると、凄く安いと思います。是非、行ってみてください。
お魚が新鮮で見た目も良くて美味しかったです！
海鮮が美味しかったです。他メニューもおすすめです。
函館駅徒歩2-3分の地元海鮮居酒屋。イカ太郎と同じくら店前の生簀にカニ等が鎮座しています。入口入ってすぐはカウンターで一人飲みもしやすそう。奥には個室掘り炬燵席があり、家族連れでもゆっくり過ごせます。メニューは海鮮系が中心ですが、焼鳥なども豊富でイカ太郎よりもジャンルが幅広い印象。〆の真昆布うどん(1,210円)→娘が注文しましたが、子どもに食べやすい味付けだったようで、モリモリ食べてました。海鮮どさんこラーメン(1,500円)→これが1番美味しい。カニがどさっとはいってます。塩ベースのスープですが、海鮮エキスがたっぷり入っており、海の風味がたっぷり。タコザンギ(750円)→たこの天ぷらに近いですが、タコの身が、みずみずしくて食べ応え抜群カキフライ(700円)→タコと同じく、カキそのものが美味しく、大きさたっぷり本日の刺身盛(2,530円)→一切れが分厚く、ボリューム満点ずわいかに身とかに味噌(940円)味噌いか塩辛(500円)→味噌でかなり甘い味付け。塩辛好きは熟成イカ塩辛のほうがオススメにしん漬け(600円)→にしんは一切れのみで、どちらかというと漬物メインです。じゃがバター(600円)→茹でたじゃがいもに別添えでバターといかの塩辛。自身でトッピングして食べる形式。熟成いか塩辛(500円)→程よい塩辛加減で食べやすい鶏わさ(650円)サラダチキンに近い印象。味はやや淡白※税込
函館駅からすぐ、観光客にも地元民にも愛される海鮮処「雅家（がや）」にお邪魔した。店内には生簀があり、注文後にさばかれる活いかや魚介が自慢の様だ。ランチで頂いたのは、**「いか刺とがごめ昆布丼」ドリンク付きで1200円（税抜）**というサービスメニュー。透き通るような新鮮ないかに、粘りとコリコリ感のあるがごめ昆布、もっちり炊き立てのご飯が相性抜群。ボリュームも申し分なく、コスパの良さに驚き。いか刺を目当てにしていたので、満足満足〜！！！席数も多く、カウンターから個室まで幅広く対応。ランチ利用でも満足度の高い一軒である。やはり、函館と言えば、いか刺だ〜〜〜！！！
タブレット注文でいくら丼を選択したら0円でそばorうどんが選べてしかもその下にドリンク選択ボタンまで有りコスパ最高です。そばが付いてくるなら丼のご飯を少量すれば良かったと後悔。全部平らげたら苦しいっす。
この日は函館周遊バスで観光名所巡り。このバスは1日乗り放題でかなり便利。そして夜はお楽しみの海鮮店。昨夜は津軽海峡の本マグロと。ホタテを中心に。今宵はサーモン、北寄貝そしてニシンなど。函館朝市に近く。生簀は無いがリーズナブルに。海鮮料理を楽しめる店。もちろん大衆居酒屋ではなく。立派な海鮮料理店。サーモンやニシンなど。魚介の質はおり込みつき。函館では2軒目だが、海鮮がこれほど美味しいとは！海鮮料理好きには極めて羨ましい街だ！●お通し　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　559 X 2切り干し大根明太子和え、もやしキムチ和え　青豆わかめ和え●鮭の石狩漬け　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　500●ニシン刺身　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1200●生サーモン刺身　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1100●ホタテとアスパラのグラタン　　　　　　　　　　　　　　1100〇サッポロクラシック　　中　　　　　　　　　　　　　　　780〇函館奉行　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　950〇男山　　　純米　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　950〇みそぎの舞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1100
函館出張の夕食。カニ好きの2人で訪問。外国人の方も含め、平日夜なのに並んでました。お目当てのカニ！！ズワイガニの宝石盛り？（忘れた）とタラバガニの足！肉厚で濃厚でたまらん。他にも、海鮮や料理もすごく美味しかった！
うに×いくら×蟹の贅沢な組み合わせが最高でした。平日に19:30の予約をしていましたが、フリーのお客さんは行列でした。20:00くらいには行列がなくなってましたが、予約した方が良いと思います。焼きたらば蟹もいただきましたが、超でかい！とても美味しかったです！
初来店です。久しぶりの函館訪問で良さげなお店を探していたら見つけてふらっと入ってみました。メニューは刺身、揚げ物、焼き物など海産物やお肉も種類は豊富です。函館名物のイカの活造りもありますが人気なので在庫によっては早めの注文をお勧めです。食べた料理はどれも大変美味しゅうございました。
ほっけの定食を食べました！脂が乗ってて大きくて、柔らかくてとても美味しかったです。お寿司も食べましたが、新鮮な感じがして美味しかったです。夜でも定食を食べられるのは嬉しいです。コースターに函館の観光地が描いてあって集めたくなりました。
平日の夜、早めの時間に入店したので、まだ空席ありでしたが、次々と来客があって、すぐお客さんでいっぱいになりました。駅前の良い立地ですし、函館空港にも店舗があるので入りやすいです。念願のイカ刺し。私たちの注文が最後で、この後、品切れとなりました。店員さんいわく、ほとんどのお客さんが注文されるので、どうしても欠品してしまうとの事。透き通って、まだゆらゆら動くイカ。甘くて美味しかった。ゲソは後で好みの調理にしてくださいまして、我々は塩焼きにしてもらいました。最高。他にもホッケやとうもろこし、カニなどの北海道食材を色々食べて、サッポロクラシックを堪能。函館初日から、大満足です。ごちそうさまでした。
着いたのは昼を過ぎた時間でしたが店内はちらほらとお客さんが入っていました。引き戸のある個室に通され、タブレットで注文する形式。お刺身膳（1650円）を頼みました。品数が多く、やはり函館ということもあり刺身はどれも美味しかった。ホタテは写真右上のように網焼きで炙り、熱々を食べることができました。ご飯、味噌汁はお代わり自由、チューブに入った明太子は未開封の状態で届き、しかも食べ放題なので、どんどんご飯が進みました。どのおかずもご飯に合うので、ご飯とお腹の配分が大変（汗）結局ご飯とお味噌汁は一回ずつお代わりしました。店員の方々は愛想が良く配膳も早かったです。また函館に来ることがあったら寄ってみたいです。
平日の21時頃訪問、すぐに案内していただきました。北海道に着いた初日ということもあり、北海道ぽいものばかり注文。塩辛、ホッケの半身焼き、ピュアホワイト、活ホタテ焼き、活ホッキ刺、ズワイガニほぐし身、カニクリームコロッケを注文。全部おいしく質の高さに衝撃を受けました。クラシックで乾杯し、その後は北海道の日本酒を2杯ほどいただきました。活イカは売り切れておりました。早めの時間に行くか、朝市で食べるかが良いと思いました。（翌朝朝市で食べました）駅からもホテルからも近く、立地も素晴らしかったです。函館に行った際はまた行きたいです。
今回の旅行の宿泊ホテルである東横イン函館駅前朝市から、ほんの数分にあるのが、当店。バッチリ食べログにて、席だけを予約して、友人と4人で会食。函館は、やっぱりお刺身デス。まず、最初はお刺身の盛り合わせ。そして、どんどんおつまみを頼んでも、お客さんが沢山いるのに、時間はかからずに、出てきます。もちろんイカ刺しもいいですが、最高だったのは、ニシンのお刺身。これは絶品。必ず頼んで下さい。後悔なしです。それから5%引きのクーポン券が、街中で入手して行くと、割引があります。忘れないでね。
接客は愛想の良い店員と無愛想な店員が入り交じっている。担当は無愛想な方。料理は海鮮丼のランチセットは蕎麦かうどん付きで味は並という感じ。活イカの刺し身定食は鮮度が悪くかなり不満。価格は時価でこの日は3300円。スーパーか等で海鮮丼を買って宿で食べた方が良い。
8人で利用しましたイカ刺しや貝づくしなど海鮮は間違いないです写真はまぐろ丼小学生が1人で食べるには大きいかもしれませんそれほど大盛りになってます枝豆も温かくて美味しかったクラシック生も最高でしたー
とうとう北海道に上陸しホテルに到着しすぐに宴会場所探し3件程ウロウロしてこちらに来ました二階へ案内されテーブル席へ着席モバイルオーダーで好きな物依頼し飲みまくりw１日の疲れが飛びます！美味しく満足でしたこの店はお勧めですよこの後にタクシー捕まえて函館山へ夜景見に行って来ました往復5000円位でした。
函館駅からも近くアクセスしやすい立地にある「函館ダイニング雅家」。店内は広々として清潔感があり、落ち着いた雰囲気で食事が楽しめます。観光で訪れる方にも地元の方にも利用しやすい印象です。メニューはとても豊富で、刺身や丼物はもちろん、一品料理や揚げ物まで幅広く揃っているので、グループでも一人でも使いやすいのが魅力。特に海鮮はやはり新鮮で、どれを選んでもハズレがなくおいしいです。旬の魚介を楽しめるので、季節ごとに訪れても新しい発見がありそう。観光の食事スポットとしても、普段使いの食事処としても満足度の高いお店でした。
函館に出張で口コミのよかったこちらを、予約。函館といったらイカ!イカが売り切れとりあえず1杯飲んでおいとましました。。アスパラは美味しかったけどお高いかな。。飲み物もお高め。下調べしてないのも悪いけどごめんなさい。普通の居酒屋さんでした
朝市の中にあり、路面電車駅から歩いてすぐです。よし海鮮食べるぞ！と意気込みましたが、今年はイカが不漁らしく、、何年か前にも函館のイカ食べましたが比較にはならなかったです。普通のイカ。美味しいけど、透き通ったコリコリしたイカを想像してたのでちょっと残念。お店のせいではないのでしょうが、、、一番おいしかったのは、ポテトフライ。インカのめざめ、という品種。甘味があっておいしかったです！全体的に高かった、、このご時世仕方ないのかもですが。
夜10時ごろ函館駅周辺で空いてる店も少なく灯りがついてるこちらに入ることに。さすが人気観光地だけあってなかなかのお値段。まずはサッポロクラシックと味噌塩辛で一杯。調子が上がってきたのでイカ陶板焼きとカニのほぐし身とハスカップサワーを追加。ハスカップサワーいい、甘いのが好きな人にはおすすめ最後にアスパラ一本揚げと日本酒国士無双（名前で決めた）を。アスパラのフライ美味しいコスパに見合うかは人それぞれだと思いますが、ハスカップサワーとアスパラは期待以上でした！
本日のディナーはイベントの祝杯で函館ダイニング雅家を訪問します2階の部屋を貸切でコースをいただきますお刺身盛合せ、ツブ煮、カニサラダ、ホタテ磯焼き等をハイボールで食します美味しいですが再訪問は無しかなコースで無ければもっと美味しいと思いましたがハイボールがイマイチでしたご馳走様でした(^^)
函館駅前の居酒屋です。函館と言えばイカですが、残念ながらイカ不足らしく、イカ料理は品切れでした。その代わりカニが相当美味しかったです。さっきまで泳いでいたカニを茹でてすぐ出していただけるので、想像以上に甘くて美味しかったです。「カニ92％以上」と謳うカニクリームコロッケも濃厚で美味しかったです。ただ、ドン引きするほど観光地価格です。市場の目の前だし立地が良すぎかも。適正価格のものをいただきたいなら駅前から離れて、松風町方面まで歩いた方がお気に入りのお店が見つかるかもしれません。
本町の以前はBuZZ、その前はと金があった場所に最近できたお店、情報なかったですが行ってみました。飲み放題付きのコースが2名からとなってましたが、そんなに食べれないので単品にしました。掘り炬燵の席シェードで仕切られててあずましいです。テーブル席もありましたがカウンターはないっぽい。お通しが海老の冷製ビスクという変化球で来ましたが、濃厚な味付けでいきなり酒が進みます。刺身はそこまで…という感じでしたが、ポテサラ、海鮮グラタンやタンドリーチキンなど、味付けが濃いめで全部お酒に合うやつ。ボリュームは少なめですが一品は安めで、色々つまみたい酒飲みにはちょうどいいです。メガ角ハイボールがあるのもありがたいです。
お刺身の鮮度もよく、オリジナリティがある様々な料理は何を食べても美味しかったです。アルコールの種類も多く、地酒も色々飲んでみたり、最後はスコッチウイスキーもいただきました。個室っぽい掘り炬燵でとてもいい雰囲気で夕食が楽しめました。
平日の夜、予約もなかったけど特に待たずに入店価格帯は観光地っぽい感じかな料理は刺身ばっかり頼んだけど、どれもハズレなく美味しい！刺盛りになぜかおにぎりが乗っているのがめちゃ面白かったおにぎりがなぞに美味しい
函館2泊目はこちらのお店。函館駅近くにある居酒屋周りにはいろいろお店あり一通り見てこちらのお店に決めました。席に案内されタッチパネルで注文。店内には料理の写真が貼ってあり分かりやすい。ホッケは干物を焼いたのしか食べたことなかったのですが、ホッケのフライ、タルタルソースつけて食べるとおいしい。たらこ入りの岩のりのおにぎりも岩のりがおいしい。はまります。じゃがいもバター焼きはさすが北海道。じゃがいもがおいしい。塩辛をつけて食べるとおいしいとタクシーの運転手さんが言ってたのですがお店でもバターとイカの塩辛が出てきました。ほんとどの料理もおいしかった。
イカ太郎グループのお店です。こちらは刺身盛がすごいパワーで圧倒的迫力です。活イカ刺しも美味しいですが、こちらの刺身盛もオススメですよ。新鮮で美味しいです。筋子やホッケフライなどなかなか北海道でないと食べられないものが色々食べられて楽しいのでグループにオススメですね。
妻の誕生日旅行で席だけ予約していましたが、店員さんの対応も良く、居酒屋にしては騒がしい感じもなく落ち着いて食事ができました。店長のはからいで２人前の刺身盛合せに旬のサンマとマグロ大トロの刺身も入れて頂き、本当に美味しかったです。活イカ、ホッケフライなども美味しかったです。
うーん可もなく不可もなく、普通の居酒屋？この辺なら美味しいお店を探せばもっと色々あると思う。ただ、この辺りは22時過ぎには閉まる店が多い中、深夜0時までやっているため、2次会に使える…と言いたいところで、『1人2品以上のオーダーを』とのこと。2次会で7人で伺い、14品以上のオーダーはアスリートの集まりでも地味にキツい2次会向けの時間に空いてると言いつつ、ルールが2次会向けではないという。『サービス料:お通し350円』は記載されてるけど、一体どこからきたルールだったのか…？？
生イカの刺身と鯵のなめろうとラム串等を頂きました。透明なイカは新鮮でとても美味しかったです。魚介の美味しさもさることながら、ラム串の美味しさに感動してしまいました。全く臭みが無く、牛とも豚とも違う味わいで、こちらも年甲斐も無く感動してしまいました。
色々な日本酒があって良かったです。食べすぎてしまいました。すこしお高めではありましたが、新鮮な海鮮ならそんなものなのかな？お刺身が2人前なのにすごく豪華でした。イカが生きて出てきた時はびっくりしました。
この店に入る前、他の居酒屋に並んでる人がいました居酒屋って、いったん座ると結構長居するよね・・・根性あるな根性のない俺は、ろくに歩けない同行者を引きずり回し飲み放題があるこちらの店を選択。ビールを飲んだ時違和感を感じたものの（恐らく食洗器の洗剤かも）他は概ね良好。特に飲み物の出るのが早いってのは合格ですが食い物の出方は遅かったのが残念でした。味は標準的です（悪くはないですよ）※但し、エイひれの炙りは失格です
活イカ食べたい。最初に入った居酒屋では置いてなかったので、活イカ求めて二軒め。席用意するからと待ち。待ってでも食べたい。メニューは色々あるけど胃袋スペースはイカ分しかありません。活イカ刺し　2,400円高いのか安いのかわかりません。でもいいんです。うわー、動いてる動いてる。身が透き通ってる。透き通ったイカ見たの久しぶり。コリコリ歯応え、おいしい。吸盤くっつくのも楽しい。イカゴロもたまらん。ホントにイカだけ注文でごちそうさま。お通しもおいしかった。
ホテルの近くにあった大門横丁っていうのが有名らしくて、魚を食べに来た。たくさん店があったが、何となくピンとこなくて、近くにあった適当に選んだ店。函館近海のホッケの刺身があって注文他にも何品か酒のつまみを。刺身はまあ新鮮、値段は観光客向けであった。
捌きたてのイカ刺しはゲソまで刺身にしてもらいましたが、足が動いててメチャ新鮮で旨かった。刺身類も揚物もとても美味しかったです。息子ちゃんは鉄火丼がお気に入りになりましたが、父は飲み放題のサッポロクラシックがお気に入りですねぇ～(笑)
吸い込まれるように入っちゃうお店。お腹いっぱいですが、もう少しーの方たちとうかがいます。朝が早く日和る私笑。みんなで乾杯してまわりは大きなおにぎり食べて帰りました。本音は塩ラーメン食べたかったなぁ。つい寄ってしまいます。いつもありがとうございます！
いか太郎がお休みだったのでこちらの系列店にお邪魔しました。まずは北海道といえばサッポロクラシックビールうーん安定の美味しさ。つまみは名物イカ刺し、他にほっけ焼き、岩のり豆腐など数点を注文。味やお店の雰囲気は函館に来て食べてる満足感は普通でした。
吸い込まれるように入っちゃうお店。お腹いっぱいですが、もう少しーの方たちとうかがいます。朝が早く日和る私笑。みんなで乾杯してまわりは大きなおにぎり食べて帰りました。本音は塩ラーメン食べたかったなぁ。つい寄ってしまいます。いつもありがとうございます！
函館函館駅近くにある大衆海鮮居酒屋！席数も多く、すぐに入れました‍♀️2軒目として利用しましたが、1軒目でも、2軒目でもどちらでもおすすめです！リーズナブルな海鮮メニューが豊富で、刺身〜焼き物、揚げ物〜ご飯ものなどおつまみから海鮮料理のメニューも豊富でした。お刺身盛り合わせとイカ焼きを注文。お刺身盛り合わせは新鮮で分厚く、なかなか東京の居酒屋では普通に出てこないクオリティで、さすがの北海道を感じましたホッキ貝も入っており、北海道ならではのネタもあるのが良かったです。サーモンは特に美味しく、その後単品でも追加注文しました！イカ焼きも思っていた以上にサイズがおおきく、新鮮。歯ごたえも良く、北海道ならではのイカを堪能できます。1品ごとのボリュームも多く満足感も高いので、海鮮を味わいたい人におすすめの、コスパが良いお店だなと感じました！✨️------------自己紹介食べることが大好きな、24歳OLです！色々なお店を巡っていますInstagramでも、お店の紹介をしているので、ぜひ見に来て下さると嬉しいです☺️アカウント:@kimitotaberu
函館初日は、ホテルから近くて入りやすそうなはこ民食堂さんで夕食となりました。お値打ちな価格で海鮮料理をたらふく頂きました。今日は私は生中を２杯嫁さんはウーロン茶を飲んでお腹いっぱいになりました。ふらっと入ったお店でしたがとても美味しかったです♪
函館駅から徒歩5分ほど、大門横丁にも近い海鮮居酒屋です。休日20時頃、人気店はどこも混み合っており、席が空いていた当店に訪れました。注文はタッチパネル式です。おつまみメニューが充実していて、どれを頼んでも外れはありません。お刺身もさすがは北海道。新鮮で臭みもありませんが、もうワンランク上の品が食べれてもおかしくない価格設定ではあります。求めすぎと言われればそれまで。笑名物の岩のりおにぎりがオススメです。ごちそうさまでした！！
函館で人気の居酒屋さん。ひと通りの定番のメニューがあって選びやすい。北海道で出てくるホッケは大きいですね。美味しかったです。岩のり豆腐、ししゃも、牡蠣のチーズ焼きなどおつまみが充実していました。
夜ご飯食べに行きました串盛りのメニュー無く、串は全て単品で頼みましたが、肉は焼きすぎて無く、美味かったですタッチパネルでの注文ですが、品数は少なめ。気まぐれサラダは海鮮サラダでした。こちらもおいしかったです写真撮り忘れです
函館観光。一日目。17時頃行きたかった居酒屋が、予約で一杯。同じ並びの海鮮系居酒屋に行ってみました。さすが北海道。鯖焼きやお刺身盛り合わせ、イカ焼きなど、どれもボリューミーで美味しい。突発的に入ったお店でしたが、結果オーライでした。店内がちょっと古い？匂いが個人的に気になりましたが、飲み始めたら忘れました笑
#鉄板焼北風#オススメ和牛コース#函館ディナー#函館グルメ妻との函館旅行のディナーではじめて伺いました。バー併設で雰囲気も最高でした。価格もリーズナブルで、シェフのコテ捌きも最高です。楽しい時間を過ごすことが出来る店です。
美味しい本格鉄板焼きのお店！伊勢海老、アワビ、ヒレ、サーロインと楽しませて頂きました！ワインも勿論美味しいです！隣がワインバーなので美味しいワインもいただく事が出来ます。すいていてシェフとマンツーマンなので贅沢なひとときを過ごしました
2次会で使用。単品でウイスキーを飲む。
優雅な一時を過ごせました。
ずいぶん前に北海道旅行した時に寄らせていただいた鉄板焼きアンドバーです！！ここの系列南風も函館市内にあり両方人気店です！北風は店内は暗く落ち着いていて個室もありデートには最適でいろいろな焼き物を楽しむことができます！ドリンクのクオリティーも高いのでおススメです！またお邪魔します！
函館旅行で駅近くの箱館ジンギスカン本店に祝日の１１時半に予約して初訪問。開店直後ということで店内はゆったり、初客のようで上々の対応でした。いわゆるジンギスカン鍋と違い無煙ロースターで肉を焼くというスタイルでした。ラム三種盛り（特上、生ラム、丸ラム）と焼き野菜をまずいただきました。意外に値段の安いと思われる丸ラムがジューシーで美味しかった。特上は厚い肉で上等でしたが、味は生ラムと差がないように感じました。生ラムはちょっと固いところがあったのが特上との違い。総合的にどれも美味しい。次に期待のラムチョップを一本ずついただきましたが驚く厚みでボリューム充分でした。ちょっと脂が多めかなあとは思いました。全体として北海道に来たなあと感じられるラムの美味しい品々でした。
3500円じゃ牛肉だと安い肉しか食べられないけど、ジンギスカンならそれなりの美味し肉にありつけます。本日は生ラム３種盛り。近隣の系列店にも行きますが、ここも全く同じ味でした。安定感抜群ですね。またきます。
函館駅近くの箱館ジンギスカン本店に伺いました。函館にしかないお店を探して伺ったのですが、大正解。初めて食べた、サフォークラム・壺漬けジンギスカンに加え、生ラムなど全て柔らかく、くさみは全くなく、本当に美味しくいただきました。換気設備がよく、ジンギスカン店特有の、けむりが充満した感じは全く無く、おすすめのお店です。ご馳走様でした。
函館に来たからには肉！肉！ジンギス！と決めていたものの、特にどこのお店か決めておらず駅前のこのお店に行きつきました。混んでいましたが呼び出しのお電話をいただけたのでノーストレス。美味しいビールと3種のお肉で焼き焼き楽しみました。少し焦がしてしまいましたが、お肉柔らか！におい気にならず白ごはんが進みました！
函館添乗二日目は中日お客様は自由行動。次のツアーの予習中に友人からの電話で駅前のハコビバでジンギスカン。生ラムが食べたくて久しぶりの生ラムに感激。友人との会話も楽しく、お土産の森町名物阿部のいかめしまでいただきました。ご馳走様でした♪
同系列のお店が駅周辺に何軒かあるが、ここは函館駅からすぐ、ハコビバの最も手前の便利なロケーション。新しくキレイな店内。食べ放題の基本プランは90分で税込4,200円ほど。リーズナブルにジンギスカンが楽しめる。追加注文もすぐ提供されるので、待たされない。生ラムが美味しかった。タレにおろし玉ねぎが合う。
店内が清潔で、排煙設備もよく匂いもほとんど気にならなかったです。函館駅から近くアクセス良好。ラムは新鮮で臭みがなく美味しかったです。食べログで予約ができたので、人気店でしたが並ばずに食べられました！。
家族で函館旅行の時に来店。海鮮も良いけどジンギスカンの方が我が家は楽しみにしていました。お肉は柔らかく、臭みがなく美味しかったです。ラム以外にカルビなどの焼き肉もあるので、ラムをそんなに食べない子どもたちでも食べれるので嬉しかったです。函館駅近くで、わかりやすく、お店も綺麗でした。
函館旅行の際、夕飯で伺ったお店。　函館山からの下山が遅くなり、すでにラストオーダーなど、他店に入れず、遅めのラストオーダーだったお店なので、ラストオーダーギリギリに入店。何を食べても美味しかったのですが、生ラムと壺漬けジンギスカンが美味しかったです。　今までのジンギスカンの概念を変えてくれて、家族みんな楽しく美味しい時間を過ごさせていただきました。
平日の夜に予約して伺いました予約もけっこう埋まっていて、またひっきりなしに入れ替わっていて繁盛していました家族連れやインバウンドの方が多いイメージ駅前にあるので便利な場所で店内もすごく綺麗でした！
JR函館駅そばの商業施設・ハコビバ 函館駅前横丁にある焼肉・ジンギスカンのお店。徒歩圏内に姉妹店が2店舗あり。店内はビルトイン無煙ロースターのテーブル席で、少人数から団体まで対応できそうなゆとりあるレイアウト。焼き物はジンギスカン用のスリット入り鉄板で楽しむスタイル。メニューは、生ラム・サフォークラム(限定)、道産黒毛和牛をはじめ、牛・豚・鶏・羊などの焼きものの他、一品もの、サラダ、漬物、ごはんもの、スープ、麺、デザートなど。飲み放題、食べ放題などもあり。タレは甘口と濃口の2種類。塩・コショウも卓上に設置。塩もみキャベツ・￥４１８牛タン・￥１,３２０タン元～タン中あたりの部分。白髪ネギで。ラムタン・￥１,０７８食感は豚タンに似ている感じ。ラムの風味とクセがあるのでラム好き向け。(オススメ)特上生ラム3種盛り・￥２,７２８生ラム・生塩ラム・生味噌ラム各3枚の盛り合わせ。やわらかくジューシーなラム肉。(オススメ)骨付きラムチョップ・￥１,４０８ラムラックの端の方。厚切りでも脂身がたっぷりで赤身部分少なめ。(数量限定)特撰サフォークラム・￥２,６４０一皿100g。60%が脂身。ややクセあり。(オススメ)特上生ラム・￥１,６２８脂身と赤身のバランスがいい肩ロースあたりのお肉。サフォークよりこっちのほうがおすすめ。特上生味噌ラム・￥１,６５０(オススメ)道産牛カルビ・２,７５０道産牛で最安の「中落ちカルビ(\2,178)」は品切れとのことでこちらを注文。サシがびっしりと入った肉。おいしい。ライス・￥２７５(オススメ)牛ホルモン・￥１,０４５(オススメ)豚塩ホルモン・￥６６０豚ホルモン・￥６３８(オススメ)ラム餃子(5ケ)・￥６３８(オススメ)ラムの唐揚げ・￥７４８(オススメ)セセリの唐揚げ・￥６８２(オススメ)カルビクッパ・￥９９０牛肉、モヤシ、ホウレン草、シイタケ、タマネギ、玉子などが入ったカルビクッパ。辛すぎず食べやすい味付け。小原コアップガラナ(北海道限定)・￥３３０(株)小原の函館工場製。函館近郊横津岳の天然水と、北海道ジャガイモが主原料の果糖ぶとう糖を使用。
函館駅の駅ビル内にあり、アクセスがとても便利。観光の合間にも立ち寄りやすい立地です。店内は清潔感があり、スタッフの方の対応も丁寧。落ち着いた雰囲気の中で、ゆっくりと食事が楽しめます。ジンギスカンは臭みがなく、とても柔らかい肉質。タレとの相性もよく、ご飯にもお酒にもよく合います。函館で手軽に本格的なジンギスカンを味わいたいときにおすすめのお店です。
単品で色んなラムを頼んで３人でシェアしました。生ラムでタレは甘いのと辛いのと2種類あり両方試しましたが、３人共、甘い方が合うと。野菜も新鮮で甘く美味しいです。函館駅前なので何かと便利で立地も良いです。サフォークラムが１番美味しかった。肉に濃くがありました
法事のため帰省。函館駅前のホテル宿泊だったので近場でジンギスカンを食べられる所を検索したらこちらが出てきたので、予約しての来店。通された席が、宴会してる団体の隣席wwwこれが、お酒が入ってるから皆、声が大きくてうるさい(*>Д<)他に席がなかったのかな…。ラムの唐揚げとギョーザが珍しいので頼んだら美味しかったです。そして、お肉を焼いて暫く食べているとテーブルによく分からない小鉢があるのに気付き•ω•̀)?ﾊﾃ途中で店員さんに伺ったところ、大根おろし＆玉ねぎとの事でタレに合わせてお召し上がりくださいと・・・先に言ってよーって思ったわ～しかも家族4人で頂くには量が少なくないかー。せっかく美味しいお肉を頂いているのに、所々残念でした。そんな所がマイナス部分かな。
初訪問です。函館旅行の際に、夕飯を食べにこのお店にやって来ました。JR函館駅のすぐ近くで、利便性も良いです。今回は、本場のラムが食べたかったので、ラム3種盛り、ライス、ビール、お代わりに生ラムをいただきました。ラム3種盛りには、特上生ラム・丸ラム・生ラムが入っています。まったく臭みもなく、柔らかく、私は生ラムがお気に入りで、お代わりも追加してしまいました。また、ラムを食べながらのライス、ビールは必須ですね。タレにすりおろし玉ねぎを入れて食べるのがオススメのようで、初めての経験でしたが、玉ねぎ効果であっさりと食べられ超絶美味しいです。皆さんもぜひ食べてみてほしいです。函館旅行の際には、また食べに来たいお店です。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
食べ放題コースで予約しました。煙がすぐ吸収されるようで、服につかずにうれしい。駅から近くでわかりやすいです。とっても美味しかったです。食べ放題で肉の提供が早いすごい！店員さんが優しいです。グレープフルーツサワーはお酒の味が強くて微妙でした。
夜ご飯にジンギスカンを食べに行ってきました。行きたい店があったのですが、平日にもかかわらず満席で入れずこちら箱館ジンギスカン本店さんでジンギスカンを食べました。特上生ラム特上生ラム3種盛りラムの唐揚げを頂きました。生ラムはクセが無くとても美味しかったです。ラムの唐揚げも美味しかったですが、私は唐揚げは鶏肉派です。
さっぽろでジンギスカンを食べる時間がなかったので、函館でジンギスカンのお店を探し、箱館ジンギスカン本店に。ジンギスカンは苦手ですが、北海道なら新鮮なので臭みが少なく食べれるため、せっかくなのでジンギスカンを食べに来ました。臭みがなく、柔らかい。野菜と食べるとさらに美味しい！美味しかったです。ご馳走様でした！
当日電話予約でなんとか入れました！ラムタンやラムの唐揚げ、ラム餃子、ラムソーセージなど珍しいメニューもあり、色々と楽しめました。結構食べたつもりだったのですが、1人3500円ほどで済んでびっくり！さすが北海道ですね。美味しかったです♪
函館旅行の締めくくりに選んだのは、駅近でアクセス抜群の「箱館ジンギスカン本店」。JR函館駅からすぐの「ハコビバ」函館駅前横丁にあるこのお店は、観光客や地元の人々に愛されている人気店です。ジンギスカンの魅力が詰まったお店「箱館ジンギスカン本店」では、食べ放題や飲み放題プラン（1名様からOK）もあり、さらに豊富な単品メニューが揃っています。家族や友人と一緒に、ゆったりとジンギスカンを楽しむことができ、観光や出張で訪れた方にもぴったりのスポットです。今回は、ちょうど20時を過ぎた時間に訪れましたが、待っているお客さんが1組いたので、やっぱり人気店のよう！ラム肉を心ゆくまで堪能以前札幌で食べ放題のジンギスカンを試したことがありましたが、あまり印象が残らなかったため、今回は単品メニューを選ぶことに。ラム肉3種盛り（特上生ラム・丸ラム・生ラム）をオーダー。これが絶品！お肉はどれも柔らかく、ジューシーで、ひと口食べるごとにラム肉の旨味が広がります。ラム肉好きにはたまらない味わいです。骨付きラムチョップも注文し、その迫力と美味しさに驚き！ラム肉の香ばしい焼き加減が絶妙で、特に肉好きにはたまらない一品でした。ジンギスカンのあとには、カルビクッパジンギスカンの後にぴったりの締めとして、カルビクッパ（ハーフ）もいただきました。ほんのりピリ辛で、身体が温まる一品。食べごたえもあり、これで完璧にお腹を満たすことができました。北海道ならではのビールで乾杯ジンギスカンと合わせて楽しんだのは、サッポロクラシックの中ジョッキ。冷えたビールがラム肉との相性抜群で、食事がさらに楽しくなります。旅行の最後に、最高のジンギスカンを味わいたいなら「箱館ジンギスカン本店」へ観光の合間に立ち寄るにはぴったりの立地、そして美味しいジンギスカンが楽しめる「箱館ジンギスカン本店」。ぜひ函館旅行の最後に、北海道の味を堪能してください！
北海道旅行にやってきまして、最初は函館に投宿。ホテルは割と新しめで駅を降りて左手にあります。で、夜はジンギスカンなどを頂こうと、宿目前のこちらへ。牛タン、ラム、カルビ、野菜、最後に冷麺などを頂きました。どれも美味しく皆新鮮、…ああ北海道に来たんだ。幸先の良いスタートを切れました。
たまたま今夜は外食で、という事になってその存在すら忘れていたくらい久しぶりに行きました。以前からここはデミオムライスが人気でしたが、夫婦揃ってエビフライが食べたいという事で、妻はエビフライとヒレカツ、私はエビフライとハンバーグを選びました。エビフライは期待どおり衣はサクサク、エビはプリプリで大きさも程よく大エビ感もあり、とても美味しかったです。ハンバーグは小ぶりですが肉汁たっぷりで、デミグラスソースとの相性はバッチリでした。私は大沼の有名店よりもこちらの方が美味しいと思いました。デザートに季節のアイスクリームを付けましたが、アスパラのジェラートという珍しいものでした。ミルク感がたっぷりで、最後にアスパラの風味がしっかりあって、とても美味しいジェラートでした。
函館は洋食の美味しい所が多いですが、こちらはリーズナブルに確かな洋食げいただけるお店です。久しぶりに行きましたがやっぱり美味しい。色々悩んだものの、昔食べて美味しかったオムデミライスを注文。変わらず美味しかったです。因みによくあるような老舗だけどブラッシュアップされてない感じのではなくちゃんと良い意味で安定していました。ご馳走様でした！
BGMにLPレコードから流れてくる雰囲気はとても懐かしく思える。ビクターの犬もいる。エンジ色の布テーブルクロスとターコイズに金縁の皿に盛り付けされたデミオムライス。たっぷりとデミグラスソースがかかり、とろっとした玉子にケャップライス。ケチャップライスもマッシュルーム、玉ねぎ、肉など具だくさん。サラダ、スープ、飲み物、デザート付で1400円（税込み）価値以上のある価格で満足。美味しく、満足な時間を過ごせました。ご馳走様でした。
ランチで利用しました。11時半開店目がけて行きましたが、予約で来店されている方が多い印象でした。ランチセットを利用しました。ハンバーグとエビフライのセットを注文しました。ハンバーグにかかっているデミグラスソースが濃厚で、ハンバーグととても合っていて美味しかったです。エビフライもサクサクで、付け合わせのタルタルソースも美味しいです。ソースから手作りなので、手の込んだ洋食を食べられるお店です。
ビーズビーでランチです。エントランスが荘厳な感じします。古き良きレストラン、といった趣き。中はとても広くカウンターは使われてなくほぼテーブル席。4人掛けテーブルが窓際に3席。2人掛けが同じく3席。グランドピアノの奥に団体用の長テーブルがある。テーブルには赤いクロスが引いてて、BGMはクラシック。配膳のマダムのお召し物も上品。昭和初期のレストランはどこもこんな感じだったのかな。オムライスやカレー、エビフライなどがメインのようです。ランチタイムは野菜に飲み物がつきます。値段はほぼ1400円以上ですが妥当でしょう。オムライスセットを頼みました。美味い。良いデミグラスソースです。程よく酸味があってしっかりまろやか。チキンライスもすごく昭和の懐かしい感じ。そしてノスタルジー。野菜やスープも美味しい。うん。びっくり。ご馳走様でした。
〇２０２２年４月５日家族４人での弾丸函館お墓参り旅行最終日。前日に友人からこちらのお店を勧めるショートメールがあり、せっかくの機会なので、実母＆叔母を誘って函館最後の食事（ランチ）をいただくことにしました。６人となりましたが、席はゆったりとした配置。私はランチタイムセットからオムデミ＠１,２５０円（消費税込み）をオーダー。このお値段で、スープ、サラダ、デザートにドリンクまで付いてきます。クックコートを着たシェフが丁寧なに調理を進めるのが伝わってくるような、そんな雰囲気がお店にはあります。スープやサラダをいただきながら、心地良いメインへの待ち時間ですね。さて料理は流石の本格派。深みのあるデミグラスソースで、これだけでも全ての料理が間違いないだろうと感じます。もちろんフワトロのオムレツも言うことなし！私以外のみなも、それぞれの料理に満足の様子でした。食後のデザートは、季節感のあるフキノトウのアイス。面白い♪気遣いのサーブや、ちょっとした遊び心も持ち合わせている洋食店、メニューのバラエティーも豊富で普段使いでもちょっと気取っての利用もOK。函館の最後に素敵な時間を確保できて、紹介してくれた友人に感謝です。
デミオムライスのランチセットを頂きました。ソースのコクととろとろふんわりたまご、具材のバランスが絶妙なチキンライス、全てが渾然一体となっていることに感激して、ご年配のシェフにめちゃめちゃ話しかけてしまいました。シェフいわく、特別なことは何もしていないし、材料もレシピもぜんぶ公開してるんですよ、とのことでしたが、これほど強い衝撃を受けた食事は久しぶりでした。シェフの魂というか、矜持というか、生きざまを、ひしひしと感じ取りました。季節のジェラートは、グリーンアスパラ。これってありですか？もちろん絶品でした。必ず近いうちに再訪します。こんな衝撃を受けたのはいつ以来だろう……斑尾高原の「はんばーぐやじゃんご」まで遡るかな。当時19歳、ああ、29年も前のことだ。自分の責任で好きなことができる人生は、ちょうど半分折り返し地点に来たかな。
柏木町って?Google先生に連れて行ってもらったら、何時もの通り道だったっす。凡そで言うと、市電の湯の川方面の途中の大きな通りを入ったところ、、、、まぁ、車で行くのが良さげです。さてと、ウッディーなお店の目の前に車を停めて、予約した旨をお伝えしてマダムが奥のテーブルにご案内いただく。メニューをしっかり確認するね。いや、どれも美味しそうなんだ。まぁ、料金がそれなりですがね、、、、、~~;相方さんはデミグラソースのオムライス＠1600円位、、、、オヤジはエビフライとハンバーグセットで＠1900円位、、、、、すいません、覚えてません＞＜厨房で渋い店主さんの調理の音が心地よく聞こえてくる。心地よいと言えば、オヤジどもに向かって、畳1畳半はあろうかって大型のスピーカーが優しくクラッシックギターを奏でているんだ。50年以上前の、JBL Paragonってタイプのとんでもないスピーカーらしいです。イエペスさんのようなギターの鳴りが、貸切状態のこのお店でオヤジどもを上品に包み込んでくれているのさ♬マダムがワゴンに乗せて、サラダとスープ、カトラリーをお持ちくださいました。サラダはミニじゃなくって、ちゃんとボリュームもあり酸味のあるドレッシングが爽やかで豆の数種も入った美味しいグリーンサラダとスープもコンソメのアレンジ系のようなあっさりとしているのに美味しいタイプで、スタート好印象です。これまたセットについているアイスティーでほっ♬食べ終わってしばらくすると、マダムとご主人が2名で次のお皿をお持ちいただきます。ほっほ～♪相方さんのオムライスのとろとろ感とデミのうまそ～なビジュアルが素晴らしい。オヤジのえびふりゃ～も大きいし、ハンバーグも俵型でこれまたうまそうなフォンドボーベースのうまそ～なソースに溺れている~~;傍らのタルタルで、まずは海老を小さく切ってぱくり、、じゃなくってさくり♬さくりというか、ぱしゃ！って感じの食感の後に、海老の旨味とタルタルの酸味と旨味。やるね！ハンバーグも、、、、、肉汁を上手にまとめてソースとの共演が素晴らしい。ご飯で追いかける=3あら、麦ごはん？野菜の素揚げたちも良い仕事している♬美味しいわ^^ではでは、このあたりでお皿の交換する？対面のデミオムを引き寄せて、、、、あら、、、、ケチャップライスじゃなくってデミライス？卵のふわとろとデミの旨味酸味でまいうぅ～♪この、デミがね甘みの押さえた大人のしっかりしたデミなんです。これ、美味しいからパクパクやっていると、対面で怖い顔しているので、慌ててお返しします。笑ちなみに、パセリの素揚げも苦くって美味しいよって、ちょっともらった。なるほど。どちらも、ぺろりときれいに平らげて、汗が引いたら行こうかなって思ってたら、マダムがもう一回ワゴン引っ提げて、、、、あら、デザートもつくの？なんと、枝豆のアイスクリームですって！濃厚なアイスと枝豆？いや、ずんだ餅風アレンジか？ピンとこないけど、ちゃんと成立しているし、一緒についてきたマドレーヌっぽいクッキーもサクッとしっとり美味しい。いやね、最初から最後まで全て手作りでしょ？ご主人やるね。どこぞのホテルで料理長をしてきたって顔をしているんだもの、、、、、うまいっす！！ちゃんとサーブにも顔を出して、短く会話を交わしながらオヤジどもとの距離感も上手です。ちなみに、函館ローカルさんにはちょっと気取って見えると思う。大きな街に住んでいる人には、びったしいい感じのシェフとマダムのサービスで、最後まで楽しくリラックスできました。実は最初ちょっとお値段が、、、、と思いましたが、最後のデザートまで考えたら超お得です。なんと良心的な値ごろで頑張っているのでしょう？ご主人の想いをしっかりいただき、心の中で再訪を誓ってのご馳走様♬旨かったっす！
デミグラスで好みが分かれそうな感じです。個人的には苦みが強いように思いましたが味は特別ではないけど普通以上にはなるかと思います。
久しぶりに伺いました、ほんと期待裏切らないです、ロールキャベツホワイトソースで、ランチで生ピアノ！ありなんですか！穏やかな空間だけでも行く価値有ります、そして満足の味わい、コースのごときサラダ、パン２種、ドリンク、デザートこれで1200円くらい、南瓜のアイスもほんと美味しかった、ラングドシャ？ぽいスティックが添えてありランチメニューなのに手を抜かない、コスパ最高なのでオーナーは努力してるかなと想像！ピアノ演奏は木曜日だそうです、テラス越しにかわいい老犬がお昼寝してました
とても美味い
ここは函館市電深堀町駅から約450ｍの所、駐車場には電気自動車の充電機を備えている洋食店で、何年もの間継ぎ足しを続けているデミグラスソースを掛けたオムライスのデミオムライスが有名です。また、ワインの種類が豊富な事でも知れ渡っている。更に糖尿病など食事制限の必要な人向けに低カロリーのコース料理の開発にも取り組んでいるとか。本日コンビネーションランチを頂きました。デミオムライスとエビフライとハンバーグのプレートは良いトコ取でボリュームも満点の一品でした。最後に提供される㊙デザートがお洒落なお味で...抜群でした。
2011-06-2507:33:08洋食ディナー♪テーマ：グルメ☆LOVE　函館編昨日は近所のＢｅｅｓ．Ｂｅｅというレストランで、ディナー店内は、ピアノや骨董品ぽいモノとかが置いてあり、ライトもあったかくて、家庭的な感じ。メニューを見ると、当日オーダーＯＫのコースもいくつかあり、せっかくだから、と、オススメのデミオムコースを注文。は洋食コースのハンバーグを。まずは前菜３種の盛り合わせとサラダ。サーモンのベーコン巻とパプリカ等野菜の甘いのに、豚肉のパテ・・・だったかな？ちょっと聞き取れなかったんだけど、サーモンのベーコン巻がかなり美味かったあと、写真はないけど、ポタージュかコンソメスープが選べたんだけど、ポタージュは生クリーム感たっぷりですごく好き。コンソメもかなり美味しかった。そして、メインのデミオムライス実は、食べてから、私はあんまりデミグラスソースが好きではないことを思い出したんだけど、それでも、トロトロ卵に、中身のライスもいいお味で、ソースも大丈夫だった、と言ったら失礼だけど、モクモク食べられたさすが、一番人気メニューだ。そして、洋食コースの方のハンバーグ。しっかりした、肉って感じのハンバーグで、食べ応え十分。肉の味がぎっしり詰まった感じで、付け合わせのポテトも好き〜エビフライまで付いてるなんて、お得な感じだね洋食コースには、魚介のグラタンも付いており、こちらも美味しかった。ただ、デザート盛り合わせは、今までの料理と比べると、残念な感じチーズケーキの味が、なんか足りない・・・ガトーショコラは普通。でも、手前のグリーンのアスパラアイスは、本当にアスパラの味で、不思議だけど、結構美味しかったな残念ながら、フロアが新人さんだったようで、オーダー取りや料理の説明に、何度も聞きに来たり、手に書いた料理の素材を見ながら説明したり、でかなり大変そうだった料理の出てくる速度も結構ゆっくりで、別々のコースを頼んだのもあるけど、デミオムの方が先にきて、食べ終わった頃にハンバーグがくるってところが、微妙。結構広い店内だったので、満席になった場合は大丈夫なんだろうかとはいえ、お料理はとっても美味しくて、お腹もいっぱいになったので、満足満足ただ、今後はコースじゃなくて、アラカルトにしようここのイカ飯も気になったし。
一体いつぶりに来たのか・わからない位ぶりに再訪です(◎´∀｀)ﾉ.｡.:*･ﾟ☆マミーとランチに来ました✿ランチは何種類かあります❤私はどれもこれも食べたかったので・【特にデミオムライスとハンバーグ】コンビネーションランチを食べました１５００円です♥♥♥(๑￫ܫ￩)ﾉ"コンソメスープ・サラダ・ハンバーグ・デミオムライス・海老フライに付け合わせのポテト・デザート・飲み物が付きましたスープは１００円プラスでポタージュにチェンジ出来ます(´ゝ∀･｀)ﾉ私はポタージュが好きなので✿変更しました・気持ちポタージュのマグの方が大きかったかも？？味もおいしかったです❤やっぱり変えて良かった♬♪♫飲み物もアイスやホット・数種類からチョイスする事ができます❤私は紅茶・マミーはコーヒーをチョイスちなみにコーヒーは炭焼きコーヒーぽかったです((｡´･ω･)｡´_ _))サラダは野菜が新鮮でシャキシャキしてました！✿メインのお皿✿✿ハンバーグ→ジューシーでおいしい(●´∀｀●)ﾉ♬♪♫ ずっしりしてる感じ！！✿海老フライ→サクサクの衣が好みでした❤タルタルソースも美味♬♪♫✿デミオムライス→卵がふわとろでデミの味も美味しい！中のご飯の味付けも良かった♬♪♫✿付け合わせのポテトも手作り感があっておいしかったなーヽ(*´∀｀)八(´∀｀*)ノ❤❤❤✿デザート→苺のアイス・味はおいしかったけど・もう少しデザート大きいか後１品ついてくれたら嬉しいかな？？１５００円だし・・なんて思っちゃいました(*´σｰ｀)ｴﾍﾍデザートがよければもっと評価上がったかな？でも味はどれもおいしかったです！！何かたのんでいた特製お弁当？ってのを取りに来たお客さんもいました・それも気になるー(*ノд｀*)☆
2010/12再訪ランチメニューがお得なので、行ってみました。1500円のコンビネーションランチを食べました。ドリンク、サラダ、スープ、デザート付きでハンバーグとデミオムライス、エビフライの盛り合わせです。ここのオムライスは以前も食べた事がありますがデミがとにかく美味しいです。中のごはんにもしっかりとした味付け、ふんわり、しかしトロトロすぎないたまご。美味しいです。ハンバーグもしっかり目で、美味しい。それにエビフライまで！付け合わせは冷凍ではない。じゃがいもをカットして揚げたもの。手間がかかってますね。すべて手作りの味です。期待以上に美味しかったので、評価あげます。あと、食べてみたかったので男爵黒豚の生ハムを単品で。熟成期間がまだ少ないらしいですがこれはこれで、美味しかったですよ。外から見た雰囲気より堅苦しい感じのお店ではないので若いカップルにもおすすめっぽい感じだと思います。：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：デミオムライスで有名なお店です。店内はすっきりしたデザインではありませんどちらかというと、家庭的で落ち着く色合いという感じ。ディナータイムでしたのでアラカルトでオーダーです。私はあまり外でオムライスを食べませんがこちらのオムライスは本当に美味しかったです！中のライスの味付けもいいしたまごのふんわり感そしてなんといっても、デミソースが美味しいです。このときは食べませんでしたがハンバーグも美味しいようですランチタイムには、オムライス、ハンバーグ、エビフライなどがワンプレートにのったものがあるようなので今度はそれを食べに行ってみたいです！
オムライス、ハンバーグ、カレー、パスタ、洋風イカ飯、いろいろありますが町の洋食屋さんと侮るなかれ、そのどれもが下手な専門店よりおいしい。シェフ自ら切り分ける生ハムはここでしか食べれない味と思いますがどうでしょう。定番だけでなく日替わり？のメニューもあります。店内はピアノとかチューバが置かれててライブもあるらしいですよ。全体的にややレトロで家庭的。stylishではないかな。22時までやっているのも嬉しい。
ハンバーグ&エビフライに、ポタージュとライスとサラダと飲み物のセットを頼み、１９７０円でした。夜は金額が高くなるお店が多い中、貴重なお店です。なんどか行っていますが、家族連れも多いようです。ただそんなにうるさくはなく、落ち着いたお店です。グランドピアノが置いてあったり、テーブルにキャンドルが置いてあったり、デートにも使えるお店だと思います。この日は、もうクリスマスツリーが飾ってありました。ハンバーグのデミグラスソースも、エビフライのタルタルソースも、別に運ばれてきました。タルタルソースがとても爽やかで美味しいです。ハンバーグはスパイシーでした。前はそんなにスパイシーだと感じなかったのですが、この日にはブラックペッパーが効いているなと思いました。付け合せの野菜の火の通し方も絶妙で、とても美味しくいただけます。個人的には、ハンバーグのソースはもう少し甘めの方が好きです。ポタージュはとても美味しいので、お薦めです。お水もこまめについで下さいました。また機会をみつけて行きたいです。
お昼のランチを食べに行きました。ハンバーグのランチメニューを注文したのですが、とても美味しかったです。ご飯・ハンバーグの他に、サラダ・スープ・飲み物・デザートがついてきます。雰囲気も落ち着いた感じで、友人とはもちろん、デートにも利用できると思います。
函館駅から徒歩10分、厳選された新鮮なお魚やとうもろこし、じゃがいも等々高いクオリティの北海道名物の数々が味わえるご当地居酒屋。【注文】お刺身5点盛り合わせ 2人前 2560円とうもろこし天ぷら　680円新鮮サラダ～函館ドレッシング3種類食べ比べ～　680円加えて、お酒を1人１杯ほど注文。合計約6000円、1人3000円ほど。【感想】まずお刺身の鮮度が抜群。どの魚も良かったが、個人的にはマグロが旨味たっぷりで最高だった。また、とうもろこしの天ぷらも非常に美味。さくさくにあげられた甘いとうもろこしは、箸がとまらなくなるほど。ドリンクも地酒や北海道名物を1通り揃えており、とにかく北海道を堪能できる。函館は観光地なこともあり、値段が高い割に鮮度や料理が微妙な店も多いが、ここは値段も良心的で料理の質も高く素晴らしいお店だった。まさに大満足の夜を過ごせた。函館を訪れた際には是非足を運んでほしい。
◾️利用日時:2025年8月12日 18時00分〜18時30分◾️利用人数:2名◾️利用金額:10,320円◾️利用状況:先客定員2割くらい函館駅から5分ほど、居酒屋が並ぶ繁華街にある海鮮居酒屋です。オープン間もないそうで居酒屋らしくない明るい店内、お若いスタッフさんばかりでしたが皆さん連携良く、活気ある雰囲気でした。刺し盛りはサーモン、中トロ、シメサバ、白身、ホッキ貝の五点盛り。新鮮さと切り身の厚さが良く、かつリーズナブル。これは注文マストですね。イカ刺しは新鮮さは良いのですがサイズが小さいですね。ゲソは唐揚げでいただきました。良いサービスです。ポテトサラダはとびっこがのって食べ応えあり。枝豆は盛りがよいです。塩唐揚げはジューシーで美味しく揚がっていました。ご自慢のご当地しいたけバター焼きは意外なくらいサイズが小さい。ポテトフライも美味しいのですがボリューム不足です。お料理によっては値段に対して満足感に差があるところは改善してもらいたいなと思いました。
すごく混んでいました。　予約の時間を少し早めてもらったのですが、そこの対応はよかったです。荷物を椅子の下にいれるスタイルだったのですが、そこの説明はなく、わからず聞きました。料理は（二人で行きました）・舞茸の天ぷら（油切れが良くなかった）・鯛の昆布締め（普通に美味しい）・函館和牛と煮込み大根（牛すじを煮たものと思われますが、食感としましてはかなりスジが強め）・真イカ焼き（素材の味だと思いますが普通に美味しい）・ホタテ焼き（素材の味だと思いますが普通に美味しい）・新鮮サラダ食べ比べドレッシング（素材の味だと思いますが普通に美味しい）・しいたけ焼き【出汁】（うん、まぁ…うん）・しいたけ焼き【バター】（バター感は弱めで、うん）・知多梅酒炭酸割り×3（めちゃくちゃうっすい！びっくりするくらい薄い）・山崎梅酒炭酸割り×1（こっちもそう、うっすい）合計10,560円この料理とこの酒に10,560円は高かったと思いました。料理の写真は撮ってませんが、ホタテのウェルカムプレートは撮ったので載せます。期待して行った私が悪かったんだなぁと思います。普通の居酒屋です。別に特別感とかなく。うちの近くの居酒屋の方が格段に美味しくリーズナブル。勉強になりました。
お店はオープンしてそんなに経っていないのかとても綺麗で清潔感があり、店員さんも終始にこやかに対応してくました。お料理も美味しく、誰もが知っている料理も他のお店とは違うクオリティやビジュ！活イカ刺しは美味しくておかわりしちゃいました！残念だったのはお店が繁盛しすぎて2時間しか滞在できなかった事…だから⭐︎4.5で。もっといっぱい美味しい物食べたかった〜泣
イカ刺しがとても美味しかったですし、個人的にざる豆腐が美味しくて買って帰りたいほどでした！全体的にお酒が進む味付けです。北海道の美味しいものをたくさん食べられた感じがします。予約して行ったのですが、通して頂いたお部屋が個室だったので、寛ぎながら過ごせたのもよかったです。
刺身盛り、活イカ、秋刀魚刺身（後で頭と骨を素揚げしてくれました）、とうもろこし天ぷらとても美味しくいただきました。店員の皆さん　お若いですが対応とても良く店内も非常にきれいでした。ぜひ再訪したいと思いました。
殻付きウニがあるとの事で入店。メニューを見せてもらった店員さんが可愛くてギリギリまで悩んだ事は内緒。なんやかんやあったけどムラサキウニか、、、、と思いながらも550円は安いと思い注文。やっぱりねという感じで思ったより苦味あったけどミョウバンの苦味がないだけでハッピー。中にいた店員さんがめちゃくちゃ美人やったことも内緒ね。男って馬鹿だねえ。それだけでほとんどの事が許せちゃう。そもそも怒ってもないけど。とまあアホなこと書いたけどイカ刺しは生きてて美味かったしツブもデカいし美味いし、そこまで観光地価格って感じでもないし割と満足。しながら2軒目へあと醤油が美味かった
初めてのお店。建物の造りが新しく綺麗。中を覗くと定員さんが機敏に動きまわっていていい感じ。入ると2階に案内されロールカーテンを下ろしてちょっとだけの個室。店内はうるさくなく居やすい雰囲気。メニューは多くはないけど私達好みでした。お酒(冷酒)の種類もそこそこありました。お通しは「松前漬け」それだけでもお酒が．．．お料理も美味しく♪定員さんの接客も素敵♪最高！！久々に気分良く♪美味しい呑みが出来ました♪♪♪♪
函館に旅行に行った際に利用しました。当日も食べログからネット予約できてよかったです。烏賊や鮮魚、とうもろこしなど北海道の味覚をどれも良心的な価格で満喫できました。料理の提供もスピーディーでした。また函館に行った際は訪れたいと思います。
仕事で函館です急遽..函館駅方面で呑むことになって..ネットで今日予約できるお店を検索ですで..ヒットしたのが「「函館活鮮居酒屋 魚和 （Uonagi）」さん新しく出来たお店みたいですね席だけ予約にしたんで飲み放題が可能か聞いてみます...ＯＫでした♪飲み放題メニュー拝見..えっ？SORACHI1984も入ってるんですね！(@_@)これは嬉しいですね～普段ビールは1杯しか飲まないんですがこの日は3杯も呑んじゃいました※SORACHI1984についてはネットでご確認ください料理は話に夢中になって写真はわずかです普通に美味しかったです最後に岩海苔のおにぎりを誰かが注文オイラの分もありました(^^;)これはめっちゃ美味しかったですご馳走様でした次回も飲み放題は必須ですね！機会があればまたおじゃましま～っす♪
一言この場所でリーズナブルなお値段刺身も新鮮で工夫されてますお酒も手頃なお値段で少量ずつなので色々なお酒楽しめます店員さんも親切丁寧で又来たくなりますおすすめですテーブルにウェルカムボードまでありました
新店舗魚和　時間が遅くてどこも断れて、魚和さんラストオーダー0時ですと、入店出来ました、なんせ安くてクオリティーは高いですね！飲んで食べて6000円、サーモンの作り以外はホンマ美味しかったです、必ず次も伺います♪ごちそうさまでした
予約なし、飛び込みで利用しました。たまたま席が空いていたのか、個室チックな空間に案内されました。海鮮、物凄く新鮮で美味しかったです。また、店員さんの対応も良かったです。函館訪問時の行きたい店リストにアップしたいと思います。
飲み放題2000、お通し500、活ホタテ焼き1080、伊達産自家製塩唐揚げ780　4360円函館駅前通りから少し奥に行ったこちらの居酒屋さん。新しいお店なのか店内はキレイで接客も良いです。お姉さんもかわいい。飲み放題は高めだが、メニューにはソラチがあって嬉しい。お通しは松前漬け。美味しいです。活ホタテ焼きは値段の割に小さめ？もう少し大きいと思いました。味も薄めで…サービスでとムラサキウニいただきました。もらっといてなんですが、少し水っぽい(泣)塩唐揚げは美味いー。独自の味付けが好みで竜田揚げのような外側さっくり揚げてあるのが良かった。
松風町の市電通り沿い、以前弁慶力餅のあった場所の隣に最近オープンしたお店、気になったので早速行ってみました。できたばかりで綺麗な店内、二階席がメインなのかな？カウンターがあるのかはわかりませんでした。全般的にメニューがリーズナブルです。ただ、ちょっとボリュームは少なめに感じました。ちょこちょこいろんな物食べたいっていう1〜2人くらいの層には全然このくらいでもいいですが。海鮮だけじゃなく、函館和牛や豆腐は七飯のjimo豆腐使ってたりで値段のわりに素材もこだわってるのが伝わってきました。和牛のせいろ蒸し美味しかったのでハーフじゃなくフルで頼めばよかった。。角ハイボールに至ってはなんと480円という安さでブラックニッカが嫌いな角ハイボール好きにはありがたかったです。
料理も美味しいしスタッフも感じがいい。金澤店長の笑顔が人気です！全体に明るい店づくりで席予約ができるので安心です。個室もありますから商談もできます。今回は五千円飲み放題。ただ、日本酒は飲み放題別になります♪
函館旅行で訪問。函館駅から徒歩10分ぐらい？大きな道路沿いにあるお店で、並んでいるお店の中で一際目を引いていました。中に入ると、祝開店のお花が置いてありました。外に出してる方が、観光客に新しいお店と分かるのでいいのでは…と思いつつ、案内されたテーブル席へ。1階と2階に席がありました。GW中5月3日18時半に伺い待ち無しで入れましたが、すぐ後に予約客や新規客が一斉に入ってきていました。すでに人気店のようです。店員さん達は活気があり、皆さん笑顔で接してくれてとても居心地が良かったです。＊イカ刺し　1680円(時価)＊牡蠣刺し　680円×2個＊刺し身5点盛り2人前　1280円×2＊七飯町jimoざる豆腐　680円＊函館和牛と地元野菜のせいろ蒸し  1280円＊季節の炊き込みご飯　680円＊汁物　200円＊生ラムジンギスカンと野菜　1680円？＊ミルククリームジェラート　380円＊北海道限定！樽生クラシックジョッキ530円＊SORACHI1984　650円＊お通し　500円お店の4大名物の1つ、刺身5点盛りはどの刺身も新鮮でとっても美味しかったです。こちらも4大名物の1つ、ざる豆腐は…正直こんな豆腐初めて食べたので感動しました。チーズのような濃厚さとムースのような滑らかさのお豆腐で、豆腐という枠を出た奇跡の豆腐でした。ここに来たら絶対食べて欲しい逸品です！函館和牛はお肉が柔らかくて美味しかったです。季節の炊き込みご飯は量は少ないですがその分値段が安く、いくら、鮭が入っていてコスパが良かったです。生ラムジンギスカンもお肉が柔らかいし、野菜も甘くてとても美味しかったです。ジェラートは北海道なので間違いないです。一緒に添えられていたチョコもめちゃくちゃ美味しかったです。ここはアルコールを頼んだらお通しが付いてくるということで松前漬けを頂きました。このお通しは有料でした。ごちそうさまでした。
メニューはオシャレだけど、全体的にちょっと残念でした。すき焼きは目の前で焼くと書いてましたが、焼いたものが提供され、温度も冷めてて。他のメニューも、冷めてました。値段の割に納得出来ない感じでした。メニューは魅力的なのに、残念です。提供時間と混んでないのに遅かったです。
GWの函館旅行で伺いました。最寄り駅は市電の松風町になってますが駅周辺のホテルから徒歩圏内です。周辺は飲み屋さん街なのか色々な飲食店があります。こちらのお店は大通りに面しおり開店したばかりということで店内は新築のにおいがしました。いただいたのは以下となります。殻付きウニーキタムラサキウニだったと思います。大きくて新鮮で甘くて感動ものの美味しさです。活きボタンエビーまだお皿の上でぴくぴく動いてました。小ぶりでしたがコリコリとした触感で美味しかったです。お刺身盛り合わせーこちらもとにかくすべてが新鮮！特筆はマグロを塩で食べるのをお勧めされたのですが初めての体験でした。うまく表現できないのですがトゥルンとしながら歯ごたえがあり臭みがまったくないからこそ塩が活きるのかなと驚きのの美味しさでした。シラスさらだードレッシングが3種類そえられていて多分なにかの受賞をした醤油系のドレッシングではないでしょうか。黄金インカのじゃがバター焼き　(塩辛付き)ージャガイモ美味しかったです。日本酒が半合からなので色々楽しめると思います。ご主人はじめ店員さんは若くさわやかで気持ちの良いサービスでした。また函館に行くことがあれば伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
いろいろ美味しい料理が頂けました。特にとうきび天ぷら美味しかったです。
落ち着いた雰囲気で、ゆっくり呑めました。良いお店でした！
《函館墓参旅2025》函館2日目の居酒屋巡りも2軒目はこちら！⚫︎葵屋 - Aoiya - 函館五稜郭店本町8-20個人の居酒屋だと思ったら、めちゃくちゃチェーン店だったという(^^;;まあ、そこそこ腹パンに近かったのと、そろそろ美味い日本酒が飲みたかったので。・鮮魚３点盛り・鍛高譚梅酒・鍛高譚しそ・日本酒（郷宝彗星）・ニッカハイボール・エイヒレ・お茶漬け（梅）担当してくれたおねーさん、注文しても内容が理解できず、違うものが届けられること数回初心者さんぽかったからまあまあ、と流してたんですが。例えて言えば・・、私「生ください」店員「生ってなんですか？」て感じ(-｡-;※あくまでも例です。それにある種類のお酒を注文したら、見た目も味も全然違うお酒が届いて・・。それを2回繰り返して3回目に、厨房が「あっ！」って気づいて（と別のベテランっぽいホールさんが言ってました笑）やっと注文品が届くということもありました。ってことは、新人ホールも厨房もド素人か！ってことなんですよね〜。その後は、ベテラン（若い女の子でしたが手慣れていました）がシャキシャキっと詫びも含めてやってくれました。新人はこういう人について、接客や知識の指導をしっかり受けた方がいいですよね。酔客だからと手を抜くのは店の看板を汚すことになりますからね。最初の彼女は高校生には見えなかったけど、いくらなんでも、最低限OJT（On-the-Job Training）とかやらなきゃですね。お茶漬けの米が異常に不味いとかみさん談。国産ではないだろうとのことでした。てなことで、これ以上は楽しく飲めないと判断してホテルへ帰りました。ま、次の店行って飲み直しって選択肢もあるだろうけど、そんなこともあるわなってことで帰りました。たた、職場の宴会とか、グループでの飲み会などは楽しくできそうだなとは思います。個室（完全個室ではない）がたくさんありますので、使い勝手は良いと思います。
函館といえばイカですよね(^^)/でも最近は不漁続きのようで、なかなか口にすることはできないらしい…イカメインのお店もあるけれど、ボスが今回訪れたのはこちらの居酒屋さん。葵を名乗るからにはさぞかし期待が持てるのではとセレクトしたらしい。ボスの感想をダイレクトにお知らせします!(^^)!まずは海鮮系。出ましたよ！イカ刺し！それに海鮮焼きはエビイカホタテ（呪文）(〇)/ダイコンはシミシミ。モモ肉も余計な油は全くなし。ここでまさかのタコの酢の物でお口サッパリ!(^^)!それで来ましたよ～〆はカレーです！！聞くと給食のカレーより多いようです(*_*)でもこれがまたおいしかったらしい（うらやましいけど特急で４時間でしょ！）。次回の出張もここに決めたらしい(^^)ｖ
完全個室でプライベートは守られてますコースとかもあったけど皆お腹いっぱいってことで飲み放題と単品で、、、！タバコ吸えるのはありがたい味は普通かな？チョイスが悪かったかも笑笑でも個室だからガヤガヤうるさくないし内装も清潔感あってよかった！モバイルオーダーでした！▶︎最後までご覧いただきありがとうございました‍！気になった方はぜひInstagramフォローお願いします！きたじょ【@kitajo_hokkaido55】
初訪問、8名での利用食べログでは2.5時間飲み放題と書いてるが2時間で30分前でラストオーダー週末が2時間の様だ正直何を飲んでもアルコールが薄い◯松前漬け◯サラダ◯刺身盛り◯だし巻きたまご◯ポテトフライ◯ちくわ揚げ◯豚肩ロースステーキ◯〆のうどん◯デザートドリンク、食事の提供が遅いいろいろ言いたい事はあるがやめておく（2024.07）
宴会で利用。飲み放題込で4,500円のコースでした。ドリンクメニューも多く、品数もちょうどよかったので、飲みがメインの宴会にはちょうど良いかも。ビール系が発泡酒だったのが少し残念。
職場の宴会で予約していきました。まずビルの名前が違う。看板も見える場所にはない。他にも迷っている人がいました。料理は暖かくないと言うより冷えていた。出るペースも微妙。最後はけっこう余ってました。リピなしかな。接客は良かったですが。
コース料理頂きました！とっても美味しかったですが、締めの雑炊来なくて残念でした……
コスパが良い。３５００円で飲み放題付きはお買い得でした。刺身もサラダも鍋もあって。でも飲み放題にビールが含まれておらず、ビール好きの人はガッカリしていました。
仕事で函館です！同行者と現地スタッフの3名で晩ご飯食べに”街”に出ます(笑)どこにする～？？「「安いところ！」」同行者＆現地スタッフが声をそろえて言います(笑)たしかに給料日前だしね(^^;)てなわけで「とりの介 函館五稜郭店」さんですAIXグループさんのお店ですね！ここのグループはいつもお安く呑めるんで助かりますhttps://www.aix-group.co.jp/food/120分飲み放題が998円(税抜)です破格ですね！話しに夢中ですから写真は少ないですとりあえず撮ったものをアップしますね飲物はビール、ハイボール、濁り酒..けっこう呑みました酔っぱらいました(笑)最後にデザート？きな粉パンにアイスと生クリームが乗っかてるのを食べましためっちゃ旨かったです(笑)美味しく..楽しくご馳走様でした！またどこかの店舗におじゃましま～っす♪
北海道各地にある居酒屋チェーンです。飲み放題が安いので二次会で訪問しました。遅めの時間だったのもあり入れました。個室でタッチパネルでの注文でした。甘いものが最後に食べたくなりクレープを注文しました。シメパフェじゃなくてシメクレープも良いですね。
いつも通るたびに気になっていた、こちら。チェーン店なので、あちこち見かけてはいたのですが、今回初訪問です。飲み放題は安く、1,100円くらいでお手頃。ただフードが他と比べると高くて、ややチープ。とりわさは美味しかったです、変わった切り方ですが笑
2次会で行ったのであまり食べれなかったですが函館出張に際に利用させて頂きました飲み放題が安く、お通しの「枝豆」が食べ放題なのは嬉しいですでも料理399円以上 1人2品以上は2次会だとちょっときつかったデザートが思ったより高かったので399円ぐらいの物やサラダ系でハーフサイズ的なのがあるともっと利用しやすいかなと思います北海道でいろんな業態や支店を持つチェーン居酒屋ですが気持ち料理が高く感じてしまいます(美味しいのですがちょっと残念)店内は個室中心ですが割と狭いのも残念ポイントでした遅い時間までやってくれているのはありがたいので機会があればまた利用させて頂きたいと思いますありがとうございました
お腹すいていたので、荷物を、宿泊先に置いて、食べに来たよ#とりの介 函館五稜郭店050-5869-9274北海道函館市本町8-18 五稜郭本町ビル 1Fhttps://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1052709/
店員さんの接客とてもよく居心地が良かったです！もちろん料理も美味しい！
個室がたくさんある飲み屋さん！飲み放題も安く、料理も美味しかったです！
さいこー
サークル友達ミーティングがてらこちらへ。狭い個室居酒屋なので圧迫感がありますがこれからの時代はこれがスタンダードになるのでしょうか。料理はどれも普通ですね。飲茶などもありバリエーションは豊富です。ごちそうさまでした。
チェーンの鳥の介さん、なんだかんだ行く機会があまりなくて初訪問でした。某情報サイトでテイクアウトが出てたので利用してみまさた。いい意味で安い居酒屋の王道を行く感じ。ポテトが安いわりにたくさん入ってて満足でした。
五稜郭近辺にて、寒い中、二次会となる場所を散策。途中、和民の看板に惹かれつつも、せっかくなので地元っぽい本店を訪問。店内は奥行きがあり、個室も多かったため、１０名前後の人数でも待たずに着席。メニュー表を拝見すると、魚介類を中心に充実しているものの、とりあえず、飲み放題を頼むこととし、二種類中、日本酒等の銘柄が多い、高めの方を選択。どちらの飲み放題も２千円弱の値段設定であったため、お得感バッチリ。「お店の解説によれば超辛口なのに、それほど辛くないな…」「でも、結構いけますね。種類も多いし…」等々、話が弾む中、新鮮で見た目も華やかな刺身盛り合わせ等々といったメニューも随時注文させていただき、１～２時間のはずが、あっという間に３時間近く滞在。従業員の方々も対応が早く、とても親切。一次会という位置づけで来ても良かったな…と思いつつ、後にしました。思ったよりもお会計が安く済んでいたこともあり、大満足。またの機会を楽しみにしています。
先日、仲間と久し振りに集まり飲み会！とりの介、初潜入です本町シダックス隣こちらは山の猿・万代食堂・港街パスタ等、更には最近すしまるを買収し函館でも勢力拡大中のアイックスさん！勢いを感じます‼店内は完全個室の掘りごたつタイプ！なかなか雰囲気良いですね。店員さんも元気一杯・丁寧で好印象！オーダーは・飲み放題(スタンダード)・山盛りポテト×2・おまかせ串6点×2・鶏スープの玉子焼き×2・ベーコンとほうれん草のピザ×2・イカの丸焼き・チョレギサラダ他ご飯物、デザート数点。7人で一人あたり￥2800！飲み放題(￥690)が安い分、単品のフードの値段設定が高めで目に付きますが、どれもなかなか美味しい、盛りの良さも好感です。トータルな印象「無難！」ですが、こういう無難な店結構好きです！ご馳走様でした。
五稜郭エリア、函館中央病院の対岸の道路沿いにあります。※今回はお呼ばれですのでコスパの評価致しません函館の人にお連れ頂きました(^^)入口を入ると左にカウンターがあります。見た感じから高級感が～～～～^^;奥には座敷もありますねぇ。接待や、宴会にも使えますね。カウンター中ほどに座りました。函館の人はご常連ですのでオーダーはおまかせ^^;白ワインを頂くことにしました。大将がアテにと出して下さったものは・・・・鮪刺身・炙り鮪・昆布締め鮃・鮑ステキな盛り合わせと申しましょうか・・・・（はぁと）ええ、どれも美味しくて、、、新鮮で・・・(*^_^*)次は鱈の白子を頂きました。ナント、、、生の白子なのです(＠_＠;)大阪じゃ絶対見ない・・・・食感がナントもプリっとしてて・・・湯通ししたものにはない食感！！！うまぁぁ～い(＠_＠;)初体験・・・・お次は蟹の内子と雲丹を・・・雲丹！！！！北海道に来たら絶対食べたい雲丹～～～！大阪じゃ絶対食べない雲丹～～～（しつこい？）鮮度が違うのでくらべものにはなりません。ちゃんと粒々があり、甘みもあり・・・・・・・・・・・。言うことなんてございません。ただ一言、旨い！！！！蟹の内子も初めて頂きました。とろっとしてて何ともうまい(^^)最後にお酒飲んでるのでとネギ鮪細巻きを作って下さいました。もう美味しいのなんのって・・・(T_T)解説なんざ必要ない。ひたすらに旨い！！もっとお腹に容量があれば握りも頂きたかったです。美味しゅうございました。函館訪問の機会があればぜひお邪魔したいお店です。ご馳走さまでした<(_ _)>
初めて伺いました‼︎食べログで見つけて予約。食べログ評価は高くないけど、絶対良さそう‼︎と思って予約‼︎お昼ご飯が遅かった為、あまり量が多いと食べきれないので、おまかせを予約していたんだけど、量は控えめでお願いしたら「量を出す店じゃないから大丈夫」と大将が‼︎安心して頂けました。先ずはお造り盛り合わせ。牡蠣アレルギーの為、息子に渡してしまってからで器には空間が出来ちゃいました。牡蠣は今まで食べた中でナンバー1の旨さ✨と息子が言ってました‼︎マグロは8の身と言う部位らしく、めちゃくちゃ美味しかったです‼︎何のお魚か忘れてしまいましたが2皿目はてっぴ。美味しかったです‼︎3皿目はマグロの頬肉を2日間煮込んだデミグラスソースので、とろける旨さでした‼︎白子の冷製茶碗蒸しも美味しかったですし、昆布巻きした鮑の蒸し物も美味しかったです‼︎握りは言うまでもなく、全て美味しかったです✨なかなか函館に行く機会は無いかも…ですが、又伺いたいです‼️食べれログ評価はもっと高くても良いと思いました。お値段もお任せで16000円はリーズナブル✨大将、娘さんのお話しも楽しすぎるのでトータルで5の評価以上でした✨因みにお酒は"五稜" を頂きました。地のお酒でお寿司と良く合いました
月曜日19時半頃入店！正直すみません、店構えに高級感漂って入店にちょっと戸惑いました笑ただ、入店と同時に大将含め女将さんに温かく迎えて頂きカウンターに座らせてもらいました。予約の際にメニューは決めていなく、大将と話して流れで色々と出して頂きました！握り中心で出してもらったんですが、どれも美味しかったなー笑活海老（字違ってたらすみません）、活きたままの海老の頭がこんなに美味しいなんて。。。。初見のメニューが多くてホント楽しめました！大将含めお店のスタッフが皆さん、いい方なので函館に行った際は是非美味しい料理と雰囲気で飲み過ぎは注意してください笑※写真は大将と話してたのでほぼありません！笑※唯一の写真は鮭です！笑
函館の繁華街にあるお鮨屋さん、「すし蔵」さん。ディナーでお邪魔しました。あまり量を食べられないので、11,000円のコースを注文。シャリも適度な少なめで嬉しい。基本的に地物を出してくれる素敵なお店。大将のとてもわかりやすく楽しい御料理の説明を聞きながら食べるお鮨は最高でした。旬の秋刀魚は格別でした。ごちそうさまでした！
カウンター席のみで伺った。アラカルトでオーダーをしていこうと着席。まず、刺身盛り合わせをオーダーし、トロ、牡丹海老、平目のえんがわ、秋刀魚。確かに美味い。その後、オーダーしていない小鉢(アスパラ焼き)が出てきた、美味いよって。マグロは確かに美味しかった。
大人数だったので、広いお座敷で(*^^*)・かつおポン酢にんにくがきいてます甘さ控えめのポン酢ソースでさっぱりと・刺身さんま脂も乗ってましたしまえび甘くとろっと中トロ適度な脂のりの中トロ・金目鯛の焼物しっかり焼かれた金目鯛・ホッキ貝焼きこりこりしたホッキ貝の食感とマヨネーズが合う美味しいおつまみ・にぎり無添加いくら中トロ適度な脂のりで美味しいまぐろさっぱりした赤身まぐろズワイガニとカニ味噌みそとカニの甘さが合うさば1キロごえのしっかり厚みのあるさば酸味も少なめほっき甘くてこりこりうにとろける美味しいうにたまご甘さもほんのり、卵がふわふわ【まとめ】私の実家の両親と兄家族(姪っ子)も函館に宿泊したので、椅子のある畳のお座敷でゆっくり宴会(^-^)/子供たちにも食べられるようにいろいろつくってくださり助かりました( *´艸)♪︎やっぱり大将の握りたてが食べられるならカウンターが一番美味しいかな(^-^)/ご馳走さまでしたー( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
全国的にも有数の寿司の街として知られる函館で寿司を食うという喜び。人生初の函館の夜は贅沢に過ごしたい、ということでこちらのお店を予約した。低価格帯の大衆寿司屋やご当地回転寿司などを巡りコスパの良さを体感するのも面白そうかと思ったけど一発目はちょっと良いものを食べたいと思うのが人情。超高級店はさすがに懐が厳しいけれど、ちょうど良い価格帯で評価の高いお店を見つけたので函館初日の夜をここで締め括る。土曜日18:30に予約して訪問。予約は食べログからスムーズに出来ます。1ヶ月前の予約で取れました。本日の注文おまかせ16,500円コースサッポロクラシック¥770五稜(純米)¥1,430×3以下コース内容▼つまみ・タコたたき・刺盛(がろう牡蠣、マコガレイのえんがわ、函館のマグロの目の周りたたき、ボタン海老、にしん)・マグロほほ肉ワイン煮込み、デミグラスソース・ウニほうれん・白子の茶碗蒸し▼握り・サバ(1kg以上のサバを使用)・トキシラズ・ホッキ貝・カマトロ・マコガレイ(削りからすみ乗せ)・イクラ・ズワイガニ(味噌付)・赤身(函館産マグロ)・ウニさっそくいただきます料理もホスピタリティも文句なし！美味しいし居心地良かった。大将さんや他のお店の方々が丁寧に色々と話しかけてくれます。つまみからして最高。タコは旨味が強いし、マコガレイのえんがわはコリッとしつつ脂を感じる食感が良し。牡蠣もマグロのたたきも美味しい。握りも全部旨すぎ！シャリはやや硬めのしっかりとした感じですが口に入れると解ける絶妙な握り、ネタは全部が良質でした。サバは肉厚でジューシー。トキシラズは引き締まった食感の身に鮭らしい旨味が詰まってました。イクラは粒大きめでプチプチ食感が気持ち良い。ズワイガニはカニの旨味と濃厚な味噌が最高に絡み合ってました。つまみでも握りでも出てきたウニは最高に美味しい。函館の地ウニらしいですが、臭みが全くなくフレッシュで、それでいて濃厚で、トロけるけど僅かに弾力を感じる食感もあって、美味しすぎました。函館の地酒だという五稜もすっきりした口当たりで自分好みの味でとても美味しかった。函館の寿司のコスパ高すぎ。大満足の夜となりました。ごちそうさまでした
老夫婦が予約せずに訪問しましたが快く入店させて頂きました食べログのメニュウを見ていたので握り盛り合わせを注文とても清潔な店内で北海道特産の魚を充分に堪能店主との楽しいお話にお酒も進みました是非、次回も来たいと思いました
五稜郭公園エリアで、お鮨だけでなく“肴”も本気で楽しめる名店。道南の旬を軸に、季節・産地・仕立てのバランスがとれた料理と、相性の良い酒をじっくり味わえる一軒です。今回は事前に「握り少なめ、ツマミ多め」の構成でお願いした、おまかせコース（15,000円）。▼来店情報来店日時：土曜日18時ごろ（予約あり）アクセス：市電「五稜郭公園前」より徒歩8分ほど予約方法：電話・ネットどちらでも可。混雑期は要・早期予約スタッフ構成：大将＋板前さん＋ホール3名。どの方も気配りの塊。▼今回の目的函館での土曜ディナー。▼お酒サッポロクラシック（生）国稀（北海道地酒）→ 辛口ながらもまろやかな口当たりで、淡白な魚介とも好相性。つまみ多めの構成にぴったりのチョイス。▼お刺身盛り合わせスルメイカボタンエビ赤貝にしんいずれも素材の鮮度は言うまでもなく、部位の選び方・包丁の入れ方から大将の技術が伝わる。不漁の中で貴重品となりつつあるスルメイカの刺身は極上の味わい。⸻▼つまみ自家製鯨ベーコン→ 口に入れるとじんわり脂が溶けて、燻香と塩味が広がる。酒好きにはたまらない一品。西京焼き→ 魚の種類はその日次第だが、今回は脂ののった魚を使用。味噌の甘みと焼きの香ばしさが際立つ王道のつまみ。▼握りマグロ大トロ→ 美しいサシが入り、口の中で溶けるような食感。もはや肉寿司の領域。時知らず（時鮭）→ 程よい脂と旨みで、シャリの温度とよく合う。季節感も◎ほっき貝→ 厚みがありながら柔らかく、磯の香りがじんわりと。穴子→ 甘めのタレとふっくらした身。握りより和菓子に近いような満足感。筋子巻き→ 醤油漬けではなく塩で仕上げたような自然な味わい。香り高い海苔が全体をまとめる。ネギトロ巻き→ 握りのラストとしてしっかり締める役割。シャリとのバランスが見事。▼お椀キンキのお椀→ 透き通った出汁にキンキの脂と香りがふわっと溶け込み、食事の余韻を豊かに締めてくれる。
大将が気さくな人で色々豆知識を教えてくれたり、気遣いの優れたお店だった。カニやいくらなどのメニューも出てきて嬉しかった。特にほろほろの穴子が1番美味しかったです。ソフトドリンクは1杯300円で北海道価格なので飲みまくりました。
行きたいお寿司屋さんは予約が取れずこちらにお伺いしました。お寿司のコースをいただきました。流石に回転寿司とはちがいます。ゆっくりと函館最後の夕食を楽しみました。函館にはまたいきます。体重が増えたのが残念です。
函館旅行で訪問。握りだけでは寂しいかと思い、事前に刺身を追加でお願いしておきました。畳の部屋ですが椅子があり足が楽。番茶で煮たタコは本当に柔らかく、ニシンは全く臭みなし。握りも堪能して中々のコスパです。接客も大満足でした。五稜郭近くでアクセスもいいですよ。
北海道の函館に旅行に行った際に訪れました。回転寿司と悩みましたが旅行雑誌でも特集されており口コミも高かったこちらへ伺いました。結論…大正解！！！！大将やスタッフさんのお人柄もよく何よりコース料理全てが美味しい！握りは北海道産や近海のものをメインに使い全て冷凍ではなく生のものを使っているそうです。サーモンも、寿司屋では普段出さないとのことですが生で食べられる北海道鮭が取れた時だけ出すようです。とてつもなく、感動しました。また伺いたいです。
ツアーで函館を訪問しましたが、夕食がついておらず…他の方は駅前で食事を済ませたようでしたが、せっかくの函館、観光目的のお店でなく、ちゃんとしたところでお寿司を食べたいなあと思い、こちらを予約。大正解でした！特に、無添加のうにとますのすけは、とろける美味しさで追加してしまいました笑函館に行くことがあれば再訪したいですね。
食べログアプリから予約致しましたお店に到着するとテーブル席の半個室の席に案内されました　予約した後にお返事のお電話をお店から頂いた時にカウンター席になりますとの事でしたが，私の聞き間違いだったのかもしれません　席はカウンターでもテーブル席でも拘りはないのでどちらでも問題はないですお寿司は大皿で運ばれてきました美味しく頂きました　ごちそうさまでした
おまかせコースをいただきました。おつまみ5品程の後に、お寿司10巻ほどが提供されます。一品のあん肝めちゃくちゃ美味しかったです。家で何度か挑戦したことがあるのですが、どうしても臭みが走ってしまうんですよね。さすがプロですね。寿司は特にウニが美味しかったです。甘みだけではなく、濃厚な旨味も感じられる逸品でした。ご馳走様でした。
函館旅行で訪れたお寿司屋さん。事前に予約して伺いました。北海道らしい新鮮な海鮮をたっぷり堪能。中でもウニとイクラは絶品で、思わずおかわりしてしまいました…笑大将のこだわりも随所に感じられ、函館の魚の魅力を熱く語る様子にもぐっと惹き込まれました。美味しいものを味わいながら、土地の話を聞けるのも旅の醍醐味ですね。
は〜るばる来たぜ函館〜最高のお鮨屋さん発見しました♪今回函館に縁が有り、五稜郭公園近くにある、すし蔵さんに訪問させて頂きました。せっかく函館に来たんだから、最高のお鮨を食したいとの思いで、ネット検索してコチラのお店を見つけました。実は朝４時頃の予約でその日の夜に行く予約できるお店を探したので，ネット予約出来る所限定で探してました。当初の予約内容は、席のみ予約と言うコースがあったので，とりあえずそれでと思い予約しました。そしたらなんと，朝８時に店主から着信あり。ご要望はありますか？嫌いな食材はありますか？と丁寧に説明していただきましたので、おまかせしますんで宜しくお願いしますとお願いしました。お店に到着してカウンター1番乗りで案内され、席に座って大将の気合いの入った、威勢の良い声聞いておまかせにして良かったと直感しました。おつまみから刺身盛り、握りと何を頂いてもとても美味しかったのですが、まぐろの赤身がとても、ふわっふわで、初めての食感で，大将云く100キロ超えのマグロの頬肉と教えて頂き，とーっても美味しかったです。次に見た目は鯵かなぁ？と思い口にしたら、コレまたふわっふわで甘みがあり何だコレは？これも初めての食感で，なんとニシンのお刺身と言うのでビックリ‼️はじめてニシンの刺身を頂き雷に撃たれたみたいな衝撃でした、ちょいと大袈裟かな^ ^しかしとても美味しく，最後にもう一度とリクエストしたら，また違うピリッと一味唐辛子なのかな？違うお味で提供していだだきコレまた⚡️雷に痺れました。お店の雰囲気も最高に良くとても高級感の中にアットホームな感じで，若い娘さんががカウンターの中で大将のサポートしていて、隣りの席のお客様で外国の方がいらした時にいきなり英語でペラペラ案内してたのでビックリでお話しきいたら、大将の娘さんと聞いてまたビックリ‼️とても威勢の良い声で粋な日本のお鮨屋さんのオーダーを通してました。奥にはとても優しいそうな美人女将さんがいらして，親子と聞いて納得〜でした日本酒も函館の地酒から獺祭や新潟の景虎など種類豊富で値段もリーズナブル価格が表示されていて安心して注文出来ました。最後に会計してとても納得なお値段と感じました。是非是非、函館に来たらまた寄りたいお店ですね♪ご馳走様でした
函館にレンタカーで移動してきて１食目この旅でもいちばんの楽しみにしていたお鮨屋さん。アラカルトで注文したかったが、ＧＷで提供が遅くなるためあらかじめ決めてほしいと事前に電話がかかってきたため16500円のコースでお願いしました。⭐︎茹で蛸10キロを超える大蛸で、噛めば噛むほどタコの旨みが出てくる１品⭐︎刺し盛りニシン、シャコ、特大帆立、牡丹海老、本鮪(頭のあたりの身だそうです）。全て美味しいんですが順番つけるなら本鮪、帆立が同率の１位鮪は初めて食べる部位で口の中であっという間にとろけるし、脂もサラッとして絶品。帆立は1人前貝柱を半分にしたものだったんですがそれでも口いっぱいになるほどの大きさ。活きの良さがわかるくらいの食感と口に広がる甘み。筋肉質の帆立でした。なかなか食べることのできないニシンの刺身も最高！⭐︎鮪デミグラスソースほんのり煮付けのような味わいのある和風デミグラスソース。鮪は味の濃い血合の辺りの身ですかね。ご飯にかけても食べると最高に美味いと思いました。⭐︎冷製茶碗蒸し蟹の足先の身が結構な量入ってて最高のつまみ。ただ、まだ肌寒いこの時期は温かい茶碗蒸しの方が嬉しかったな。⭐︎鮑蒸し鮑に肝ソースで味付け。歯応え柔らかく美味しかった。ここから握り開始。⭐︎しめ鯖1キロを超える鯖をしめ鯖にしたものでネタが腹側の部位だったこともあり噛むと鯖の脂が口に広がる過去１のしめ鯖でした。⭐︎鮪赤身本鮪の赤身。口の中に鮪の香りが広がります。⭐︎松前サーモン個人的に脂が霜降り状に入っているキングサーモンは苦手ですが、独特のサーモン臭さは抑えられていてまるで白身魚のような味わい。サーモンは白身魚であることを再認識させられた握り。⭐︎マツカワガレイのえんがわ（嫁用）サーモンが苦手な嫁に提供された握り。私も苦手と言えばよかったと思うくらいうまそうでした。⭐︎活ホッキ提供する時間から逆算して仕込みをしているというホッキ。当然ネタケースにも入っていません。とても新鮮で貝のうまさを強く感じた一貫でした。函館向かう時に立ち寄った新函館北斗駅で衝撃を受けた「ずーしーほっきー」にここでご対面（笑）思わず嫁と笑ってしまいました。⭐︎汁物根ボッケなどの骨を長時間煮詰めて煮出したまさに旨み爆弾のようなお出汁。ずっと飲んでいたいしこれ飲むためにこの店来てもいいと思うくらいのお出汁。魚のコラーゲンが口いっぱいに広がります。⭐︎大ズワイガニ蟹みそを長時間かけて煮詰めているとのことでこんなに濃い蟹味噌は初めて。身と蟹みそのハーモニーが口に広がりました。⭐︎マツカワガレイこちらは塩とレモンだったか柑橘系を絞って提供された握り。コリッコリで今まで食べたマツカワガレイの中でダントツで一番美味いネタでした。⭐︎イクラ軍艦イクラの皮はもちろん感じない最高のイクラで醤油と日本酒だけで仕込んでいるだけあってイクラの本来の甘みを感じる握りでした。嫁が選んだ本日ナンバーワンの握り。⭐︎鮪カマトロ口に入れると脂がさーっととろけるまさに最高の本鮪。これも今まで食べたトロの中でもいちばん美味い鮪でした。⭐︎雲丹軍艦コースの最後は雲丹軍艦。これが私が選ぶ本日ナンバーワン。もちろんエグ味は一切なく最高の雲丹。入舟産の雲丹を1折のせた雲丹丼食べたい！と思いました。⭐︎イカ醤油辛（追加注文）醤油を毎日取り替えながら仕込むというこちらの醤油辛。しょっぱさは塩辛よりも少し控えめで肝臭さもほとんど感じない逸品。日本酒のアテには最高の品でもし次回来ることがあれば日本酒と同時に注文したいと思いました。⭐︎トロ鉄火（追加注文）もう食べる前からうまさがわかるこのトロ。口に広がるトロの脂はしつこくなく思わずニタっと笑ちゃうくらいのうまさ。⭐︎白身魚の昆布〆確かソイだったと思いますが、これが最後だからサービスと出していた昆布〆。良い塩梅に昆布の旨みが身に染みててうまかったー。これ食べる前に日本酒を飲み干してて追加注文したくなるくらい美味い刺身でした。最高に美味いお鮨屋さんでした。またここに来るために仕事頑張ろうと思います。ごちそうさまでした。全ての品にコメントしたくて長くなっちゃいました。もし最後まで見ていただけた方いたらありがとうございます！ぜひお勧めするお店ですので行ってみてください。
希少な戸井まぐろを頂けるということで伺いました。マグロも絶品でしたが全てのお料理が丁寧で、細かく説明を受けて五感全て楽しめました。ボタンエビは生きたものを剥きたてで。プリプリの歯応えが忘れられません。。。
大人数だったので、広いお座敷で(*^^*)・かつおポン酢にんにくがきいてます甘さ控えめのポン酢ソースでさっぱりと・刺身さんま脂も乗ってましたしまえび甘くとろっと中トロ適度な脂のりの中トロ・金目鯛の焼物しっかり焼かれた金目鯛・ホッキ貝焼きこりこりしたホッキ貝の食感とマヨネーズが合う美味しいおつまみ・にぎり無添加いくら中トロ適度な脂のりで美味しいまぐろさっぱりした赤身まぐろズワイガニとカニ味噌みそとカニの甘さが合うさば1キロごえのしっかり厚みのあるさば酸味も少なめほっき甘くてこりこりうにとろける美味しいうにたまご甘さもほんのり、卵がふわふわ【まとめ】私の実家の両親と兄家族(姪っ子)も函館に宿泊したので、椅子のある畳のお座敷でゆっくり宴会(^-^)/子供たちにも食べられるようにいろいろつくってくださり助かりました( *´艸)♪︎やっぱり大将の握りたてが食べられるならカウンターが一番美味しいかな(^-^)/ご馳走さまでしたー( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
函館のすし蔵さんへランチにうかがいました。お刺身やあわびをつまみにサッポロクラッシックで乾杯しました。お寿司はどれも美味しくて感動しました。マグロ好きではないのですが、マグロの握りが美味しかったです。やっぱり北海道最高でした、またぜひ来たいです。ご馳走様でした！
活イカが食べたくて入ったお店しかしあったのはイケスイカいつになったら食べられるのだろう…しばらく経つとサービスのお刺身が届きました。ニシンが脂乗ってて美味しかった。お酒は定番メニューで赤霧島と生ビールをいただいた。なんだかんだ食べて焼き鳥でお腹いっぱいに。
泊まったホテルより近いこちらに伺いましたいかが動いていてとても新鮮！イカの沖漬けもお酒との相性抜群でした〜。ナマコも今まで苦手だったのですが、ここのお店のは食べられました!また是非行きたいです。ごちそうさまでした
イカ・牡蠣と数品頼んで値段の割には普通。もう少し期待しすぎていた気もするのと、行った時間が遅かったこともあるのかと少し残念な気持ちになりました。行くなら早めの時間でもっと新鮮な状態に期待したい！！
-北海道編-函館にある いか太郎こちらは函館市内に数店舗構える居酒屋チェーン店。この日は出張で函館にきていた2日目の夜。懇親会がこちらで行われた。まず驚いたのがこちらのお刺身の盛り合わせ。10種類程度のせられていて、さらに岩海苔のおにぎりもついて1人2980円はお得すぎる。都内ではこの値段では絶対に食べられない。そして次は活イカのお刺身。滅多に食べられないこちらはいうまでもなく美味しい。ごちそうさまでした。
予約して18:30に入りましたが、イカの不漁で、活いか刺しが品切れでした。ジンギスカンや焼き物、刺盛りを注文しました。刺盛りは値段の割に格安感を感じました。おにぎりもついてました。岩のりで、中身は鮭でした。
いか太郎総本店で夜ご飯です。本町のベッタベタな函館居酒屋。昔一度だけ行ったが改めて観光客気分で再訪です。7品の宴会コース。飲み放題です。ほっけに岩のりおにぎり、刺身にメインのイカ刺しなど鬼レパートリーの数々。いやー。驚いた。これは他府県から来られた方驚くのでは。正直舐めてました。全部美味しい。お腹パンパンになります。イカ刺しは水槽のイカをそのまま捌いてるので生きてます。このパフォーマンスもお見事。ビールも美味い。これで5000円は破格。ご馳走様でした。
北海道旅行でうかがいました遅い時間でしたが、お店は賑わっていました店員さんの対応がとにかく良い！お料理も関西のたこ焼き屋さんのような店構えにやや不安でしたが、とても美味しかったです！とにかくお店の方の対応が素晴らしく行っていただきたいです
活イカを食べたくてラーメンの後の2軒目で伺いましたラストオーダー直前で滑り込み活イカが残っていたので食べることができましたヤリイカでした足はイカ焼きにしてもらいましたウニも食べたかったのですが単品だとお高かったので海鮮丼をオーダーフライはサービスでずと言って持ってきてくれましたつぶ貝もおいしくて満足度たかい2軒目でした
2025.4.19の18時訪問。こちらの『いか太郎総本店』さんは、北海道函館市にある居酒屋。今日現在の食べログ評価は★です。今日は、高校・大学時代の友人と3人で、1年に1回の同窓会。高校時代の友人は秋田から、大学時代の友人は八雲町から函館に合流。0次会を終えて、3人でタクシーで『いか太郎総本店』さんへ。1次会は、八雲町の友人が会合などで利用したことがあるお店ということで、通常1人¥5,000の飲み放題コースを特別に1人¥6,000で豪華してもらいました♪3人の体サイズを知っていたのか個室は8人席。ゆったりさせていただきました♪確かに出てくる料理が凄い！刺盛りが3人前とは思えぬボリューム。名物の岩のりを使ったおにぎりが最初に出てきて、毛ガニや活イカなどなど盛りだくさん。一番盛り上がったのは、ババカレイの煮付け。北海道では有名らしいが、希少なカレイで煮付けが抜群に美味い♪八雲町の友人が、珍しいから2人で食べていいよと、自分と秋田の友人で完食。メチャクチャ美味かった♪♪ありがとう♪♪♪3時間呑んで食べて、腹はもうパンパン。コスパ最強でメチャクチャ美味しかったです。ごちそうさまでした。
水曜日の20時半に予約をして伺いました。週末でもないのにとても混んでいました。予約はした方が良いと思います。総本店と本店があるので間違わないように。活いか刺はとても美味しかったです。他の料理もおいしかったです。
函館旅行中。気軽に夕食を味わいたいと思い、宿泊するホテル近くにあるイカ太郎へ。海鮮に肉系とあります。中でも岩海苔おにぎりは絶品でした。家族がイカアレルギーなのにイカ太郎ですが、マグロ注文で美味しく頂きました。お店からサービスとしてブリ？のカルパッチョ頂きました。
サッポロクラシック飲み放題で魚介を楽しみ5000円は東京価格で考えると安すぎる。ちゃんと透明なイカ刺しもいただけて、函館に来たなという感じです。みんなで函館の夜を楽しみました。昔は朝市で活きのよいイカ刺しをいただきましたが、いか太郎で北海道の名物を十分堪能したので、朝市には訪れず。コスパよし、満足度高いお店だと思います。かなり長居して、もはや2次会という状況にもならずにお開き。さて、ホテルに行ってチェックインせねば。歩いて行けるんだと思っていたら、ここは五稜郭近く。どうやら函館の人にとっての飲み屋街はここらしいのですが、宿泊場所はJR函館駅近く。いか太郎はいろんなところにあるといっても、JR函館駅近くの数軒だと思い込んでいて、そのお店とホテルの位置関係を頭に入れていたので、違うと知ってびっくり。駅近のお店は本店であって、総本店ではないんですね。総本店から駅まで徒歩で44分ということなので、タクシー相乗りで帰りました。路面電車に乗ってみたかったけれど、五稜郭公園前から駅への終電は22時でした。気をつけないとですね。
函館に夕方頃到着、すっかり観光客を満喫しており夜はコチラのお店に入れるか店先で聞いてみたら20:00までに退店ならオケとのことで入れました。店名の通り、函館名物の新鮮なイカを食べさせていただけるお店です。イケスイカ1,518円もつ煮込み638円サッポロクラシックで喉を潤しながらイカ刺しを待ちます。いや、あまり待たずに5分少々で出てきましたね、ニシンのお刺身もサービスで！とのことです。嬉しいなぁ〜♩イカは新鮮そのもの、歯応えが良くてたまらない旨さですね、生姜醤油が良く合います。ニシンも新鮮で、本州ではあまり食べる機会も無いし貴重です。お酒のススムお刺身、大変満足でした！
函館で、安くて美味しいお刺身が食べれるお店です。函館駅前にもいか太郎さんがいっぱい有りますが、函館本町に有るお店は、地元の方が良く通うお店だそうです。観光で、函館に来たら函館駅から市電に乗って、中央病院前下車で食べに行って下さい。私は、こちらの方が美味しく感じました。
函館に来たらイカを食べようと思って、ズバリ「いか太郎」に直行。活イカ刺しを頼もうと思ったけど、量が多くて一人では食べきれないので、生簀のイカ刺しに変更。マグロ中トロに北寄貝の刺身も頼んで大満足。函館の地酒もあれこれ飲んでたら、店長からシマアジ刺しのサービスがあって驚いた注文したいメニューはいっぱいあったけど満腹でご馳走様でした。また行きたいお店です。
函館で人気のイカ太郎。函館駅前と五稜郭で数店舗の他店展開。北海道で海鮮といえば、安くてボリューミーという印象ですが、最近はそんなこともなく東京とそれほど変わらないのでは？と思います。観光客用に安くなくても成り立つのかな。活イカ刺1,848円など頼んだが、ダントツ美味かったのは、じゃがいもバター焼。イカの塩辛つけて食べるのは函館特有？イカの塩辛単体も美味しく満足でした。
初函館の方をもてなすのに、丁度いい！空気感もお食事も地元感もありながら、観光での用途でも良いお店です。海鮮も新鮮で美味しいのはもちろん、ドリンクも十分であると思います。内地の人にはぜひ一度サッポロクラシック飲んで貰いたいですね！
お客さんに連れてきていただき、お店のメインメニュー全て頂いたという位、出る前は腹パンでした。刺身の盛り合わせや帆立焼き、ホッケ焼き、串にちょこっとご飯にいくらが乗った一品。海鮮や肉をたらふく食べて大満足でした。
常連の知り合いに連れられて初訪問でした。定番のメニューに、活イカ刺身や、八角姿刺身…極めつけは「刺身盛合せ」！すごい量と質でした。とても5000円のコースとは思えませんでした(・・;特筆すべきは?発泡の姿刺身…サイズか段違いでしたΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷまた、活イカ刺身が出てくること自体が奇跡です！活イカ下足も刺し身でいただきました。もちろん、ゴロ醤油で。
函館マラソンの打ち上げです大会終了後から雨が降ってきました無事で良かったということで、イカ刺しを食べたくてこちらをチョイスしましたアラカルトは面倒だったので、あらかじめコース設定にしたので、着席後にビールを頼めば、あとは自動的にフードが出てきますサラダ刺身10点盛りおにぎり活イカ刺枝豆鮭ハラス焼き唐揚げポテト岩海苔豆腐デザートイカ刺しはゴロもあって美味高級食材なので大事にいただきましたゲソは揚げにしてもらいましたドリンクの提供も早くてノーストレス美味しく食べ飲みして、良い打ち上げになりましたごちそうさまです♪
お刺身の品数と鮮度に驚いた。特にイカ刺しの生きの良さはピカイチ。あれだけ透き通ったイカ刺しは、なかなかお目にかかれない。その他の焼き物も◎。今回は2時間飲み放題6000円のコースでしたがそれ以上の価値がありメンバーは大満足でした。
¥4,500の飲み放題コースを2名で予約しました。サラダ、刺身、さんま刺身？、イカ刺し、揚げ物、枝豆、串焼き、おにぎりが出ました。刺身が1人一皿付いたのはびっくりイカ刺しは、まだ生きていましたよ！そのゲソは、刺身か、焼きか、揚げにしてもらえます。コース料理では足りなかったので単品のイカ焼きも頼みましたが、少し高い気がしました。全席喫煙可だったので、喫煙しない人には厳しい環境です。分煙などの対策があると良かったなぁけど料理はどれも美味しかったです。飲み物は普通でした。ご馳走様でした
函館空港よりリムジンバスで21:00函館駅に無事到着。ホテルチェックインせずに「いか太郎２号店」へ入店。この時間でも大好物の活イカまだあったぁ。北海道に来たらやはりSapporo Classic。活イカの身が透明でスケスケ、ピンと張ってコリコリした歯触り、身が甘くて美味い。活イカ肝も大好物。ゲソは天ぷらにして塩でいただく。あぁ幸せ。東京にはない大きさの、割り箸より長いホッケをいただく、食べ物2品で終了。締めは函館ラーメン予定。
ビールを飲み始めて４０年超えで、初めての体験です。愛車とともに北海道３週間の旅の最後に、最初に上陸した夜に気になったこの店にイン❤️先ずは通好みの札幌クラッシクのビンを頼みます。・・・なんと、常温でぬるい！スタッフの方に、このビールは常温ぽいので、冷えたビールはないでのでしょうか？と優しく聞いたら、一度裏に戻って、やってきました女神様。これが最大に冷えた状態です。とのこと。ここまでの仕打ちは初めてです。函館の人と観光客は生ぬるくても、何も思わないのかな？料理もありきたりのものしかなく、値段もインバウンドの観光客向け。料理が魅力的ならまだしも、速攻で帰ったのは言うまでもありません。最初のお酒を残して帰ったのは、、、人生初めてでした。。。函館での海鮮居酒屋が信じられなくなってしまったので、この店の近所にある美味しそーな味噌ラーメン屋さんでカレーラーメンで口直し。こちらは、美味しかったです！やっぱり函館は味噌ですね♡お連れさんが食べたお塩も、美味しゅう御座いました。(o^^o)
店前にいるお姉さんから席有りを聞いて訪問函館といえばイカもちろん活イカ踊ってはいませんが、輝いてます。ゲソは器にくっついてます。ゲソは調理してくれます。私はそのまま刺しで頂きました。イカ焼き刺しより肉厚です。身は柔らかいマヨはなくても、塩分しっかり私はマヨ無しで頂きましたホヤ酢これは思いの外、肉厚で、たっぷり器に盛られてます。小鉢かと思いきや、中鉢くらいホヤ好きにはたまりません。ししゃも小ぶりですが、身がふんわり柔らかい函館といえば岩のりのおにぎりもちろん頂きました。薄〜い岩のりですが、焼き海苔とは違う風味。醤油で味付けした海苔をはってるのかな？1人だったので、これくらいでおいとましました。店内喫煙可です気になる方はご注意を値段は安くはないかなーって気がします。牡蠣は少し高いなーで断念帰ったら、食べに行きますここにはなかったけど、ニシン刺し食べたかったなー
函館出張の際に地元の方と一緒に宴会しました。4500円のコースでしたが、ボリューム満点の絶品料理の数々。刺身も焼き鳥もザンギもおにぎりも出てきて、腹パン確定でした。お酒の提供スピードが早くて最高です。
人気店は、この寒空の下…外まで並んでるし空いてると思って入ったら本店満員で…分店に案内されるし…平日でっせ？？(笑)外人多すぎ活イカ…旨かったけど…お値段も札幌と変わらんぐらいですねひとりで行くと(飲み放題も2名以上やし)高くつくかもですね⭐⭐
深夜2時のフェリーまで時間があったので大門横丁で良さげの店を探すも、大体23時クローズ。そんな中0時までやっていたこちらの居酒屋へ飛び込みました。観光客向けでしたが、この際そんなことはどうでも良い。頼んだもの・活イカ刺身・サーモンハラス・イカ唐揚げじゃんけんに勝利し、活イカを丸ごといただけることに。グロテスクですが、目の食感が不思議でした。2日間の函館滞在でイカを食べる機会がなかったので、最後に食べることができたのは良かったです。
5,000円くらいのコースだっと思います。3人で訪問。量がびっくりで食べきれないくらい出てきます。お刺身がどれも新鮮でめっちゃ美味しい。動いている活いかは勿論ですが、本マグロ美味しかった。活いかのげそは、食べ方を選べます。途中出てきた、岩海苔おむすびや唐揚げ（写真撮り忘れ）もなかなか好み。飲み放題もついた、かなりお得なコースです。
函館ツアー2日目。今回は海鮮縛りだなという事で、いか太郎さん本店へ行くも、満席、、じゃあ、2号店はどうかと伺うと入れましたー！！毛蟹が大特価と言われたら頼みますよねー。いか、ホタテも新鮮で美味し！！いかのゲソは焼き、天ぷら、刺身から選べます。ご馳走ありがとうー！！！！
函館に来たら家族一致で、「イカを食べよう」と言うわけで、ホテルからも近かった『いか太郎2号店』いかにも、観光客を魅了すような派手な外観笑特にリサーチもしておりませんが、「ま、いっか」ととりあえず予約なしでも入れました。いくら丼、イカ刺し、ホヤ、ホッキ、岩のりのおにぎりなどなど、たくさんの道産メニューをいただき大満足。岩のりは味が濃くてに巻きつけて食べるご当地おにぎりだそうです！ホヤもなかなか食べられな〜い。イカ最高。ただ、ちと量少なくて高い。もちろん美味しいが。メニューが豊富なのが良かったでした！
函館の夜景帰りに訪問。とりあえず刺し盛りはマスト。横に添えてあるオニギリが美味しくてビックリ。馬刺しは頼まなくてもいいかなー。料理名は忘れちゃったけど、凍らせてるイカと肝のお料理が絶品でした！個室の店内は居心地よく、閉店まで楽しませてもらいました。
本店にはジンギスカンがあるようですが、2号店はジンギスカンがありませんでしたビールと料理3品で1人3000円くらい。ちょっと観光客価格かなー、って感じ。paypay使えました。活きイカもあるみたいですが、ちょうど品切れでした。
5,000円くらいのコースだっと思います。3人で訪問。量がびっくりで食べきれないくらい出てきます。お刺身がどれも新鮮でめっちゃ美味しい。動いている活いかは勿論ですが、本マグロ美味しかった。活いかのげそは、食べ方を選べます。途中出てきた、岩海苔おむすびや唐揚げ（写真撮り忘れ）もなかなか好み。飲み放題もついた、かなりお得なコースです。
ぼっち飯。不動産屋さんから紹介された店。行ったら活イカないと言われテンション下がる⤵️とりあえずサッポロクラッシックを頼み、何を食べようかとメニュー見たが、品数が少なく少々お値段が…いやいや量が多いかすごく美味しいんだよと思い、もつ煮込み、ホッキ刺し、鮭ハラス注文。うんうん。美味しいけど何か物足りない感じ…締めのもの頼もうと思ったが、食べたいのがなかったので神様が痩せなさいと言っていると思い帰宅。ごちそうさまでした
しめの塩ラーメンが待っていたので、こちらでは控えめに…ビールとサワーを一杯ずついただきます笑。刺身盛り合わせにはおにぎりもついていて、ご飯は味付けしてありました。もちろん、イカのお刺身も♡生きたイカを提供！透き通ったイカはコリコリ。ゲソは、刺身・揚げ・焼きから選べます。私たちは、2人前頼んだので、揚げと焼きに！醤油をたらしましたら、足が踊る踊る…。なんだか未知から来た生物みたいだったけど(´∀︎｀；)美味しくいただきました笑刺身は、3切れずつ15種類って書いてあったかな〜とにかく見た目がすごくてwそれだけでお酒がすすんでしまいますね。さすがに刺身盛り合わせにはイカはついておりません笑そりゃそーだっ！最初本店に行きましたが、予約でいっぱいとのこと。2号店なら空いているという事で、信号を渡り2号店へ店内喫煙OKです！贅沢な夜に感激。ご馳走様でした。
◾️結論絶対にまた行く、居酒屋さんです。イカの踊り食いな新鮮さは、なかなかありません。しかも居酒屋でこれですから、コスパなかなか良いです。◾️お料理カニの肝、これまたお酒に合う味付けで、風味が美味しすぎました(^ ^)牡蠣も新鮮で、嫌いな人もこれなら食べれそうと思うほど、美味しかってたです。その他のお料理は撮り忘れましたが、ほっけの焼き物もかなり味が詰まって、大きくて(笑)美味しかったです。◾️立地函館駅から徒歩10分弱◾️コスパ4千円もあれば、満足。◾️混み具合三連休の初日でも夜9時過ぎは予約なしで入れましたが、美味しくて、あまり混んでほしくないお店(笑)また行きます。ごちそうさまでした♪
函館と言えば活イカ（笑）活イカ刺身(1580円)安くて旨い。昔より小ぶりにはなりましたが、身や耳はコリッコリッのプリップリッ歯ごたえよく、イカゴロは濃厚で旨い。ゲソの刺身は吸盤に吸い付かれ痛かったりしますが旨い（笑）生ビールとお通しは昔風の料金設定で割高感あります。もつ煮や焼き鳥も旨い。オススメの函館奉行も甘口で飲みやすい。雰囲気も昔の居酒屋って感じでザワザワしてます。
函館といったらここ！イカ太郎ずっと行きたくて楽しみにして1回目は一人で入れず…今回は、予約して四人で❗️飲み放題があるからコスパいい꒰ ´͈ω`͈꒱と…思ってたら…食べ物バカ高いし…そんな上手くないし…残念飲み放題終わったらすぐ帰りました…
ボックス席で居心地は良いです今年初の活イカで値段は？？小さめでしたが美味しいかったですそれ以外は普通の居酒屋で特別、函館らしさは感じませんでしたかきグラタンは牡蠣一玉入ってるだけだし、カマンベールフライも普通白身とポテトはほっけフライ3切れと悩みましたが白身とポテトフライで正解でした！白身はほっけフライでコスパ的にこちらがお得です
先日、出張で函館を訪れた際に、同僚との会食で利用させていただきました。海産物卸問屋直営とのことで、新鮮な海の幸への期待が高まります。店内は広々としており、清潔感があって非常に過ごしやすい空間でした。個室も完備されているため、周囲を気にせず会話を楽しめるのは、接待や同僚との食事の場として大変ありがたいです。お料理は、何と言っても新鮮な海の幸が主役です。特に印象的だったのは、毛ガニやタラバガニといった蟹料理。刺し、焼き、天ぷらなど、様々な調理法で蟹の旨みを堪能できました。鮮度抜群の本マグロの刺身はとろけるような味わいで、他にも多種多様な刺身盛り合わせは、彩りも豊かで目と舌を楽しませてくれました。そして、北海道の旬の食材を使った料理に合わせて、こだわりの日本酒が豊富に取り揃えられていたのも魅力的でした。店員さんに相談しながら選んだ日本酒は、それぞれの料理の味を一層引き立て、同僚との会話も弾みました。函館の海の恵みを存分に味わえる素晴らしいお店です。新鮮な海鮮料理と落ち着いた空間は、ビジネスシーンでの利用はもちろん、函館の夜をゆっくりと楽しみたい方にも自信を持っておすすめできます。ごちそうさまでした！
函館に着いてまず海鮮食べたいね、となってこちらへ、サッポロクラッシックで乾杯‼︎まず活イカを注文。お店でイカ釣り体験できるとの事でしたが遠慮して早速イカを堪能。コリッとしててねっとりした強い甘みが最高でした。オススメのさんま焼きも頂きました。脂乗ってて良いですね。他にはカニクリームコロッケがカニ風味じゃなくて、まんまカニで想像の上いってましたwご馳走さまでした
出汁の味付けが濃いためウニやアワビの風味は皆無。普通の出汁ご飯としてならおいしいが、それでは高額なウニやアワビを入れる必要は薄れる。イクラは後のせなのでイクラが勝つ。ウニアワビイクラ釜飯4000円でした。店内は最近改装されたようで、インバウンド向け。味付けもインバウンド向けなんだろう。
夏に伺いました。生簀にはカニが沢山おり北海道ならではの光景が見られます。店員さんは明るくお料理も美味しいです。駅から近いため夜は予約必須です。メニューも豊富なので大人数でいくと楽しいと思います。特に釜めしはとても美味しかったです。
函館山の夜景帰りに駅近くのラッキーピエロに行ったらすごい行列、近くの朝市に夜でもやってある店があるので入店、お値段は観光客向け少し高めなのでたくさんは頼めずホッケなどいただきました。味はよかったです。
函館駅近くの釜飯屋さん。インバウンド向けな感じはするけど、美味しいは美味しい。お酒の種類が少ないのが残念だけど、ハイボールはレモンが入っていて美味しかった。アジア人観光客がほとんどでしたが、おひとり様日本人もチラホラいました。
本日のディナーは宿泊先の近くのお店を探して、海鮮料理と釜めし　あらきを訪問ですハイボールとホッケフライ、サラダ、刺身等を注文します全体的に美味しくハイボールも3種選択出来て良いお店でした♪ご馳走様でした(^_^)
新鮮なお刺身は美味しいお醤油と共にいただきました。これが最高！カニグラタンとカニコロッケにはゴロゴロ蟹が入っていて、食べ応えありました。大好きなジンギスカンは臭味も無く、お酒が進みます。アルコールの種類も豊富でした。満足でした！
きれいな店内でスタッフもテキパキ動いています。最初に説明を受けてタブレットで注文です。釜飯　銀シャリイカ刺し定食　カニクリームコロッケ　ホッケ　松前漬　唐揚げ　イカゲソ揚モリモリ食べました。どれも美味しいですが釜飯と銀シャリがおすすめです。
北海道内の市町村や特産品をテーマに楽曲を制作するハンバーガーボーイズさんの｢I Like It ARAKI｣の歌詞である。まさに当店をテーマにした楽曲を耳にした時から函館再訪時は、まずはあらきさんと決めていたので、日曜昼にしっかり事前予約したうえで訪問。注文したのは海鮮釜めし。11時～15時且つ釜めしor銀しゃり定食注文限定で日替わりのおかず2品とデザートビュッフェのサービスがあったのは嬉しい誤算。うに、かに、ほたて、etcの贅沢釜めしを頬張る。うに、ほたては残念ながらちょっといまいちだったが、かにが美味い！うに、ほたてがいまいちと感じたのは、おそらく釜めしとしてのものだったからだと思う。昔からなんとなく感じてはいたが、孤独のオヤジはおそらく釜めしがあまり好きではないw好きじゃないのに奮発して注文したのは、もちろん主題に続く以下の歌詞があるからであるw｢海鮮料理と釜飯｣海鮮と釜めしを両立させるための注文だったのだw期待が大きすぎたせいもあってか、意外とふつうに美味しい、くらいだったwあ、かにはふつう以上に美味いんだけどねwただ、こんなところでまさかのチョコレートフォンデュを楽しめるとは思っておらず、チョコタワーの底にマシュマロを落としながらw堪能する孤独のオヤジだったwなにはともあれw｢函館行くならまずは荒木(ARAKI)朝でも昼でも夜でも美味しい I Like It ARAKI｣ごちそうさまでした！【注文内容】・海鮮釜めし 3740円・11時～15時 限定◎本日のおかず(2品(ひじき·ポテトサラダ))※釜めし、銀しゃり定食、ご注文の方限定!!◎デザートビュッフェ ·チョコレートフォンデュ(ワッフル·ホットケーキ·マシュマロ·パン) ·フルーツゼリー·コーヒーゼリー·わらびも·おしるこ ※各種、週替わりです!
先日の函館旅の夕飯。朝市の一階にあるあらきさん！こちらは丼や釜飯などが有名。初訪問でした。予約して行きましたが店内は満席で待ちあり。18時なのに。。。テーブル席に案内されてオーダーはデンモク。とろほっけ、イカ刺し、枝豆とビール！お通しはつぶ貝のひもの生姜和え？うまかった。釜飯は数ある中から北海道釜めしをチョイス。いくらとしゃけ、カニ帆立など海鮮が味わえます。お米が炊き立てで美味すぎる。よく混ぜていただきました。最後はお茶漬けにしてごちそうさま！店員さんの対応も良かったし店内も綺麗！ぜひ！
函館駅前の朝一に行きました。朝一は想像していた印象より寂しい感じでした。平日だったからかな？？味はそこそこで、写真では分かりづらいですが小さい丼ぶりで一つ3000円はびっくりでした。インバウンド価格なのか、横にあるどんぶり横丁の方がコスパは良いですね！！
食事+ちょい飲みで利用。幼児もいたため座敷をお願いすると快諾してくれました！釜飯はしっかり美味しく、サイド系も満足だがやや量が少なめ。焼鳥の塩は塩味強めだが、タレはほどよい甘さで○釜飯とドリンクの食事利用ならまた来たいと思います。はっ！釜飯の写真撮り忘れた。。。
初めて朝市にある居酒屋さんへ入りましたが、こんな良いお店があったんですね。値段もリーズナブルで、ボリュームあって、全部が美味いんですよ。釜めしはホタテを発注しました。看板メニューでもあって、ホタテの出汁が全てご飯が吸い込んでいて抜群でした。北海道へ来たら根室の地酒「北の勝」とホッケのフライはマストですぞ。
函館出張2日目函館朝市にあり、一度行きたいと思いながらなかなか行くタイミングがなかったあらきへ初来店。ランチメニューもいろいろあるのですが、店名に釜めしとあるので、釜めしを注文。1杯目は普通に食べて、2杯目はいくらを乗せ、最後は出汁茶漬け。様々な味が楽しめ満足でした。
たくさん量が入っています。釜の中にお茶碗４杯分のご飯が入っていました。カニいくら釜飯を頼みましたが、ほくほくのカニ飯にあとからいくらをかけて頂きました。魚介の味が染みた体もほっこり温まる味でした。
函館でイカ三昧数年前にオープンしてからずっと気になってて、やっと行けた‼️釜飯は牡蠣とわタコの2釜をオーダーして3人で食べた。出汁は濃いお茶？みたいな味でしたが、美味しくいただきました。活イカは入荷なく、イカ刺とイカゲソ、イカ焼きの3種。どれも美味しくいただきました。サラダは大根でさっぱり✨
函館旅行の際の夜ご飯で利用しました。ハンバーガーボーイズの歌に出てくるお店で前から気になってました。釜飯の種類は多いけど、他はさほど目を引くメニューは無かったかな、全体的に金額が高くて観光客向けのような感じ、釜めしも人気No.1となっていた海鮮釜飯（3000円位）にしましたが普通でした。真夏なのにクーラー効きすぎで寒く、調整も出来ないと言われ食事所では無い位寒かったのですぐ帰りました。
去年に引き続き函館マラソンの応援で函館集合〜♪函館行ったらジンギスカン(笑)もちろん翌日にジンギスカン食べ放題の予約をしてましたが、ジンギスカン釜飯って聞いた事ありますか？私は初めて聞いたので、もうたまらずにコレ頼みました♪味も最高〜*\(^o^)/*
函館での晩ご飯、ラッキーピエロに行こうと思ったら混みすぎで早仕舞い泣周りでやってるお店を探したところ、こちらが小綺麗なお店で美味しそうだったので急遽入店！私はお酒は飲まないので、21時半ラストオーダーでしたが15分前に滑り込みで入店。店員さんは閉店間際の来客にも関わらず、嫌な顔一つ見せずに笑顔！それだけでもう高得点ですが、出てきたメニューの美味しいこと美味しいこと！海鮮丼はいくら、ウニ、かに、ホタテ、イカの5色丼を頼みましたが、ウニはミョウバンのクセのない甘ーいウニで、ホタテはプリプリでこれまた甘いホタテ！イカも新鮮で柔らかくカニもいくらも美味しかったです！イカの天ぷらも衣はサックサク、中のイカはとっても柔らか、イカのゴロ焼きもほどよい肝の味で全てが美味しかったです！また絶対来ようと思います！ご馳走様でした！
その土地の海鮮をたくさん食べられました！丼物はご飯おかわり自由でおかわりしました！酢飯ではなく普通の白米が追加されたので、具を残しておいた方が良いと思います！また行きたいと思いますが、店員さんは良し悪しでした笑
五稜郭に宿泊。泊まっているホテルの近くにある、串カツ屋さんへ。いわずとしれた全国チェーンの田中さん。いち早く全面禁煙を実施したことで、ファミレス感覚で入れるのもうれしい。料理はどれも一定レベルにあって、お通しのキャベツ用ソースには味噌が入っているらしく、マヨネーズともマッチしておいしかったです。これらに単品で串カツを何本か頼んでも、5,000円を切っていたので、コスパもいいですね。
飲みパスを持っていると出張先でも田中。肉吸い久しぶりに食べたけど、やっぱうまい。そして、チンチロで田中。ピンゾロだということは今回知りました。無料のメガジョッキ。ホルモン串と一緒に、そんなこんなで2千円かからないって、安っ。ごちそうさまでした。
串カツ田中さんは初入店。店内のお客様はワイワイと賑やかですね。生ビール・すっぱいレモンサワー串カツ豚鶏つくねささみわさびレンコン山芋紅しょうがいかレンコンと山芋のシャキシャキ感がサイコー♪紅しょうがのしょっぱいかな〜他の串はフツーすっぱいレモンサワーが飲みやすい！チンチロリンドリンクで1回だけ運試し。「2」「4」を出して半額ゲット！！楽しみながら飲めました(^o^)
串カツの写真撮り忘れ・・串カツ屋さんなのに笑この日、早い時間から飲むぞー‼︎となり、串カツ田中さんへ。飲み放題あって良かったです。早い時間ですが、先客が数組いました。とんぺい焼き美味しかった。写真のハムみたいな珍味（さいぼし）も好き。
夜桜のあと夕食を済ませたけれど、ぶらっと散策。ちょっとビールでも、ということで見つけたのが串カツ田中。すすきのに店があるらしいけど、函館にもあったんですね。レンコン、紅ショウガ、豚ヒレ、串カツ豚、玉ねぎそして、生ビール。ＬＩＮＥ登録で、串カツ豚が１本サービス。相方とお疲れさまでしたと乾杯！串カツは１本１本の注文だから、お腹にちょうど良し。紅ショウガが好きなんですぅちょうどよい自分サイズのお店。家族連れのお客さんも楽しんでましたね。ごちそうさまでした。
高速バスの時刻までのつなぎに寄りました。土日は昼からやってるのかな。先客ゼロでカウンターへ久しぶりのホッピーを味わいながら串揚げ以外の一品料理を失念してしまいましたが、何かの燻製が美味しかったですよ。ご馳走様でした。
函館の夜は長く、お客様とのはしご酒も3軒目。「酔い覚ましにうどんを食べよう」と串カツ田中さんへ。うどんだけのつもりが結局全員で2杯ずつ呑んで。串カツ食べて。なんだかんだで10,000円。味は全国変わらず。函館で串カツ田中もなかなか面白い。ごちそうさまでした。
通り沿いにあり、目立ち、寄ってみました。串カツ田中は何件が行ったことがありますが、店舗により、あまり差がなくて、良い感じです。また、たこ焼きをいただきましたが、よかったです。低糖質衣もいい感じでした。かすうどんも美味しかったです。
生ビール　プレモル　399円串揚げ豚　レンコン　ハムカツ　紅しょうがハッピーアワーハイボール　50円うずら　なすびボッチ飲みで串カツ田中さんに来ました。一杯目は、生ビール　プレモルです。お通しが、キャベツです。串揚げには、外せない紅しょうがはかなり好きです。ハッピーアワーの時間　18時まではハイボールが50円なので二杯いただきました。追加でうずらとなすびでサクッとお会計です。トータル1571円とお安い！
定番5本740､牛スジ土手490､鶏もも唐揚げ490､ビール450､ﾁﾝﾁﾛﾘﾝﾊｲﾎﾞｰﾙ(ｿﾞﾛ目)0､お通し280  合計2450
デザートもサービスしていただき大満足でした。
デザートもサービスしていただき大満足でした。