利尻岳登山後に訪問。疲れた体にタンパク質が欲しかったところで、茶色いものを中心に注文。ここの店は利尻なのだが刺身は出してないそうである。一部の席では焼肉もできるそうで、ここは予約必須だ。料理はどれも美味しく、エビの唐揚げが特に新鮮で味が濃かった。ぜひご訪問あれ。
写真は自家製のたこわさと、たこから。タコ唐って大好きなんだけど、こんないでかいことある？ってぐらい、でっかくてブリンブリンでおいしかったー！どれもおいしかったなー。塩キャベツ、砂肝炒め、ポテト！ファミリー運営かな？少人数での運営で混んできたら大変そうだった。
利尻ふる里食堂は、沓形港の近くにあるアットホームな雰囲気のお店です。 昼はうどんやそば、夏にはウニ丼なども楽しめますが、夜は焼肉も提供しています。先日、友人と訪れて焼肉を堪能しました。 特に 上タン塩 が絶品！ 厚切りなのに柔らかく、噛むほどに肉の旨みが口の中に広がります。新鮮で質の良いお肉を提供していると感じました。他のメニューも美味しく、リーズナブルな価格設定も魅力的です。 地元の方にも観光客にも愛される理由が分かります。 利尻島を訪れた際は、ぜひ立ち寄ってみてください。
稚内旅行2日目の利尻島夜に訪問。近くの『かもめ』さんが第一候補で訪問したが予約で一杯で入れず。第二候補のこちらのお店に訪問。18時開店までベンチで待っていたが、お客さんが続々と訪問。開店5分前にお店の方が出てきて『予約されてますか？予約無いと2名程度しか本日は入れません』のアナウンス。我々は運良く、先頭で並んでいたのでギリギリで入店。結果として、とても良い夜を過ごせました！念願のホッケフライは激うま、そして最後に食べたお蕎麦が最高に美味しかった！流石、利尻昆布！もっと早く蕎麦食べればよかった。。唯一、サッポロクラシックがなく、スーパードライだったのが残念でした。
利尻島の海の幸に加え、定食/麺類/焼肉もある地元の方が利用する人気店。お昼に伺い、キタムラサキウニの＂ノナ丼＂を食す。最高に美味しかったです￼時期を逃し、バフンウニは有りませんでしたが、私はムラサキウニも大好きなので問題無しです。利尻のウニは、暖流と海流がぶつかる栄養豊富な海で育った￼最高級の￼￼利尻昆布を食用とし、素晴らしく美味。口の中に磯の香りと甘味￼￼￼が拡がり、後味のすっきりした、上品なキタムラサキウニを堪能できましたお店の女将さんから、￼(今回は無かった濃厚な)「エゾバフンウニもぜひ食べてほしい」とお声掛けありました。次回訪問時に￼、是非￼頂きたい思います
エゾバフンウニのウニ丼をいただきました。漁の関係で毎日提供出来るわけではないので感謝しながら大切にいただきました。現に前日、前々日は提供なしと仰ってましたしTV取材でも定期していませんでした。お値段は時価。お味は最高！濃厚クリーミーで昆布のお味がします。
北海道は、ホッケ〜ですょね？？笑美味しい〜そして脂乗ってるლ(ʘ▽ʘ)ლ行った日は平日でしたが、こんなへんぴな所にもお客さんくるんだ？？海外の方でしたね〜地元の方が多いのか、お店の人は私達を珍しく見ていました？？笑色々とお話もしましたwホッケ美味しかったですwオススメしますw
利尻最終日のランチはやっぱり海産物。脂のり豊かなホッケの焼き物をいただきましたよ。立派なサイズですので、とても食べ応えがあります。焼き立てのホッケは旨いです！お味噌汁には海藻が入っていました。地の水産物を堪能できるランチ、満足度高かったです。
基本、行列が嫌いで、このお店に流れ着く！でも、この店も人気店、よく入れました(^^)ホッケも美味しそうやったけど、ここはあえてエビフライカレー＼(^o^)／エビフライは揚げたて、めちゃうまっ(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
●一言感想・島民には貴重な焼肉。・観光客にはおすすめしない●コスパ・普通●食べたもの・ジンギスカン→かなり美味しい・上タン→結構美味しい●感想・利尻に半年住んでいた際に3回ほど夜は行きました。昼は定食メニューだが夜は焼肉。島民に愛される貴重な焼肉屋です。スタッフの皆さんもいつも優しくて大変楽しい時間を過ごせました。●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
利尻島の夕飯は、こちらの店を予約した。お目当てはウニだったが、残念ながら今日は品切れ。胃袋をちゃんちゃん焼きにシフトチェンジした。ちゃんちゃん焼きと言えば鮭と思っていたが、こちらの界隈では一般的にほっけを使うらしい。ほっけは身がふっくらしていて大きく、しかも味が濃厚。味噌だれとキャベツ、玉ねぎが付いていて、卓上ガス式ホットプレートで提供される。野菜はすでに蒸されていて火が通っているので、軽く焼いて混ぜるだけですぐに食べられる。その他ザンギや豚串も頼んだが、やはりちゃんちゃん焼きが最高だった。
北海道旅行2日目、利尻島の夜はふる里食堂さんを訪れました。初めて食べたのがホッケのちゃんちゃん焼き。シャケのちゃんちゃん焼きは食べたことありますが、ホッケは利尻礼文の名物だそうです。プリプリで身が弾けるホッケと味噌の甘さが意外と合い、お酒が進みました。
利尻の夜のごはん屋は本当に数が少なくホテルではないお店を探してたどり着きました。テーブル１席座敷３席とカウンターでした。ウニは売り切れでなかったです!地元の居酒屋さんな感じで、観光客向けの刺し身の盛り合わせ等の観光客向けのメニューではなく、近所の居酒屋な感じです。しかし、地元民ではない私達からすればホッケのフライなど、北海道らしいものもあり、美味しく頂きました
利尻に行ったのにこの日から偶然にも緊急事態宣言。20時までは営業可能なはずなのにほとんどのお店は休業中。そんな中、空いていたのがこちらのお店。居酒屋です。ただ、、閉店間際に来てしまったので、かなりのメニューが品切れ状態でした。そんな中でも、ホッケや揚げ物を中心にオーダー。ホッケが特に美味しかったです。■アカヌマカズヤ ブログhttps://www.bn-ceo.com/■アカヌマカズヤ Instagramhttps://www.instagram.com/kazuya_aka/■アカヌマカズヤ Twitterhttps://twitter.com/kazuya_aka■グルメブロガー アカヌマカズヤの食レポTVhttps://www.youtube.com/c/foodrepotv
ほっけのちゃんちゃん焼きんつまみに酒が進みます。タコ唐揚げのタコが美味しかった。キャンプ場から歩いていける便利なお店。予約したほうが良さそうです。
せっかく利尻に来たのでホテル近くのこの店にきました。当日は午前中定期観光バスで利尻一週してきました。今日のバフンウニの競り値をガイドさんが教えてくれました。キロ35000円位で高くなっているようでした。お店に入り様子を見るとバフンウニ丼4500円とかかれていました。やはり利尻のウニは美味しい。積丹で食べたウニ丼より粒のも大きくおいしく感じました。なかなか行けないところなので、食べてよかったです。昼食メニューにはホッケもあり、多分脂がのって美味しいだろうなとおもいました。
夏休みの利尻島旅行、初利尻島。ホテルビュッフェで、期待していなかったが、いい意味で期待を、裏切ってくれました。ウニ甘い、美味しかった。サラダ、ポーク、白ご飯のふっくりんこ、美味しかったです。ホテルビュッフェで、この満足感、なかなかないです。
想像していたよりもお料理がとても良かったです！！！主要都市などに比べるとお部屋のクオリティや風呂お値段は少し見劣りしますがそれをカバーするお料理でしたディナーはハーフビュッフェという形で席にお刺身や登板焼き八寸などがありその他のお料理はビュッフェ形式で好きなだけ食べれます。一つ一つに手作り感や利尻ならではの工夫が見えとても満足しました。特に鱒のアクアパッツァがとても美味でした朝食も和食、洋食とバランスよく雲丹のお粥や雲丹の出汁茶漬けなど利尻ならではのお料理で楽しませてもらいました
ホテルのコスパってなかなか難しいですが①部屋　清潔を含めて②温泉あれば　広さ　清潔感③食事④フロントといったとこですか？このホテル　部屋は意外に広くて　３名で余裕ですすこし古びた感もあります　清潔ではありますまた部屋から利尻岳がよく見えること館内着がなんだか網走監獄博物館でみた囚人服色で　ビックリ温泉は３種あり　２種は湧き水や地下水を加温して供給　１種は炭酸水素濃度が非常にたかい　入るとつるっとする泉質で　これは私好み食事はあまり期待してなかったのですが　ハーフバイキングで　テーブルセット料理もしっかりしてます　ちゃんとウニも付いてましたフロントの対応もしっかりしており　質問にもよく答えてくださいます朝食もバッフェで　品数ともよかったですねあと温泉なので　浴室にタオルを常備してもらいたいですね　洗濯による環境問題もありますがカラダを洗うタオル程度は常備して毎回使いたいですね温泉宿なら１泊で３回は私は入るので
利尻礼文２泊３日バスツアー ３日目①朝日を見ようと早起き、といっても５時ちょい前。窓の外は生憎の雨。雲もたれこめているので、屋上の展望デッキからの朝日は無理ね。５時ちょい過ぎ、朝風呂へ。誰もいないかなと思ったけど、７、８人いた。フェリーに合わせて、私のツアー以外の人も出発時間早いんだろうなぁ。朝食は夕食会場と同じ１階「マリンクルーズ」6:30から。火曜の６時半ちょい過ぎ。また席が決められていて、夕食と同じ席。事前に調べてあったけど、ここの売りは朝のビュッフェにある泡。スパークリングワインがなんと朝から呑み放題！スパークリングが苦手な私だけど、あれば呑むよね。へへっ（＾＾；私の朝ご飯、ウニの炊込みご飯マカロニ＆中華サラダ温泉玉子、ソーセージ、ベーコン、菜の花の炒め物、極太アスパラスパークリングワイン時間がないので、チャチャっとセレクト。ビュッフェで並んでいた写真は一部で、まだ色々あった。道民の私でも、キャー！と叫んじゃう程立派なアスパラ。絶対美味しいやつ。玉子、ベーコン、ソーセージでたんぱく質もバッチリ♡ウニの炊込みご飯はウニ風味はわかんないけど、響きだけでわくわくするよね。もっと食べたいし呑みたいトコなんだけど、出発時間が早いので、サクッと食べて１人退席。朝食後、部屋で心落ちつかせる時間を確保。ロビーに7時20分集合（＾＾：バスで30分程走り鷲泊港からフェリーで稚内へ。利尻島とお別れ。フェリー乗船時間は１時間40分。ツアーメンバーの中に呑み鉄がいたので、売店でビール購入し呑み船、鉄トーク♪－－－－－－－－－－－－風景写真等はamebloで、利尻島【アイランドインリシリ】朝食編：泡もビュッフェで呑み放題https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12811866091.html
利尻礼文２泊３日バスツアー ３日目①朝日を見ようと早起き、といっても５時ちょい前。窓の外は生憎の雨。雲もたれこめているので、屋上の展望デッキからの朝日は無理ね。５時ちょい過ぎ、朝風呂へ。誰もいないかなと思ったけど、７、８人いた。フェリーに合わせて、私のツアー以外の人も出発時間早いんだろうなぁ。朝食は夕食会場と同じ１階「マリンクルーズ」6:30から。火曜の６時半ちょい過ぎ。また席が決められていて、夕食と同じ席。事前に調べてあったけど、ここの売りは朝のビュッフェにある泡。スパークリングワインがなんと朝から呑み放題！スパークリングが苦手な私だけど、あれば呑むよね。へへっ（＾＾；私の朝ご飯、ウニの炊込みご飯マカロニ＆中華サラダ温泉玉子、ソーセージ、ベーコン、菜の花の炒め物、極太アスパラスパークリングワイン時間がないので、チャチャっとセレクト。ビュッフェで並んでいた写真は一部で、まだ色々あった。道民の私でも、キャー！と叫んじゃう程立派なアスパラ。絶対美味しいやつ。玉子、ベーコン、ソーセージでたんぱく質もバッチリ♡ウニの炊込みご飯はウニ風味はわかんないけど、響きだけでわくわくするよね。もっと食べたいし呑みたいトコなんだけど、出発時間が早いので、サクッと食べて１人退席。朝食後、部屋で心落ちつかせる時間を確保。ロビーに7時20分集合（＾＾：バスで30分程走り鷲泊港からフェリーで稚内へ。利尻島とお別れ。フェリー乗船時間は１時間40分。ツアーメンバーの中に呑み鉄がいたので、売店でビール購入し呑み船、鉄トーク♪－－－－－－－－－－－－風景写真等はamebloで、利尻島【アイランドインリシリ】朝食編：泡もビュッフェで呑み放題https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12811866091.html
初の利尻島訪問は、こちらのアイランドインリシリに宿泊しました。夕飯、朝食ともにバイキング形式です。品数も多くあってバイキングとしては美味しいなといった印象だったのですが、朝食で驚く点がありました！なんと、スパークリングワイン飲み放題だったのです！ヨーロッパのホテルの朝食で経験したことは有りましたが、日本では初体験！！しかも離島の利尻島でこれを経験出来るとは！！ということで、朝から3杯程飲ませて頂きました。また、良いおつまみがあって、北海道産のブルーチーズ 、クリームチーズ、カッテージチーズ、ナッツ類、蜂蜜。このおつまみとスパークリングワインの相性最高ですよ！いや〜朝から楽しかった！笑朝食の写真を4枚掲載させて頂きます。
夜はセット＋バイキング。セットは地元食材が中心で、バフンウニの濃厚な味わいは◎。バイキングは、味は悪くないが、地元感がやや薄れ残念。パスタやカレーなど炭水化物が多い。地元の酒はないが、地元の水で作った日本酒がある。ウイスキーの蒸留所ができるそうなので、いずれは地元のウイスキーが飲めそう。朝はバイキング。ウニご飯やウニ雑炊があったが、ウニの存在感は控えめだった。
とくたびマイルで片道4500マイルで稚内に飛べるので出発の2日前に利尻島行を決めました。慌てていろんな予約を試みるも、苦戦たまたま空いていたこちらのホテルに宿泊することに。朝食はビュッフェでした。7時からの朝食時間ちょうどに行くもすでに団体さんが入っていて、ビュッフェのお料理の前には大勢の人が。ちょっと出遅れ感ありました。エゾ鹿カレー、せいろで蒸したじゃがいがバターがおいしく！中が茶色のじゃがいもは珍しかったです。アスパラも！うにのスクランブルエッグも、ベーコンも。いずれもとても美味しくて大満足でした。取るの忘れていたけど、うにの炊き込みご飯もありました。ドリンクも種類が豊富でアサイのドリンクやグリーンスムージーがあったのも嬉しかったです。もちろん、北海道牛乳は外せません。スパークリングワインもありました！運転がなかったら飲めたのにと、とても残念でした。
ウニはムラサキウニで安物の味。牡丹エビに見えるのはアルゼンチン産の赤エビで、まったく牡丹エビと別物。ビュッフェの料理はサラダ以外はダメ。食にこだわらないヒトは、そこそこ満足かもしれないが、料金は異様髙。唯一の良いのは、アルコール飲み放題。下戸の私には無用の長物だけど。夕陽も綺麗。外でも楽しめるが…
特定の料理に加えてバイキングもあり、子供も食べられるものがあり良かった。
全然期待していなかった、ホテルです。トリップアドバイザーやGoogle Mapで下調べしても、ごくごくフツーな感じなのでかなりハードルを下げて伺ってた・・ということもあるのかも、ですが、いろんな意味で、「がんばってるな～」という姿勢が感じ取れるホテル。結果、チェックアウトのその時まで、とっても快適に過ごせたホテルです。とはいえ、離島の、フツーのホテルなので、設備とか、いろいろ全然大都会のようなわけにはいきませんが、ここでこれはうれしいな・・そんな「おもてなし感」あふれるホテルだと思いました。具体的に宿泊をご検討の方用には、後ろのほうにいろいろ細かくまとめておきましたので、そちらをご覧くださいね。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊全体の満足度　　　★★★★☆のんびり度　　　　★★★☆☆お食事満足度　　　★★★☆☆アメニティ満足度　★★★☆☆お部屋満足度　　　★★★☆☆接客満足度　　　　★★★☆☆お風呂満足度　　　★★★☆☆再訪度　　　　　　★★★☆☆＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊◆夕食◆　ハーフビュッフェプリセットされていたもの・前菜　（エビ、鰊のマリネ、テリーヌ）・お造り　（タコ、マグロ、他）・焼物（ほたてとえび）・鍋物（豚とお野菜）・（特別注文のお品）いくらの醤油漬け、生うに　☜これが、実においしい。他、ビュッフェ。・うにの茶碗蒸し、ローストポーク、そいのアクアパッツァ、いくらなどなど土地のものも含めて、意外にいろいろそろってました。・補充も問題なし。ラストオーダのちょっと前まで、きっちり補充されてました。◆朝食のお献立◆フルビュッフェです。・チーズ、ブルーチーズ、巣蜜のはちみつ、があったのには、びっくり＠＠まるで海外のリゾートホテル並み。それに加えて、（このときだけかも、ですが、）朝泡まで（＾ｖ＾）目を疑いました。そんじょそこらのリゾートに全然負けてないです。。・いくらののっけご飯、自分でつくれました。・ニシンやら昆布やら、土地の味もそろってます。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊宿泊をご検討されている方へ◆ロケーション◆　フェリーターミナルから歩いても5分くらい。屋上には展望デッキがあって、礼文島と利尻山が望めるようになっています。◆お部屋◆　とっても古いのですが、ある程度きれいに保たれている印象。とはいえ、とっても質素で簡易です。広さも、土地柄か、かなり広く（ツインでたぶん３０平米くらい）ゆったり感がありました。お風呂はついていますが、大浴場を使われる方の方が多いかも。お部屋にはドリップ珈琲もついていました。エアコンをつけると、へんなにおいがしたので耐えられなくてすぐに切りました。たぶん、エアコンはほとんど使われていないのかもしれません。◆夕食◆　ハーフビュッフェ形式でした。あらかじめテーブルに数種のお料理がセットされていまして、そのほかを各自ビュッフェ台にとりに行くスタイル。一番おいしかったのは、特注しておいた、いくらの醤油漬けと生うに。まだぎりぎり紫雲丹がとれる季節だったこともあって、新鮮なものを存分にいただくことができました。あらかじめ用意されたお造りは、いまいちだったので、ビュッフェ台にあったエクストラバージンオリーブオイルなどをつかってカルパッチョ仕立てにしたらおいしくなりまして、結局ワインをいただいて、ワインに合わせました。ビュッフェ台のお料理はかなり種類が豊富で、補充もきちんとされていました。◆お飲み物◆　日本酒は地酒を含め300ccのものが何種類かそろえられていました。（300ｃｃで1300円位～）。やや高めのお値段設定かなという印象ですがなんとか許容範囲内、です。グラスワインもありました。（北海道のもの）◆接客◆　期待していなかったのですが、レストランでも、こちらの動向をさりげなくみていてくださって、ほしいものがあると、さりげなくさっとお出しくださったりとびっくりするほど「できた」接客で、驚きました！◆大浴場◆　１Fにありまして、女子の場合、3つのお風呂がありました。①普通の、②昆布風呂、③露天風呂②の昆布風呂は、利尻ならでは。なるほど、お風呂のドアをあけたときに、潮の香のようなものを感じたわけです。◆お客様◆　８割ほどが日本の方でしたが、意外に西洋からの方をお見掛けしました。自然を感じる旅がお好きな方が多いお国柄とおもうので、北の北までいらっしゃってたのでしょう。すごいな・・・◆冷蔵庫◆　お部屋の冷蔵庫は、カラです。◆朝食◆　ビュッフェでした。びっくりしたのは、ブルーチーズや巣蜜のはちみつ、それにスパークリングまでおいてあって、そんじょそこらのリゾート顔負け、だったことです。いくら丼も好きなようにつくれましたし、雲丹を使ったお料理もあって、土地の味もしっかり楽しめるようになっていました。◆その他◆　ｗｉ－ｆｉはちゃんとつながりました。コンビニまで１０分ちょっとです。
悪天候の中、利尻へ‥‥傘がふきとばられそう傘、はっきり言って、意味がありません(*_*)まだ台風ははるか遠くなのに～。「アイランドインリシリ」一度行ってみたいと思ってましたぁ。お部屋は広々冷蔵庫ありウェルカムドリンクの昆布茶がめっちゃ美味しかった！抹茶ミルク色の温泉も気持ちよかったし～(^o^)なかなかいいホテルですね♪夕食‥‥まずは、オードブルお刺身(たこ、サーモンなど)牛肉昆布鍋ホタテ焼き可愛い店員のお姉さんがテーブルに準備してくれまして‥‥あとは、バイキング方式。うにのおかゆ、うにの焼きおにぎり茶漬け鶏の丸焼きスープカレー 甘味有、スパイシーアクアパッツァサラダ色々、 ポテサラ、にんにく入りサラダがとっても美味しかったな～野菜がたっぷりとれました(^-^)/☆贅沢を言えば、生のうにがなくて残念。デザートは、甘いすいかイチゴと、チョコ味のひとくちケーキ桜色のロールケーキパンプディングタルトなど～おつまみの豆、チョコレート、さけとばがお気に入り☆コーヒーも美味しかったなぁ～大満足(^-^)/☆
【2017/7/15朝食】トマト蒸しじゃがいも北海道産黒千石納豆たちかま（スケトウダラの白子をすり身にした蒲鉾）稚貝とたもぎ茸の味噌汁漬物（うど、夕張メロン、ごぼう）ウニと利尻昆布のご飯珈琲これが最後のここでの食事ということで、まだ食べれてなかったものを物色してみた。じゃがいもは期待通り、皮付き新ジャガで、土の香りがしてじゃがいも独特の風味が濃厚。これを、バターと塩辛で頂く。シンプルで旨い♡トマトは完熟。本当に美味しい。納豆は期待はずれ、味は普通だった。今回の３日間、天気が悪かったので、観光は今一だったが、食事は存分に堪能できた。【2017/7/14夕食】丸ごとローストチキン北海道名物煮込みジンギスカン雲丹のクリームパスタペッパーポークサラダスモークサーモンニシンマリネ宗谷産ホタテ4種の豆のチリコンカン一口串揚げ（アスパラ、ホタテ、鱈）ローストチキンは脂身がなくあっさりしてて美味しいが、味は普通だ。煮込みジンギスカンは知らなかったが、薄味で美味しい。雲丹のクリームパスタは普通、期待外れ。ペッパーホークサラダが旨い♡胡椒の効いた豚はありそうでない。これはビールによく合う。【2017/7/14朝食】三升漬タコわさびたらこ荒挽きウインナーウニと昆布のオムレツサラダ（オニオンスライス、人参千切り、豆、わかめ、ポテト）しじみとしめじの味噌汁ご飯トマトとミルクのスープトマトジュースりんごジュースそれぞれおかずが美味しいのでご飯がすすみました。特筆すべきはオムレツとスープ。ウニと昆布のオムレツは、オムレツの中に昆布が入ってて、ウニは上に乗ってる。ウニと一緒に食べると、昆布の出汁が合間って味を濃縮した卵を食べているような感じ、めちゃ旨い！トマトとミルクのスープは、トマトもミルクもそれぞれ味がしっかりしてて、コク旨味甘味が濃厚で旨い！これは家で毎朝飲みたい。【2017/7/13夕食】ホタテカルパッチョコーンバター利尻産わかめのバターソテーウニの洋風茶わん蒸しほっけのちゃんちゃん焼き骨つき若鶏の悪魔焼き鍋宗谷産ソイのアクアパッツアウニの茶碗蒸しは、茶碗蒸しにもウニが使われているのだろう、食べててウニの風味が先行する。ほっけのちゃんちゃんやきは、味噌がでしゃばって、味としては感心しないが、そもそもB級グルメなので、こんなもんなのだろう。悪魔焼きは、それはいい過ぎやろ！でも、インドのタンドリーチキンを上手に盗んでいて美味しい！こればビールのアテに最高♡鍋は、そこに敷かれた昆布のおかげで、塩分控えめで野菜と豚の味が引き出されていて、めちゃめちゃ美味しい♡従業員が料理を理解していないのが心配P.S.小学生時代の友人から指摘があり、私の無知が発覚。私も勉強が必要なようです。以下、友人からの情報。ディアボラ／ディアボロ風・・・直訳すると悪魔風。元々は、鶏肉料理（鶏肉の悪魔風／Pollo alla Diavola／Pollo alla Diavolo）の調理法。イタリアではトスカーナ州インプルネータ（Impruneta）の、春にたつ市で生まれたと言われている。鶏肉の悪魔風と言うと、炭やグリル板、フライパンなどで鶏皮はパリッと香ばしく、肉はしっとりジューシーに焼き上げる。トスカーナでは、鶏肉の他、鳩もこの調理法で食べる。この調理法がヨーロッパ中に広まり、フランス料理他に取り入れられるようになり、鶏肉以外の鶏料理や、魚や牛肉等の料理に応用されるようになった。【2017/7/13朝食】すじこニシンの切り込みイカ松前漬け焼き魚（鰊）たちかま（スケトウダラの白子をすり身にした蒲鉾）漬物（うど、夕張メロン、ごぼう）ウニと利尻昆布のご飯うに粥（塩昆布、梅干し）稚貝とたもぎ茸の味噌汁北海道産のトマトジュース珈琲すじこはネトっとして味が濃厚。ニシンの切り込みは少し塩辛いが、ご飯に合いそう。イカ松前漬けは、塩辛くない塩辛のような感じ。焼き魚、漬物は、白いご飯で頂いてみたが、よく合う。特に、うどは蕗に似たアク臭さい独特の風味がご飯に合うし、夕張メロンは、瓜の奈良漬と糠漬けの中間のような感じで、全く瓜そのもの。たちかまは、身がプリプリで美味しい。後ほど街をブラブラしてたら、漁協のスーパーにも置いてあった、土地の人が昔から食べてる食品だ。ウニと利尻昆布のご飯は、いわゆるウニ飯で、壱岐で食べたのと似てるが、昆布でコク旨味が増している。お粥と味噌汁は、シンプルに美味しい。【2017/7/12夕食】ここは朝食がバイキングなのは承知してたが、夕食もバイキングと知ってがっかり。バイキングが嫌いなわけはこうだ。①出来立てではない（美味しい料理の基本は出来立て）②どれを食べるか判断しないといけない（自分が見抜かなければ、拘りの料理に出会えない）③何を食べたかわからない（種類を多く取り過ぎる）案の定取り過ぎて訳がわからない。刺身：カンパチ、サーモン、宗谷産タコスモークサーモンニシンマリネ宗谷産ホタテ宗谷産タコのやわらか煮鍋（牛肉、しめじ、玉ねぎの昆布味）宗谷産ソイのアクアパッツア豆腐シュウマイ4種の豆のチリコンカンアスパラバター一口串揚げ（アスパラ、ホタテ、鱈）ジャガイモとアボガドのサラダ実は特に感心するような食べ物はない。もちろんどれも美味しい。しかし、初めて食べる食材もなければ、味のサプライズもない。鍋も串揚げも普通だった。あーあ
●一言感想・超優しい島民の方が運営●コスパ・良い●食べたもの・ネマガリダケの刺身→食べて〜と出してくれました。激ウマ。島民にはネマガリダケを取る人が結構いる模様●感想・利尻に行くなら再訪したい。店主さんは千原ジュニアさんが利尻を訪れた際に一緒にバーベキューしてました●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
このお酒はここだけ買える
利尻島の老舗商店・酒屋さん。現在６代目の若い方が頑張っておられるお店です。立派なホームページもあります。http://rishiri-tsuda.com/お店を見た感じ、そんな感じがしないのです。何のお店だろうって。。。。。ですが、店内に入ってビックリ！色々なものを置いています。食品・日用品・酒類のほか、、、土産品も置いていますし、、、電気工事やキャンプ関係、スコップなど土木関係まで？！すごすぎる、、、、、多種多様です。。。。。このお店に入った経緯？！私、、、、、実は道に迷ったのです。ホテルの方に聞いた道が間違えていて……（＾＾；）それで、、、、このお店に入って、お聞きしたのです。お店に入るの、少し戸惑いました。なんだか、特殊な地元のお店のような印象を受けたので、、、、。ですが、お店に入ってみてビックリです。若い男性がとても愛想良く対応してくださり、丁寧に地図も書いてくださりました。ホームページ、今見ると、このお店の取り扱いサービス、、、、驚きましたね。＊食品・日用品・酒類の販売／配達＊特産品の販売＊釣り具のレンタル・キャンプ用品販売＊利尻観光案内＊電気設備工事全般その他もお客様の様々なご要望にお応えすることが可能ですのでお気軽にお問い合わせください、、、、と書かれていました。私が聞いたことは、、、セイコーマートの場所を聞いただけなのですが、利尻観光案内にはいるのでしょうか？！いやぁ、、、とにかく、お店に入った方への対応が本当にすばらしかった。ただ聞いただけでは悪いなと思ったのでビールを買いました。お土産など、このお店で買えば良かったと、、、、かなり後悔ですね……。本当にありがとうございました。利尻島という小さな島で、、、、代々頑張っておられる、６代目の若い店主さん、応援したく、レビューを書いてみました！みなさんの中で利尻島に行かれることがあれば、ぜひ、津田商店に寄ってみてくださいね！このあたりは、味がある個人のお店も多いので、歩いても楽しいですよ♪Medyでした！
●一言感想・年間生産1000本以下の神居ウイスキーを仕入れるならここ●コスパ・200ml/3000円程度と高め●食べたもの・神居ウイスキー●感想・原酒のためまだ荒々しい味。今後に期待。・6本購入●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
朝兼昼でこちらでパスタを注文。ネギと昆布などの石焼きパスタ的なものだが、基本的に味が薄くて残念。後半に出汁を入れてスープパスタ風にとのことであったがこれについても特に感動せず。塩麹をマシマシで入れてようやく整うことができる味という感じであった。建物は年季があり最高である。
築120年以上の海産問屋の建物をリノベーションしたこちらのお店内装も歴史を感じさせる木材でレトロな雰囲気ですコーヒーと石焼チーズカレーを頂きました、店長おひとりで回しているので注文と支払いは都度レジで。現金だけでなく電子決済が可能なのは便利ですね店の裏手には、無料で見られる石蔵文化ギャラリーがあり、利尻をテーマとした詩や「海藻押し葉」の作品を見ることができますギャラリーの観覧者のほか、こちらのお店ではお土産も販売していますので引っ切り無しに観光客が店内を往来します島が賑やかなのは良いことですが、静けさを求めてカフェを訪れた方にはギャップがあるかもしれませんね
14:45頃に来店店主1人で運営しているようで、急にお客さんの来店が相次ぎ大変そうでした。オーダーホットコーヒー塩キャラメルしふぉん 680円利尻の海水から作られた自然塩を使用したシフォンケーキ。石焼鍋に入って提供されました。シフォンケーキ自体はふわっふわ、塩があまじょっぱくて美味しかったです。石焼の必要あったのかな？と少し疑問に思いました。深めの皿で、かつあのザラザラがあまり得意ではありませんでした。
沓形港近くの繁華街の中にある古民家カフェ。席数は大きめの丸いテーブル2つに2人掛けテーブルが3つほど。懐かしい雰囲気の店内に利尻にまつわる本がいくつか置いてあり自由に読めました。海藻で作った栞やお土産も少し売っている。メニューはカレーなどの食事とパフェなどのデザートが少し。
島をE-バイクでサイクリングしている途中によりました。オーダーはジャコネギパスタにAセット。Aセットはドリンクが選べ、カフェ・オ・レ(ホット)にしました。パスタは石焼ビビンバ用器に入って熱々です。まずはそのまま食べ、付いてきたスープをかけスープパスタ風にして食べました。早くスープを投入しないと焼きそば風になりそうで‥‥。スープパスタの味が好きでした。ランチで混んではないのになかなか出てこないのでびっくりでした。
☆LP☆礼文島から利尻島にやってきた三連休二日目。お目当てのウニ剥き体験をしようととある観光スポットへバスで降り立つも、まさかの休業！いや、事前に確認しなかった我々も悪かったのですが、まさかこの連休にお休みとは！確かに雨降りで天気も悪かったけれどもさ、、、。観光タクシーで到着したご家族さんも可哀想だなぁとバスで戻ろうにもなんと次の便は２時間後くらい。傘を差しながら元きた道を戻りましたよ(泣笑)戻ってきましてもお店は食べログさんに記載された時間前に終了。田舎あるあるですよね。やっとのことで次のバスまで営業しているこちらのカフェを発見！お昼も大幅に過ぎていましたので、腹もペコペコ。ありがたいことに食事メニューもまだ提供頂けるとのことで、こちらのカフェお勧めの石焼チーズカレーと石焼たらこマヨネーズご飯をオーダー。デザートに日替わり自家製シフォンケーキも一つ。あっつあつの石焼釜に入ってきたご飯、雑穀米を使っているようで、ぱきっとした口当たり。量は控えめですが、お腹ペコペコな我々には充分なお味でした。ちなみにたらこの方は最後に利尻昆布出汁をかけてお茶漬けのようにして食べましょうとの紹介からしっかりお勧めに従って完食致しました！シフォンケーキは家庭的。甘過ぎず生クリームとの相性はぴったりですね。バスの時間まで２時間と長居させて頂きました。ちなみに店内にはちょっとした昭和のグッズが見学出来たり、雑貨を購入出来たり、ちょっと風変わりな楽しい造り。そしてお店には次から次へとお客さん。皆行くあてがなく困っている人々とお見受け。貴重な利尻のカフェでした～！
観光場所なのかな？って思って訪問してみたけど、普通のカフェかな？古民家をリフォームされている感じ。駐車場とかもなさそう。表に駅っぽい看板がある。コーヒーカップがハート型になっていたのが可愛い。パフェはちょっと食べるのにはいいくらいの小さめ。
【利尻島の旅日記】日本の最北端の街稚内から西へ約52km。島の中央に利尻山が聳え立ち、高山植物が咲き乱れ、利尻昆布やウニなど海の幸や湧水に恵まれた漁業と観光の島である。利尻町の中心、沓形地区の街中にある『カフェ自休自足りしりに恋し店』。NPO利尻ふる里・島づくりセンター直営のFC店舗として2018年にオープンした人気のカフェである。利尻の廃材を利用してリノベーションされた店内は落ち着いた雰囲気で、島特有のゆったりとした時間が流れている素敵なカフェだった。【カフェ自休自足りしりに恋し店】◆オリジナルブレンドコーヒー◉店内には最北端のFMラジオのスタジオが置かれている。海藻の押し葉の製作体験が出来、アート作品を展示したギャラリーも店の建物の裏庭にある。店主は気さくな方で、利尻島の話しやギャラリーの説明をして頂いた。利尻の湧水を使いハンドドリップして淹れたコーヒーはかなりの美味さだった❗️ご馳走さまでした。
2度目の利尻島。電動自転車で一周中（約55キロ…）にお昼になり、沓形の市街地を探索。気になってたラーメン屋は行列が凄かったので、周りを探索。雰囲気の良いカフェを発見！築130年ぐらい経ってる古民家をリノベーション。利尻島の情報を色々発信してるみたい。旅行好きをくすぐる雑誌や本が、そこかしこに。飛行機の時間もあったので、ゆっくり読めなかったのが残念注文は石焼きチーズカレーを注文。ランチのセットは温野菜が数種類付いて、調味料も選べて野菜の旨みをそのまま感じられて美味しい。主役のチーズカレーは、グツグツ泡が立ってテーブルへ。「美味そう！熱そう！」カレーとチーズが良い感じに混ざり合って美味しかったー今度は、ゆっくりとコーヒーを飲みにきたいなぁ。さーて、あと自転車を20キロ漕がなくちゃ^^;ごちそうさまでした♪
利尻島内では貴重なｶﾌｪ。ﾚﾝﾀｻｲｸﾙを利用して訪問。ﾗﾝﾁﾒﾆｭｰもありますが、今回はｶﾌｪにて珈琲を注文。白を基調としたｶｯﾌﾟにﾊｰﾄ型は映えます。訪問時は曇り時々雨にて観光客が少なく、店内は貸し切り状態。もう少し賑わっていると印象が良くなったかな。店内にはお土産の販売あり。
利尻の古い建物を活用してのカフェ店内はキレイでメニューもいい感じです。地元の人も観光の人も使えるカフェです。ランチでもカフェでも利用でき入りやすい良い感じのお店です。石焼カレーが美味しかったです！！！利尻はこういう古い建物を活かした店増えれば良いのにと思います。
利尻で出張中にこちらへ訪問。喫茶店なのかな？ギャラリーなのかな？なんか、よくわからないまま入店。リタイアした年配の夫婦みたいな男女がお店をされていました。麗峰湧水で入れたアイスコーヒーを注文。まず、出てくるのが遅い。味は普通。特筆すべきものは無し！利尻の時間の流れなのかな？
お目当てのらーめんやさんの開店まで、ちょっとひとやすみ～‥‥ってことで、すぐ近くの並びにあります、こちらの喫茶店へ古民家を、改造したなかなか雰囲気のいい喫茶店。私はミルピスの炭酸割りを、つれはホットコーヒーをオーダー。ミルピスの炭酸割りは、さっぱりした乳酸菌飲料で、後味が牛乳っぽくて、なかなか美味しかったでーす(^-^)/ホットコーヒーは、かわいいハート型のマグカップで、酸味があんまりなくて、飲みやすかったです。ちょっとの間でしたが、のんびりできましたよ～！
ここは利尻到着の日に立ち寄っている。そのときは蔵の中にギャラリーがあるとは理解してなくて、蔵の写真を撮って終わってた。宿の近所で撮った花の名前がわからず、利尻町交流促進施設どんとに資料室があったので、職員の人に大火事と花について質問してみた。すると、大火事はここには資料はない、花に関しては島の駅の惣万さんに聞けば教えてくれる、ということなので、さっそく２度目の訪問をすることになった。ただ花の名前を聞くだけでは悪いと思い。飲み物を注文することにした。ミルピスジュース（炭酸）390円利尻島限定乳酸飲料です！カルピス・・・ではありません。カルピスを炭酸で割ったような味。味はカルピスだ！ミルピスはここから車で7分行ったミルピス商店に行かないと飲むことができないと理解してたので、得した気分。値段も良心的な値段。惣万さんに相談したところ、図鑑が出てきて、花はジャコウアオイだとわかった。しかも利尻固有種ではないらしい。残念。でもとても綺麗な花で、今日もう一度見てみたら、さらに沢山咲いていた。最後に蔵のギャラリーを見せて頂いた。海藻の押し花、油絵、校歌が展示されてる。油絵は、もともとこの店が海産物問屋だったころ番頭をしてた人が描いたものらしい。絵は独学らしいが、なかなかのものでした。
＜2012年６月の写真とメモにて投稿＞道北、利尻島、沓形にある島の駅「海藻の里・利尻」内のカフェ？です。明治24年創業の海産物問屋の母屋を改築してあります。そのため内装は、かなりレトロで、雰囲気は昭和っぽいですね。雑海藻を使った押し花の展示や、教室も行っています。スペースのわりになかなか見所が多く、中庭にも、お花やハーブなどを少しずつ植えてあります。裏には石蔵のギャラリーもありました。カフェのメニューは、島の名水でいれた「コーヒー」「昆布茶」のみ（各400円）。地元のお菓子「やきこんぶ」が付いています。コーヒーは淹れ立てで、苦味、酸味のバランスがとれた万人向けの味わい。お冷も美味しい。「やきこんぶ」は、小切りの利尻昆布を甘く固めた、ポリポリ食感の一口サイズ。お茶受けらしい味です（笑）接客も適切で、島の観光についても、地元ならではお話を聞けました。ごちそう様。海藻クラフト体験は、しおりで15-30分、ハガキで20-30分、キーホルダーで15-30分くらい、各800円でした。（2012年６月）
島の駅があると言うことで、いってきました。こちらは石蔵を改造したお店なんだそうです。目の前の家から出火して、一体すべて焼けてしまった中、石蔵があったおかげで唯一残る古い家なんですって。建物も展示してあるものも、古民家カフェといった装いです。中には押し葉作家さんの作品や、いろいろなものが展示してあったり売っていたり。そして、中で体験もできたりします。今回出かけたのはシーズンにはまだ早い時期。カフェはやっていますか？と尋ねたところ、コーヒーか昆布茶・・・ということだったので、昆布茶をいただいてきました。昆布茶に添えられたお菓子がおいしいですね。昆布茶もしっかり昆布！分厚い昆布が入っています。きっと利尻昆布なんでしょうね。ほっとできる場所と、ほっとできるお茶でした。
利尻島　利尻町沓形（くつがた）平成５年（？）までは小樽と利尻・礼文を結ぶ航路がありました。島の方は「港」のことを「駅」と呼んでいます。その利尻島のかつての玄関口は沓形駅といい、沓形は現在の稚内との玄関口である利尻富士町鴛泊（おしどまり）と比べると街の雰囲気がかつての小樽の色を残しているように思えます。この「りしりに恋して」は、島最古の現存する建物、渡邉商店を使用したカフェです。コーヒーは、島の何百年とかけて湧き出た水で淹れたもの。おいしい水で淹れたコーヒーは美味いということが実感できます。水は甘いです。できれば、砂糖やクリームを入れずに、ひと口目をまずは味わっていただきたいものです。「りしりに恋して」でしょうか、ハート型のコーヒーカップでした。（最初は、「利尻」の「尻」という、わたし的にはなんてナイスな発想なんだと思っていたのですが・・・・・・違うんでしょうね。でも左利きの人がカップを持つと「尻」になるのは間違いありません。）まったりとコーヒーを飲みながら古き良き時代を想像するのも良いでしょう。店内には、昔の商店のポスターのレプリカが貼られています。（看板では、「渡邊」商店ですが、昔のポスターでは「渡邉」商店です。）電話番号は十四番。電話があるということ自体、財のあるお店だったことが想像できます。
お気に入りの喫茶店☕️利尻島に来て3回以上は行ってます✨店内の雰囲気も古道具のようなものが沢山飾られていてオシャレで落ち着いた雰囲気です。マスターさんもきっちりとした服装で貫禄があります☺️このお店の特に素晴らしいところはコスパです！パフェは大体700円前後で量もなかなかあります！ソフトクリームがなんと言っても格別なんですよね、、本当に一度食べてみてほしいですミックスサンド（約700円）やコーヒーゼリー（約600円）もいただきましたが、全てコスパ良く美味しいですゆったりした空間でリラックスしながら美味しいものを食べられる素敵な空間をありがとうございます✨ヴィガさんが恋しくて地元に戻りたくなくなります‍♀️
平日の12時過ぎ、利尻町沓形本町。沓形港フェリーターミナルから徒歩10分強。沓形のバス停からなら徒歩約3分。復路はいい具合に路線バスがあるというのでバスが来るまでの時間調整にて。昭和な外観、素敵な内装。入口横にテレビあり、BGMはなし。渋いマスターはカウンターで新聞を広げてて。ご挨拶して奥の席から、注文は以下。コーヒー 400円コーヒーの味とかあんまり分からないけどここの雰囲気に似て落ち着ける味。他にお客さんがないので失礼をしてゆっくり仕事しながら過ごさせていただいて。後からきた奥さんの賑やかな世間話が一段落したところでお会計。メニューでちょいちょいクスッとしつつ穏やかに過ごせる素敵な喫茶店でした。たいへんごちそうさまでした。
入ってみると意外と広くて驚いた！！小倉白玉アイスおいしかった(^^)
【経緯・目的】利尻島の旅の途中に温かいコーヒーが飲みたくなって。【注文したもの】ウインナーコーヒー 480円【食べた結果】とにかく、クリームがコーヒーにマッチしてて美味しい。ただクリームが乗ってるだけ、というウインナーコーヒーが多い中、これはかなり好感もてる！【その他考察】営業時間は11時半から23時。道道から少しだけ奥に行ったところにあるので注意。
利尻旅行4日め、沓形の純喫茶に来てみました店名の書体のレトロさ、昭和ハイカラな外観がかわいい。由緒正しい純喫茶風の店内もステキ私たちが入店した平日午後2時頃、カウンターにずらりと常連さん。もり上がってる時は騒がしかったです（笑）空いた後にこの雰囲気をたんのうしますジャジーなBGMと、テレビからの音声が混じるカオスがいかにも昔風の喫茶店ですねコーヒー400円と、バナナパフェ600円をいただくコーヒーは酸味の強いものでした。甘いパフェに合いますパフェはしっかり甘いソフトクリームに、大胆にバナナを配してます。下にコーンフレークなど入ってないのが潔いメニューにはカロリー表示のあるものも。カロリー表示無しだけど、季節限定？のおぐら白玉アイス500円も気になりましたまた沓形に来たら再訪するお店だと思います♪
利尻町沓形にある喫茶店です。再訪です。　　2011年5月-------------------------------------------利尻島に来てから寒い日が続きます。気温は７～８℃？今年は特に寒い日が続いているらしく、５月も下旬になろうとしているのに桜の花はまだつぼんでいる状態です。こんな日・・・温かい飲み物が恋しくなりました。そういえば沓形（利尻町沓形 くつがた）には喫茶店があったなあと。島唯一の「純喫茶」です。ホットココア（450円）をいただきました。手がかじかんでいるのか、両手で持ったカップが余計に熱く感じられます。ひと口すすりますと、ミルクたっぷりのココアです。寒さも手伝っているでしょうが、クリーミィーな熱いココアが喉元過ぎてから じわーっと胃へ向かって、流れ込んでいくのがよくわかります。前回こちらのお店に来た時にメニューを見たときは、カロリーがほぼ一品毎に書かれていたのを記憶していたのですが、今回のココアのカロリー表示は見当たらず・・・昔ながらの佇まいのある喫茶店です。カロリーを気にすること無く、のんびりした気持ちになるのもいいでしょう。もうちょっと気温が高かったら、チョコパフェなんて食べてみたかったんですよ（＾＾）------------------------------------------------------------------------------2008年5月コーヒー、紅茶、ソフトドリンク、アイス、サンドイッチなどがあります。落ち着いた雰囲気でコーヒーを飲むことができました。小さなＢＯＳＥのスピーカーからはＢＧＭ（有線？）でビバップジャズが流れてます。テレビも流れているので純粋には聞けないのは仕方ないのかな・・・。割りと広い店内です。旅の途中で仲間と一休みするのによいでしょう。コーヒー400円。メニュー表には、カロリー表示が書いてあるメニューがあります。たとえばシロップを入れると何カロリーとか、カルシウムは何mgとか。島の人の健康にも気遣かっているのでしょうね。ほほえましく感じられました。
利尻の中で一番喫茶店らしい喫茶店だと思います。昭和の雰囲気が漂っていてすごく落ち着きます。超こってりの手づくりピザはボリューム満点です。喫茶店だけどビールが置いてあるので、ピザとビールを一緒に・・・たまらないです。マスターによればピザの生地が自分でつくってるとのこと。街中にあるので徒歩で散策しながらも行ける場所です。利尻っぽいものはないけど、ちょっと一休みするのに良いと思います。利尻は喫茶店とかカフェがあんまりないですから。
お洒落な喫茶店です。ジャズが流れる店内でまったり(^_^)
喫茶 ヴィガさんは、地元の人々や観光客に愛される素朴で温かみのあるカフェです。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくりとした時間を過ごすのにぴったりの場所でした。今回いただいたのは、名物のソフトクリームとコーヒー。ソフトクリームは濃厚で滑らかな口当たりが特徴で、甘さ控えめでとても食べやすく、舌に残る余韻が心地よいです。特に、地元産の素材を使っていると感じさせる風味があり、利尻島ならではの味わいを楽しむことができます。コーヒーも香り高く、程よい苦味とまろやかな後味がソフトクリームとの相性抜群でした。店内は静かな空間で、店主の温かい接客にも癒されました。観光の合間に、または地元の常連さんにも愛されている様子が伺え、リラックスできる時間を提供してくれます。全体的に、気取らない素朴なカフェながらも、しっかりとしたクオリティの品々が楽しめるお店で、利尻島の観光スポット、休息の場所としておすすめです。素敵な時間を有難う御座いました。お邪魔しました~(=^･･^)
利尻島に着いてのが1時半過ぎ。この時間だとほとんどの飲食店が営業時間終わってたのは大誤算。ホテルでやってるとこないかと聞いたら、ここは空いてるかもということで行ってみました。雰囲気のいい喫茶店。ビールとハムサンドを注文。普段頼まない組み合わせなのが新鮮。普通に美味しくて満足。旅先での貴重な経験でした。
大学1年の時に行った
シケでしたので、雲丹獲りはできませんたが、殻剥き体験2,000円は、雲丹の生体など説明を聞きながら、自分で開いて、活きた雲丹をその場で食べるのは、とても貴重な体験でした。利尻昆布を食べた雲丹は、他のものと比べても雑味が無く、甘くクリーミーでピュアな旨さがあります。ここの海水で洗って、まさに塩水雲丹の料理です。雲丹は雑食らしく、海が汚れていたら、その汚物も食べてしまったり、コンクリートまで食べるようです。日本一、いや、世界一の雲丹です。以前ベトナムのリゾートで食べましたが、大きいけど身がなく味もありませんでした。比べ物にならないですね。
離島では貴重な本格的バーしかも利尻島の玄関口である鴛泊地区の真反対、沓形地区で営業されており訪問難易度も高いです店名が掲げられた入口を上がって2階のお店へ地元の方と観光客が半々といったところ、心地良い活況ですカウンターに案内され、まず頼んだのは日本酒「麗峰の雫」恥ずかしながら初めて見る銘柄だったのですが、それもそのはずで利尻島の湧き水「麗峰湧水」を仕込み水に使った、利尻・礼文以外ではまずお目にかかれない激レア日本酒湧き水のおかげでしょうか、甘みのある味わいです続いての一杯は、2022年に創立された日本最北のウイスキー蒸留所である利尻蒸留所の、これまた麗峰湧水で仕込んだ「神居」まだ樽に入れる前とのことで、厳密にはウイスキーではなく原酒です　そのため透明な見た目　折角ですのでロックで頂きますアルコール度数58度であることを感じさせない透き通ったクリアな味、そして本当に不思議なことなのですが、昆布焼酎のような風味がしますもちろん材料に昆布が含まれている訳ではないのですが、利尻の昆布と同じ潮風を浴びているので、そのように感じる人が多いとのこと思えばスコッチ・ウイスキーの聖地であるアイラ島も、利尻島と同じく北方の海に浮かぶ小さな島ですから、ジャパニーズウイスキーの新たなスタンダードがこの利尻島から生まれるのかもしれませんフードメニューも各種缶詰のほか、日本そばといった調理品、また近隣の提携する飲食店からデリバリーもできますので、酒のアテに困ることはありません（お腹いっぱいにはならないので、夕食はどこかで済ませてくるのがいいでしょう）極北の島で出会った至高のバーでした。次に来るときはどんなお酒を飲もうか、そんな楽しみなお店が増えました
銘酒BAR Tecchiに行ってきました！地酒も最高です。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンター席とテーブル席があります。メニューは豊富で、日本酒、焼酎、ワイン、カクテルなど、さまざまな種類のお酒を楽しむことができます。また、フードメニューも充実しており、おつまみから軽食まで幅広く楽しめます。地酒は、北海道産のものを中心に、さまざまな種類。どれも美味しいですが、特に利尻島産の「簏峰の雫」はおすすめです。銘酒BAR Tecchiは、利尻島を訪れた際にはぜひ立ち寄りたいお店です。
●一言感想・利尻の夜で二次会利用しましょう●コスパ・普通●食べたもの・都度変わる日本酒をいくつか●感想・利尻島に降った雨や雪解け水が30年かけて湧き出た水を利用して作った「霊峰の雫」は是非とも飲んでほしいです。利尻は狐がいないのでエキノコックスの心配がないので安心して水が飲めます。結構辛口に仕上がっているので利尻産の刺身と一緒にどうぞ！●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
ほっけちゃんちゃん焼き、たちかま、ライス、味噌汁を注文。炉端焼き風で、目の前で焼いて食べました。ちゃんちゃん焼きは初めてだったので、親切な店長さんに教えてもらいながら食べました。ホッケの干物も好きですが、ちゃんちゃん焼きは新鮮なものを使っているとのことで、これも大変美味しかったです。ホッケの骨も焼いて食べたら、骨から汁が出てきてびっくり。骨が丈夫になるかな。味噌汁にはソイの身が入っていて大変美味しくいただきました。
町営のホテルのようだが、料理はよく考えられていて大変満足でした。今回料理はランクアップしました。初めから御膳が並べられているので、温かいものは少し冷めているのが残念なところ。でも、それを上回る充実の品揃えです。ウニの量が多くて嬉しい。ウニの土瓶蒸しは贅沢だったなあ。お酒の種類も多くないがリーズナブルで気の利いたお酒がある。旅の宿としては大変良しでした。
初めての利尻島は温泉好きのお友達に紹介してもらったこちら「ホテル利尻」さんに宿泊です♪沓掛エリアにあります。私は稚内からフェリーで鴛泊港に着いて、宿の送迎を利用しました。鴛泊フェリーターミナルから車で約18分くらい。稚内→利尻島 (鴛泊港)15便 16:40→18:20ホテルに18時45分頃に到着、チェックインをすると夕食は20時までですと…。おっ、こりゃすぐに食べに行かねば風呂に入ってからの冷たい生ビールコースが理想でしたが仕方なし笑サッポロクラシックの生ビールを注文！ゴクッと喉を潤した後にいただいた料理はこんな感じ。⚫︎前菜（昆布佃煮、小松菜焼椎茸合え、鰊三升漬、もろこし寄せ）⚫︎蒸し物（冷製みるく茶碗蒸し）⚫︎小鉢（利尻産生うに）⚫︎吸い物（利尻産うに土瓶蒸し）⚫︎刺身（甘えび、サーモン利尻産ほたて、宗谷産縞そい）⚫︎煮物（利尻産ほっけ煮付け）⚫︎揚げ物（北海道産鱈竜田揚げ/チーズポテトボール）⚫︎焼物（海鮮陶板焼き）⚫︎酢の物（ずわい蟹）⚫︎汁物（利尻産ほたて稚貝味噌汁）⚫︎食事（北海道産ななつぼし）⚫︎香物（べったら漬け、胡瓜）⚫︎果物（北海道産メロン）利尻の生うに、うに土瓶蒸しはとても美味でした〜♪また、朝食も良かったですよ〜♪で、こちらのホテル、温泉は日帰り温泉施設としても人気のようで大賑わい。炭酸水素含有量は国内トップクラス。空気に触れると茶褐色に色が変化することから「金の湯」って呼ばれているらしいです。※源泉は冷泉のようで、それを温めているとのことです。わたしは波の音を聞きながら、露天風呂でのんびり。かなりいいお湯でリラックスできましたよー♪サウナ好きには高温・低温２種類ありましたよー。また利尻島に来る機会があったら利用したいと思います。ご馳走さまでした！※ 映画撮影の際、某有名ベテラン女優さんも宿泊されていたようですよー。
【利尻島の旅日記】沓形港フェリーターミナルから徒歩５分程の場所にある、町営の「ホテル利尻」。隣接して最北にある名湯の利尻ふれあい温泉♨️がある。利尻島で唯一の源泉かけ流しの温泉で、島民の憩いの場所となっている。この温泉は空気に触れると茶褐色に色が変化し、有馬温泉と同じ「金の湯」とも呼ばれ、国内トップクラスの炭酸水素の含有量を含む北の最果ての名湯である。温泉好きとして、利尻島のこの天然温泉♨️に入る事も今回の旅の目的の一つだった。【利尻ふれあい温泉 ♨️】◎泉質：含二酸化炭素－ナトリウム・マグネシウム－塩化物・炭酸水素塩泉◎源泉温度：33.8℃◎源泉かけ流し◎PH   :   6.8◎色     :   黄褐色◎効能  : 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、打ち身、疲労回復、慢性消化器病など◉入浴後は肌がツルツルするため「美肌の湯」「清涼の湯」とも言われる。北果てに素晴らしい温泉♨️があった。また利尻島の美味い湧水の麓峰湧水も無料で飲める。ミルピス商店で購入した「ミルピス」も風呂上がりには格別な美味さだった。旅先での天然温泉♨️は旅を一層楽しいものにさせてくれる。
千歳空港で乗り継ぎ、利尻島へひとっ飛び。千歳 or 旭川空港からバスと船を乗り継ぐプランを避け、利尻島にたどり着きました。最初の絶景は機内から眺める利尻山。利尻山を旋回するように高度を下げ空港に着陸するのですが、ま～るい島の中央にそびえる利尻山の絶景は今でも目に焼き付いています。無事到着し、姫沼、オタトマリ沼をネイチャーガイドの説明を聞きながら散策。幸運にもその間常に利尻山の雄姿を眺めることができました。利尻山は島内の見る場所により、形を変えるのですが、どの場所で眺めていても飽きることのないお山です。そして、いよいよお宿に到着。ホテル利尻は町営のホテルで、炭酸水素を含んだ温泉は神戸有馬温泉の金泉のように茶褐している素晴らしい温泉でした。また、「利尻ふれあい温泉」として町民にも開放されているようです。さて、お部屋。　ダブルベッドの洋室は少しの時を経ている感は否めないですが、ゆったりとしており特段の不満はありません。お食事はレストランスペースでいただくことになります。こちらも決して豪華なお食事というものではないですが、北海道の食が一通り用意されており、ボリューム的にも満足を得る内容でした。シビアーないい方をすれば可もなく不可もなくというところでしょうか。主な内容は、・生うに、・刺身（サーモン、甘エビ、ほたて、縞そい）、・ほっけ煮付け、・鮭ちゃんちゃん焼き、・ずわい蟹、・冷製みるく茶碗蒸し、・ほたて稚貝みそ汁、・ななつぼし、・メロン　等々朝食は籠盛りのおかずにご飯、お粥、牛乳等とこちらもちょうどいい分量でした。過剰な期待をしなければ、まったく不満のないホテルですね。特に温泉の泉質はよかったと思います。お世話になりました～。そうそう、パック旅行でしたので、個々のお値段は不明ですがそれほどお高くないのでは。
備忘録✩.*˚利尻島は何度か行ってますが…ホテル利用はお初♬何時ぞやは…漁師ｻﾝ宅にステイ...♪*ﾟホテルは観光シーズンだけの営業が多いので…どこも､けっこう高いね！(^_^;)急な予定だったので､ナント！雲丹解禁前…(；；)オマケにホテルも営業してないとこばかり…ホテル利尻ｻﾝ…館内やお部屋は…まぁ､ちょっと置いといて…笑無事に用事も終わり､タクシーでセイコマにでも行こうかと思ったら…タクシーは午後4時頃には営業終了…Σ(￣ロ￣lll)ェ…？行きは迷子になり…地元の方が軽トラで送って下さいました…(^_^;)お世話様〜笑帰りは頑張って徒歩でホテルまで戻りました…何年分の歩行訓練？笑この日はもう遅かったし…セイコマ晩酌を済ませバタンキュー…(´*ω*｀)【朝食】♬朝食会場にて､ビュッフェ形式ではなくて…お膳が用意されてました♬なんか…美味しそうな雰囲気が漂ってます...♪*ﾟ席に着いてから温かいお味噌汁とご飯を運んで下さるスタイルです(* ॑꒳ ॑*  )スタッフｻﾝ達はとても感じ良いです♬驚く事に…どれも美味しい♡手作りの美味しさを存分に味わいます( ⑉¯ ꇴ ¯⑉ )特にお米とお味噌汁がとっても美味しい♡ちょうど好みの出汁にお米の炊き加減✩.*˚朝から理想的なバランスと味に､ご機嫌MAX♬後に…翌月ですが､雲丹リベンジの為にお友達と再島しましたが…この美味しかったホテル利尻は予約が取れず…仕方なく他のホテルを利用しましたが､お料理の違いに愕然としてしまいました…( ˘•ω•˘ ).｡oஇ次の利尻行きは､絶対!ホテル利尻を利用します♬晩ご飯もきっと美味しいと思う✩.*˚お世話になりました✩.*˚ごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
ホテル利尻は町営のホテルで、沓形岬公園のそばにあります。空港からは遠いのですが送迎あります。沓形港フェリーターミナルが近いので、礼文島とのセットの旅には良いところかもしれません。温泉は炭酸水素を含んだ「金の湯」、神戸有馬温泉のように茶褐している素晴らしい温泉でした。部屋は気取ったところもなくシンプルなもの。食事は北海道らしく、生うに、うにの土瓶蒸し、ほっけの煮つけ、甘えびとホタテの刺身、ズワイガニ、ホタテ稚貝味噌汁など。メニューには利尻産、北海道産という言葉がずらり並んでいます。いずれも素材の良さを生かしたシンプルですが贅沢なもの。町営のホテルということと、宿泊料金から想像していた期待値を、食事と温泉ははるかに上回りました。良い宿です。※感想は食事～部屋、風呂など宿泊全体を記載していますが、点数は食事のみで採点しています。
利尻鴛泊の反対側の沓形にあるホテルです。温泉成分はとても濃く、全国トップクラス。隠れた名湯です。利尻の海産物を使った夕食は、特別に注文したものではありませんが、なかなかのもので、大満足です。ウニのシーズン外していたので、食べられなかったけど、シーズン中なら期待できそうです。
利尻鴛泊の反対側の沓形にあるホテルです。温泉成分はとても濃く、全国トップクラス。隠れた名湯です。利尻の海産物を使った夕食は、特別に注文したものではありませんが、なかなかのもので、大満足です。ウニのシーズン外していたので、食べられなかったけど、シーズン中なら期待できそうです。
うに、かに、北海鍋... 全部心から作る❤️
利尻町沓形(くつがた)の宿。出張で利用です。夕食をいただきました。おかずの一品としてブリの照り焼き。でも、この数年ぐらい前から利尻でブリが獲れるようになりました。地球の温暖化なんでしょうか。利尻島らしさを意識しなければ、満足できる通常の定食だと思います。夕食のあとは、温泉に浸かります。利尻の宿で唯一の茶色に濁ったお湯は効能がありそう。露店風呂もあって、海が荒れた日には岩場に打ちつける波が地鳴りのように響きます。
今年４度目の利尻島。何も無いけど癒される島。ホテル利尻は温泉有り。茶褐色の見た目にも効能有りそうだった？低温すぎる温泉と通常の温泉。そして露天風呂。地元民が多い。朝食付きで宿泊。ホテルは町営なのかな？やや年期が経ったホテル。夕食はほぼ食べす朝食タイム。朝食会場は２階。予め席が決まってました。部屋番号プレートがテーブルに置いてある。如何にも温泉旅館スタイル。籠に小鉢が沢山配膳されたいた。見た目に可愛いかな？これと言って印象に残る物は無いかな？ツブくらいかな？健康的な朝食って感じ？THE和定食。可もなく不可もないが見せ方がお上手かな？温泉は良かったです。次回も此方のホテルに泊まろうかな？
大浴場休憩所内にあり‼︎15〜21時迄ぱふぇが安すぎる‼︎って聞いて、訪問。ミニが¥400だけど、これで充分なサイズ。普通サイズは、￥100増しどれだけ大きくなるのやら...私の大好きなアイスがたっぷり(^o^)に、カスタードと、生クリーム、イチゴソースがまたまたたっぷり。ここに、冷凍ベリーも、のってきます。島だから？この価格は無いですよ〜。安すぎる。安いからとケチることなく、トッピングも盛りだくさんな、心意気が凄過ぎます。隣で食べてる唐揚げ¥300円もビックリ‼️居酒屋で出てくる感じの、大きなお肉がゴロゴロ...利益を心配してしまいます。また絶対に来ます。ご馳走さまでした。
2017年7月。女性5名で宿泊。チェックイン可能な時間までに、まだけっこうあったのに、「近くにいるんです」と電話を入れたら、チェックインさせてくれた。まずそこに大感謝。5名分のスーツケースが邪魔だったから。観光後、ホテルに戻り、温泉のお風呂へ。ああ、ここのお湯、いいわ～！夕食は、20時までに食べ終わらせて欲しいと言われたので、18時半からお願いした。おお！私たち、個室をもらえた。すごい。確かに、近くに団体客がいたら、落ち着かないもんね。おしながきを見たら、「これは日本酒を飲むしかないでしょう！」という料理の数々だった。◎千歳鶴（冷酒）@760北海道の地酒。きりっとした味で、美味しかった。料理は、1品1品、感想を書くのは大変なので、割愛。どれもこれも感動的な味で、しかも量が多くて、頑張ったけれど最後は少し残してしまった。今回、2回目の利尻＆礼文だったけれど、お味噌汁がこんなに美味しいなんて、前回は気付かなかった。今まで東京で飲んできたお味噌汁は、何だったの？と言っても過言ではないくらい。素晴らしい夜だった。宿の皆さん、フロントの方々、レストランの方々、売店の方々、皆様に感謝！！
利尻島上陸！　色々なところを散策した後、有名人がたくさんご宿泊なさったというこちらのホテルへ！こちら利尻島にあるNo2に入るホテルだと、バスガイドさんに案内されました。その後で、利尻島にはホテルが2個しかない、、、、という説明を聞いて皆で爆笑。このホテル、町営だそうです。ですが、、、結構立派な感じでしたよ。利尻島の基準、、、、、ホテルとう名前＝本州で旅館レベル、旅館という名前＝民宿レベルとバスガイドさんに案内はされましたが、このホテル、、、、十分ホテル基準だと思いました。ここのホテルは本館と新館があります。それとバリアフリー用の客室があるのがすばらしい！（車いすマークが貼られたドアの個室がありました☆）・゜*:・゜。*:・゜。*:・゜。*:・゜。*風呂の前にセイコーマートにでも行くかと思って、ホテルの方に道順を聞いたら、、、なんと、その道順が途中までだったようでね……。焦りました。それで、津田商店にかけこんで、セイコーマートの場所を聞きました。セイコーマートで、夜のお酒を買い込んで〜、ホテルに帰宅して、風呂！！！！・゜*:・゜。*:・゜。*:・゜。*:・゜。*このホテルの特徴は何と言っても、温泉！利尻島・礼文島唯一の源泉掛け流し！国内トップクラスの炭酸水素含有量を誇り、”美肌の湯”だそうです！「金の湯」「美肌の湯」「清涼の湯」と3種類あります。「金の湯」がすごい！　これまで見たこともない黄土色の湯でした。温泉は空気に触れると茶褐色に色が変化することから「金の湯」とも呼ばれています。特に露天風呂（５月～１０月季節運転）から望む、美しい夕日はいい感じのようでして。私が入ったときは夜で、景色は見えず、強い風ばかりがひゅーひゅーと：笑高温・低温２種類のサウナがあるのも良かったなぁ。低温サウナが特によかったですよ。一列に座席が並んでいて、その前にヒーターが壁に埋め込む形であり珍しい！（感覚としては、こたつが縦版になった感じ）砂時計が1人ずつセッティングされています。（温泉写真は楽天トラベルの写真をお借りしました：https://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/129662/129662_onsen.html）また風呂上がりに、利尻湧水「霊峰湧水（れいほうほうすい）」を無料で飲めるのですごく良いですよ。休憩スペースもかなり広いですし。ここのホテルに泊まらなくても、温泉のみで大人５５０円で利用できますので、利用するといいのではないでしょうか？・゜*:・゜。*:・゜。*:・゜。*:・゜。*料理は、個室ではなくお食事会場で食べます。5〜9月は「礒の香りたっぷりの利尻海鮮会席」で、利尻島にこだわった食材での料理です。＝＝＝夕食　お品書き＝＝＝＝＝先付　【利尻産】生うに小鉢　　素麺昆布刺身　　サーモン（産地不明）【宗谷産】縞ぞい【利尻産】ホタテ、甘エビ煮物　【利尻産】ほっけ煮付け揚げ物【宗谷産】鮭竜田揚げ、ポテトチーズ温物　　海鮮小鍋強肴　　【利尻産】毛蟹酢の物【利尻産】漁師の手造り心太郎（ところてん）蒸し物【道産】みるく茶碗蒸し汁物　【利尻産】ほたて雅貝味噌汁食事　ご飯漬け物　べったら漬け　胡瓜果物　メロン（夕張メロンではないらしい。質問をしたが、産地不明）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝お品を見てビックリ。利尻産が多くてこだわりを感じます♪・゜*:・゜。*:・゜。*:・゜。*:・゜。*ホタテの刺身、分厚いぞ〜〜〜！それに感動！味噌汁は、ホテルの赤ちゃんの「帆立の稚貝（ちがい）」の味噌汁。小さくてかわいかった。でも、、、、貝殻7個入っていたのに、身は４つしか入っていませんでした：哀2月くらいから春にかけて出回り始めるのが、「帆立の稚貝（ちがい）」。稚貝の旬の時期は、大体2月～6月くらいといいます。ここの料理で出たのは7月はじめ。う〜〜〜ん、ちょっと時期ぎりぎりか？ウニ、、、利尻産のムラサキウニ。こちらは礼文島で食べた方が美味しさを感じたかも？毛蟹については、私は脚2本と蟹味噌たっぷりの甲羅が半身入っていましたけど、はさみが付いている脚でラッキーでした。あと、礼文島でも驚いたのですが、利尻島でもほっけの煮付けがでました。ほっけって焼いた料理しかイメージにありませんでしたが、煮付けも美味しいですね〜〜〜〜♪素麺昆布、、、、これも昆布の名産地、利尻島ならではの料理でしょうね！・゜*:・゜。*:・゜。*:・゜。*:・゜。*こちらでも昆布焼酎を飲みました。う〜ん、西尾さんの昆布そのものが入った形の昆布焼酎を知っているだけに、利尻産の昆布を使っているとしても、、、、昆布焼酎では少し印象が薄れました。昆布焼酎の中に昆布を入れる形にしたら、見た目も昆布を感じれるからいいのになぁって。（「西尾さんの昆布焼酎」は、一番最後に参考写真としてつけておきました）Medyの「西尾さん」のレビューhttps://tabelog.com/rvwr/medy/rvwdtl/B116068393/・゜*:・゜。*:・゜。*:・゜。*:・゜。*翌朝、、、、一番驚いたのが、、、、朝3時47分ごろなのに明るいのです。これにはびっくり（＠＠）外に出てみると、、、、、雨が降っていないのに地面が湿っています。なんだか風と湿気が強くてね。数分もしないうちにカメラのレンズに水滴がつく感じでした。島全体が湿気ている感じで、服や髪も湿ってばさばさに！！！雨でも傘をさしたら駄目で、普通の日でもレインコートを着てください、と言われた理由がわかりました。雨が降ってなくても湿気で服が湿ってくるんです。。。。。風が強いので、傘をさすと危険です〜。ホテルの周りを探索した写真も写真欄にアップしておきますね。・゜*:・゜。*:・゜。*:・゜。*:・゜。*探索後、ホテルで朝食。内容の一品一品をみて、こだわりを感じます。海苔ではなく、味付け昆布でした！いやぁ〜〜〜、盛りつけも美しいですね。この旅行、母と一緒に行ったのですが、母がとても料理の美しさに感動をしていました。良い思い出を作ることができ、良かったです。長いレビューを書きましたけど、利尻島に行かれるみなさんの情報の足しになればいいなと思っています。長文を読んでくださってどうもありがとうございました。
29.4.9‐29.4.13にかけて、利尻島出張の際に宿泊。今回おいらが利用したのは、1泊朝食付き7200円(入湯税150円含)のコース。仕事で宿泊したので、他のレビュアーさんのような豪華な夕食のレビューは無理(涙)。朝食は3パターンの組み合わせのようだが、おかずの味付けや量は、充分満足できるものであった。特に地物の海藻類が入った味噌汁は美味！写真は写していないが、牛乳も自由に飲めたのだ。利尻&礼文で唯一の源泉かけ流し温泉も、仕事の疲れを癒してくれた。オフシーズンのため、露天風呂が休止していたのは残念だったが…。4日間親切に応対してくれた、フロントのAさんと新人のSさん、どうもありがとね。普段の倍以上のボリュームの朝飯を食べ続けたら、スーツのウエストが微妙に苦しいナリ…。
利尻・礼文観光の際に１泊利用しました。利尻町営のホテルで、源泉かけ流し（３３．８度）の日帰り温泉（加音の浴槽あり）が併設されており、なかなか良い温泉でした。ホテル到着時の茶菓子は昆布飴２種類で、チョコボン（チョコ入り）とハニーボン（ハチミツレモン入り）味でした。朝・夕とも２階の食事処で頂きましたが、公営の施設らしいさっぱりしたサービスでした。夕食（利尻海鮮御膳）の献立先付：利尻産雲丹小鉢：そうめん昆布刺身：サーモン、ほたて、縞そい、甘エビ煮付：ほっけ煮付け揚物：鮭竜田揚げ、ポテトチーズ温物：海鮮陶板焼き（エゾアワビ、ボタン海老など）強肴：ずわい蟹酢の物：漁師の手作り心太酢蒸し物：冷やしミルク茶碗蒸し汁物：ほたて稚貝味噌汁食事：ご飯漬物：べったら漬け、胡瓜果物：メロン利尻産雲丹は美味しかったです。エゾアワビは思ったよりも小振りのアワビでした。ホッケは干し物でなくて煮付けで、こちらの定番だそうです。ほたて稚貝味噌汁はたっぷりのチビ帆立が入っていました。朝食はセットメニューで、鰊の焼魚、ツブ貝を初め品数が多かったです。
雲丹の軍艦が入った￥5000の料理をいただきました。酒のつまみになる料理が多くお酒が進みました。昆布焼酎は他店の物より昆布感が強く美味しかったです。地元の方は焼き肉で楽しんでいました。次は焼き肉も試しに行ってみたいです。
本場のウニを堪能！とろけるような感覚と磯の香りが口いっぱいに広がります。ツアーで行ったので個人で行ったわけではないが、良かった。味以外の対応やサービスは期待しないでくださいとツアーガイドから事前レクがあったが、そこまで悪いわけでなく、ネタトークかなとも思う。もちろん味は大満足。
利尻島沓形港近くの人気の居酒屋さん。地元の方や観光客で賑わっている。恐らくですが観光客にはウニのコース料理のみ提供しており、追加で食べる場合は焼肉も食べられるような仕組み？残念ながら海が湿気ていてこの日はウニ漁がなく、採れたてのものでは無いが美味しいムラサキウニをいただくことが出来た。他の口コミに店主が威圧的。などとコメントがありますが、お話したらとても気さくで優しく、そんなことはありません。やはり漁師の島だからでしょうか？利尻島のお店は男女関係なく、どこもそんな感じです。天気が悪く利尻富士が見えなかったのですが、夜になって晴れた時、大将がキッチン裏に通してくれて、綺麗な景色を見せてくれました。そんな優しい大将です。
●一言感想・予約必須・夏は18時オープンの19時半ラストという鬼畜L.O●コスパ・普通●食べたもの・あん肝・ニシン刺身→かなりうまい●感想・70年ほど姿を見せなかったニシンが5年ほど前から利尻にも帰ってきており、大量に取れるようになっています。脂の乗ったニシンがある際は食べてみるとGOOD。・オーナーは声に癖があり9割ぐらい何言ってるか分かりませんが、それも含めて面白いです。・予約しないとほぼ確実に入店できないので気をつけてください●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
利尻町沓形で晩ご飯。緊急事態宣言中であること、しかも小さな町でのお店はわずかなので、そもそも開いているお店を見つけることが難しい。夜７時、コンビニへ弁当でも買いに行こうと歩いていたら、唯一開いてた「居酒屋かもめ」ラストオーダーは７時半のようです。お店に入ると豪快な店主。何を食べるんだ？魚？肉？2000円でいいかい？あっ、魚？ニシン２枚と刺身でいいしょ？刺し身はホタテになるよ。って聞かれるから、魚はおまかせでご飯と味噌汁つけての定食仕様。お酒は飲みません。ニシンは利尻だけのニシンであるそうだ。干したニシンの脂ののりがハンパなくて光ってる。半身２枚で１匹分。ニシンの小骨なんて気にならないほどの焼き加減、背骨以外は皮まで完食。ニシンをほんとに美味いと思って食べたのは道民歴６０年近い僕でも初めてかな。刺身はホタテ貝柱がでかくてコリコリ、ホタテのミミはちゅるちゅるしています。そしてソイの刺身も。味噌汁はシジミ。これで2000円。いいじゃないですかぁ。ごちそうさまでした。
利尻にてローカルな漁師さんの居酒屋さんへ。ホッケさしニシンさし、利尻もずくほたてさしエゾハフンうにいずれも利尻島の恵み入口に生け簀があり、貝とかいっぱいはいっておりました！漁師さんの営む店なので、夜の閉店が早いお店です。海老を注文しようとしたら、それは礼文のだからと、ダメ出しされた。(笑)そのとおり、私は利尻の魚介を食べたくて伺ったのです。新鮮でないと出せない刺身がここでは食べられる。焼き物ででるのは、新鮮でないから生ではたべれないから、だそうです。確かにホッケ刺しのあとに焼きホッケをたべてみたけど生の方が断然美味しくて感動的でした！1人でたくさん新鮮魚介を味わって、お会計は6870円（エゾハフンうにの海栗刺が2000円くらいしたので、海栗をたのまなければ5000円以内で余裕で収まります。）漁師さんのお話もたくさん伺えてとても楽しかったです。帰りぎわ、お土産に新潟の米を2合パック2袋もらいました。米は利尻では育たないそうで、お店でだすご飯は新潟米をつかっているそうです。
焼き昆布、ホッケとニシンの刺身、雲丹と帆立のお寿司などどれも最高でした❣️
6,500円コースウニ、ホタテ、イクラ、ホッケ、ニシンなど、利尻を堪能できました～
利尻昆布焼きは絶品！昆布のこんな食べ方があったと知らず感動。プリップリの帆立も絶品！
ウニの味が最高！
近くのホテルに素泊まりだったのですが、着いて早々に後悔しました。周りに寿司屋や飲み屋がたくさんあるかと思って素泊まりにしたのですが、鷺泊フェリーターミナルのある島の反対側と違って、沓形のほうにはなにも無いんですね。土砂降りで、もうクルマで出る気にもなれなかったし…。がっくりしていたら、ホテルの若い従業員がこの店を教えてくれました。表通りからは見えない住宅街の中の小さな居酒屋。雑多な店内に、手書きのメニュー、ゆかいなおじさんの店主（でも実は町の偉い人らしい）。ホッケもししゃもも大きくて美味しかったです。さすが北海道。
沓形港で礼文島行のフェリーを待つ間に一杯やろうと思い、フェリーターミナルすぐ近くのこちらのお店にお邪魔しました。店内の大部分はオリジナル雑貨やお土産の販売スペースで、お店の入口付近に座席が数席。そこで、軽く一杯やることができるみたいです。店主さんは旅行好きな方なのか、日本のビールだけでなく海外のビールも色々ありました。その中から、ベルギーのデリリュウム・トレメンスをチョイス。久しぶりにいただきましたが、思ったよりもフルーティーさは控えめ。その後にアルコール感がガツンと来ます。スマホをいじりながらのんびりビールを飲んでたら、フェリーの乗船時間まであと少し。どうもご馳走さまでした。
オリジナルアパレル雑貨ブランドのお店ですが、お土産や、飲み物やスナック、輸入食品などもあり、利尻富士を正面に見ながら、ビールを飲むことができます。お店の前には、ベンチもあり、爽やかな風に吹かれながら、ゆったりと過ごせます。https://chicogarage.shopinfo.jp/
ここにあるの？と言ったところにありますが店内は優しいお姉さんがカフェやお酒を準備してくれる居心地のいいお店ですドリンクは『シマ桑青汁ラテ』です
利尻・礼文島旅での最後のお店、実は仙法志御崎公園にある「御崎物産」の ウニ が前日から気になっていて我慢出来ずに行ってみました。昆布作業をしていた漁師でもある店主さんから、昆布の話をいろいろ聞かせてもらって根昆布等を購入後、ウニの話になり、丼ではなくウニ単品を頂きました。甘～いとまでは言えないが美味しかったです。また、サービスで蒸しウニまで食べさせてもらって最高！相棒は蒸しウニが美味しかったらしい、私はやはり生ウニ派で、好みですね。とてもサービス旺盛な店主さんとの楽しいひと時でした。これから午後の飛行機で札幌に戻ります。お御馳走様でした。
公園のところに看板があったので、ウニが食べたくて向かった。バフンウニとムラサキウニの食べ比べができてよかった。ご飯に載っているのも嬉しい。天然の生簀にはムラサキウニやヒトデがいて子どもたちも喜んでいた。
利尻島の風光明媚な仙法志御崎にあります。漁師さんのお土産物屋さんですがウニをいただけます。宗谷バスの定期観光ツアーで、仙法志御崎に行った際に訪問しました。ここでウニを食べれるとは思わなかったのでラッキーでした。ちょうどバフンウニをむいているところを見学できました。この日は1人前分(写真が1人前)が2000円でした。やはり、色ツヤが違います。身が盛り上がっていて、味はとても濃厚です。何もつけないでいただきましたが、かすかに塩味がありバフンウニの甘さを堪能しました。本日2回目のバフンウニ、贅沢ですが、利尻島に来たかいがありました。ご馳走様でした。