島で焼肉屋として、ちゃんと焼肉がメインのお店は隣町の沓形にある"ふるさと食堂"と、鴛泊エリアにある、こちらの"網焼亭さわ"しか無いと思われる。他にも力丸という居酒屋でも焼肉は出来ると聞いたが、未経験。沓形のふるさと食堂よりも、変わりネタが揃えられている印象。また、こちらではラム肉の用意もありジンギスカンで有名なチェーン店の"松尾ジンギスカン"と、島民のスタンダード焼肉（BBQ）で使われる通称"丸ラム"も提供していた。焼肉のタレも美味しかったし、牛タンの場合は、頼めば別でレモンを提供してもらえました。他にも居酒屋のような一品メニューもありバリエーションは少ないけど、甘いカクテルも提供があったので嬉しかったです。牛タンは少し高めな印象でしたが、写真のとおり一枚のサイズがとても大きかったので妥当かな。と思います。全体的にどれも美味しかったので、またリピします︎
宿泊翌日の朝食です。朝食も食事処でいただきます。7時からいただけます。稚内港行きのフェリーが8時25分発なのでちょうどいいです。朝食は、塩鮭、ポテトサラダ、イカのお刺身、塩辛、青菜のおひたし、味付け海苔、お新香、ひじきの煮物、昆布巻き、ご飯、わかめの味噌汁、デザートにヨーグルトでした。牛乳、食後にコーヒーもいただきました。イカのお刺身、昆布巻き、ヨーグルト、特に美味しかったです。ちょうどいいボリュームの朝食でした。ご馳走様でした。
宿泊翌日の朝食です。朝食も食事処でいただきます。7時からいただけます。稚内港行きのフェリーが8時25分発なのでちょうどいいです。朝食は、塩鮭、ポテトサラダ、イカのお刺身、塩辛、青菜のおひたし、味付け海苔、お新香、ひじきの煮物、昆布巻き、ご飯、わかめの味噌汁、デザートにヨーグルトでした。牛乳、食後にコーヒーもいただきました。イカのお刺身、昆布巻き、ヨーグルト、特に美味しかったです。ちょうどいいボリュームの朝食でした。ご馳走様でした。
団体ツアー旅行で利用しました。茶碗蒸しや汁物はあつあつ。肉厚のホタテ、雲丹、ほっけのちゃんちゃん焼き、ニシンの煮付けなど道北グルメも堪能できて大満足のメニューでした。大き目のテーブル席でゆったり食事ができました。
利尻島旅行の際に宿泊しました。鴛泊港のフェリーターミナルにあり、窓から利尻富士が真正面に見え、ペシ岬にも歩いていける好立地です。お風呂は温泉で部屋も小ぎれいでしゃれてます。夕食はハスカップワイン、たちかま（鱈の白子のかまぼこ）、ホタテ、エゾバフンウニ、イクラ、雲丹陶板焼き、ホッケの煮付けなど北海道で食べたいと思っていたものが全て並んだかのような料理です。特に気取った味付けや変化球を入れず、素材の良さをそのまま活かしたシンプルな料理ですが、こういう所はそれが嬉しい。ホタテの大きさと甘さに圧倒され、エゾバフンウニも自然な美味しさ。雲丹陶板焼きも初めて頂きました。※感想は食事～部屋、風呂など宿泊全体を記載していますが、点数は食事のみで採点しています。
20年前に仕事母の慰安旅行でこちらを訪問。天気が良くて楽しくとても良い思い出になっていたので再訪しました。20年前がどのようだったかよく覚えていませんが、今回は家族旅行でレストランでゆっくりと食事ができました。北海道の定番のうにも毛ガニも少しでしたが出ましたし、料理の種類も豊富で無難にどれも美味しくて良かったです。接客も丁寧でした。何よりここの一番は、とても良い温泉が出ていて日中の疲れた体を癒すことができました。ありがとうございました。
料理がおいしいく景色が良いところでした。
団体ツアー旅行で利用しました。茶碗蒸しや汁物はあつあつ。肉厚のホタテ、雲丹、ほっけのちゃんちゃん焼き、ニシンの煮付けなど道北グルメも堪能できて大満足のメニューでした。大き目のテーブル席でゆったり食事ができました。
こちらのホテルも温泉有り。やや手狭ですが有るだけいいでしょう！泉質はどうかな？そんなにいいと思は無かった。部屋もロビーも何年か前に改装したのかな？綺麗ですね。繁華街？からちょっと遠いかな？繁華街って言ってもほぼほぼない？頼りになるのはセコマ。温泉に入って早めの就寝。さて腹ペコリンで１階レストランへ。こちらもテーブルに部屋番号のプレート。そして料理が配膳済み。味噌汁とご飯は着席後。接客は良い。でもね～～！朝食内容がちょっと寂しい。小さい焼鮭は塩分多目で好み。利尻名産の昆布巻き？ちょっぴりのイカ刺しにひじきだったか？お浸しと蛸の珍味だっかか？ポテサラと香の物。ご飯が進まないな。途中にお代わりどうですかって言われたが、おかず少なく無理。せめて生卵か納豆でも有りばな。次回は朝食無しで宿泊しようかな？
明日は一番の船で稚内に向かうので、フェリー乗り場のある鴛泊港近くのホテルをチョイス。‥‥で、選んだのがこちら「利尻マリンホテル」夕食は、バイキングではなく～。違うホテルで、朝バイキング、そして、昼間食べ過ぎて～。朝からお腹いっぱいの状態でした。色々いっぱい出ました。海の幸中心で、期待以上に美味しかったです(^-^)/<お気に入り>生うに～とろっと美味うにの蒸し焼き～ふわふわで初めて食感☆サーモン刺身～歯ごたえあり脂が乗ってました。毛ガニ～身がつまってましたたちかま、ほっけの煮付けがちょっとしょっぱかったな(^^ゞあと、ごはんに艶がなく‥‥配膳のお姉さんは、とっても気が利くいいかたでした。配膳のお兄さんは、器の置き方がちょっと乱暴なかんじで、そこだけちょっと気になりました(^^ゞ北海道にきたな～って感じのお食事でなかなかよかったでーす(^-^)/☆
利尻の宿泊は「利尻マリンホテル」です。ネットではお料理が美味しいと書かれていたので楽しみです。ホテルの外観を見たとき正直がっかりしたのですが、部屋は思ったよりよかったですよ。着くや否やホテルの方が表にまで出迎えてくださり、その後もフロントの方々の接客は気持ちがよかったですよ。さてさて「夕食」です。レストランでいただくのですが、久しぶりに見る昔のような最初にほとんどのお料理が並んでいる光景。これで期待が・・シボンダ・・テーブルにはわざわざ個人名を入れた「献立表」があり気配りは感じられるのですが・・刺身とウニ、汁ものもすぐにきました。夕食後外出するような場所ではないのですから、もう少し食事を楽しませる配慮があってもいいのでは・・と思いますけどね。メニューには料理の順番が書かれていますが、一度に出すならどうでもいいような。それと器がひどい！すべて安物です。これじゃあ折角の素材が泣きますね。美味しものも美味しく感じられません。◆食前酒・・ハスカップワイン◆ホッキガイマリネ、メカブ・・メカブは酢の具合も良く美味しかったですよ。◆たちかま（タラの白子のかまぼこ）・・食感は普通のかまぼこよりも柔らかいですね。白子はどの程度入っているのかな。◆生ウニ・・量たっぷりで看板メニューだけのことはあります。・・が「バフンウニ」が解禁ではなく「ムラサキウニ」だったのが残念。◆お造り（ヒラメ、ホタテ、サーモン、甘エビ）・・これは残念な品ですね。新鮮な魚が売りでしょうに、ホタテ、甘エビはいいとしても、ヒラメはひどい品でした。ヒラメ独特の甘みもなく、とても新鮮だとは思えないもの。サーモンもギリギリですね。サーモンは一口いただいて「オヤッ味がおかしい」と思ってしまうと、貝に次ぎ頂けない魚だと思いますが、一口でダメな品でしたね。もしかすると調理されてから時間が経った品だったのかしら・・◆毛ガニ・・これはこんなものでしょうね。◆ホッケ煮つけ・・ホッケの煮つけって初めてです。ほかの人に伺うと、北海道の人でも煮つけにすることは少ないそうな。理由として皮が汚いので見栄えがあるいことと、魚自体の味が強いので、味付けを濃くしなければならないからだそう。確かに見栄えもよくないし、味付けも甘みが強く濃いですね。一口いただいてパス・・◆茶碗蒸し・・これも甘くて味が濃い。甘い玉子焼きを想像してくださると同じような味付けです。これもパス。◆うに玉汁・・これは薄味で美味しいですね。◆ご飯とみそ汁・・料理自慢と謳うホテルで、こんなに質の悪いお米を使ったらダメでしょ。つやもなくパサパサです。みそ汁はほかの料理の味が濃いにも関わらず味噌が薄いのですよ。お吸い物に味噌を少し溶かしたような感じ。でも次の日の昼食をほかでいただいた時も同じようだったので、これが利尻の味なのかもしれません。正直なところガッカリしました。一応品数はあるのだけれど、毛ガニやウニ以外はイマイチです。次に「朝食」・・ネットでこんなに豪華な朝食はない・・と書かれていた方がいたのですが「これがですか？？」と聞きたくなります。◆鮭の塩焼き◆烏賊の刺身・・これは美味しかった。◆茶碗蒸し・・底にウニが入っていたのでそれだけ頂きました。夕食ほど甘みは強くなかったですよ。◆タコとカニの焼きもの・・普通。◆ご飯・・このご飯がひどかった。質が悪い上にちょうど底だったのか、オコゲ状の固い部分ばかり・・変えて頂こうかと思いましたが、言うのも面倒。このような品を客に出す姿勢が信じられませんね。特徴もなく「烏賊」以外は家庭の食卓と変わりません。これをゴウカねぇ・・サクラチャンではないかと疑いたくなる。朝食にはコーヒーがついたのですが「大豆を炒ったの？」かと聞きたくなる品でした。離島ですし食材も限られるなかでの献立は大変だとは思いますが、お料理を売りにするならせめて刺身は新鮮なもの、お米はいいものを使う位の配慮はしていただきたいですね。最後のご飯が美味しいと満足感がアップすると思うのですが・・最近はどこも工夫して特徴を出しているので、昔ながらのお料理ではいかがかと・・・人員不足でお料理をすべて最初に出さないといけないのでしょうが、客の立場に立たないとガッカリさせるだけです。フロントの方々の接客は丁寧で気持ちのいいものでした・・温泉は一つだけで普通です。ただ化粧台が２台しかなく不便です。待たないと利用できません。利尻マリンホテル（HP)北海道利尻郡利尻富士町鴛泊字港町81-5TEL0163-82-1337応援クリックしていただければ嬉しいです！
こちらのホテルに二連泊させて頂きました！まず驚いたのは、従業員の方が親切だと言うこと！フロントの方も、食堂の方も、売店の方も、送迎の方も・・・・・いろんな方々に親切にして頂いて、心癒されました。食べログですので・・・食事のことを・・・・夕食は二食食べましたが、どちらも、内容を変えてくださっていて毎日同じものを食べると言うことがなく助かりました！私はエビカニアレルギーなので、事前に連絡しておいたら、違う食材でのお料理も提供してもらえ、すごく助かりましたし、代替のお料理もとっても美味しかったです(*^_^*)ウニが美味しいですね～。普段の生活だとこんなにたくさんウニを食べることはありません。しかも、臭みもないし、旨味が口に広がるし、甘いんですね～！！さすが、利尻昆布を食べて育っているウニだけありますね♪満足なのですが贅沢をいわせていただけると・・・・お食事はとても美味しかったのですが、少し残念なのは机に用意されているお料理にラップがかかっていたりしたのが少し残念でした(T_T)ラップがかかってるからといって、美味しくないわけでも無いししっかり美味しかったのですが・・・気分的に食事の盛り上がり度が少しかけるような・・・。（コストパフォーマンスなどを考えるとラップも仕方がないのでしょうけど・・・・）そうはいっても、２泊の食事とも大満足でございましたm(_ _)m朝食の時、食堂の窓から利尻富士が見えるので、朝からとても雄大な景色を見ながら食事が出来て美味しさ二倍！目覚めも気持ちの良いものになりました！
部屋の窓から利尻山が見える部屋に泊まりました。お料理も、ウニが少しついてて、ボタンエビやホタテのお造りも、とっても美味しかったです。ホテルのすぐ裏の頂上まで登るとペシ岬展望台があり絶景が見られました。
利尻島の平均的なお宿。シーズン的に割高感がありますが仕方ない事なのでしょうね。夕食はニシンの甘露煮とイクラがおいしかったです。朝食のイカ刺しも良かったが、何と言っても鮭ハラスが最高でした。一切れでご飯三杯くらい食べられそうな超辛口。売ってたら買って帰りたい程でした。
利尻マリンホテルで１泊お世話になりました目の前が海で真ん前が利尻岳が見れる素晴らしい絶景に恵まれています又部屋からの景色も最高でした夜は天気が良ければ星が綺麗だそうですが残念なことに天気には恵まれませんでした朝食、夕食はバイキング方式ではありません本州とホッケが違いますがホッケの煮物は始めてでした淡白なのかな？と思いましたが脂もあるご飯やビールもありますこれはここでしか食べれないでしょうね
利尻旅、調べて来たかった和菓子屋さんケーキもある。とてもリーズナブル。おみやげの利尻マカロンを購入プレーンとチョコ甘さ控えめナッツ入ってて美味しい！利尻島の形をしている手作りなのでそれぞれ形が違うので楽しい！お店の方もとても親切次回来た時はケーキ買おう！そして有名なプリンも食べたいな
利尻島へ行った際に寄ったお店です。金曜日の12時前に伺いました。利尻プリンが有名なお店との事でしたのでプリンと、同じショーケースにあった美味しそうなシュークリームを注文しました。プリンの瓶は返却すると20円返金してくれるとの事でした。購入して車ですぐ食べました。プリン、とても濃厚で本当に美味しいです。ペロッと食べてしまいました。シュークリームも美味しいです。今回購入しませんでしたが、ケーキが200円台で販売されており、安いなって思いました。とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
オタトマリ沼近くの鬼脇地区のファンタスティックロード沿いにあります。メープルプリンは少し緩めで、とても優しいお味でした。人気なのが分かります。利尻島イメージのメレンゲのチョコ味もいただきましたが、こちらも中にアーモンドが入っていてとても美味しかったです!先代が作ったというとろろ昆布と優しい白あんの入ったお饅頭は利尻富士の刻印がありお土産にピッタリ。お母さんもとても優しい方で、お菓子の説明もしてくれました。家族皆さんの優しさが感じられるお店です。飾られている昔の利尻島の写真もいいですね。
メープルプリンと熊笹プリンをほのかにメープルの風味熊笹は抹茶のような後味メープルは滑らかで濃厚でした熊笹は少しザラっとした感触のある濃厚なプリンでした。どちらも美味しかったです。プリンは税込300円容器を返却すると20円のバックがあります。購入して、車で食べて返却しました。お店に出てくるまでに時間がかかるからと返却場所に２個分の40円を置いておくので、返却したら持っていってとおかみさんがおっしゃってましたので、その通りにしました。結果ひとつ280円おいしかったです。ご馳走様でした。
家族へのお土産として何がいいか調べていると「長生堂寺嶋菓子舗」さんに伺いました。ツアーのお客さんがいっぱい来られてました。プリンがあり、メープル・ゴマ・くまざさの3種類があり3種類買ったつもりがメープルが3個と間違えられちゃいました汗1個300円でしたが瓶を返すと20円引きになるそうです。帰宅してから食べてみるととてもクリーミーなプリンでとても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
コンビニ兼お菓子屋さん？の不思議な店内。メープルプリンを食べた。300円だが瓶を返すと20円返ってくるため実質280円。プリンはとろとろクリーミー系で驚きの美味しさ。卵の味が濃厚。カラメルは苦くない。こんなところで美味しいプリンに会えると思わなかった。
【利尻島の旅日記】鴛泊から車で30分程の鬼脇地区にある『長生堂寺嶋菓子舗』。1878年創業で130年以上の歴史のある、北海道でも屈指の老舗の洋菓子屋である。5代目の店主が作るケーキやプリンを求めて、島の住民や観光客がたくさん訪れる。特に人気なのが利尻プリン。メープル、ゴマ、くまざさの3種類あり、食べた後に空き瓶を返すと20円返却してくれる。今回はレンタカーで『長生堂寺嶋菓子舗』まで足を伸ばし、利尻プリンを購入した。【長生堂寺嶋菓子舗のプリン】＊コメントは写真に記載。◆ 利尻プリン☆メープル☆くまざさ◉店内に入るとショートケーキ、エクレア、ロールケーキ、モンブラン、オムレットなど美味そうなケーキがずらりと並んでいる。また店舗内は食料品や日用雑貨なども置かれていて、集落のコンビニのような洋菓子だった。ご馳走さまでした。
レンタル原付バイクで利尻島を一周鬼脇集落にチェックしていたスイーツのお店がありました。ちょっと休憩。小さな島なのにプリンやケーキの種類が豊富でびっくりです。お店の外にベンチがあるのでトレイにのせてもらってそこでいただきました。今回の購入品です。熊笹プリン　260円(プリンの瓶を返却すると20円バックされます。）クマザサが原料で抹茶のような味わい。柔らかい口当たりで瓶の底にカラメルソースが入ってました。下のほうになると粉っぽいというかざらつき感があり。ドゥーブルフロマージュ290円塩加減が絶妙です。ふわっとしていておいしかったです。チーズ感は薄目かしら。利尻富士をかたどった、メレンゲ菓子110円島でしか売ってないそうです。箱入りは大きいので、単品で購入。バニラとチョコレート同じ鬼脇地区にある、利尻島郷土資料館に利尻富士の模型があったのでそこで並べて記念撮影しました。後程宿でいただきました。サクサクしていて美味しかったです。ケーキ以外にもお店で売られてる沖縄黒糖や沖縄の黒糖飴や黒糖のお菓子がいくつも売られていて、売れてるってお話を伺いました。しかも、遠くから仕入れてるのに、とてもリーズナブルな価格でした。店主のおばさんもとっても気さくな方でおしゃべりが楽しかったです。
平日12:05訪問。利尻島で130年以上続く老舗のお店。利尻プリン(240円)を購入し、車内で食べました。かなり柔らかめのプリンでした。食べ終わった空き瓶を返したら、20円バックされました。笑
利尻プリンを求めてこちらへ。和菓子洋菓子あり。シュークリームも美味しそうだったので購入。プリンは濃厚。サクサクシューに、ちょうど良いカスタード。島に美味しいお菓子屋さんがあって嬉しい。
利尻プリンは超濃厚。パステルのプリン好きな私にとっては最高の味でした。ケーキやシュークリームも程よい甘さで、コスパも良かった。家の近くにあったらいいなと思うようなお店でした。
作りたてをいただきました！キャラメルと黒ゴマです。甘すぎず美味しくて、いくらでも食べたくなる味でした！
テレビ番組を見ていて、急に利尻島を訪問したくなり、家族で稚内まで車で移動し、フェリーに乗って島に渡りました。ネイチャーガイドに島一周のガイドをお願いする途中で、お土産を買うために寄っていただいたお店です。和菓子や洋菓子がたくさん並んでいて、名前は忘れましたが、利尻島をモチーフにしたお菓子もあって、そちらを購入して帰りました。甘みがしっかりしていて、満足度の高いお菓子。島訪問の一つの思い出になりました。
民宿を出てすぐの所にあるお菓子店さん。女性陣と子供たちはこちらでケーキやプリンを買って、お店の前のベンチでいただきました。お菓子はどれもリーズナブルで良心的な価格です。離島だから安いのではなく、本来であれば材料費とか輸送コストがかかって高いはず。それなのにこの価格はすごいと思いました。
出張で利尻島に来ていますこの日の仕事も終えて甘い物でも食べたいなと思いお店を検索してみればコチラを発見お店のページを見ればケーキを販売しているじゃないですか♪まさか利尻まで来てケーキを食べれると思ってなかったし､見れば現在地からもそう遠くないならばと先輩乗せて車を走らせ向かいますお店に入ると人の良さそうなお母さんがお出迎えケーキも売っているけれど日用品やお菓子等､他の商品も置いてますショーケースには思ってたよりもケーキの種類もあって､お手頃価格でお財布にも優しいですお母さんと世間話でもしながらケーキをチョイスビスキーフロマージュふんわり柔らかな生地と生クリームの何層かになったケーキで一番上の層だけはサクサクとした食感思ったよりはチーズの酸味はいまいち感じられないロールケーキ厚さがあってボリュームがあるロールケーキ生地は卵の風味を感じる柔らか生地で甘さ控え目の生クリームを巻いてます上にかかっている砂糖によって少し物足りなさを感じる甘さを加えてます因みに先輩はチョコを購入し少し貰いましたが､チョコが濃厚で美味しく私的にはコチラが好みだったなコスパも良くなかなか美味しいケーキで､利尻に来たらまた買っちゃうかもご馳走様でした
ウニ丼を食べた後、レンタカーで利尻島を一周しました。鬼脇近くで長生堂を発見。食べログで利尻プリンの店として検索済みです。でも私のお目当ては最初からスクエアエクレアです。yamaden３７７さんの口コミを見て決めていました。（笑）夫は利尻饅頭を所望。他に清涼飲料なども買いました。値段は忘れてしまいましたが、10円未満の端数をおまけしてくれました。和洋菓子だけではなく、食料品も売っていました。田舎でよく見かける光景です。店内に利尻島の古い写真などが飾られていました。話好きの年配ご夫婦から色々お話を聞くこともできました。ちょっと走って「七景」のパーキングで食べました。スクエアエクレア、クリームはカスタードと生。コクがあってとても美味しかったです。食べながら、ふと、これはもしかしたら利尻島を模したかったのではないかと思いました。「どうしても三角錐のシューが焼けずに四角柱になったのでは？」そう思ったのは、かかっているチョコレートが雪渓のように思えたからです。単なる思い付きです、真偽のほどは定かではありません。利尻饅頭の方は夫が食べましたが、特筆するほどものではなかったそうです。利尻島で食べる利尻饅頭！それだけでいいじゃないですか。（笑）《追記》七景って、もしかしたらオタトマリ沼かもしれません。エクレアを食べたのはここではないかも…どこも全部似たような景色で分からなくなりました。すみません。
2011年8月のレビュー今年も再訪しました～昨年と同じロールケーキ買っちゃいました(^_^;)スフレロール、目の詰まったシュワシュワさた生地がステキな食感ちょっと伊達巻みたい写真のプレーンとチョコの二味あり。ほかクリームや具材の違うロールケーキもありスクエア型がおしゃれなエクレア。クリームが、生とカスタードの二種ですここも再訪リストベスト3のひとつです♪また行きます(^o^)2010年8月のレビュー鬼脇にケーキ屋があると利尻在住の友達から聞いていたので、オタトマリ沼の帰りにさっそく攻略。入店すると、ケーキのショーケースより、雑貨販売（市販の和菓子系）の方が店舗面積を占めてました。こういう和菓子が揃ってるのも懐かしい、祖母が好きだったなぁ。地域の雑貨屋さんといった感じですね。品の良い年配のご婦人が応対してくれました、店主さんでしょうか。お土産に不定型で大きいマカロン？も購入。「銘菓　利尻島」」を購入。この不定形は利尻島の形を模してるようです。長持ちするそうなので、しばらく自室に飾ってから食べます。ケーキ単価200円台中心で安いです。一人２個×二人＝４個購入。「オムレット」はうすいスポンジ生地の中にバナナ・生クリーム…と古えのスタイルを守る逸品。いちごのトッピングが可愛らしい。昔の札幌のケーキ屋さんにはバナナ入りオムレットってたいていあった記憶です。私の好物なんですが、今風のケーキ屋さんでは残念ながらあまり見かけません。くるみやかパールモンドールにならあるかな…今度チェックしてみます。「クラシックショコラ」は、サックリ系外側と、しっとり部分内側との混合食感。トップに絞った生クリームに、チョコがかけてあるのがニクイ。友達宅でロゼワインと一緒にいただきました♪アップ写真のロールケーキは、スポンジの目がみしっと詰まっていて私好みでした（フワフワ柔らか過ぎないのが好き）。次回行ったとき違う味も買ってみたいです、確か抹茶。利尻に来たならリピート必至の菓子店でした、また行きます！！
朝食はバイキングです。また三日間同じことメニューです。取るのが決まっており、だいたい同じです。朝6時からですが、みなさん5分以上前から来ますね。エレベーターが一機で混んでるとなかなか乗れない。このホテルの良いところは、天然温泉ですね。ヌルヌル、すべすべしてとても良い。
雲丹釜飯に蟹味噌、鮭のちゃんちゃん焼きなど味付けもとてもよかったです。お品書きに「梅の宿」とある梅がデザートのようでした。デザートのこんぶらん(モンブラン)が初めてで甘さ控えめで美味しかったです。佃煮こんぶなど、販売して欲しいと思いました。
朝は昨夜の食事処と同じ場所での朝食です。所謂旅館の定番の食事です。塩サケ、卵などおなじみのものですが、昆布のサラダが出ました。これはめづらしく美味しくいただけました。筍の煮ものも出ました。もう一品湯豆腐です。このほかにも海苔や梅干しなど朝食の常連が出ていました。味噌汁も美味しくいただけました。これから利尻の定期観光バスに乗って島をめぐります。
朝は昨夜の食事処と同じ場所での朝食です。所謂旅館の定番の食事です。塩サケ、卵などおなじみのものですが、昆布のサラダが出ました。これはめづらしく美味しくいただけました。筍の煮ものも出ました。もう一品湯豆腐です。このほかにも海苔や梅干しなど朝食の常連が出ていました。味噌汁も美味しくいただけました。これから利尻の定期観光バスに乗って島をめぐります。
宿泊時の料理はあまりアップしないのですが北の果ての宿泊の参考になればと思い写真アップします春から6ヶ月だけの営業で冬は閉鎖昔は北の北端の露天風呂だったみたいです温泉あり！
タイトル通り。出張で、夜朝付きで2連泊ですよ。値段設定は夜2000円、朝1000円。2000円でこれだけ出してくれれば、夜、外に繰り出してわけわからんもん食って散財する必要ないね！朝は1000円で、まぁ、普通と言えば、普通なんだろうけども、この僻地の離島でこの値段でこれだけ食べられれば、もう十分。おかげで、お昼ごはん、いりませんでした。
愛知県の小牧空港からチャーター便で稚内へ来た約80人のツァー客は、礼文島へ最初に向かうグループと利尻島へ向かうグループに分かれて移動しました。 その半分の40人も利尻島の宿舎は別々にわかれることになっています。いわゆる“ランクアップ”ではないようで、単に宿泊人数とホテルの受入可能人数の都 合かと思われます。鴛泊港に近いホテルのうち、我々が宿泊したのは北国グランドホテルという中規模のホテルでした。循環濾過式、加温・加水ながら温泉もあります。これは礼文島のホテルと同じでしたが、違うのは料理と部屋の環境。部屋は広めのビジネスホテルといった印象でしょうか。料理は「せっかく北海道の利尻島まできていただいたのだから決められた予算の中で、できる限り地元素材を使って北海道利尻島ならではの料理を提供したい」という『意思』は確認できました。※価格は推測です。ツアー料金に込みですが、過去の食体験から積み上げ計算して算出しました。ご参考価格ですが、「通常利用外」とはあえてしませんでした。その点、ご承知の上、以下をお読みくださいませ。観光客としての楽しむ料理としては良いのですが、食彩品館.jpとして堪能できる料理かと言われると・・・・。やはり団体料理を提供する大規模調理施設の制約を感じるメニューという印象です。食彩品館.jpが感動し堪能するというタイプではないということだけは記しておきますが、ホテルの誠意は感じることができました。“地物”を提供したいという意気も立派です。従業員手作りの昆布の箸置き↓<画像を確認願います>・ボタンエビの鮮度がイマイチ。毛ガニはやはり季節的に・・・。一応、「地物」の位置づけで“利尻産”。・鮭のちゃんちゃん焼きの鮭も利尻産。・ウニ釜飯は好印象・前菜では「自家製蕗味噌」が美味。・デザートの「こんぶらん」はモンブランと昆布を掛け合わせてネーミングしたと思われる。******************************************一番、ありがたかったのはセイコーマートが近くにあることで、離島の買物を楽しむことができた話はすでに紹介済み。・その2　ｾｲｺｰﾏｰﾄ利尻店・稚内駅前店訪問記2016/06/09http://wp.me/p66ssl-9Vhホテルの売店もストックが豊富で尚且つ、低価格。かなり年月の経過したキャリー品的レトロな土産物もあって、食彩品館.jp的にも楽しめた店でした。**********************************夜は希望者のみがバスで１０分もかからない場所に移動して星空鑑賞。レーザーポインターでホテルの方が北の星空の説明をしてくれました。鑑賞場所には「北のカナリア撮影地」の看板があるものの、パンフレット等には記載されていない場所で、時折、遠くで自動車のライトが鑑賞を邪魔をするくらいで、鑑賞場所としては好立地です。愛知県と同じ北半球なんだから星空もさほど変りはないだろうと思っていましたが、初夏にもかかわらず、かなり冷え込む気温と、２０時を過ぎてようやく暗くなった北の離島で見る星空は格別でした。幼い頃に熊野の山奥で街灯もない場所で見た冬の星空よりは星がはっきりと見えなかったものの、北極星の見える角度で自分のいる場所が北緯45度であることを実感することができました。============================◆北国グランドホテル北海道利尻郡利尻富士町鴛泊字栄町93番地TEL.0163-82-1362利尻富士温泉泉質：ナトリウム－塩化物・炭酸水素塩泉（低張性弱アルカリ性温泉（旧泉質名／含重曹－食塩泉）泉温  源泉41℃適応性：神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消火器病、痔疾、冷え症、病気回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童、慢性婦人病、糖尿病、痛風、肝臓病※循環濾過式、加温・加水==========================◆北海道礼文島と利尻島に各一泊する旅2016年6月～7月記事下記記事のリンク紹介ページは↓http://wp.me/p66ssl-alS・その1　念願の食品館あいざわさん訪問記2016/06/08・その2　ｾｲｺｰﾏｰﾄ利尻店・稚内駅前店訪問記2016/06/09・その3宗谷岬からサハリン,間宮林蔵,最北端2016/06/10・その4ｹﾞｽﾄﾊｳｽ　ｱﾙﾒﾘｱ(稚内市)宗谷黒牛ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ2016/06/13・その5礼文島観光。ﾎﾃﾙ周辺と北限の夕陽2016/06/15・その6礼文島ﾌﾟﾁﾎﾃﾙｺﾘﾝｼｱﾝの夕食と朝食2016/06/17・その7礼文島久種湖散策(クロユリ、他)2016/06/20・その8礼文島ストコン岬(ﾁｼﾏﾌｳﾛ、利尻昆布ｿﾌﾄ他)6/21・その9レブンアツモリソウ群生地(礼文島)6/22・その10礼文島スカイ岬(ｲﾜﾍﾞﾝｹｲ雌,ネムロシオガマ)6/23・その11礼文島桃台・猫台,金環日食観測記念碑6/27・その12海鮮処「かふか」でキタムラサキウニ丼と海鮮丼6/30・その13JF香深ﾏﾘﾝストア（北海道礼文島）漁協直営ｽｰﾊﾟｰ7/1・その14姫沼(北海道利尻島)利尻富士と植物7/5・その15オタトマリ沼（利尻島）、利尻甕一、リシリアザミ7/7・その16仙法志御崎公園(利尻島)ｺﾞﾏﾌｱｻﾞﾗｼと昆布ﾗｰﾒﾝ7/8・その17稚内港,JR稚内,稚内公園,ノッシャプ岬<野寒布岬>,稚内北防波堤ドーム(北海道稚内市)。雨の中の最北端近くを観光・その18稚内空港公園メグマ沼,稚内市大沼野鳥観察館でｵｼﾞﾛﾜｼ・その19「日本料理　雲海」ANAｸﾗｳﾝﾌﾟﾗｻﾞﾎﾃﾙ稚内ﾗﾝﾁ弁当・その20北国グランドホテル(北海道利尻郡利尻富士町)夕食と夕日上記記事のリンク紹介ページは↓http://wp.me/p66ssl-alS=======================◆北海道遠征に関する記事(2014/3/11～3/13)下記記事のリンク紹介ページは↓http://wp.me/p66ssl-alS・JR札幌駅周辺の商業施設風景・札幌三井JPﾋﾞﾙﾃﾞｨﾝｸﾞ・三越札幌北館改装工事・大通交流拠点地下広場・明治安田生命札幌大通ﾋﾞﾙ・旧北海道庁～時計台～ﾃﾚﾋﾞ塔・藻岩山へ登る・北海道大学エルムの森散策・ｲｵﾝ札幌桑園SC訪問記・六花亭ｲｵﾝ札幌桑園店訪問・ﾂﾙﾊﾄﾞﾗｯｸﾞ桑園店訪問記・北海道どさんこﾌﾟﾗｻﾞ札幌店・丸井今井札幌本店訪問記・ｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝ北海道ST大通店訪問・ｺｰﾌﾟ札幌琴似24軒店訪問記・ｾｲｺｰﾏｰﾄぎょれん店訪問記◇北海道札幌で食事・らーめん一粒庵(札幌市中央区)・紀州寿し(札幌市北区)・こうひいはうす(札幌市中央区)・ﾏﾙｻﾝ三上商店(札幌市)で毛蟹・ﾏﾙﾊのｶﾙﾋﾞ丼(札幌市北区)・ｶﾙﾋﾞｰﾌﾟﾗｽ新千歳空港店訪問記・釧路ふく亭ｲｵﾝ札幌桑園店上記記事のリンク紹介ページは↓http://wp.me/p66ssl-alS=======================
＜礼文島・利尻島への旅：ＮＯ５＞１０月１５日、稚内～（フェりー）～礼文島～（フェリー）～利尻島（宿泊）礼文島の香深港からは、フェリーで利尻島の鷲泊港まで５０分位で到着しました。先ずは、姫沼、オタトマリ湖、仙法志御崎公園などの観光からです。利尻富士温泉の「北国グランドホテル」さんが、２日目の宿泊ホテルです。本日の宿泊のホテルでは、サプライズが２つありました。一つ目のプレゼントが、利尻富士町から宿泊者に嬉しい千円クーポン券付きです！食事の目玉が２つ目で、いくらをいくら食べても（笑）、９０分食べ放題でした！利尻山は火山石なので湧き水が豊富で、ホテルにも甘露泉水の水源があります。併設されたカフェ「甘露泉」のコーヒーはお勧めで、甘露泉水は無料でポトルで持ち帰りました。＜本日の夕食献立＞素材を生かした、新鮮な海の幸のオンパレード！★「吸物」浅利貝とワカメの吸物です。★「先付」つぶ貝山葵漬けは、ピリッとして冷酒の肴にも旨いです。★「前菜」若草鰻真薯、鱧なると巻き、梅の宿、練昆布巻き。★「お造り」たこ、北寄貝、帆立貝、鮭の４点盛りです。★「蒸し物」かにの茶碗蒸し。★「酢の物」真鱈マリーネ。★「強肴」北海海鮮鍋は、真河豚、帆立貝、海老、ひる貝でした。★「鉢肴」いくら食べ放題９０分、白いご飯でいくら丼！いくらでも～★「ご飯」＆「香の物」雲丹釜飯、茶わんに２杯ぐらい食べれました。★「水菓子」こんぶらん（モンブランではありません！）、ホテル自慢のオリジナルケーキです。アルコールは生ビールと、冷酒から千歳鶴の生貯蔵酒「純米ひやり」でした。到着が遅かった昨晩と違い、今日はゆっくり飲めて、しっかりと食事を楽しめました。ざ～と、こんなこんな感じの食事でした。素材を生かした料理の数々は最高でした。翌朝の一便で利尻島を離れましたが、その日の午後と翌日の便は欠航したそうです。
朝食はバイキングです。また三日間同じことメニューです。取るのが決まっており、だいたい同じです。朝6時からですが、みなさん5分以上前から来ますね。エレベーターが一機で混んでるとなかなか乗れない。このホテルの良いところは、天然温泉ですね。ヌルヌル、すべすべしてとても良い。
利尻山の前泊で利用させていただきました。食事は思ってたよりなかなか美味しく、鮭のちゃんちゃん焼きとコンブランが印象に残りました。朝ごはんは登山の為、お弁当にしてもらい利尻山で食べました。大きなおにぎりが2つとおかずが入ってました。
北海道の北の離島利尻島にて。観光シーズンになると冬眠していた宿が再開されるのですが、何処も宿泊料は高め。そんな中、リーズナブルに宿泊したいなら便利なのが「利尻島 ファミリー キャンプ場ゆ〜に」です。場所は鴛泊地区にあるフェリーターミナルからギリ徒歩圏内。利尻山登山口の鴛泊コースヘ向かう途中にあり、登山目当ての方には利用しやすい立地。登山口に最も近いのは利尻北麓野営場ですが、何よりこの立地のストロングポイントは道路を挟んだ向かいに利尻富士の麓で湧き出る利尻富士温泉保養施設がある事。登山で疲れた疲労を温泉で癒やした後にキャンプでのんびりと時を過ごせます。そんなキャンプ場ゆ～にには珍しい常設のキッチンカーがあるので利用してみましょう。施設の管理棟の横で奥さまが切り盛り。ラインナップはちょっとした軽食＆ドリンクが主ですが、キャンプでの消耗品としてカセットコンロのボンベも販売しているのは有り難い。確か、飛行機ではガス燃料は持ち込めないから需要があるのでしょう。更には利尻島オリジナルデザインTシャツや旅の思い出になりそうな小物も販売。徒歩客が多いからでしょうが面白い品揃え。焼魚弁当食べてみたかったですが、夜は他所で食べるので、利尻産アイヌネギ(行者ニンニク)ギョーザをオーダー。作り置きがやって来るかと思いましたが、その場で焼きはじめました。やって来たギョーザは3個、その場でお好みの調味料をぶっかけで持ち帰るスタイル！思った以上にアイヌネギたっぷり、何より香りが良いし、ガツンとした味わいで精が付くわ！希少な利尻産の天然物アイヌネギを堪能できました。ご馳走様でした。
キタムラサキウニの塩水ウニが3996円はお得。この日は利尻島の4カ所の3か所がキタムラサキウニ、1か所がエゾバフンウニが採れたとのこと。2週間以上もウニが採れなかったようでラッキーだった。見つけたら買い。サトウのご飯が売っていればなおよかったがなかった。
これはみなさん、ふるさと納税使ってでも食してたもれーアモーレ
利尻のお土産色々売ってて良かったです
さっぱり
利尻島のくみあいストアー。現在の利尻島の玄関口、鴛泊（おしどまり）フェリーターミナル近くのお店です。食料品に限らず、漁具も売っていたりして、島に居る感が全開です（笑）半年ぶりの利尻上陸。こちらのストアーで発見した商品が、「利尻昆布スープカレー」。去年の秋ごろに新製品として売り出したそうで。今までは島を離れる前、フェリーに乗る前にこちらのストアーで「利尻昆布ラーメン」というカップ麺を購入、その場でお湯を入れてもらって、フェリーターミナルまでは歩いて３分くらいなので、フェリーターミナルで食事をすることが多いのです。このラーメンがなかなか美味くてですね、そんじょそこらのラーメン屋さんで食べるラーメンでは無いのです。今回のは「利尻昆布スープカレー」。さすがにお米無しではここで食べることができないので、お土産として持って帰りましょう。「利尻昆布スープカレー」は、ひと箱３４０ｇ、税込７００円です。我が家の夕食にこのスープカレーをいただきました。具材はボリュームこそありませんが、チキン、じゃがいも、にんじんなどがパックに入ってます。香りがいいですね。味のほうは辛さが抑えられているので、ひと手間加える必要がありますが、味わい深いスープカレーでした。利尻島といえば、利尻昆布。出汁を取るならピカイチの利尻産の昆布を使ったラーメンやスープカレーです。不味いわけがありませんね。ちなみにスープカレーを製造しているのは小樽の工場なんですね。・・・そこは25年前までは利尻と小樽はフェリーで結ばれ交流が深かったということで目をつぶりましょう（笑）
2017年3月26日(日)の夜に、頂きました❗☺3月19日(土)に、アド街ック天国で放送されたのが、【利尻昆布ラーメン】です☺中野にあるインスタントラーメン専門の【スナックさくら】というお店で、人気ナンバーワンのラーメンが、【利尻昆布ラーメン】だそうです☺さすがに、北海道まで買いに行けないし…☺1袋255円(税別)を、3袋を買いましたが、送料が1000円かかってしまいました…☺(送料の方が高いじゃね～か❗)それはそれで、遠くまで買いにも行けないし、やむなし❗☺って所です☺テレビで、美味しく作る極意は、「茹でる時に、麺を無理にほぐさない」といってました☺(なるべく空気に触れない方が、美味しくなるらしい…☺)先日買った【栃尾の油揚げ】の【刻み油揚げ】があったので、入れてみました☺お湯が沸いたら、あまりいじらずに…☺途中、油揚げを入れて…☺5分たったら出来上がり～☺丼に270ccの熱湯とスープを入れて、麺・油揚げ・刻み海苔・付属の利尻昆布を入れたら完成です❗☺写真を撮ったら～頂きま～す☺うん❗うまい☺予想通りの、シンプルな塩味ですか、予想以上の美味しさです❗☺あっという間に、スープまで飲み干してしまいました☺いや～☺これは大当たりだわ❗☺【スナックさくら】で一番人気なのがわかりますね☺こういう人気商品は、イオンみたいな大手店舗で、全国展開してほしいですよね☺今日は、ランチで【喜多方ラーメン】を食べて、夜は【利尻昆布ラーメン】で…☺どちらもあっさり系で、すごく美味しかった～☺また食べちゃおうぜ❗☺「お～っ❗」でました❗堀井家の鉄の結束❗☺ごちそうさまでした❗☺
2016.6.21「礼文島と利尻島　満喫の旅」３日間の旅　２４名のバスツアー　添乗員・バスガイド付き(^^♪２日目です＾＾ｖ朝5：30にホテル大将を出発してフェリーで礼文島・利尻島観光札幌から乗ってきた観光バスも一緒に観光！！バス走行距離190ｋｍ稚内港6：20発→礼文島香深港（５９ｋｍ）13：25発→利尻島鴛泊港（１９ｋｍ）14：10着バスで観光して17：35発稚内港行きのフェリーに乗船します！！バスで「海の駅　おしどまり」に着く手前に「くみあいストアー」を見つけてもしかして地元の「揚げかまぼこ」が、あれが購入したいと思い急ぎ足で行きました～～港近くにすり身工場もあるんだけど時間は17：00頃ですから？？あるかどうか！！微妙かな＾＾店内は普通にストアーで日用品も売っている感じで入店して左側の方に利尻特産品がありますが店内ぐるりと回っても地元の揚げかまぼこが、見当たらない！！まだ、利尻産の昆布を購入していなかったので即座に特選「利尻早煮昆布」４８０円を購入冷凍の特産品が、多く断念した品がたくさんありましたが早い時間帯やシーズンになるとどうなるのかな～～！！これから、鴛泊港17：35発～～稚内港着19：15に乗船します船の中から見える利尻富士の美しさは最高でした♪丁度、日が沈む頃に稚内港で天気も良くラッキーな事に船上からサンセットを最高な状態で眺める事が出来ました外は肌寒い感じでしたが二等船席は、息苦しくって旦那さんが外に出ようと言って連れ出してくれたのが良かった(^^♪後、１０分ぐらい船に乗っていたら最後まで見れただよね～～（残念
利尻島「鴛泊港フェリーターミナル」近くのスーパー。本当は、礼文島への乗船前に近隣の食堂で利尻ウニを食す計画も同日は天気の影響で漁がないとの事で断念。それでは、せめてソフトクリームでもと探すがどこもなく同店を訪問。お土産に購入したのは、◆「利尻漁組とろろ昆布(30g)(272円)」×3◆「昆布ラーメン(222円)」×2ラーメンは札幌でも買えるのは知って行ったし旭川の「藤原製麺」が製造しているのも分かっているが敢えて購入。とろろ昆布は安くて美味しい！ラーメンも普通に美味しかったです。
北海道の北の離島、利尻島を観光。島へはフェリーor飛行機利用が必須。今回はフェリーで利尻島入り。6月に入り一段と観光客が増えたような、それでもコロナ禍前と比較するとまだまだ少ないとか。フェリーターミナルに降り立ち、直ぐ近くのコチラに徒歩で立ち寄りました。意外にもこの辺では唯一海産物を扱っている店なんかな？それにしても海産物の品揃えは微妙。地元民は何かしら漁師と繋がりがあり海産物は買わないんでしょうね。かと言って観光客相手だけでは商売にならないのでしょう。そんな中で売れてそうなのが自社製品の「利尻昆布ラーメン」。レジ前の一番目立つ売場で販促されてました。利尻昆布を使った加工品として他に「利尻昆布そば」、「利尻昆布うどん」、そして「利尻昆布スープカレー」も販売してましたが、ダントツで売れてそうね。利尻昆布ラーメンを購入。ご当地インスタントラーメングランプリ獲得しているようです。そんな賞レースあったとは知りませんでしたが^^;あっさりながらも昆布のダシの味が濃いスープにコシのある麺は利尻昆布を練り込んでるんやて！昆布の風味が良いですね～そして付属でとろろ昆布が付いているので追い昆布も出来て◎優しい塩味で〆のラーメンにも良いかも。ご馳走様でした。
お土産屋さんより安いので購入。もう少し、お土産っぽい商品の種類があれば、たくさん買いたいんです。あまり買う場所もないから。品揃えを増やすことを期待したい。
2020.7.18訪問❗️利尻昆布ラーメン210円
今回、9月の連休を利用して稚内・利尻・礼文に初めて遊びに来ました。前日の夜にフェリーで利尻島に到着。夜中から明け方にかけて、かなり雨風が強く、翌日、予約していた礼文島に渡るフェリーが欠航になりました。それでも、もっと遅い時間に臨時便の出港が計画されているとのことで、予約を振替えてから、情報収集のために早めに鴛泊港に到着。この日は利尻島内の定期観光バスに乗る予定でしたが、早く港に着きすぎたので、どこかで時間を潰そうと、唯一空いていたこちらのカフェを訪問。ドリンクのメニューはエスプレッソマシンを使った、エスプレッソ、アメリカーノ、ラテ、カプチーノ等が中心です。ブラックの珈琲が飲みたかったので、アメリカーノを注文しました。お店の店員さんも気さくな方で、色々と話しかけてくれて嬉しかったです。
利尻のスタバと地元の方達に親しまれているカフェのようです。でも、でも、スタバよりはるかに美味しーです！次から次へとお客様が訪れてとても流行っているカフェでした。スペシャルティ珈琲なので価格も都会並みの設定です。焼き菓子も数種類あり次回食べてみたいです。
さとう食堂でラーメン食べた後にコーヒー飲みたくなってたちよりました。アメリカーノを注文。席がいっぱいだったので、テイクアウト。香ばしい香りだだよい、深みのある味わい。店内に本田圭佑氏がたまたまいたのは正直びっくり(＠_＠;)でした。
スタッフの方が感じが良くて、パンもコーヒーも美味しかったです！ラテアートもその日によって違いますが、ハートのラテアートがかわいい。パンは、チョコクロワッサンがお気に入りです！シナモンのパンも美味しくて、行くたびに迷ってしまいます。フェリーの時間帯は混みあってますが、時間をずらすとすんなり席に座れます。
土曜日の9時過ぎに訪問。こちらは利尻島の鴛泊港フェリーターミナル目の前にあるレンタカー屋なども入る長屋の建物の中にあります。店内は都会のカフェの見間違うぐらいオシャレです。観光客だけでなく、地元の方もコーヒーを飲みにこられて、和気あいあいとした雰囲気です。今回はブレンドコーヒーを注文。こちらのカフェ限定のグッズなども販売してます。また鴛泊港フェリーターミナル内にもToGo専門店も出店されてます。少しゆっくりして、お店を後にしました。
お宿から港への送迎時間が早くて、9時開店のお目当て店に行くまで時間があるので海の駅おしどまりの向かいにある「ポルト コーヒー」さんへ。私は カフェラテとチョコクロワッサンを、相棒は カフェモカとクロワッサンを購入。今回の利尻・礼文島旅最終日の朝、利尻島のカフェでモーニングでした。お御馳走様でした。
海の駅おしどまりの向かい側にあるカフェです。その雰囲気は洗練されていて、失礼ながらとても島にあるとは思えないクオリティでした。一言で言って、おしゃれ。ホットココアを頼むと、ニコちゃんマークがデザインされたカップが届きます。泡立てられた上にあるので、一点から飲むだけなら形は崩れにくいようです。そうは言ってももちろん限度はあって、段々と凹んだ笑顔になり、最後にはなかなかの強面と化していきます。バタークロワッサンは、ショーケースから出されて温めもしてくれます。程よく柔らかくなったそれはバターの香りが千切る事にふわりと薫って、のんびりと落ち着いた時間を過ごすことができました。利尻に来たら行きたかったお店なので、念願叶って良かったです。ごちそうさまでした。
鴛泊のフェリーターミナルの方のスタンドで。お店の構えからは考えられないくらい、一杯一杯おじさんが丁寧に淹れてくれて、そしておいしくてかなりよかったー！ターミナル前の店舗の方も行ってみたくなる！島にまた来たら絶対いくー
北海道・利尻島・鴛泊港フェリーターミナル前。渋い食堂やお土産店がならぶお店の並びに、ひときわおしゃれで新しいカフェがあります。「PORTO COFFEE」というカフェです。スイーツやパン系フードも並んでいます。カフェラテとアイスラテを注文し、まったり。このラテ、好きですね。苦味がめっちゃいい感じです。ラテアートもかわいかったです。ここは利尻って？思ってしましました。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
利尻島にある、数少ないカフェの一つです。フェリー乗り場の目の前にあり、空港も近く立地は良いです。平日14:00過ぎに行くと1組のみ先客ありでした。カウンターで先にオーダー＆お会計をして着席。アイスラテはとても美味しく、また店内の雰囲気もよくいい利尻島旅の締めくくりとなりました。スタッフの方もとても親切でした。ご馳走様でした。
朝の散歩中に立ち寄りコーヒーをいただきました。アイスアメリカーノ　570円イートイン価格席数は8席ほど。フェリーターミナル前なので気軽に立ち寄れます。おしゃれでペストリーも豊富。暖かい雰囲気が◎でした。ペストリーも美味しそうです。コーヒーは薄めですが爽やかで若干の酸味です。
利尻島の 海の駅おしどまりの フェリー乗り場にある コーヒースタンドですこちらの店舗の コーヒースタンドかと思います登録が無いので こちらに掲載しますフェリーを待つ間に美味しいコーヒーが頂けます
土曜の8:30、日曜の12:20ごろ来店フェリー乗り場前のお店が並んだところで、外観はちょっと入りにくいけど、中はナチュラルでおしゃれな雰囲気＊カフェモカ＊フラペリッチ(レモン)860円をオーダーカフェモカは一口飲んで、「あ、うま」と思いましたフラペリッチはフラペチーノ的な、でもちょっと違う飲み物で、もう少しクリームのせいか、クリーミーな味わいお店の方々も感じよく、よいお店でした席数が多くないので、フェリーの発着前後など、混雑時は周りの様子を見ながら利用するとよいかも
利尻フェリーターミナル前にある本格コーヒーショップです。利尻はコンビニカフェすらまともなのがないので美味しいコーヒーを飲むならここしかありません本格コーヒーをいただけます。パンもあってお持ち帰りの人も多かったです
【来店日】2024.10.12【時間】9:30頃【注文料理】トマトとチーズのピザトースト　アメリカン【感想】朝食で入店利尻空港に着いてから直行。フェリー乗り場あたりで朝早くから開店していて助かりました。店内はおしゃれで、パン、コーヒーともに大変美味しかったです。【備考】利尻島でオシャレなカフェに出会えてよかったです。
9月も前半なのに、東京は猛暑日なのに北の果ての夕方は16度ぐらい。バイクで走っていると、体感温度は10度ぐらい。暖かい飲み物が欲しくなります。丁寧な接客のカフェが鴛泊フェリーターミナル前にあります。フェリーの待ち時間にターミナルで待つなんて時間がもったいない。是非伺って頂きたい一杯です。
利尻島滞在中に2回訪問。フェリーターミナルの目の前でアクセスも良く、お店の雰囲気もよく、コーヒーも種類が多くおいしかった。座席数は少なめ。混雑期はテイクアウトの方も多そう。オリジナルグッズの販売もあり。
利尻島の鴛泊(おしどまり)フェリーターミナルの真ん前にあるカフェ「PORTO COFFEE(ポルト コーヒー)」、建物の並びにはお土産屋さんや食堂が何軒かあり、どこも昭和感あふれるお店が多い中で、ここだけお洒落なカフェ。港の近くにあるペシ岬の頂上まで登ったりしたあと、喉も渇いたので朝11時ぐらいにお茶しようと初訪問。ターミナル内にも分店がある。店内はテーブル3つとベンチがある。Wi-Fi あり、電源あり(USBポート、コンセント両方)。ドリンクはオリジナルブレンドのコーヒー、オーガニック紅茶、豊富牛乳のミルク、あとは期間限定で3つのフレーバーのフラペリッチ。レジ横に自家製パンが並んでおり、クロワッサンやマフィン、シナモンロール、ピザパン、ブレッツェルなど8種類あった。コーヒーと共に買って行く人が多い。フェリーで食べるのも良いかも。今回は冷たいドリンクが飲みたかったので、「フラペリッチ(ショコラ) ¥803」にする。お支払いは各種キャッシュレス決済可能。すぐに提供あり。フラペチーノの上にクリームとチョコソース。コテコテに甘くっていい。下のショコラのドリンクの方は、ジャリジャリほどよく氷感もあって量もたっぷりだった。
利尻では見かけないおシャンティな装いの店内のカフェがフェリーターミナルの目の前に近隣のレンタカー店、飲食店とは様子が違いますサイクリングで汗を流した後だったので、迷わずアイスカフェラテと空きっ腹を満たすべくクロワッサンをオーダークロワッサンはバターのしつこさは一切なく、コーヒーとの相性も抜群混雑してきたのでゆっくりはできませんでしたが、心と身体を小休止できましたごちそうさまでした！
コーヒーがとても美味しいお店。色々種類も多く、パンも沢山ありました。パン屋さんより美味しそうでした。利尻に住んでいた人もおすすめしていたお店なので、島カフェの中でも人気なんだなと思います。リピあり
【利尻島の旅日記】利尻島にある町営の日帰り温泉♨️『利尻富士温泉』。鴛泊フェリーターミナルから利尻山へ向かう途中の高台にある。利尻富士の麓で湧き出ているため「利尻富士温泉」と名づけられ、島民や観光客でいつも賑わっている。温泉の館内は広々としており、内湯、ジャグジー、サウナ、露天風呂などがあり、レストラン『想恋路』もある。トレッキングの後に温泉♨️に立ち寄り、最北の天然温泉を楽しんだ後に飲むサッポロクラシックは美味かった！【利尻富士温泉♨️】◎泉質：ナトリウム一塩化物、炭酸水素塩泉◎源泉温度：41.3℃◎加水なし・加温あり◎ｐＨ：7.5◎効能  :  神経痛、筋肉痛、慢性消化器病、慢性皮膚病など◆生ビール◉平成8年に利尻島から温泉が発掘されオープンした『利尻富士温泉』の露天風呂の周りには樹木が生い茂り、利尻富士を眺めることができる。東京から遠く離れた離島の温泉♨️は最高です！
初の利尻山(利尻富士)登山のため、また当所へは２度目の渡航。前回は観光でレンタバイクで島内一周して色々と巡ってきた。今回は利尻岳登山口までの送迎有りとのことで２泊した。こちらの宿は登山家で無名山塾主宰の岩崎元郎氏も行きつけにしているという宿である。予約時に事前にお願いしておくと、フェリーが到着するタイミングで車で迎えに来てくれる。チェックインして宿賃は確か先払いだった気がする。部屋は４畳程度でドヤ（簡易宿泊所）並。それでも部屋内は小綺麗でテレビも設置されていた。館内も思っていたより掃除が行き届いていた。山小屋の環境を思えば全くもってマシな方だ。一度混雑した山小屋に泊まってご覧なさい。その後はどんな宿に行っても有り難く受け入れられるから(笑)７月上旬だというのに結構な人が泊まりに来ており満室とのこと。でも、沖縄の様に相部屋にはさせない所が良い。そう、ここはＹＨでもとほ宿でもゲストハウスでも、ましてや山小屋では無いのだから。風呂は家庭用なので近くの利尻富士温泉保養施設に車で送迎してもらった。こちらは地下1,500ｍからの平成8年、日本最北の離島から温泉が発掘とある。隣島の礼文島は平成20年にボーリングで温泉が湧出したので利尻・礼文両島で温泉が楽しめる時代となった。現在では夕食は当館での提供は無く、フェリーターミナルにある系列店の食堂 丸善で戴くこととなる。夕食のチケットは宿で貰ったと思う。朝食も同様。詳細は食堂 丸善で述べるとしよう。ここの最大の利点は、早い時刻の登山送りだ。利尻山登山口まで、朝4時から5時くらいに送迎なのだが送り切れないため臨時で３時便も運行することになった。当然３時便を利用させてもらった。登山後は連絡すると迎えに来てくれ、フェリーの時間まで余裕があったため上記の温泉施設に送っていただいた。お風呂セット(シャンプー類、着替え、垢すり等)を事前にセッティングしておき、宿のスタッフに下山後に風呂に行くことと風呂セットの場所を事前に知らせておくと持ってきてくれるのだ。しかも登山靴で疲れているだろうと宿のサンダルを持ってきてくれる何気ないサービスも登山者にとっては大変有難いサービスである。ただし、只の観光客やビジネスマンだとただの狭い部屋での寝るだけの宿と映るであろう。TPOで使い分けすることが大事で、こちらは利尻山登山客にとっては大変使える宿だと思える。
利尻島にそぐわないような、けどかわいらしく島になじんでいるペンション。ツアー客をとっていないところに泊まりたかったのと、外からみてるかわいさに惹かれやっと泊まることができましたｗ女ひとりの宿泊だからか、もともとなのか電話での予約もそんなに感じは良くない印象。はるばるやっと利尻に着きお邪魔すると、ロビーからポンモシリ島と海岸線が大きな窓から見渡せます。。お部屋も海側の部屋できれいな景色が。朝方にはうに漁の様子と夕日が沈む景色が望めるとのこと。お食事ですが、へらさん（店主）ひとりの手作りということで、けっこうゆっくり出てきます。うにやシマゾイなど利尻らしい海産物が食べれましたｗ一品一品はおいしいんだけど、もう少し野菜や小鉢てきなものがあればなぁと。ご飯は自分でお代わり自由だったんですが、二回お代わりしても、夜には居酒屋さんでたっぷりおかず食べれるくらいの量だったかな。お造りのうにとホタテはほんとおいしかった～朝もほどよい量。ミルピスやジュースなどから選んで一杯飲めるのが新鮮でうれしいサービスでしたｗ
欠航で２食付きの宿を探して予約した。宿そのものの良し悪しはさておき、食事は一級品！こちらは食堂とホテルを経営されていて、質の高い食事が売りなのだとか。食堂でも、たぶん同じような食事ができると思うので、機会があったら是非！
利尻5回目にして初来店。オススメの味噌広東めんをいただきました。結構ボリュームあります。麺は細めちぢれ麺、スープは味噌が主張し過ぎず。美味しいかった。
ボリューム満点の生姜焼き。肉の厚さに嬉しくなりました。味付けも、濃すぎずいい感じ。豚くささもなくお腹いっぱい頂きました。隣のキャベツの少なさには驚きましたが。島では、野菜が高級品だから仕方ないのかな周りではラーメン食べてる人が多かったかな。それもあんかけの大きい器。そちらも食べたくなりました。
妻の実家が利尻なので毎年帰省しています。利尻にも数件の食堂がありますが、今までよく利用していたのは鴛泊の『かのう亭』海に面したかのう亭は景色もよく、利尻の食材も楽しめツアー客も入れるほどの広さで、地元の人も訪れる庶民的なお店でした。しかしそのかのう亭が辞めてしまったとの情報。今回は初めて鬼脇にある『川一』さんにおじゃましました。ここも、小さな町にしては観光客が来るらしくとても広い。入って直ぐにはテーブル席があり、その横には座敷席もあります。私達は家族6人でお邪魔したので、奥の大広間に入れていただきました。ここも海に面しているのですが、草木が邪魔で景色がよく見えません・・・（もったいない）大広間の奥には、BBQ用テラスもありますが、メニューにはそれらしき物はありません。（たぶん、予約が必要な特別メニューかもしれません）利尻の両親も、お客さんが来た時しか来ないようで、久しぶりの来店だったようです。妻と両親はラーメンを注文。塩・醤油ラーメンはシンプルな具材のラーメンです。味も素朴なサッパリ味。麺は細麺ですね。味噌ラーメンは野菜がたっぷり！少食な次男が頼んだのですが、麺を食べると野菜が残ってしまいます。五目メンにも野菜がたっぷりで、イカゲソやホタテも入っています。長男は肉丼。厚切りの豚ロース肉がたっぷり。私はしょうが焼き定食。これも厚切りのロースで、4枚も入っていました。味付けは肉丼は少し甘め、生姜焼きの方が私は好きかな～やはり離島なので、料金は少しお高めですが、この日も宴会が何件か入っていました。ここも地元の人にも人気のお店のようです。
2011年９月再訪今回はオムライスをいただきました。利尻のオムライスはどのようなものかをテーマに・・・（まあ意気込みだけで、ただ食べたかっただけでありまして 汗；）利尻で食べるオムライスは「ポエム」に続く第２弾。スタンダードなビジュアルです。オム皮は、黄身と白身がわかるランダムな焼き具合。子供の頃に食べたような懐かしいタイプ。しっとりしているケチャップライスには、もう少しチキンが入っていると嬉しかったです。オムライスは、玉子と鶏肉の親子ライスが基本であるところ。味付けはちょうど良し。あとは、オム皮にかけられたケチャップで自分用の味に仕上げることができましょう。食後にメニューを見直すと、「トルコランチ」があった～今度はこれだな！----------------------------------------------------------------------------2009年5月写真を追加しました。今回は、塩ラーメンをいただきました。昆布がふんだんに使われたスープです。塩ラーメンにするとスープの味が良くわかると言われていますが、そんなもん本当に分かるの？？？と思っていた私でしたが、利尻島でいただくラーメンを食べると分かったような気がします。化学調味料のラーメンは食べ始めの一瞬だけウマミを感じますが、後味に苦さがいつまでも残ります。利尻のラーメンは、食べ始めのウマミから、後味に丸みを覚えていきます。のどの奥にエグサが感じられない、やさしいスープです。-------------------------------------------------------------------------------2008年10月利尻富士町鬼脇にある食堂です。利尻島の南東側にあり、島の玄関口・鴛泊港から時計回りで約20分です。利尻島では道に迷う事など山の中に入らない限り、まずありません。とりあえず一周、距離にして60Ｋｍ動けば、元の位置に戻ります。個人客以外にも団体にも対応ができる割と大きな食堂です。いつもながら、しょうゆラーメンを注文。あっさりとダシのとれたスープです。麺は白くカンスイが少ないものです。細い縮れ麺で、食べるとややもっちりして粘りのある感触です。他にも丼ものなどがある食堂メニューです。メニューには海鮮ものが多いのかなと思っていましたが、そのようでもなさそうです。島を回る途中の腹ごしらえに良いお店とうかがえます。このお店は食堂だけではなく、プチホテルとしても利用する事ができます。お店からは北海道本島を見渡すことができます。
利尻島に住んでいた事があって、よくこの店を利用していました。チャー麺と広東麺をよく食べました。地元の人にも人気があります。僕のお気に入りは広東麺でした。あんがかかった通常の広東麺とは違い、とろみはついていませんでしたね。あんかけではありません。今も時々食べたくなります。美味しいです。全体的に利尻島で食べるラーメンは麺が細めの縮れ麺でコシが弱いタイプでちょっと茹ですぎるとベチャっとしてしまうんですが、こちらの店は茹で方もすごく上手でちょうどよい加減です。
平日の朝とか昼とか、利尻空港内。利尻空港の2Fにある唯一の売店兼喫茶店。でも営業時間は昼前後から16時頃まで。しかも月曜定休、なかなかの島営業。でもでも大丈夫。だいたいの物は1Fの自販機で購入可能。若干の土産物や缶ビール、それに御翔印も。という大切な情報だけお伝えしておきたく。利尻島、いいとこだったな。みなさん優しくて美味しくて時間がゆっくり流れてて、、急な吹雪にはびっくりしたけど。いやはやお世話になりました。たいへんたいへんありがとうございました。
【利尻島の旅日記】利尻島の空の玄関口利尻空港。1962年に開港した空港で、道内の離島空港では唯一ジェット機が就航出来る空港である。JALグループの北海道エアシステムが札幌・丘珠空港を結ぶ便を毎日プロペラ機で1往復、ANAが6月～9月に新千歳空港を結ぶ便をジェット機で1往復している。空港ターミナルの2階にあるカフェ『思縁』。美しい利尻富士を眺めながら、美味いコーヒー豆やビールなどが飲める。フライト前に立ち寄りコーヒーを飲んだ。【思縁のコーヒー】◆コーヒー◎札幌の丸美珈琲店のコーヒー豆を使用◉利尻島からの帰りは飛行機を利用した。札幌の丘珠空港までわずか1時間のフライトだった。楽しかった礼文島と利尻島の旅を満喫して札幌に向かった。利尻島の旅日記にお付き合い頂き、コメントもたくさん頂戴しありがとうございました(^｡^)
弾丸で利尻島を半周して、ラーメン食べて、風呂食べた後に札幌へ向かうために空港に行って時間があったのでコーヒーブレイクしました飲まないと決めていたのにサッポロクラシックはあると頼むそしてコーヒーがゲイシャコーヒーというレアな奴でめちゃくちゃ美味かった
2024.11思縁090-9438-3855北海道利尻郡利尻富士町鴛泊本泊1143 利尻空港 2Fhttps://tabelog.com/hokkaido/A0109/A010906/1075267/小さな空港に小さなお土産屋さん 二階でやってる 2回は送迎テラスとこれしかないw 昆布グッズが少しって感じ 昆布アイスや生ビールにまるみこーひーの提供もビターテイスト￥400マイルドは+200ガテマラゲイシャあ、結構しっかり豆の味出てる スペシャリティコーヒー 黒砂糖のようなあまっこさのフレーバー ぱっと明るくはじけ膨らむ酸味 ビターってかサワーな感じ 中炒りかな香ばしいや昆布アイス￥400 みたらし3味あった 機内で食べよ 特に荷物チェックで何も言われんかったな一応出してたんだけどやっぱとける とけたくらいがうまい() ああその場で食べるか保冷前提だから中蓋シールしてないしあんま持ち込まない方がいいと思われる()よかった漏れてなくて 昆布練り込まれてるな みたらしのあまじょっぱさ 結構極端にあまじょっぱいw 昆布の味もする気がする 純粋に昆布味わうならみるくがいいんだな梅も気になるけど 札幌で作ってるみたい ま利尻で食べるから美味しいのだ しょっぱさ慣れてくろミルキー系な洋菓子系みるく結構濃くて好きだなぁと思った多分これ買ってすぐ食べれるくらいの硬さだったんだろうな()
2023.9.28㈭〜10.1㈰北海道フェア@代々木公園利尻うに丼(キタムラサキウニ) 3000円
北海道、利尻島の宿泊は、ペンション群林風。森に囲まれたペンションです。こちらで２泊します。フェリーの最終便で到着のため、チェックイン前に夕食です。夕食は品数も多く、いい感じですね。バフンウニもありました。贅沢ですね。刺身は、ホタテ、カニ、鮭。旨いです。タチカマの塔陶板焼き。タチカマとは、スケトウダラの白子のカマボコとのことです。その他、ニシンの煮物、アワビ、モズク、コンブなどがありました。そして、朝食。どれも旨いです。手作りの料理がずらり。量もちょうどよかったです。こちらのペンションには、２泊お世話になりましたが、ホスピタリティが素晴らしかったです。居心地、最高でした。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
３泊目、利尻島での晩餐、最終日となりました。今宵のご飯はこれだっ！ほっけの照り焼き鶏肉の幽庵焼き早煮昆布刺身…たこ、ほたてたこの粕漬け利尻うどん煮物デザート（ぶどう）昆布には色んな種類があるそうで、今回勉強になりました。早煮昆布なるものは、捕れて１年以内の若い昆布のことで、昆布の厚みが薄いため、煮つけなどの「食べる」昆布には持って来いの昆布。２年以上のものは、根昆布と呼ばれ、昆布の厚みが厚くて、固い昆布のため、だしを取る際に使用適の昆布のことだそう。また、おぼろ昆布ととろろ昆布の違いなど、昆布の作り方も違い、そして、良い昆布の目利き、例えば、とろろ昆布は目の細かいものの方が美味しい、など、勉強になりました♫
３泊目、利尻島での晩餐、最終日となりました。今宵のご飯はこれだっ！ほっけの照り焼き鶏肉の幽庵焼き早煮昆布刺身…たこ、ほたてたこの粕漬け利尻うどん煮物デザート（ぶどう）昆布には色んな種類があるそうで、今回勉強になりました。早煮昆布なるものは、捕れて１年以内の若い昆布のことで、昆布の厚みが薄いため、煮つけなどの「食べる」昆布には持って来いの昆布。２年以上のものは、根昆布と呼ばれ、昆布の厚みが厚くて、固い昆布のため、だしを取る際に使用適の昆布のことだそう。また、おぼろ昆布ととろろ昆布の違いなど、昆布の作り方も違い、そして、良い昆布の目利き、例えば、とろろ昆布は目の細かいものの方が美味しい、など、勉強になりました♫
３泊目、利尻島での晩餐、最終日となりました。今宵のご飯はこれだっ！ほっけの照り焼き鶏肉の幽庵焼き早煮昆布刺身…たこ、ほたてたこの粕漬け利尻うどん煮物デザート（ぶどう）昆布には色んな種類があるそうで、今回勉強になりました。早煮昆布なるものは、捕れて１年以内の若い昆布のことで、昆布の厚みが薄いため、煮つけなどの「食べる」昆布には持って来いの昆布。２年以上のものは、根昆布と呼ばれ、昆布の厚みが厚くて、固い昆布のため、だしを取る際に使用適の昆布のことだそう。また、おぼろ昆布ととろろ昆布の違いなど、昆布の作り方も違い、そして、良い昆布の目利き、例えば、とろろ昆布は目の細かいものの方が美味しい、など、勉強になりました♫
利尻富士町　ペンション群風林（グリーンウィンド）宿のすぐ裏はカラ松林。静穏の中にカラ松をかけ抜ける風が枝を揺らす音。利尻富士町の定宿です。--------------------------------------------------------------------------------2008.5月港（鴛泊港）から離れて位置します。群風林（ぐり～んういんど）という名のとおり、利尻山の裾野、マツの林の中に佇んでいます。宿からは、名峰・利尻山を望む事ができます。夕食は海の幸はもちろんのこと、宿のそばで採れる山菜の料理を味わう事ができます。ガンゼ（バフンウニ）をはじめ、ソイの煮付け、ホッケの焼き物の他、カジカの子あえや飯寿司（イズシ）の珍味をいただくことができました。わからない料理には、丁寧に説明してくれます。宿には温泉がありませんが、近くにゆったりとした公共の温泉施設利尻富士温泉があります。歩いて５～６分ほど。また、この宿は登山などアウトドアの情報が豊富です。利尻山登山の拠点として利用されてはいかがでしょうか。-------------------------------------------------------------------------------------2008.10月今回もおいしい夕食を食べさせていただきました。早朝にはおにぎりを持たせてくれるなど、その心遣いに感謝です。嵐により稚内行きのフェリーが休航になる日がありましたが、こういうときの怒りの矛先は、おいしいものを食べると気持ちが和らぎます。場所柄、魚中心の料理が多いですが、連泊のお客さんには鍋やシチューなどを提供してくれます。ビーフシチューが美味しいんです！--------------------------------------------------------------------------------------2009.10月いつもながら、オーナーの方には感謝いたします。ウニはもう利尻ではあがりませんが、わざわざ仕入れてくださったようです。利尻から自宅へ帰ってくると、体重が増えています。魚の焼き物、煮物、刺身、珍味・・・ご飯のお代りは必須です・・・ご飯を食べたら寝るだけの牛のような生活。こりゃあ、太るわ・・・-----------------------------------------------------------------------------------2010年5月、2010年10月、2011年5月、2011年10月　利用-----------------------------------------------------------------------------------2013年10月２年ぶりにお邪魔しました今回も食事に感謝です。今日獲れた、ブリや鮭の料理。ブリ？北の海で獲れたっけ？美味しかったですが微妙な気持ち・・・今回の珍味♪「ささめ」といいます。タコの頭の中に２個しか取れないそうです。よ～く観察したら、これってタコのエラですねぇ＼(◎o◎)／柔らかいんですよ。これを酢味噌でいただきます。酒は苦手ですが、酒のアテにぴったりでしょうなあ！ご飯がすすみます。どうも ごちそうさまでした-------------------------------------------------------------------------2014年10月いつもお世話になっております。今回の珍味♪「もぐり」といいます。知らなくても「もぐり」のレビュアーじゃございません。（いや、それに近いかも・・・）調べてみました。「もぐり」＝アカナゴ＝シワイカナゴ　のようです(p_-)http://www.teuri.net/under_sea/shiwaikanago.htmlより。甘じょっぱく煮つけた味です。晩ごはんというよりは、酒のアテでしょうかね。今回もいっぱい食べてさらに太りましたとさ。
新婚旅行に二泊三日で利尻に行きましたパソコンとデジカメの整理レビューです本当は利尻富士に登りたかったけど、JRとフェリーで大荷物は大変なので（真夏だし）ただノーンビリしに行きました私はウニ食べれないんですが、夫が大好きです確かこの年は暑くてウニがイマイチとか、言ってたような…ペンションなので静かに、ゆっくり過ごせましたオーナーシェフの御夫婦と、シェフのお母さんで営んでるそうです札幌でシェフをしてて、その後実家のペンションを引き継いだとか近くに温泉もありフェリー乗り場までの送迎もして頂き、美味しい料理は勿論コーヒーや珍しい玉子も！良い思い出です結婚生活が続いていたら、また行きたいです
ペンション群林風さんは、林に囲まれた素敵なお宿です。外観も館内もお部屋もセンスが良くて、居心地がとてもいいです。素泊まりプランでしたが、特別に生うに丼定食を用意して下さって感謝です。利尻の生ウニは絶品ですね、ちょっとほろ苦くてあっさりした甘さ、ウニ独特の風味が堪りません。たこのササメは初めて食べるお料理です、コリコリしていて食感がいいですね、酢味噌とよく合って美味でした。ニシンの昆布巻きもいいお味でした、やはり昆布が特産なだけありますね。利尻富士が眺められるお席で、至福の夕食でした。次回はシェフのコース料理を是非味わってみたいです。
初めて利尻島に訪れた際に泊まったお宿です到着したその日にレンタチャリを借りて　島の1/4をめぐり（夫が借りた自転車が　ちょこっと整備不良で　辛かったみたいですが(;^_^A）疲れたところを　おいしいお料理で癒していただきましたホタテ ほっき うに 煮魚 たこの觜 もずく とろろ昆布のお吸物 半生たらこetc.etc.とにかく ひたすら食べ続けて満腹！ご飯がいくらでも食べられちゃう　魅力的なお食事でした翌日　プチ登山を予定して出発しようとしたところ「そのルートだと　途中お店がないからおにぎり作りましょうか？」と提案していただき急遽　10分ほどで用意してくださいました　（もちろん有料ですが）感謝！予想よりも勾配があってハードだったハイキングでしたがおにぎりのいい塩梅で　疲れがやわらぎました豪華な食事もいいですが　これもまたごちそうです(^-^)天然温泉も近くにあるので　離島の1日を満喫できるお宿だと思います
利尻富士の麓、林の中にあるペンション。概観・お部屋ともにとても綺麗でした。利尻に着く前に電話をした際には、観光のアドバイスもしてくださり、楽しく利尻・礼文を回ることができました。利尻島のフェリー乗り場まで迎えに来てくださり、その車内でも案内をしてくださいました。歩いて１０分ほどの場所に町営の温泉があり、お散歩がてら行けるのもよかったです。驚いたのはお食事です。ウニやイクラなどの新鮮な魚介だけでなく、地元の野菜を使ったお食事はとても美味しかったです！また、夕食中に翌日の観光や登山のアドバイスまでしてくださいました。翌日はフェリーの時間まで無料で自転車を貸してくださり、とても有意義で贅沢な時間を過ごせました。なんといっても、オーナー夫妻の人柄が素敵です。ゲストとも「ちょうど良い距離」を保ってくださり、とても快適でした。利尻に行く方に是非おすすめしたいお宿です。
牡蠣カレーライスとホタテカレーライス：妻はカレーライスが好きではなかったのですが、食べてみてとても美味しそうだと感じました。タコの刺身：とても柔らかくて甘いミルクシェイクも2つ注文しましたが、みんなとてもおいしかったです。
観光ガイドでその日地元で仕入れたホタテを使ったホタテカレーが絶品と聞き、昼食を取った後にも関わらず来訪しました。上に乗っているホタテフライは想像以上の大きさで甘味も強く本当に美味しかったです。値段もそこそこしますが、高騰したウニ丼よりはと思いいただきました(^^)
日曜日の17:00過ぎに行きました。利尻島にある、セイコーマートの横にある店舗です。夕食には早めの時間でしたが先客2組ありました。まず、食べログには「禁煙」とありますが全席喫煙可でした。入り口扉は換気のためか開けてくれていましたが、喫煙者がいたため店内はかなりタバコ臭かったです。エビフライカレー 1,800円エビは3尾、ぷりぷりで美味しかったです。カレーも辛めスパイシーで美味しかったです。
2024 11  利尻島価格だけど、海鮮利尻山盛りやねんｳﾋﾋﾋﾋﾋ(⃔ *`꒳´ * )⃕↝今日のおすすめ 利尻産ホタテ、タコミックスカレー 大盛り￥3300昆布焼酎 お湯割りこんぶ付き￥700ーーーーーグランスポット北海道利尻郡利尻富士町鴛泊字栄町https://tabelog.com/hokkaido/A0109/A010906/1007522/鴛泊エリア(稚内方面フェリー乗り場)街の中心部メイン道々沿いやってたぁあああ昨日夜はやってなくて 通年営業はありがたい日曜日 唯一かなぁやってたの飾り気ない食堂的な喫茶レストラン テーブル並ぶ 地元の人も来て賑わう 島価格はしょうがないwガソリンから何もかも高いもん ただせっかく遊びに来て金を使うところがないからとんとんだな(白目) ホールねえさんとちょこんと暖かいとこでみけっぽいねこさま親子が看板猫してる今日のおすすめ 利尻産ホタテ、タコミックスカレー 大盛り￥3300昆布焼酎 お湯割りこんぶ付き￥700ずいぶん高くなったがwまぁミックスは実質二倍の具みたいだからいいかまってメニューに書いてた昆布付きって,,,おつまみとかじゃないのかwこんぶ大胆にドボンとごうかいにw甲類の甘い味わいに出汁昆布の香り お湯割りこうやって飲むと一周まわって飲みやすいわwあまいうまい豪快なゴロゴロルーカレー30,18,くらいの皿に12くらいの高さでwホタテフライソースササッとかかってる 6くらいでヒモも卵もまるごとルーは黒カレー的なのでゆるとろみ 甘うまな固形ルー的味わいにカレー粉的なピリッと強め辛味のスパイス ぷりぷりタコここいらのは大きいから食べ応えのタコ足ブツ豚肉煮込んで煮込んでうまいぷりぷりほろほろごろごろ じゃがいもにんじんごろごろずっとサザン流れてた好きなんだろうなぁw
カレーを食べに入店。海老フライカレー1800円を注文。連れはホタテフライカレー、ラーメン。結構辛口で美味しかったです。ホタテカレーはよく食べますが、海老のカレーは初めて！ちとお高いですが、まぁー島だから仕方ないですねε-(´∀｀; )ご馳走さまでした♪
【来店日】2024.10.14【時間】12:00頃【注文料理】ほたてフライカレー【感想】昼食で入店。注文が重なったせいか出てくるまでに少し時間がかかりました。独特のカレーで少しピリ辛で大変美味しかったです。【備考】店内にハエが飛んでいて少し気になりました。
島の夜は早い、セコマに行くもホットシェフは売り切れ、そのためお隣のこちらのお店にいかせていただきました。タコカレー(2,000円)を注文しました。内装と裏腹、めちゃお洒落なカレーがでてきた！しかもスパイスが効いてて美味しい。タコもプルンプルンしてます☺️少し高いけどクオリティはあります！
利尻島初訪問で、自転車を借りて姫沼などを観光しながら周り、ちょうど昼時に港近くまで戻ってきたので、食べログ検索️海鮮は宿でも食べるし予定している店もある。そしてカレー好きな私はココだなってことで訪問。平日の昼時でしたが待つことなくカウンターにすぐに案内されました。流れる音楽は大好きなサザン♪CDケースが何枚かカウンターにあったのですが、チューブとかサザンとかサザンとか(^o^)良いですね〜。そしてメニューはカレー。エビフライとか、ホタテとか、どれも美味しそうだけど、揚げ物はあまり得意ではないので、タコカレー！聞くと昨日入ってきたミズダコとのこと。そして運ばれて来たカレーはもちろんタコカレーなんだけどベースがビーフカレーなのでしょうね。ビーフも入っていて得した気分。スパイシーな欧風カレーですね。辛すぎずタコは最後まで掬っても掬っても、必ずスプーンに入る位にしっかり存在感。東京ではメニューに見たことないタコカレー、美味しくいただきましたご馳走さまでした。
島の若い子が集まるようなお店です。店内？店外?だったかな、猫ちゃんがいました。出入りできるようにか、お店のドアはいつも少し開けてあります。お店の感じとは反対に、出てくるお料理メニューも盛り付けもおしゃれ〜。ホタテフライカレーをオーダー。大きなホタテフライが4つも載っていて、タワーのよう。ルーはスパイスが効いていて、結構辛めの欧風カレーっぽいお味。お値段は妥当と言えば妥当なのですが、島にあるカフェとしては結構都内レベルの設定じゃないかなと思います。ほんとにお味は美味しかったです！まったりリラックスできました。
滞在中、何気に2回行きました。今まで食べたカレーの中でもトップクラスに美味しい。島の中の飲食店は夏場はどこも混み合っており、なかなか入れないというとで、たまたま入ったお店です。メニュー表見て、若干値段が高いな、、と始めは思っていました、正直。ただ、お値段以上の美味しさで感動してしまいました！登山で疲れた体にこのカレーとビールがめちゃくちゃ沁みました！
平日14:30に訪問。店内はゼロ客だったがすぐに6割程度の客入りに。おすすめのふわふわホッケフライカレー1800円を注文。20分程度で提供。ホッケは揚げ直しや冷凍では無い食感で美味しい。カレーはスパイスが効いていて具がゴロゴロしていて美味い。店員さんのホスピタリティも高い。コスパはあまり良くないが利尻という競争が少ない場所、観光客がメイン、味の満足度を考えると上手な価格設定。
初めての利尻島訪問でした。ホッケカレーフライが惜しくも品切れでエビフライカレーを注文しました。エビフライがとてつもなく美味しかったです。カレーは色が黒めの中辛くらい。私はもう少しマイルドな方が好みでしたが美味しかったです。
2024年7月13日訪問利尻島って夕飯を食べられる場所が限られるんですよね。それもあり鴛泊港から歩いて行ける居酒屋さんに予約の電話を入れたのですが、今は予約を受け付けていないとのこと。夕まずめの釣りを終えて、その居酒屋に行くと「満席です」と。ん？カウンター空いているけど。。。ま、せっかくの旅行で揉めるのもな、と思い、とぼとぼと宿泊先方面に向かっていると、喫茶店らしきお店が。まだやっているかなと恐る恐る入ってみると「カレーなら」と。良いです、良いです、食べさせてもらえるなら。しかもメニューを見てみると「ホッケフライカレー」の文字が。そうそう、ホッケのフライが食べたかったんです。しばし待っているとホッケフライカレーが目の前に。で、お味。ホクホクして美味しいですね。ホッケのフライ。カレーも辛すぎず美味。思いもかけずホッケのフライが食べられてラッキー。さ、夜釣りに行きますか。
ホッケフライカレー、ホタテフライカレー、わかめラーメンをいただきました。ホッケフライカレー。都内ではなかなか目にしない生のホッケをフライに。美味しいですが、ホタテフライの方が好きかも。カレーはスパイスたっぷりのスパイシーカレー。カレー単体がとても美味しかったです。
ホタテフライカレー1800円ホタテゴロゴロでスパイスが効いてるカレー。ホッケフライカレーやカジカレー(カジカが入ってるもの？)なるものも気になった。地元の方も入れ替わり入ってきていた。猫が可愛かった。
ホタテカレー1800円ホタテフライがゴロンゴロンとまるまま4個入っている。しっかりあがっているけどぷりぷりで美味しい。ホタテフライが目立ってしまうので、カレーは少し霞んでしまいがちだけど、スパイシーでこれも十分美味しい。利尻の旅をしめる満足の一食でした。
利尻島といえば、雲丹。カレーを食べる目的で訪れる場所とは一般的には思われません。しかし、最近そこで試したちょっと辛めのカレーは、非常に美味しかったです。その味は、我々が普段味わうカレーとは一線を画していました。ただ一つ、喫煙可能な場所であるため、禁煙者にとっては少々つらい環境かもしれません。そのため、美味しいカレーを楽しみつつも、煙に敏感な方は訪れる前にその点を考慮するべきでしょう。
●一言感想・ホタテカレーを食べたら他のホタテ食べれなくなる可能性すらある●コスパ・普通。高いがこの味なら間違いない●食べたもの・ホタテカレー（1,800円）・カツカレー（1,500円〜1,800円）・ラーメン各種（1,000円〜1,800円）●感想・ホタテと言えば猿払が有名だが、利尻のホタテがもしかしたら日本で最強なのかもしれないと思わされる。ここではそんなホタテをフライにしたカレーを食べることができるが、口にいれた瞬間うますぎてビビる。・スパイスが効いているが辛くなる非常に美味しい。利尻に来てカレーを食べる時間がある方は是非チャレンジしてみてほしい。・値段は日によって違いますので要確認。黒板にも値段は書いてないです。・たまに猫が店内にいるので猫アレルギー等の方は気をつけてください●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
セコマ寄ろうとしたら隣に有ったので入りました。カレー屋さんだったかなーという程度の予備知識だったので、実は喫茶店の雰囲気なんですね。でもラーメンもある（笑）店員さんにオススメを聞いて、ホタテカレーにしました。出てきてびっくり！大きなホタテフライが山盛りです。ルーも美味しいのですが、ホタテの迫力にやられました。
[ラーメン]北海道らーめん遠征2022！北海道の離島、利尻島を訪れてラーメン食べ歩き♪行きたかったお店がことごとく早仕舞いや臨時休業で営業しておらず、続いて訪れたのは【GRANDSPOT】元々鴛泊港フェリーターミナル内で営業されていましたが、現在の場所へ移転されたカフェとランチが楽しめる喫茶店のようなお店です。14時頃にお店へ。メニューをチェック。ラーメン 1000円を注文しました。テーブル席中心の喫茶店風の店内。ラーメンが到着。麺は、中細ちぢれ麺。柔らかめな茹で加減のおいしい麺です。スープは、清湯の塩。動物系が主体なのか、利尻島で食べた中では一番意外性があり、塩分はかなり強め。ブラックペッパーが香るおいしいスープです。トッピングは、肉厚のチャーシューやゆで卵、メンマ。メニューは豊富でカレーなどもあって地元の方も来店されていました。ごちそうさまでした。
オタトマリという、利尻島の南側にある沼地の傍にあるお店です。やはり観光地だけに、こちらのお店のみならず他にもあるのですが、目に止まったのがハマナス＆熊笹のお茶のミックスソフトクリームでした。味の予想が上手く行きません。花っぽい？それから、渋めのお茶っぽい。おそらく少し香りのようなものが感じられたような気はしましたが、ほとんどは色合いだけではないかなと思いました。お茶というほどお茶の味はダイレクトには感じませんし、ハナマスからも、まるでクセは感じません。むしろ北海道の濃厚なミルクの風味が強く、そういう意味での美味しさは十分にありました。後はあえて言わせてもらえれば、お店に入ると途端に注文を急がされる感じがしますので、落ち着いて惑わされず、自分の求めているものを探してからオーダーするといいと思います。ごちそうさまでした。
レンタカーで利尻島を１周した際、オタドマリ沼のレストハウスに寄り道。レストハウスの中には、息をわせたように、「わかさんの店」と「まっちゃんの店」があります。「まっちゃんの店」で色鮮やかなソフトクリームがありました。はまなすと熊笹茶のミックスソフトクリーム。ピンクとグリーンの２色です。見た目だけでなく、香りがよく、味わい深いですねえ。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
観光ツアー途中で、立ち寄った売店ですホタテ貝柱を800円で食べられるということでつい衝動買い。利尻富士が見える場所という風景もプラスされてよりいっそう美味しく戴きました。季節限定との触れ込みでアスパラガスも付いていて美味しく戴きました。御馳走様でした。
利尻島の南側にあるオタトマリ沼、白い恋人のパッケージにある山は利尻富士で、この付近から眺めたものだという。広めの駐車場があり、お店も何店かあって観光スポットになっている。休憩どころがあって、こちらの「まっちゃんの店」では利尻産のホタテやつぶ貝など浜焼きをしていて良い匂いがしている。利尻昆布などお土産も売っている。片隅で熊笹やはまなすのソフトクリームが売っている。ちょうど休憩がてら甘いものを食べたくて、「熊笹＆はまなすのミックスソフト ¥450」を買ってみる。お支払いは現金のみ。薄ーい緑色とほんのりピンクの取り合わせ。天気が良ければ、沼のほとりの外のベンチで景色を見ながら食べるのが良いが、風が強いためすぐに溶け出してしまう。急ぎめに食べてみる。熊笹は少しだけお茶か草っぽい味、はまなすも少しだけ花なのか果実なのかな味わい、どちらかといえばミルクが強めで、甘くって美味しいソフトだった。
ご当地ソフトクリーム。はまなすというお花と、クマザサのミックス。どちらもかなり味がしっかりしてて美味しかったです。店内でホタテやツブ貝などを焼いたものも売ってました。北海道に住んでたらホタテを貰えたりするけど、観光なら特に刺身は食べて帰った方が良いです。
利尻島観光に来ました‼️利尻島を一周して観光地を巡るさて今回は利尻島の南東に位置する、利尻島最大の湖沼。日本最北限のアカエゾマツの原生林に囲まれた美しい沼遠くに利尻富士を望むビュースポットとしても人気‼️くぉー　利尻富士に雲がかかってる（涙）オタトマリ沼も風で反射してないのが残念その、「オタトマリ沼」の目の前にあるレストハウス「まっちゃんの店」がある人気のホタテのバター焼きやソフトクリームなど、美味しいグルメを食べながら、オタトマリ沼周辺の大自然を眺めてゆっくりとお過ごせる利尻島屈指の観光スポットさてお目当てのソフトクリームメニューはバニラ、ハマナス、熊笹茶の3種類‼️ハマナスと熊笹茶はご当地グルメハマナス＆熊笹茶のミックスもあるがハマナス一択‼️ところでハマナスって？と言う疑問がわきますよね？ハマナスとは、バラ科のピンク紫の綺麗なお花そのハマナス花のエキスを使用したソフトクリームです。甘さ控えめで、ほのかに酸味も感じられる、爽やかな味わいでめちゃくちゃ美味しいもちろん北海道牛乳使用してるから濃厚でありながらサッパリしていて口溶けなめらかなソフトクリームでした。ご馳走様でした。
熊笹茶ソフトが食べてみたくて来ました。せっかくなので熊笹茶とはまなすのミックスにしました。どちらも試せて良かったです。熊笹茶は抹茶に近い味でした。北海道らしいミルクの味でした。お腹も空いていて400円の鮭おにぎりが気になり、買っちゃいました。海苔がユニークで味付きで美味しかったです。利尻の水もおいしい水でした。
すみません、なんかツアー記みたいになってます。姫沼散策の後、こちらへ。名前に親近感が湧きます。そう呼ばれる事多いから。ここでは、ホタテ焼き500円食べました。普通です。爆バスガイドさんが、平成30年8月4日に天皇皇后両陛下に利尻島を行幸啓いただいた際、食後のお茶菓子としてお召し上がり賜りました。なんていうもんだから、海鮮焼きより、利尻昆布まんじゅう大行列、バカ売れ。だって、20組ぐらいの40人で行列。50箱は売れてた。旦那さん笑とまらず、奥から大きな箱だしてきて。競売りみたいになってました。帰ってきて食べたら、味、、普通やった。こんぶどこなん？しかも相乗効果で、海鮮焼きまで爆売れで、店員の奥さん血圧上昇。見てておもろかったです。違う人に釣り渡そうとしてたし。
利尻島観光の際に訪問しました。宗谷バスの定期観光ツアーでオタトマリ沼に寄った際に訪問しました。はまなすソフトクリームをいただきました。爽やかな甘さで美味しいです。見た目もきれいです。オタトマリ沼を眺めながらいただくと格別です。ご馳走様でした。
オタトマリ沼の前にある、夫婦でやられているお店。簡易的なイートインスペースがある。注文するとすぐに焼きあげ出来たてをいただいた。バターたっぷり、ホタテはむちっとしてるけど柔らかい。大きくて美味しい。利尻産ホタテは8月でなくなると聞いたので、夏に行って利尻産を食べてみたい。
ホタテ焼き!!アスパラ付きホタテバター焼き!(´▽｀)そして、お昼間から【利札航路】いただきました☆。.:＊・゜オタトマリ沼の景色も素晴らしい(＊´ ω｀＊)また来訪したいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
利尻島観光！この日は鴛泊港でレンタカーを借りて島巡り♪向かった先は利尻島屈指の観光スポット「オタトマリ沼」。沼の周囲約１kmあるみたいです。少し風が強かったですが、わずかに水面に映る利尻山を眺めることができました。「オタトマリ沼」を堪能した後は駐車場わきにある利尻富士町レストハウス「まっちゃんの店」へ。ここでは利尻島産の新鮮な魚介類を使用した軽食類やデザートを購入することができます。やや暑かったこの日、冷たいものをいただくとしましょう！ソフトクリームの味は3種類。ハマナスソフトクリームを購入！ハマナスの花のエキスを使用したソフトクリーム！甘さ控えめで、ほのかに酸味も感じられる、爽やかな味わいでしたよー♪ご馳走さまでした！
【利尻島の旅日記】利尻島の南東に利尻島最大の湖沼、オトタマリ沼。アカエゾマツの原生林に囲まれた美しい沼は、利尻富士を望む人気の観光スポット。沼を30分ほどで一周できる遊歩道が整備されていて、今はカキツバタが美しく咲いている。沼の近くには、北海道を代表する銘菓「白い恋人」のパッケージでの写真になっている利尻富士が見える景沼浦展望台がある。オトタマリ沼をぐるっと一周歩いて回った後に、湖畔にあるレストハウス『まっちゃん』に立ち寄り、人気のソフトクリームを食べた。【まっちゃんのソフトクリーム】＊コメントは写真に記載。◆はなますソフトクリーム◉レストハウス『まっちゃんの店』では、人気のホタテのバター焼きなども食べれる。ソフトクリームはバニラ、ハマナス、熊笹茶の3種類があり、ハマナスの花のエキスを使用したソフトクリームは甘さ控えめでさわやかな味わいのソフトクリームだった。ご馳走さまでした。
2023.05.04(木祝)15:20　ツアー参加２日目。昼過ぎ発のフェリーで礼文島から利尻島に上陸。私、利尻島も初めてです！バスに乗って駆け足で島を一周。途中、オタトマリ沼で自由時間。こちらのお店でホタテ焼き・つぶ焼きをパクつきました！天気が悪かったですけど、外で景色を観ながら熊笹茶ソフトクリームもいただきました。この後、この日は鴛泊港のホテルで一泊しました。
利尻島のまっちゃんの店さんに伺いました。オタトマリ沼湖畔レストハウス内にある軽食のお店です。はまなすソフトと熊笹茶ソフト(共に￥350)を頂きました。はまなすソフト：はまなすはバラ科の花らしく、確かにバラの香りがする優しくリッチな甘さ熊笹茶ソフト：熊笹感あまりないもっと熊笹パウダーをマシマシにして欲しいｗこういうのって無難な味にするより「苦くて食えねぇ！」くらいが受けると思う普通の牛乳味、そして各種ミックスもあります。量もあり値段も良心的です。いま￥500ぐらいがデフォになっちゃいましたからね～...。ごちそうさまでした。
沓形、鴛泊フェリーターミナルのどちらからも車で20分。利尻島最大の湖沼で人気観光スポットのオタトマリ沼。その湖岬にある利尻富士町レストハウス内の「まっちゃんのいえ」はホタテのバター焼きや珍しいソフトクリームがある事で有名です☆店内の雰囲気も◎レストハウス内に位置する店ですが、カジュアルな中にも温かみがあり、ほっと一息つける空間です。湖畔を眺めながら食べるソフトクリームは、利尻島の美しい景観と一体化し、特別な時間を演出してくれます。☑️ ハマナス&熊笹茶ミックスソフト【400円】ハマナスとは北海道の花で、鮮やかなピンク紫の美しいバラ科の植物。そのエキスを贅沢に使用したソフトクリームは、ひとくち頬張ると「ふわっ」と広がる優しい甘み。そして、その後に追いかけてくるほのかな酸味がクセになる爽やかさです♪一方の熊笹茶は野趣あふれる香ばしさとほのかな苦味が楽しめるアクセント。さらに、北海道牛乳を使用したクリーミーでコク深いミルク部分との相性が抜群！この絶妙なバランスが、なんとも贅沢な味わいを実現しています。ハマナスと熊笹茶のミックスというユニークさは他では味わえない魅力の一つ。オタトマリ沼の風景と共に楽しむ贅沢なひととき、最高でした！ご馳走様でした。
暴風雨から一夜明けて朝から快晴テントをたたんで利尻島を一周しているとオタトマリ沼のレストハウスで海鮮のお店発見朝8時過ぎからホタテ焼いてますツブ貝も食べたいなーと言うとホタテ焼きたて&焼きツブ貝一個セット¥600でというので早速お願いしました北海道上陸以来セコマ飯しか食べてなかったので早速ホタテとツブ貝を堪能いやーめっちゃ美味い利尻昆布のとろろ昆布¥300(¥20おまけ)も買ってしまいましたー
2021年8月18日（水）１０：２６　レシート無し利尻島定期観光バスにて最初の観光地「オタトマリ沼」です。利尻富士も山頂まで綺麗に見えました。利尻富士町レストハウスの「まっちゃんの店」に来ました。帆立とアスパラ（650円）を殻で焼いてました。熊笹茶＆はまなすソフトクリーム350円笹の臭み無くハマナスはやや甘いソフトクリームでした。
原付バイクで利尻島を一周！道中観光スポットのオタトマリ沼にやってきました！美しい風景に酔いしれました。休憩に目の前にあるこちらのお店に。Hoマガジンに出ていたので事前チェックしてました。ホタテが大好きなので焼きホタテ350円をオーダー！焼きたて熱々がサーブされますお茶も一緒にサーブされました。ホタテが肉厚で、甘くて、柔らかくて、最高！すぐおかわりオーダーしちゃいました。食後にはミックスソフトクリーム　350円をオーダー熊笹茶、はまなすのソフトクリームはとてもフォトジェニックです。熊笹茶は抹茶のようなお茶の味でさっぱりはまなすはフルーティーな味わいでした。
利尻島訪問の際に訪れたオタトマリ沼の辺にあるお店。利尻島の名産を食べたいと思い、ホタテのバター焼きをオーダーしました。その場で焼いたものを、細かく切ってでてきました。海の風味がしてとても美味しくいただけました。とても美味しかったので、追加でもう一つ同じ店舗の中で、別に焼いているところがあったのでそちらの店のをオーダーしましたが、後のお店は焼き方が不足していて、風味が今ひとつでていませんでした。どちらを選ぶかは好みの問題かもしれませんが、焼き具合をみて召し上がってたら良いと思います。
こちらは鴛泊フェリーターミナル（以下”FT”）正面にある古くから営業されているお土産屋。お隣もお土産屋が並び、レンタカー屋、食堂も並ぶ。こちらの店を知ったのは、前日に宿泊した”雲丹御殿”にてお茶請けで用意されていた『とろゝ巻昆布』が殊の外美味しかったため。宿のお茶請けって甘い物が多い中、こちらでは利尻らしく且つお味も伴っており、姫沼から空きっ腹で帰ってきた当方にとって、お茶請けとして胃をいたわる使命としても、夕食までのつなぎとしても最高のお菓子となった。シットリと適度な弾力はあるが、柔らかい食感で噛んでいるとネットリとして口内で馴染みやすく、味蕾への旨味の到達も早い。厳選された北海道産の昆布にとろろ昆布が巻かれており、昆布×昆布という有りそうで無かった組み合わせも気に入った！唯一の欠点はネットリしているので歯にこびり付きやすいこと。しかし欠点は利点でもあり、昆布菓子に多い噛み切り難い、硬い、顎が疲れることは無いとも言えよう。話は外れるが、お茶請けには大事な役目があり、お茶には茶カテキン、カフェイン等胃を刺激する成分が豊富に含まれている。そのためにお茶請けを先に胃の腑に収めることにより、刺激の強い成分は和らぐという仕掛けだ。正にこのとろゝ昆布巻は打ってつけであった。チェックアウトの際には宿のスタッフにお茶請けで提供された菓子の販売はこちらで行っているかをうかがったのだが、宿では販売されておらず、FT正面の岡部商店で販売していますという情報を得た。利尻島原チャリ１周の旅から戻り、バイクを返却してから岡部商店へ訪れた。店番はおばちゃん一人であった。早速『とろゝ巻昆布はあるか？』うかがったところ、有りますよ、こちらへどうぞと中へ案内された。お目当てのとろゝ巻昆布は奥の方に展示棚に鎮座していた。これだけ入っていてお値段も税込み５２０円という味から考えるとお値打ち品と言えよう。おばちゃんへ、とろゝ巻昆布は他のお土産屋で販売されているのかうかがったところ、岡部商店で製造・販売している物なので、ここでしか売っていないのだそうだ。無くなったら関東へも発送してくれるかい？と伝えると、地方発送対応可能ですとの回答を得た。これは登山の行動食としてもかなり使える奴になりそうだぞー！家族へ、職場へと土産に持って行ったが、とろゝ巻昆布の評判がかなり良くて、また利尻島へ行ったら買って来るよう厳命された程(笑)点数はとろゝ巻昆布だけのものだが利尻島のお土産屋を応援する意味も込めて、このまま4.0としたい。