何を食べても何を飲んでも美味しかったです⭐︎クラフトビール、流行りですがこの値段で飲めるとは！という感じです。店内も綺麗で、カウンターには常連さんがいっぱい！注文を受けてから揚げてくれるナチョスやプルドポークが絶品でした。
2022/3/18　初訪苫小牧で嫁と別れて帰路につきます。時間も遅かったので直帰したいところでしたが、帰宅後の酒の肴が何もないって話です（笑）では、帰り道のコンビニでゲットすることにしましょう(^^♪せっかくだからホットシェフがいいかな！？セイコーマート 安平店店に入って気づきました。何と．．．ホットシェフじゃない(;^ω^)でも意気揚々と入店してしまった手前、何も買わずに出るのも申し訳ない。しかも他に客が一切いない状態だったし（笑）まぁ、ホットシェフじゃなくてもいいや！ピリ辛ザンギ焼きそばとスパイシー焼き鳥を購入することにしました。当然温めはせず、帰宅後に自宅で温めなおして頂きます。焼きそばですが、思った以上に辛いです(^^;)そしてザンギも入っているので酒の肴としてはマズマズと言ったところです。それにしても、セコマのこの手の商品を久々に食べた気がする．．．次に焼き鳥の方ですが、まぁこの手の商品ですから、そんなに期待はできませんよね。思った通りの味わいだったかな。やっぱりホットシェフ慣れしていると、普通のチンして食べる系は厳しく感じます。コンビニの進化に驚くとともに、良くなってくれていることを実感した次第です。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
2021/2/13　【テイクアウト】遠浅で美味しい蕎麦を頂いた後、帰りにこちらへ寄りました。何度も店の前を通っていて、いつも気になっていたのですが入ったことのないお店です。パン屋さんですが、どんな感じでしょうか！？ランタナピンクの建物が印象的なお店です。今日はお田のテイクアウトを決めていたのでちょっとだけ購入することに。店に入ると、パン屋さんの割には陳列スペースが非常に少なく、パンの種類も少ないのです。私的に甘いパンは選択肢から外れますので、こうなると結構チョイスが苦しいな。惣菜系のパンは無し、ちょっと甘そうなものがほとんどです。食パンもあったのですが、値段が高いしそんなに量は食べられないのでパス。残った選択肢は４種類くらいですが、甘そうなのを外すと2種だけでした。その2種を1つずつ購入しましたよ～お田の料理を食べている途中にパンを頂きました（笑）最初に食べたのは、柔らかな食感で少しオレンジピールの風味を感じるパン。ちょっと甘みがありましたが、これは大丈夫ｗ次に食べたのはどちらかと言えばプレーンな感じでした。パンとしては美味いのでしょうけど、1個300円という値段と釣り合うとかと言うとちょっとね(;^_^Aまぁ、ようやく気になっていた店のパンを食べることができたので良しとしましょう。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
お蕎麦を食べて、走ったら、豆腐の看板と、パンと書かれたピンクの一軒家が目に止まり、引き返し、入店。陶器とパンが少し、お豆腐はありません。イタリアのケーキ、パンドーロは、道中、頂きました。ボソっと、パサった感じが好きかな。滋賀の天然酵母を使っているという、パンオルヴァンの食べ方を、丁寧に教えてくれました。オーブンがなければ、お魚グリルで温めると美味しいそうです。生ハムと合うとの事でしたが、家には生ハムはありません(/_;)ライ麦の様な酸味はなかったのですが、しっとりねちねちっという食感でした。店主さんの女性が、甘い食パンが好きじゃないそうで、おかずに合うパンを作ったそうです。まだ食べていませんが、楽しみです。ハイカラな店名の割には、素朴なお店だったなあ。。。「ランタナ」を調べてみたら、植物の名前でした。それなら、納得。私が想像していたのは「ランバダ」でした。。。お豆腐は、ここにはありません。先の道の駅の案内看板だそうで、この辺りの土地が、お豆腐屋さんの物だそうですｗ
ぬくもりの湯を出て苫小牧に帰る途中…(@_@)おっ！のぼり出てる、此処やってんだ！いつかの「梅ちゃん」の時と同様、吸い込まれる様にINN！営業は土日月なんですね。フォカッチャ…甘～いよって書いてたけど、チッとも甘くないですね～(^^;ノルマンディ 300円紫人参のフォカッチャ 260円御馳走様でした！(^^)v
厚真の温泉に向かう途中「パン」の幟を見つけて寄ってみました(*^^*)お店のかたは 席を外しているようでしばらくお待ち下さい…3分程で戻るようなので店内をキョロキョロしながら待ちますパンは4種類であと、シフォンケーキその他に陶器や雑貨が置いてあります店内で知りましたが月、土、日の３日間だけ営業されているようです1分くらいでお店のカタがもどってきたのでオススメの「ポンプオシトロン」を購入税込み300円と 少々お高め設定オリーブ油、白ワイン、レモンを使用したフランスパンと書いてありましたがふわふわで柔らかく ブリオッシュのようパンの表面に軽い酸味を感じました塗ってるのかな？少し甘さも感じながら美味しく頂きました「ランタナ」さんご馳走様でした♪
食後に、近くの此方に寄りました・　チーズロール　260円・　アップルパイ　420円・　ノルマンディ　300円・　デニッシュブレッド　260円国道沿いに在り目立つピンクの可愛いパン屋さん定休日が　多い？不定？　のようなので事前に電話で確認しました国道側から見ると　奥が住宅、手前がパン屋さん　の出入口のようですパンよりも陶器が沢山ならんでいます籠に6種類のパンが入っていますうち1種類（山型食パン）は売り切れ、1種類は長いパンなので、残り4種類を全部買いです（1個はアップルパイですけど）チーズロールに”辛党にもピッタリ!!”って書いてるので辛いのかなと思ったら、「甘くなくて、甘いのが苦手な方でも大丈夫」というニュアンスだそうですアップルパイふだん食べませんが、レーズンも入っていましたノルマンディは”食事用菓子パン”なのでパスタなどと一緒に食べると良いかもですデニッシュブレッドは”砂糖・卵入り”　しっとりしていて控えめな味で美味しいです全体に味が薄くて、拘りの身体に優しいパンですトレイに乗せて お会計してもらうと、1個1個ていねいにラップで包んでくれましたごちそうさまでした
北海道、安平町。地図で見ると、千歳市の右側くらいにあるまち。春は、菜の花がきれいだそうで、それを見るのとセットで訪問してみました☆（お店前に駐車場スペース有り）『 ランタナ 』以前、複数のパン屋さんが出店するパンフェスでこちらのパン屋さんが出店されていて、たまたまひとつ買ってみた時に、あまりにも地味で素朴な見た目なのに結構美味しい！と（w）意外性が良くて、近くへ行ったらお店によってみようと思っていました。お店はピンク色の外観が特徴的。住宅の一角を販売スペースにしているようで入口が手前にあります。売り場は狭めなんですが、窓際にはたくさんの陶芸品が並んでいて、焼き物も販売しているようでした。カウンターの中は工房になっていて、このパン工房がけっこう広い。訪問したのは午前中遅めの時間でしたが、中でおばさまがパンづくりをされています。このときあったのは食パンが1種類と、菓子パンが5種類。種類は少なめです。中から前に食べておいしかったミルク系のパンとダノワーズをひとつずつ。●ミルクパン　￥300●ダノワーズ　￥280ミルクパンがやっぱり美味しい＾＾中はしっかりみっしりとした生地で、ほのかに甘い。素朴な見た目と実直な味。小麦粉と、牛乳と卵で作っている、手作りのパンの味。この自然な感じがたまらなく好きです〜♪ダノワーズは、デニッシュにカスタードクリームが入ったもの。これはデニッシュの部分がしっとりしてしまっていたのとカスタードが甘めでした。おばさまと少しだけお話ししましたが、こちらのパンは、本当の意味での無添加。おうちで、おかあさんが、家にある安心できる材料を使って手作りした、というパン。種類は少なめで、パンの価格も安くありませんが、毎日パンを食べるなら、こんなお店のパンだったら身体にもいいな、って思える、安心できるパン屋さんです♪
一時は営業していなかった？たまたま通った時は大きな看板に営業中の文字。妻の実家に行く時、まだ子供が小さい時はよくここでパンを買っていた。久々に寄ってみると、パンはめちゃ少ない！逆に茶碗とかコーヒーカップなどの陶器類がたくさん置いてある。あまり高価ではなく、お手頃価格なのでハンドメイドのコーヒーカップがほしかったが(^^;;パンのみにした。三種類しかなかったので、とりあえずそれを。ふつうは｢塩パン｣とか｢クリームパン｣とか名前がついているのだが、ここはそういう名前ではない(^^;;◇ソフトで懐かしい味(フランスノルマンディ地方のパン)◇道産コーンがたっぷり入ったおいしいパン◇ランタナ特製あじのある食パンこれらのパンの食べた感想というか、レポートというか、非常に表現が難しい(^^;;ネーミングと実物とのギャップ感ハンパないので、興味ある方は実食してみてください(^^;;せっかくレビュー読んでくださっている方には申し訳ないのだが、まったく参考になってない(^^;;けっしてま○い訳ではないのだが(^^;;
場所ですね、安平町の南側で国道２３４号線沿いですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。余り走ることがない国道２３４号線ですが、以前からこちらのピンク色の目立った建物のパン屋が在る事は確認してましたが、開いているのを見た事が無かったですが、今回店前を通過しようとするとナント！！！開いているので、今回初めて伺って来ました。それでは店前の駐車場に車を停めてお店に向い直に入店します、先ずはテーブルの上のパンを見ますが何やら焼き物の器も数多く置いてあります、そして肝心のパンですが、ほとんどがソフト系のパンとアップルパイのみで、さらに価格を見ると超人気店より高価で大きさも小柄なパンです。しかし何も買わないで店を出る訳にもいかないので、こんかいはやや呼び方が違うクロワッサンのような「オ・プール・デシレ」と「シャランティーズ」を購入してお店を後にします。それでは今回は自宅に戻っていただきます、先ずは「オ・プール・デシレ」をいただきますが、本当に小さいので２口で完食します、味的にはクロワッサンで食感は表面も柔らかめです。次に「シャランティーズ」をいただきますが、甘めのパンで、生地はカステラのような感じのパンです。やはり本格的なパン職人が作ったパンと言うより、家庭で作られたパンの延長線上ぐらいの出来のパンです。
以前より気になって居て、仕事がちょうど休みで行って見たがお休み、再度チャレンジで出会えました。お店はこじんまりで子供の遊ぶスペースとイートイン兼用でありますチョコチップ入り、超バナナ、抹茶黒蜜ナッツを選び家で頂きましたどれも優しい甘さ、米粉を使っているのでもちもちして美味しいです次回は違う味を試したいです。
早来　シフォンケーキの店です建物は町で管理のトレーラーハウスだったそう店舗前に数台停められます向かって右側から入店☆　生チョコマーブル　390円☆　クリームサンド（プレーン）450円ノーマルのシフォンは生チョコマーブルチョコがシッカリ入っていて生地はフッワフワです生クリームがサンドされたの欲しかったんですよね残っていて良かった　売り切れ次第閉店ですこちらはプリーンにしました自分史上最高の超超しっとり感クリームはクドくなく軽く食べられてシフォンは飲み物だと断言していいベーキングパウダー・保存料不使用米粉100%使用広いイートインコーナーありました三人で始められたそうですが この時は お独り明るい方で話が弾みましたごちそうさまでした
安平うどんで美味しいうどんを堪能した後灯菓舎に到着手作りで素敵な店内メニュー注文した後窓際の席に着席HOT珈排・自家製桃ソーダ・桃のグラニテ・フィナンシェ・カヌレお菓子と飲み物を提供後蝋燭を灯してくれた後にいただきましたが️飲みやすいコーヒーとラム酒感控えめのカヌレが美味しい奥さんは桃づくしで夏に長沼蚤の市で売り切れていたフィナンシェを食べる事が出来てご満悦でした。
インスタで見つけて行きたかったお店。もちろんお目当ては朝焼きフィナンシェ。お店の定休日=私の仕事の休みなのでいつ行けるかなあと思ってましたがタイミング良くお休みとれたので行ってきました。とっても素敵なお店。空間づくりからこだわりを感じます。お昼前でしたが朝焼きフィナンシェあって嬉しい。お土産に数個買っても迷惑じゃないですかと尋ねるとまだ裏にたくさんあるから大丈夫ですよとのことで4つ購入。あとは焼菓子色々と自分用にスペキュロス。スペキュロス好きなんですよね、ジンジャークッキーとか好きでビスコフを常備する位です。笑早速朝焼きフィナンシェを食べます。バターの香りがとっても良くて外はさっくり中はじゅわりとコクと甘さが広がり美味しい〜！甘すぎず好みです。近くにあればどんなに良いことか…。大満足。スペキュロスは仕事中のおやつタイムに。ガリバキ食感で私は好みでした。笑スパイスの香りもとっても良くてこちらもまた行く機会あれば何枚か買っておきたい。歯の弱い方は注意の硬さかも…笑札幌からは良いドライブの距離なので夏のドライブがてらにオススメです。機会見つけてまた伺いたいです！ごちそうさまでした！
お茶休憩に探訪。新規開拓です。こんなところに、こんな素敵なお店があるのか？！と近所を彷徨っていました。お店の雰囲気も良く、お菓子も美味しくて、素敵です。お店の内装もセルフビルドらしく、センスの良さがわかります。
先日食後に甘いものを食事したいと考え、前から気になっていたお店へ訪問。店内はおしゃれな雰囲気で桃のデザートとアイスコーヒーをオーダー。コーヒーはかなり美味しく焦りました。美味しかったので、家様のコーヒーも購入。満足でした。
.全部がオシャレかつ美味しそうなお菓子で大歓喜。どれにしようかなぁって選びに選びチョコレート好きはやっぱりガトーショコラは外せないので購入。もみの木のガトーショコラ　650円もうネーミングがオシャレ。朝焼き自家製酵母スコーン　340円も購入しました〜。
安平の一軒家カフェ。インスタで流れてきて気になってたので訪問です。【いちごのデザートスープ】1,200円【桜ラテ】600円テイクアウト【もみの木のガトーショコラ】650円【フィナンシェ・シャンティーヌ（朝焼きフィナンシェ）】350円【本日のタルト（レモンタルト）】480円計3,280円デザートスープ、めちゃうまー(*´ω｀*)
休日に安平町でランチを食べた後に近くでBMしているお店を検索すればコチラがあるのを発見今いる所からもそんな遠くないし行ってみる事にナビに従い進むと住宅街の方へと進むとお店を発見駐車場に車を停めて中に入るとお店の方が明るく対応棚には美味しそうな焼菓子が並んでいますよお店の方の説明を受けながら気になった商品を幾つか購入フィナンシェ外はサクッと中しっとり食感のフィナンシェ一口食べればバターの香りとアーモンドの香ばしさが広がり美味しいですもみの木のガトーショコラもみの木を形どったガトーショコラは結構大きくボリュームあります外はサクサクっと中はしっとり食感のガトーショコラは甘さの中に濃厚なカカオの風味と程よい苦味がバランス良く美味しいですよチーズサブレサクサクと軽い食感のサブレ程よい塩気とパルメザンチーズの酸味が甘さの中に良いアクセントになっていて美味しいバタースコッチメレンゲバタースコッチリキュールを加えて作ったメレンゲ菓子口に入れるとサクッとした軽い食感の後にシュワっと口溶けも良いまたバタースコッチの香りや甘みがリキュールなのでより濃厚でコクのあって美味しいどれも美味しい焼菓子で､また機会あれば購入しに行きたいですねご馳走様でした
レモンタルトが個人的に気になってたんだけど、結構テイクアウトのお客さんがいて売り切れが早かったようでした。でもスパイスのクッキーみたいなのがあって、それがめちゃくちゃ気になったのでよかった…！・フィナンシェ朝焼きのもの。そのままだと結構バターの香りがしてリッチな感じ。ずっしりみっちりぎゅむっと詰まっててぱさついて無くしっとりさもあって好きな食感。リベイクするとぎゅむっと感はなくなるんですけど外さっくり中ふわっとして軽くなって甘みが強くなった感じがしました。ここのフィナンシェ美味しいな…・ショートブレットほろほろざくざくで食べ応えばっちり。塩が良いアクセントになってました。・スペキュロス一番ハード。結構固くてびっくりした(前歯でいったら危ないｗ)スパイスクッキー大好きなんですけど結構スパイス感も強めでこれ永遠に食べたい…。固めの食感も好きなのでこれはどストライクでした。美味しい焼き菓子に出会えて良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
よく見ていないと、通り過ぎてしまうような場所にお店はあります。店内はオシャレでした。蝋燭でも有名なお店。こじんまりとしていますが、イートイン、テイクアウトＯＫです。可愛らしい手作りのお菓子がたくさん並んでいました。オススメは、レモンタルトかな～。
まず驚いたのは、席につくなりキャンドルに火を灯してくれるところ。薬の瓶？みたいなものからマッチ棒を取り出し、瓶の側面を擦ってくれます。自家製プリンはトロトロ系。店内はこだわりの家具で店員さんは白い服。
町はずれの場所。この辺、初めて来たわー。ここがないと来ないわー。素敵が店外に溢れ出ていて期待しちゃう。中に入ると予想通りの落ち着いた雰囲気。テーブルには作られた菓子がそれぞれプレートに乗り、イートインスペースも少し。キャンドルもあったりとどこか教会の様なギャラリーの様な粛々としたせいぜいしい空間。カヌレとケーキをテイクアウト。写真が埋もれてしまいましたm(_ _)mケーキはちょっと潰れてしまってシフォンぽかったのかな。更には生クリームがサンドされていてそれがわからなかったのでちょっとイメージと違いましたが、使う素材などを含め、他にはないオリジナルを感じるケーキが多くてここのケーキを食べたというだけでなんとなく満足が出来る様な素敵があるお店でした。店内でしたか食べられないものもある様で、席数はとても少ないですが、断然、イートインの方が満足度高いと思います！！時間を作ってぜひ。御馳走様でした(^^)
栗のスープが食べたくて、オープン目掛けて向かいましたが、渋滞にて少し遅れて到着。満席だったので、車で少し待ちました。お店の内装も食器類もちょうど開催していた個展（？）も全てがツボ過ぎました。栗のスープとキンモクセイ紅茶をオーダーしました。紅茶ははちみつ紅茶の様な甘さがあるのですが、栗のスープを食べた後に飲むとただの紅茶になります笑あと、焼き菓子を何種類か買ってきました。カヌレは次の日に食べようと思ったのですが…その日に食べちゃいました。
.️蝋燭と菓子 灯菓舎@tokasha.abira.洋ナシのコンポート ¥720カボチャのバスクチーズケーキ ¥460トッピング自家製バニラアイス +¥100カフェオレ ¥580ハスカップティー ¥520.7月に安平町にオープンした灯菓舎さん️カボチャのバスクチーズケーキはかぼちゃの優しい甘さが感じられてしっとりなめらかだけどさらっと食べられてすごく好きなタイプでした一口食べさせてもらったイートイン限定の洋ナシのコンポート赤ワインの香りと洋ナシの甘さが感じられて添えられた渡鳥のサブレもとってもかわいかったです️蝋燭の火を灯す演出もすごく素敵で静かな時間が過ごせました️帰りにスコーンやフィナンシェなどの焼き菓子もいくつか購入！どこを切り取ってもとっても素敵でこれからもたくさん訪れたくなるお気に入りのカフェに出会えてうれしくなりました
7月オープンの店，週末金土日営業。イートイン限定，洋梨のコンポートとドリップコーヒー。もち帰りでカヌレを2つ。
喫茶で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・追分町IC近くに立地。・店横に駐車場あり。・梨のコンポートとハスカップティーを注文。・カウンター席に着席。・バニラアイス付き。・ろうそくを灯してくれる。・おいしかった。
この日のガテン飯は盛りの良い此方へ腹ペコ労働コンビ（私＆IH＆TD）で突撃!!午前はハード現場もうね三人とも腹ペコを通り越して“喰う気モード全開”入口の券売機前で「ザンギもいいな〜」「いや、あんかけ焼きそばも…」あれもこれも食べたい病が発症w私は広東麺 相方はザンギカレー＆チキンカツ定食に決定！この3品を同時提供♪って流石です♡さぁ食べよう♪3人同時にウマっ♪♡広東麺は美味しい餡がタップリ！ザンギは勿論カレールーもコクが有るって♡チキンカツのデカさには笑うしかないw人参や大根は飾り切りされてるしサラダにはレンコンの素揚げ等...相当仕込んでますね温泉食堂のレベルじゃないですよ ｵｲｼｶｯﾀｰ広東麺　1000円チキンカツ定食　1200円ザンギカレー　1000円御馳走様でした！(^^)v
この日のガテン飯は盛りの良い此方へ腹ペコ労働コンビ（私＆IH＆TD）で突撃!!午前はハード現場もうね三人とも腹ペコを通り越して“喰う気モード全開”入口の券売機前で「ザンギもいいな〜」「いや、あんかけ焼きそばも…」あれもこれも食べたい病が発症w私は広東麺 相方はザンギカレー＆チキンカツ定食に決定！この3品を同時提供♪って流石です♡さぁ食べよう♪3人同時にウマっ♪♡広東麺は美味しい餡がタップリ！ザンギは勿論カレールーもコクが有るって♡チキンカツのデカさには笑うしかないw人参や大根は飾り切りされてるしサラダにはレンコンの素揚げ等...相当仕込んでますね温泉食堂のレベルじゃないですよ ｵｲｼｶｯﾀｰ広東麺　1000円チキンカツ定食　1200円ザンギカレー　1000円御馳走様でした！(^^)v
この日のガテン飯は盛りの良い此方へ腹ペコ労働コンビ（私＆IH＆TD）で突撃!!午前はハード現場もうね三人とも腹ペコを通り越して“喰う気モード全開”入口の券売機前で「ザンギもいいな〜」「いや、あんかけ焼きそばも…」あれもこれも食べたい病が発症w私は広東麺 相方はザンギカレー＆チキンカツ定食に決定！この3品を同時提供♪って流石です♡さぁ食べよう♪3人同時にウマっ♪♡広東麺は美味しい餡がタップリ！ザンギは勿論カレールーもコクが有るって♡チキンカツのデカさには笑うしかないw人参や大根は飾り切りされてるしサラダにはレンコンの素揚げ等...相当仕込んでますね温泉食堂のレベルじゃないですよ ｵｲｼｶｯﾀｰ広東麺　1000円チキンカツ定食　1200円ザンギカレー　1000円御馳走様でした！(^^)v
この日のガテン飯は盛りの良い此方へ腹ペコ労働コンビ（私＆IH＆TD）で突撃!!午前はハード現場もうね三人とも腹ペコを通り越して“喰う気モード全開”入口の券売機前で「ザンギもいいな〜」「いや、あんかけ焼きそばも…」あれもこれも食べたい病が発症w私は広東麺 相方はザンギカレー＆チキンカツ定食に決定！この3品を同時提供♪って流石です♡さぁ食べよう♪3人同時にウマっ♪♡広東麺は美味しい餡がタップリ！ザンギは勿論カレールーもコクが有るって♡チキンカツのデカさには笑うしかないw人参や大根は飾り切りされてるしサラダにはレンコンの素揚げ等...相当仕込んでますね温泉食堂のレベルじゃないですよ ｵｲｼｶｯﾀｰ広東麺　1000円チキンカツ定食　1200円ザンギカレー　1000円御馳走様でした！(^^)v
温泉施設まで足を運び、「鶴の湯温泉」さんへ。店名で「鶴」を謳っているため、鶴の銅像が施設周りに有り、広い池では鯉が沢山泳いでおり、餌が欲しいのか一気に群がり口をパクパク（笑）池では蓮の花が咲いており、8月が見どころとのこと、訪問は9月上旬なので、もう少し早いと良かったですね。ガチョウの「ナナ」ちゃんも飼われており、池やガチョウを眺めるだけでも相当時間を潰せる…動物に携わる仕事に就いてた頃の肌が、まだまだ身に染みてますね（笑）目的は温泉施設の中に併設されたお食事処「和」さん、開店11時目掛けて訪問。カウンター9席、4人がけテーブル8卓、小上がり席も有りで、こちらは温泉利用者以外でもお食事が可能。当たり前ですが、温泉利用客でも水だけで休憩したり、お酒の持ち込みは禁止。券売機でのオーダー式、人気ナンバーワンのザンギは、どさんこワイドで紹介されたほどで、テイクアウトは800円となります。あんかけ焼きそばも人気が高く、他にはハンバーグやエビフライ、トンカツなどの定食や、天丼やカツ丼など丼物、カツカレーやラーメン、ざる蕎麦など多彩なメニュー構成。「ザンギ定食(￥1000)」をオーダーすると、番号札が渡され、料理が出来たら取りに行く、フードコート形式。10分ほどで「1番の方、おまたせしました～」と呼ばれ、料理を取りに行くと、取口左に調味料や壺漬け、紅生姜や福神漬けが置いてあり、セルフで味変も出来て便利！5個乗ったザンギは握り拳より一回り小さいけれど、推定1個80gとなかなか大きく、パリッとした食感＆鶏肉のプリプリ感と胡椒によるスパイシーさが特徴。下味は控えめっぽいですが、胡椒でパンチのある味付けでご飯を進ませる逸品、断面から白煙が止まらずゆらりゆらり！安平産のお米はふっくらで炊き上がりよく、硬さも程よく甘味も並行して感じられます。彩り良いサラダの野菜も恐らく安平産もしくは近辺の町内のものでしょう、サニーレタスや大根、ラディッシュ、ニンジンやトマト、紫キャベツなど鮮度良き！さつまいもやラディッシュが素揚げされているのは目から鱗ですね、ポテチ感覚で食べれちゃう！少量の千切りキャベツを添えた定食屋よりは、こちらの方がコスパは上でしょう、味噌汁はとろろ昆布のみなのは少し残念。ご主人と女性スタッフさんの感じが良く、安平でおすすめのスポットも教えていただきました、600円の温泉はまた次回（笑）ごちそうさまでした。
安平町の「菜の花さんぽ2025」(菜の花畑)を見てきました。丘陵地帯に広がる黄色いじゅうたんのような景色はまさに絶景でした。ランチは鶴の湯温泉内にある「お食事処和」さんにしました。私は「あんかけ焼きそば1000円」を、妻は「ザンギ定食1000円」を頼みました。あんかけ焼きそばはボリュームがあって美味しかったです。
千歳空港からほど近い、地元の人が多い落ち着いた温泉施設も館内は広々としていて寛げますし、こちらの併設食堂にも一通りの定食メニューが揃っていて、北海道の味を楽しむことができます。付近の道道の除雪もしっかりしているので、車があるならば空港内で食事するより温泉にも入ってゆっくりすれば？
早来にシフォンケーキを買いに来たので町内で食事です鶴の湯温泉内の食事処経営者？が替わる前に来たきり久しぶりに二人で訪問☆　カキフライ定食　1,200円券売機ですどさんこワイドでザンギが紹介されたそうカキフライ定食をポチッサラダの彩よくカキフライが4個味噌汁とライス付き味噌汁は塩っぱくなく天丼のタレは甘くて濃いですドレッシング/調味料/爪楊枝　などカウンターに用意してあります福神漬/紅生姜/沢庵　ありましたので戴きました水だけ休憩だけ お断わりとか、調味料とか使う分だけ　残したらゴミになりますとか提示してありましたご理解願いますごちそうさまでした
ボリュームたっぷりのザンギを味わえるお店です。温泉に付属している食堂の扱いですが、お味は本格的でした。ザンギはサラダと共にボリューム満点で、なによりも白米が美味しいです。これならご飯何杯でも行けるなと思います。
この日のガテン飯は盛りの良い此方へ腹ペコ労働コンビ（私＆IH＆TD）で突撃!!午前はハード現場もうね三人とも腹ペコを通り越して“喰う気モード全開”入口の券売機前で「ザンギもいいな〜」「いや、あんかけ焼きそばも…」あれもこれも食べたい病が発症w私は広東麺 相方はザンギカレー＆チキンカツ定食に決定！この3品を同時提供♪って流石です♡さぁ食べよう♪3人同時にウマっ♪♡広東麺は美味しい餡がタップリ！ザンギは勿論カレールーもコクが有るって♡チキンカツのデカさには笑うしかないw人参や大根は飾り切りされてるしサラダにはレンコンの素揚げ等...相当仕込んでますね温泉食堂のレベルじゃないですよ ｵｲｼｶｯﾀｰ広東麺　1000円チキンカツ定食　1200円ザンギカレー　1000円御馳走様でした！(^^)v
この日のガテン飯は盛りの良い此方へ腹ペコ労働コンビ（私＆IH＆TD）で突撃!!午前はハード現場もうね三人とも腹ペコを通り越して“喰う気モード全開”入口の券売機前で「ザンギもいいな〜」「いや、あんかけ焼きそばも…」あれもこれも食べたい病が発症w私は広東麺 相方はザンギカレー＆チキンカツ定食に決定！この3品を同時提供♪って流石です♡さぁ食べよう♪3人同時にウマっ♪♡広東麺は美味しい餡がタップリ！ザンギは勿論カレールーもコクが有るって♡チキンカツのデカさには笑うしかないw人参や大根は飾り切りされてるしサラダにはレンコンの素揚げ等...相当仕込んでますね温泉食堂のレベルじゃないですよ ｵｲｼｶｯﾀｰ広東麺　1000円チキンカツ定食　1200円ザンギカレー　1000円御馳走様でした！(^^)v
久しぶりの鶴の湯さん。気持ちよかった。温泉入浴後に食べました。カツカレー　￥950サーモンチャーハン　￥700
1番人気ザンギ定食¥1000円（税込）
この日のガテン飯は盛りの良い此方へ腹ペコ労働コンビ（私＆IH＆TD）で突撃!!午前はハード現場もうね三人とも腹ペコを通り越して“喰う気モード全開”入口の券売機前で「ザンギもいいな〜」「いや、あんかけ焼きそばも…」あれもこれも食べたい病が発症w私は広東麺 相方はザンギカレー＆チキンカツ定食に決定！この3品を同時提供♪って流石です♡さぁ食べよう♪3人同時にウマっ♪♡広東麺は美味しい餡がタップリ！ザンギは勿論カレールーもコクが有るって♡チキンカツのデカさには笑うしかないw人参や大根は飾り切りされてるしサラダにはレンコンの素揚げ等...相当仕込んでますね温泉食堂のレベルじゃないですよ ｵｲｼｶｯﾀｰ広東麺　1000円チキンカツ定食　1200円ザンギカレー　1000円御馳走様でした！(^^)v
菜の花見に来ました見頃は終わっていたけど少し見れたので良かった「ベジステ」どんなんだろうって入ってみてびっくり野菜がいーっぱいとにかく種類豊富で安い！！すっごく混んでるレジ並んでる野菜見てると楽しい買い物楽しい♪おかひじきがおいしいらしく食べるの楽しみキッチンカーもたくさん来てたここの道の駅いい！楽しい♪また来ます。ごちそうさまでした。
2023/5　初訪「道の駅　D51あびらステーション」に隣接する「農産物直売所」です。あまり「胆振地区」の農産物のイメージは無いのですがやはり、地域の野菜を見ると買ってしまいます。その中で懐かしい「山菜」がありました。「シドケ」　200円山菜で「もみじがさ」。「シドケ」「スンドケ」「スドケ」等とも呼ばれてます。苫小牧在住時に、地元山菜名人に良く頂きました。お浸しでは、独特の香りと苦みかせ病みつきになる山菜。「秋田」「山形」辺りではポピュラーな山菜。札幌や北海道でも北の方では見かけなくて、胆振・日高や、おそらく道南等では馴染みの山菜だと思います。懐かしい味なので、一束購入してお浸しに。この苦みと香りで、北海道にも初夏が来たと実感する山菜です。
毎年ゴールデンウィーク辺りから季節営業する農産物販売所。ありきたりなものしか置かない店とは異なり、こちらは割と「！」を感じさせられるラインナップで、眺めていても楽しい。今回は最近話題に上がる事が多かった「空芯菜」と、こちらは初耳の「おかひじき」が美味しいとの事なので購入してみた。おかひじきは、味噌汁に… と表記があり、その通りにしてみた。多少煮込むパターンと、火を止める寸前に放つパターンを試したが、この食材の魅力はシャキシャキの食感にもあり、私は色合いも含めて後者の方法がより良いと感じた。確かに美味しい。空芯菜は、水に少し晒してから強火で炒め、定番のピリ辛ナンプラー系にしようとも思ったが、ナンプラーは普段使わないので、冷蔵庫にあった刺身用の真蛸とレモンでオリジナル即興アレンジ。シンプルが故に、白ワインに合わない訳がない。こちらの販売所を含め、道の駅D51ステーションは中々楽しい施設。たまに寄りたい気分だ。
2022年6月道の駅あびら内にございます農産物直売所にお邪魔しました。新鮮お野菜盛り沢山です。珍しいお野菜もありました。おかひじきはお勧めお野菜です！シャキシャキ食感でとっても美味しい。ニセアカシアは天ぷらでいただくと良いとの事で天ぷらにしてみましたが、ほんのり苦味があり、綺麗ですのが良い。鞍掛大豆は水戻しした後、水から煮込み、塩とオリーブオイルのみで味付けするのですがお酒のお供に最高です♫
スタンプもらいにおじゃましました道の駅あびらD51ステーションです道の駅と併設されたお隣の農産物直売所「ベジステ」でお買いもの(*^^*)午後 遅めの時間だったのでトマトや 葉物野菜は 売り切れが多くちょっと 残念(*´･ω･)ゴボウ、カボチャ、長ネギとさつま芋（シルクロード）を購入！カボチャはほくほく！シルクロードはねっとり甘くどれも 間違いの無い美味しさでしたそろそろ 農産物の収穫も終わり来年まで お休みになるのかな？「ベジステ」さん ご馳走様でした♪
栗山散策を終え追分方面へ移動し「道の駅安平Ｄ-51ステーション」ですOPEN直後に来てますがそのときは「D-51」は居ませんでした盆休で駐車場の八割以上が埋まり施設前には数台のキッチンカーも来て賑わっていますD-51を写真に収め隣の「農産物直販所」で地元野菜などを物色…時期的に夏野菜が豊富です購入したのは「由仁産、ゆめぴりか２㎏＠1,000」「白菜＠180」持ち帰っていただきますゆめぴりかは水加減良くいい具合に焚きあがりました、艶のある米です・・・普段道内米はあまり食べないのですが評判通り最近の道内米は本当に美味しくなったと思います、ただ味が良くなった分だけ東北米との価格差も狭まりお得感は無くなりましたね最近は四国九州辺りで作られている「コシヒカリ、ササニシキ」あたりが手ごろ価格で美味しいような気がしますまた近くへ行った際には買い物に寄りますごちそうさまでした
いつもは食べてすぐレヴューを入れるという事は滅多にしないが、今回は時間潰しもありお店を目の前にして書いている。北海道。比較的新しい道の駅。お昼ご飯は早めにそば晢さんで食べたが、予定まで少し時間があり、トイレや飲み物の補給を考え道の駅に立ち寄る。今年できたばかりのはず。道の駅。まだ行ったことがなかったので店内パトロール。野菜の直売所を発見。北海道もそろそろ雪支度で、道産野菜が少なくなってくる時期。それでも店内は多くの野菜が並んでいる。流石に大根が安くても持ち帰るわけには行かない。ぶらり一周して野菜補給にもなるミニトマトひとつ買った。その後買い物をし、車に戻る。早速トマトを摘む。甘い。高糖度と謳うだけはある。まだ少し硬めだが、もう止まらない　笑北海道のトマトってこれに限らず美味しい印象がある。この品種もどこででも作ってるようだ。地産地消で流通経路を省いたり、極端に短いから新鮮なのか？旅をしていると野菜不足になるのは毎度のこと。甘すぎて糖分摂取過多になりそうだが　笑美味しいトマトだった。
2019.10安平の道の駅に併設している直売所シルクスイートというさつまいもやくり将軍というかぼちゃなど秋の味覚が充実♬まだミニトマトや円盤型のズッキーニなど夏野菜もありますオーガニック農産物の品揃えも多いですね!JRで来たので軽い物だけ買おうっと..○平飼い卵　ぽんあびらん　6個330円「百姓のいえ」の平飼い有精卵黄身は優しいレモンイエローエサは道内産・国内産の材料を使い、季節によって野草や野菜くずも与えているそう弾力があり、臭みがありませんTKGにすると甘味が引き立ちますね〜醤油無しのほうが美味しいかも(*´༥` *)○きゅうりかえし漬け＠350円安平にある老舗そば店「そば哲」さんがそばのかえしで漬けたという珍しいお漬物良い塩梅でしっかり漬かっています♬(o'ч'o)お店でも出しているのかな？無添加なので開封後はお早めに..ですが我が家では即日完売(^_^;)ごちそうさまでした！
安平の道の駅に来ました混んでいることを想定していましたが大分落ち着いたのか？？それとも台風の影響なのか？？駐車場に空きは結構あります駐車場には誘導員が出ていますのでまだまだ混む想定をしているようですこれから台風が接近してくるので客足の想定はとっても難しいんだと思いますそれにしても、なんだかめちゃめちゃ暑いです風があるので体感はそうでもないけど車の温度計は32度と表示されています最初に入ったのはJA苫小牧野菜・果物の直売施設ですねで、いろいろ買って行こうにももう１泊しますので、よめさんが買ったのはトマトですとってもインスタ映えですもうひとつ買ったのが「インカの目覚め」２人とも好きなんですでも、トマトとインカの目覚め混在する料理は考えつきませんトマトは付け合わせですホント言うと、、、飾りだとおもっちょりましただって、緑のトマトって、、、、ショッキングピンクのシャツを着たパパさんくらいイヤじゃありません？？って、、そういえばいたわ、、、ショッキングピンクでも、この緑のトマトパパさんとは違います美味しいんです、、、ってか甘いんですこのギャップがいいですね最近のトマトはカラフルで甘いよねぇ～～～
ランチ食べて、パン買って次は此方へ。伊達の道の駅をコンパクトにした感じの店内です。昨夜、たけしの家庭の医学で奥薗流ナス料理やってたので、ナスを買いました。全般的に売れ行きは良くないですね！林てい子／なす 300円谷川広一／桃太郎トマト 360円御馳走様でした！(^^)v
オープンした追分の道の駅の農産物直売所です○　喜井さんちの白い とうもろこし　300円道の駅の直売所は何処も人気ですし、食事に来た帰りに物色していきます野菜や加工品いろいろ有りますが、色違いの２種類の由仁産とうもろこしが有りました黄色いほうが美味しそうですが、珍しい白い方を選びました白い方には”すんごく甘いです”って書いてあります（黄色い方には何も書いてない）茹でてもいいですがレンジで温めて食べました茹でとうもろこしは100均にも売っていますが、なんて手軽で楽なんでしょう甘いし、粒が柔らかいごちそうさまでした
とある休日、ドライブ遠征にて安平町道の駅にあります野菜等々販売している建物です。駐車場は道の駅なので空いていたら停め放題です。道の駅本体とは違う別棟でこの手のお店としては少し広めの店内にはそろそろ野菜等ラストの季節ですが地元中心の作物を展示販売しています。この日メニューより、モトイ陳列棚から、どうしても我慢出来ず今回もお米含め気になったものを少々。"平飼いたまご6個(360円)”特別そうな案内に惹かれ購入、帰宅し1つ割って見たら・・・ホーッ、黄色いですね。レモン色に近くて横から見たら新鮮なのか黄身の盛り上がり方が凄くてビックリ、かき混ぜて戴けば・・・ふむふむ、あくまで良い意味で生臭い？説得力が高いもので醤油入れて食べると丁度良い味わいになりやっぱり玉子かけご飯で食べ進めます。"ゆめぴりか1kg(500円)”自宅にあちこちで購入したたくさんの新米が残っているのにまた購入も1kgなのは助かり楽しみに炊いて一口・・・ホウホウ、見た目から違うキラリと光っている粒感あるもので今回ちょっと水が多かったか？柔らか仕上がりでスッキリとした甘みなのは僕でも分かり美味しく戴けました。"きゅうり3本(150円)”後から気付いた黒サンゴと表記あり、季節的にはもう最後の最後で中は少し白い種もありましたが食感と風味に影響無くて美味しく戴けました。"土付き人参2本(180円)”何となく見た目に惹かれ購入、皮を剥いてマヨネーズつけてガリガリと戴けばさほど硬くは無く土付きの恩恵は謎ですが味わい濃いめの人参らしい風味を楽しめました。ふと、多分今シーズンはこれが最後だと思いますがまた来シーズン楽しみにお邪魔させて頂きたいです。ご馳走様でした。
2021/10道の駅あびら別棟の野菜直売所主婦アピールで買い物w近郊農家の野菜種類豊富でリーズナブル！スーパーは高いので有難い(^人^)お買い上げ↓↓・きたあかり 250円・玉ねぎ150円・乾燥きくらげ 390円・ポップコーン 100円・激辛なんばん 150円・新生姜 220円私も料理するんですよ(*´艸｀*)ごちそうさまでした(^ω^)
母がいつもここで谷川さんのトマトを買っているらしい。すごくおいしいという、確かにおいしかった、かたくて甘い。母のトマトの食べ方は一口くらいの大きさに切って砂糖をかけたり、マヨネーズをかけたり。それってトマト本来の味を楽しんでるのかどうか怪しいがおいしいらしい。
スタートダッシュに出遅れ蕎麦の名店は長蛇の列諦めて、次へ向かう途中、こちらを見つけて寄りました、いらっしゃいませもなく厨房2名は忙しそう。席について他のお客様がお惣菜のお会計をする時に、カウンターへ行きオーダー。冷たいかけそば小、中、大があり、大で普通盛りです。美味しい乾麺です。蕎麦つゆはシャープできりり、慣れた気がする好きな味。ちらしたおネギに心使いを感じます。足りなかったので特大があったらな。。きっとお惣菜やお弁当と組み合わせて頼む物だと思います。カウンター周りには、お惣菜が少し。詰め合わせやカレーがあって、おネギや薬味もあり、お蕎麦に課金追加可能、好きな組み合わせで頂けます。天井には、オリオンビールのちょうちんが沢山あって400円で缶オリオンの販売もあり。店主さんも沖縄顔に見えるのは気のせいかな。お弁当、宴会、配食サービス、ワークショップ、レンタルキッチンなど、幅広く対応されていてきっと、町の心強いお店。お惣菜がなくなり次第、閉店です。ご馳走様でした♪
2023/4/22　初訪【テイクアウト】安平方面へ行くっていうなら、是非とも寄っておきたい店があったんですよ～こちらはまだ開店して間もないということで、早めに攻めておきたかったわけです。でも今日はテイクアウトですけどね（笑）いんくる食堂食べログさんに登録はありましたが、この店を知ったのは嫁さん情報です。ってか、嫁さんがとあるフェイスブックを見て知ったらしいんですわ。この建物、前からあったよね。利用方法を変えたって感じでしょう。店に入ると、２名が店内でお食事中でした。カウンター席付近がテイクアウト用の料理の置き場になっていて、何種類かの料理が並んでいました。おかずセットみたいのがあって、これに100円プラスすると弁当になるんだって。更に100円追加すると豚汁付になるってさ。今日はラーメン食ったので、おかずだけテイクアウトだな。このおかずセットを１つと、単品からあげ、さらに鶏ハムも購入。帰宅後、晩飯時に頂きました。おかずセットはから揚げと酢豚的な鶏肉のやつ、練り物系と焼き鮭、茹で卵って感じです。から揚げ比率が高かったので唐揚げから頂きます。ん！？これは美味しいぞ！冷めているのにべたつきも無くカラッとしているし、味付けが丁度よい塩梅だ。鶏肉も柔らかで．．．結構いい感じ(^^♪これを揚げたてで食ったらどうなるんだろ。酢鶏は予想の範疇の味わい。練り物は嫁さんが食べたのでわかりませんが、鮭も塩加減が絶妙でふっくら焼きあがっていてナイスだった。これはなかなか美味しい料理ばかりだぞ。鶏ハムも頂きます。シンプルに塩だけで味付けしているようです。それがまたいいんだわ～例えていうなら、サラダチキンみたいな感じ。シッカリ皮も付いているので、パサパサした食感だけでなく、しっとりした美味しさも出ているやつでした。量的にはそれほどではないけど、思った以上に満足できたなぁ。値段的には普通くらいなんだろうけど、店で出来立てを食べてみたいという衝動にかられたよ。安平は今いろいろな意味でアツい。今後の展開も期待したいエリアだよ。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
地域情報誌にクーポンが付いてきて、予約可なので念のため電話で予約して三人で初訪ですゴルフ場のレストラン　食事だけでの利用可です☆　ランチバンキング　女性　1,200円☆　ホットコーヒー　300円4年振りにランチバイキングが期間限定復活安平町民だと女性990円男性1,310円シニア1,200円ですよ　安いですね地域の方を優先しているのが好感もてます駐車場からゴルフ場正面入口から入りエントラスホールのフロントで受付・先払い奥にレストランあります席に着いてから1時間までの利用揚物、ピザ、麻婆豆腐、サラダ、カレー、寿司、味噌汁などなど取ってこないメニューも沢山この日はスイーツバイキング付きなので、ケーキやカップのスイーツ種類豊富でした予約で満席で待ちの方いました久々のバイキングお安く利用でき満足満腹ですごちそうさまでした
ゴルフ場のご飯。タイ式焼肉ムーガタ付セルフプレーで8,900円肉は豚バラと豚肩ロースで一人前300gもあるんで、食べ応えありますね。タイ式はジンギスカン鍋みたいなもので焼きます。肉は中央、野菜は外側。外の窪みに出汁を入れ楽しみます。出汁的な旨さはまぁまぁですが、ナンプラーのつけダレが良くあってますねー
いやいやすごいゴルフ場でした。狭いコースだって言うので安いボールを沢山買って向かいます！OBばっかり…フェアウェイはボールが食い込んで見つからなくてなるし　泣散々な1日でした！さてメシ食って帰りましょう。フカヒレ角煮ラーメンフカヒレを感じないまま完食です。醤油ベースのスープですが角煮の味がしっかりしているので甘く感じます。人里離れたこの場所でちゃんとしたラーメンを出してるなぁってのが感想です。
ゴルフの後にコースに併設されている食堂でお食事基本的にプレー代に食事代が含まれているらしい大盛りやメニューなどにより課金するシステムカレーは普通に美味しかったです。一緒に行った人が食べていたつけ麺の量が非常に気になりましたご馳走さまでした
ゴルフの後にコースに併設されている食堂でお食事基本的にプレー代に食事代が含まれているらしい大盛りやメニューなどにより課金するシステムカレーは普通に美味しかったです。一緒に行った人が食べていたつけ麺の量が非常に気になりましたご馳走さまでした
初めてきてみました、ル ペタウゴルフコース朝食、ランチ付き、フロなし、バックの積み下ろし完全セルフ、カート乗り入れ不可で8,500円支払は現金のみ。なかなかの条件揃いで面食らいます。冬はスキー場かと思うくらいアップダウンの激しいコース。こりゃカートは入れんね。道内でも有数のフェアウェイが狭いコースだとか。っていうかコース幅自体が狭いですわ。二日酔いと暑さにやられてボロボロでした。でランチです。体力をつけようとレバニラ炒めです。追加料金150円。土日は漬物やサラダ、白飯、スープは食べ放題ですって。そもそも物がチープだし、そんなに食べないよ。ほどなくレバニラ炒めだけ着膳。やっぱりご飯と味噌汁は自分でよそってくるんですって。なんで赤い？なんで鷹の爪が乗ってる？ピリ辛レバニラ炒めなのかな？美味しくないわけじゃないけど、とっても不思議な感覚。レバーは臭みもなく、それなりに思いました。ごちそうさまでした。
お昼ごはんを道の駅で済まそうと訪問したが、近くの食堂の紹介で、美味しそうな（私後のみの）ケチャップオムライスの写真がお店を食べログで検索訪問、お客は私１人、平日の1時30分　田舎はこんな感じなのかな、大将はお寿司部門のネタの下ごしらいで忙しそうだオムライスは誰が作ってるの？昔ながらのオムライス　1,200円中のケチャップライスを包んでる卵の厚さがオムレツのように厚いとっても美味しく戴きました
安平町の『レストラン渡辺』さんに行った(^^)追分駅前の『ホテル渡辺』さんの中にあるお店である。中休み無しの通し営業なのが有り難い。口頭で『カツカレー』を注文した(^o^)カツはザクザクした揚げ感だ。肉自体は少し筋があるが、脂身がまぃう〜な肉である。ルーはデミグラスソースの様な甘さを私は感じた。柔らかに煮込まれた肉がまぃう〜(^^)少しお値段が高めだが、人口が少ない地区なので仕方ないのであろう。アットホームな感じの接客には好感が持てた(^o^)ご馳走様でした〜(*^^*)
少しローカルな話題です。JR追分駅前のホテル1階のレストランです。JRで訪問した訳ではありません。たまたま、ラーメンとかオムライスの幟を「旗」が目に入り訪問しました。ラーメン、カレーライス、寿司や天婦羅、蕎麦、オールラウンドです❗本当に大丈夫なの？今日は、これ、出来ませんとか？まったく失礼しました。昼時は、ほぼ満席で周りも、いろんなものオーダーしていました。ホテルの気合いを感じました。ではチャーハンにします。何気ない店の美味しいチャーハンに出会うと嬉しく思うからです。町中華のチャーハンなのかそれとも、とっくに今はない円山、郵便貯金会館のホテル風味チャーハンなのか？結果、大衆食堂のチャーハンでした❗具だくさんで旨味十分、しっとり系とパラパラ系の中間で、ザ昭和の食堂風味。色は濃いですが、塩分は控えめで、家庭ではなく外食した時の味。大感動まではないけど、小感動でした。たぶん、この界隈で昼になったらまたいこっと❗ですねー
高速道路の千歳で降りても食べるところが無かったので、１つ手前の追分で下道へ高速出口から追分駅まで近かったので行って見たらホテルの一階店舗にレストランがありました。入口付近には芸人のサインが並んでいたので、寄らせて頂きました。ご近所の方々も多く来店されて美味しかったです。
ビジネスホテルのレストランで、１階にあります。もちろん、駅前で、ふつうにホテル宿泊に関係なく利用できます。寿司屋？レストラン？うどん・そば？？１５５０円税込、寿司てんぷらセットにします。お寿司も６カンで写真のとおりマグロもなく、寿司はちょっと寂しいかんじかな天ぷらはやや低温で上がってる感じ私は高温の方が好きかな。魚は骨が結構あった（おいしかったけど）値段は高いかなあああ。まあホテルのレストランですかねクレジットカード使用可能です。
菜の花を見た帰りに寄りました。テーブル席は埋まっていたのでカウンター席に座りミックスフライ定食を頼みました。味噌汁は薄味かなって感じた。メニュー豊富なので他のもたべてみたい。
店員さん全て接客態度がよかった。とても心地よかった。しかし、平均的代金高めだが今の時勢しかたないのかな。
道の駅あびらに行ってきました道の駅あびら..安平町追分エリアに新しくできた道の駅ですサブネーム？が「D51ステーション」でして..ＳＬ機関車と旧特急の車両が展示されていますで..新しくできた道の駅は激混みです食べログ野郎は..ホントはここでナニか食べようかと思いましたが..30分待ちらしいんであきらめて”鉄道”の駅の方に向かってみますその追分駅の真ん前にあるのがこちら「栄寿し／レストラン渡辺」さんです名前の通り寿司からラーメンからオムライスまであるいわゆる総合(なんでも)食堂です(笑)店内はけっこう混んでまして我々は寿司のカウンター席に案内されましたで..オーダーはラーメン(笑)醤油ラーメン800円はちょっとお高めですね待つこと10分弱で運ばれてきましたではでは..いっただっきま～っすスープは魚の出汁を感じます背脂が少し浮いてるようですが..味に影響はないですね気持ち甘めのスープです麺はつるつる食感の中細タイプチャーシューは厚めですが程よく柔らかです美味しくご馳走様でしたこれで100円でも安ければ高得点だったんですけどね～(笑)機会があれば次回はオムライスにしま～す
JR追分駅徒歩1分。地方の駅前によくあるホテル&レストラン。中は、寿司屋さんと食堂のハイブリッドな造り。平日のランチで利用しました。12時半ころにお邪魔しましたが、8割程の混雑率。その後も来店が続きました。なかなかの人気ぶりです。この日は、かつ丼900円を注文しました。発注から10分もしないで着丼。この混雑率では良いオペレーションです！味は至ってオーソドックスなかつ丼。ちょっと甘めの割下に、しっかり煮込まれた玉子、サックっとした衣と割下で柔らかくなった衣が良いコントラストになってます。
相方ITと追分で昼待合せ…三九、一笑、あおば 休業もここは営業していた。ちなみにセコマの弁当も空っぽ！胆振東部地震の影響で、メニューは5品です。店員Γすみません、これしか無いんです…(^^;」私「これだけ有れば充分でしょ～(^^)」相方ITは大盛でしたが、おそらく2玉 (@_@)味噌ラーメン＆小ライス 1000円御馳走様でした！(^^)v
相方ITと追分で昼待合せ…三九、一笑、あおば 休業もここは営業していた。ちなみにセコマの弁当も空っぽ！胆振東部地震の影響で、メニューは5品です。店員Γすみません、これしか無いんです…(^^;」私「これだけ有れば充分でしょ～(^^)」相方ITは大盛でしたが、おそらく2玉 (@_@)味噌ラーメン＆小ライス 1000円御馳走様でした！(^^)v
小さなホテルの１階にあるお店で、フロントを左に見ながら右側が食堂の入口です。実は仕事のついでに何回か訪れておりまして。とんかつ、天丼、オムライスなどが美味です。特に天丼は、とてもおいしくいただきました。お寿司の提供もあるようですが、私は主に昼食・定食でお世話になっています。お店のカテゴリとしては和食なのかな…？数少ない地域の飲食店ですが、いいお店だと思います。立地はＪＲ駅の目の前で、駐車場はお店の玄関を挟んで左右にあります。ＪＲ途中下車や、ドライブの合間に立ち寄るのもアリだと思いました。
職場の近くにあるのに、今まで行ったことがありませんでした。今日は神社祭りのためか、町内のお店がことごとくお休みで、最後に辿り着きました。ラーメンや丼もの、カレーに寿司と、メニューは盛りだくさんです。中でも私の目を惹いたのが、ケチャップオムライス‼︎こんなにたくさんの御飯をどうやって包むの⁉︎と、その行程を見てみたくなるほど、ぽってり美味しそうなオムライスがでてきました。中もケチャップライスです。マイルドで美味しいケチャップライスでした。これまた外側の玉子の厚いこと！いったい一つ作るのに、いくつの玉子を使っているのかしら？厚みがあって、ふんわりしていて、美味しいオムライスをいただきました。また、食べに行きます。
2023/11/19　【テイクアウト】今日も安平の道の駅のイベントに行っていた嫁さん。手土産を買って帰ってきました。これは一体．．．栄寿し／レストラン渡辺情報量が少なく、正しいことは書けませんが、かつて追分駅で販売してた駅弁をこちら渡辺さんが復刻したものをイベント時に販売していたようですね。どんな駅弁なのでしょう．．．いかんせん、ひとり一個しか購入できなかったらしく、ひとつの弁当を二人で分けて食べます（笑）まぁ、私は話のタネに一口もらえればそれでいいんだけどね。蓋を開くとあらわになったのは、白いご飯に鶏肉、シイタケなどが乗ったものです。これにちょっとおかずがプラスされている感じ。白いご飯ですが、これは炊き込みご飯ですね。鶏飯って感じなんだとは思いますが、かつて販売されていた駅弁の味を伝承している人などいるはずも無く、どのような弁当だったかの記録もほとんどないと言うのだから、ある程度の創作なんでしょう。イメージでは素朴であっさりした鶏の炊き込みご飯って感じだったのでしょう。味は思ったより良かったかな。ご飯を少し頂いただけで、残りは嫁さんが食べたのでなんですが、1,200円なら買わないかな（笑）まぁ、珍しいものを食べられたと思いますからいいんですけどね。安平の道の駅は、いろいろと考えて運営しているんだなと妙に感心してしまいました。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
年末年始だけクレカ使えないの残念
2024/11/4　再訪祝日ですなぁ。特に出かける用事もなかったのですが、嫁さんが「アソコの蕎麦が食べたい」というので、ちょっと遠出になりますが行くことにしました！蕎麦を食べたいっていうんならここまで行くのは苦にならないよ(笑)そば哲 遠浅店 【4回目】1時間以上車を走らせます。混雑が懸念されましたが、今日は割と空いている感じですね。店内に入ると、やはり先客２組と空いていました。お好きな席にどうぞ～っていうので座敷に座ります。ここはメニューが行くたびに微妙に変わるので確認します。お、あんかけってなんだ！？これにしよ。嫁さんは定番のかしわですね。あと野菜天ぷらもお願いします。待つこと3分でおからが出てきます。このサービス、うれしいですよね(^^♪待っている間に食べちゃいますよ。で、本丸が登場しますよ～もうね、ここの蕎麦は美味いことを知っておりますので見ただけで涎ものです(笑)さぁ頂きましょう！蕎麦をズルズル．．．やっぱりだ、ここの蕎麦は出来が違うよね。程よい舌触りと風味。コシもしっかりあるのがいいです。ってかあんかけって素直にあんかけなのね。すげぇあったまるわ～野菜天ぷらも塩で食って、途中で蕎麦にインして食べました。これもかなり美味しいかき揚げだったね。私だけ蕎麦を大盛にしたので、しっかり美味しい蕎麦を堪能できました(^^♪何度来てもここの蕎麦は間違いない。私たち夫婦はいつの温蕎麦ですが、暑い時期に冷も食べてみたいですね。今日も美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
母さんと 漬物と おから ...卓袱台で味わいたい昭和レトロ感のお店 ﾀﾞｲｽｷ♡私は「秋限定きのこおろしせいろ」相方OGは「焼きなすそば」＆「たきこみごはん」をシェアします玉葱が効いた「きのこ汁」＋おろし＆葱＆一味...＆新そばだもの美味いに決まってる♡ ｵｲｼｰ新そばを味わいたいなら、田舎十割がおすすめ焼きなすそば...削り節が踊ってますよ♪熱々の茄子がメチャ旨なんだなぁ～更には、炊き込みご飯に漬物、定番の「おから」これぞ蕎麦を完成させる遠浅店の味です!!きのこおろしせいろ　1250円焼きなすそば　1100円たきこみごはん　300円御馳走様でした！(^^)v
いつも素敵なお庭の紅葉はまだ本気を出していませんいなかそば￥1,100新そば。香り、コシ、喉越し◎ほんのり甘みあり舞茸天ぷら￥700運ばれて来た時から既に良い香り秋限定、ではなくいつもあるメニューです¨̮⃝おすすめ店員さん達のお人柄もよく、素敵なお店なのですがお品書きが見づらいのが玉に瑕…
15年以上、新蕎麦探訪している店です。きのこせいろを今回は田舎そばで注文。 @sobatetsu_toasa切れも無くよく繋がり、粗挽きの粒子が美しい。味香良し、外皮のメリハリも効いた噛み締めて旨い蕎麦で出来栄えも良く、せいろ汁との相性も良い。このタイプのピークは今も良いが、より熟成が進む1月とみている。しかしながら蕎麦の性質上、新そば感の演出は少なく清涼な風味は感知出来ず。新そば感をより感じたいなら通常の十割かな…今年はどうだろう。良い意味で素朴なせいろ汁はきのこたっぷり。上品でしっかりした出汁感で、玉ねぎの甘さも出ている。大根おろしもきのこに合うよね。十分に美味しい汁だが、卓上にも一味があるので、最初から辛味は効かせずお好みでも良いのではないだろうか。きのこせいろ、流れ星的にも、秋のイチオシメニューです。
一年ぶりの訪問です。天気が良かったのでツーリングがてら2台で。開店直後に到着しましたが、すでに駐車場には車が数台ありました。前回鶏ごぼうセイロが美味しかったので悩みましたが、今回は鴨セイロで。大きな鴨肉が入っていて、こちらも良かったです。初めて行った連れも喜んでいました。
母さんと 漬物と おから ...卓袱台で味わいたい昭和レトロ感のお店 ﾀﾞｲｽｷ♡私は「秋限定きのこおろしせいろ」相方OGは「焼きなすそば」＆「たきこみごはん」をシェアします玉葱が効いた「きのこ汁」＋おろし＆葱＆一味...＆新そばだもの美味いに決まってる♡ ｵｲｼｰ新そばを味わいたいなら、田舎十割がおすすめ焼きなすそば...削り節が踊ってますよ♪熱々の茄子がメチャ旨なんだなぁ～更には、炊き込みご飯に漬物、定番の「おから」これぞ蕎麦を完成させる遠浅店の味です!!きのこおろしせいろ　1250円焼きなすそば　1100円たきこみごはん　300円御馳走様でした！(^^)v
今日は競馬のセリの前乗りで北海道へ同伴してもらった先輩のおすすめでこちらのお蕎麦屋へ雰囲気もよく味ももちろん美味しかったです。そばが北海道が有名とは知らず、また新しい出会いをいただきました。ぜひ、日曜の12:00でギリギリはいれましたけど、普段はけっこう並んでるみたいですよ
15年以上、新蕎麦探訪している店です。きのこせいろを今回は田舎そばで注文。 @sobatetsu_toasa切れも無くよく繋がり、粗挽きの粒子が美しい。味香良し、外皮のメリハリも効いた噛み締めて旨い蕎麦で出来栄えも良く、せいろ汁との相性も良い。このタイプのピークは今も良いが、より熟成が進む1月とみている。しかしながら蕎麦の性質上、新そば感の演出は少なく清涼な風味は感知出来ず。新そば感をより感じたいなら通常の十割かな…今年はどうだろう。良い意味で素朴なせいろ汁はきのこたっぷり。上品でしっかりした出汁感で、玉ねぎの甘さも出ている。大根おろしもきのこに合うよね。十分に美味しい汁だが、卓上にも一味があるので、最初から辛味は効かせずお好みでも良いのではないだろうか。きのこせいろ、流れ星的にも、秋のイチオシメニューです。
鴨せいろ大盛り。平日でもどんどん人が来ます。靴を脱いで座敷に上がります。鴨せいろには天ぷらもついてボリュームありました。車がないと厳しそうな立地ですが、はるばる行く価値はあるお店ですね。価格も適正と感じました。
15年以上、新蕎麦探訪している店です。きのこせいろを今回は田舎そばで注文。 @sobatetsu_toasa切れも無くよく繋がり、粗挽きの粒子が美しい。味香良し、外皮のメリハリも効いた噛み締めて旨い蕎麦で出来栄えも良く、せいろ汁との相性も良い。このタイプのピークは今も良いが、より熟成が進む1月とみている。しかしながら蕎麦の性質上、新そば感の演出は少なく清涼な風味は感知出来ず。新そば感をより感じたいなら通常の十割かな…今年はどうだろう。良い意味で素朴なせいろ汁はきのこたっぷり。上品でしっかりした出汁感で、玉ねぎの甘さも出ている。大根おろしもきのこに合うよね。十分に美味しい汁だが、卓上にも一味があるので、最初から辛味は効かせずお好みでも良いのではないだろうか。きのこせいろ、流れ星的にも、秋のイチオシメニューです。
ミシュランビブグルマン獲得店です。隣のパン屋でマルシェがあり札幌から行きましたが、同じ敷地内のそば屋が有名だと聞き、立ち寄ってみました。どう見てもポツンと一軒家な外観、期待が膨らみました。土曜11:30、田舎そばは売り切れでしたのでおすすめを聞くと、自家製のとうふを使ったとうふそばがあるとの事。◼︎自家製とうふそば ¥1050後客にオーダーを抜かされましたが、麺類店ならよくある事。やたらサバサバしてるのもミシュラン店あるある、ご愛嬌。着丼自家製豆腐がそばの上に鎮座しています。ぷるぷるなボディにつゆをかけ、いただきます。そばは手打ちでどこか懐かしさを感じるコシ、水でしっかり〆た麺がいい感じでした。ぷるぷるな自家製豆腐が終始麺に絡んできます、シンプルで洗練されていましたね。ごちそうさまでした。
北海道出張の際立ち寄った店この界隈で蕎麦というといつもは本店の方へ行っていたが、定休日ということでこちらへ訪問まずもって店名は一緒だが佇まいは全く異なっており、店内に入ってメニューを見ても、本店とは違い基本ごはん物はないメニュー表もなく、店内に貼られていた写真から鳥ごぼうせいろとよもぎの天ぷらを注文15分ほどして提供されるそばも鳥とごぼうの入ったつけ汁も双方美味いよもぎの天ぷらは野性味あって美味いがちょっと油っぽいところがありそれが残念だった開店直後に入店し程なくして満席になる盛況ぶり本店が休みの際は開店時間に行くことがベストということを学んだ
北海道（千歳）出張。千歳から約20kmのところにある「そば哲」へ！以前より同僚から聞いており、絶対に行きたいと思っていた蕎麦屋です。十割そばを山わさびでいただきました。北海道ならではの食べ方ですかね…山わさびが想像を超える美味さでした。そばもコシ、歯応えがよく、山わさびの絡みが絶妙に合います！うどの天ぷらもとても美味しかったです。
YouTubeで見て一度行ってみたいお店でした。かもせいろそばと卵焼きをいただきました。予約の団体のお客さんがいたらしく、お蕎麦が出てくるまで時間がかかりました。最初に卵焼きが出て来ました。お出汁の味がきいていてとても美味しかったです。その後にかもせいろそばがきて、お蕎麦も見た目　量が少ないかなぁとおもいましたが、結構量がありました。天ぷらも付いていてお得感がありました。美味しかったので、また来店したいです。
懐かしい趣きのお蕎麦屋さんごぼう天そばを注文たまご焼きと、おいなりさんも一緒にいただきました。ふんわり懐かしのたまご焼き。美味しいお蕎麦。蕎麦湯は、好きなドロっと。ごぼう天は、サックサク。
ＪＲ日高本線・室蘭本線の列車撮影に行った際，こちらで昼食をとりました．連れのオススメの店ですおじゃましたのは，平日の１２時２５分頃です．店は，ＪＲ遠浅駅の東方，道道４８２号線沿いにあります．道路脇に，白い看板が出ていました．やや古びた民家を店舗にしているようですね．懐かしい外観でした．入り口には，白い暖簾が下がっています．建物の前に，広い駐車スペース（砂利敷き）がありました．店内には，入り口で靴を脱いで上がるようになっています．昭和の民家という感じで，懐かしい雰囲気でした．６人掛けのテーブル席が１卓と，４人掛けのテーブル席が１卓，２人掛けのテーブル席が２卓，２人用の掘り炬燵式座卓席が２卓，外向きのカウンター席が３席あります．女将さん（？）に対応していただきましたが，気さくで感じの良い方でした．おじゃました時には，客が次々に来ていました．人気店ですね．他の客は，会社員男女の６人連れや，家族連れ，中高年の夫婦，中年男性／女性のひとり客等でした．メニューには，様々な冷たい／温かい蕎麦類や，天ぷら類，厚焼き玉子等があります．値段は，この手の店としては普通〜手頃に感じました．２人でおじゃまして，「山わさびそば ９５０円」（自分はコレ）と，「鶏ごぼうせいろ １,１００円」，「いろいろ野菜のかき揚げ ６００円」，「厚焼き玉子 ８００円」を注文しました（いずれも税込）．注文してスグに，サービスの「おからの炒り煮」が，さらに７〜８分後に注文した料理が運ばれてきました．「山わさびそば」は，ザルに盛られた冷たい蕎麦と，冷たい付けツユ，おろし山ワサビ（ホースラディッシュ）で構成されています．蕎麦は，色白で，中太，整然としています．やや強目のコシと，心地良い喉越しでした．蕎麦の風味がマイルドに，甘みがシッカリと感じられます．旨い蕎麦ですね．ツユは，甘さ控え目のキリリとした味わいです．悪くはありませんが，個人的には もう少し柔らかい味が好みです．山ワサビは，おろし立てのようで，風味・辛味とも鮮烈です．蕎麦との相性が，予想以上に良かったですね．連れが注文した「鶏ごぼうせいろ」は，ザルに盛られた冷たい蕎麦と，鶏肉・ネギ入りの温かい付けツユ，きんぴらゴボウ．小口切りのネギで構成されています．きんぴら 別添えとは珍しいですね．連れによると，きんぴら と蕎麦・ツユの相性が良かったそうです．「いろいろ野菜のかき揚げ」は，３〜４口大の円盤形のものが，１人前２枚です．タネは，タマネギがメインでした．塩が添えられてきます．揚げ立てアツアツで，薄ゴロモはサクサクです．野菜の食感・甘みを十分に堪能することができました．「厚焼き玉子」は，ネギ入りで，なかなかのボリュームです．染めおろしが添えられていました．フンワリ・ジューシーで，口の中でハラリとほぐれます．味付けは控え目で，卵の風味・甘みが優しく，ネギの風味・甘みが強目に広がりました．雰囲気・蕎麦とも，なかなか気に入りました．機会があれば，温かい汁蕎麦を食べてみたいですね．
そば哲遠浅店さんに伺いました。ザ農家の古民家という感じの店内でした。私は鳥ごぼうせいろを注文しました。寒い日でしたので、温かいお汁で、体が温まりました。自家栽培のお蕎麦も、とっても美味しくて、大盛りにすれば良かったと、後悔した程です。また、すぐに食べたくなるお蕎麦でした。
15年以上、新蕎麦探訪している店です。きのこせいろを今回は田舎そばで注文。 @sobatetsu_toasa切れも無くよく繋がり、粗挽きの粒子が美しい。味香良し、外皮のメリハリも効いた噛み締めて旨い蕎麦で出来栄えも良く、せいろ汁との相性も良い。このタイプのピークは今も良いが、より熟成が進む1月とみている。しかしながら蕎麦の性質上、新そば感の演出は少なく清涼な風味は感知出来ず。新そば感をより感じたいなら通常の十割かな…今年はどうだろう。良い意味で素朴なせいろ汁はきのこたっぷり。上品でしっかりした出汁感で、玉ねぎの甘さも出ている。大根おろしもきのこに合うよね。十分に美味しい汁だが、卓上にも一味があるので、最初から辛味は効かせずお好みでも良いのではないだろうか。きのこせいろ、流れ星的にも、秋のイチオシメニューです。
もりそば800円、舞茸の天麩羅700円、とうきびのかき揚げ600円。天麩羅は揚げたてさくさく。天麩羅には塩がついてきました。蕎麦はきりっとしまっていい感じ、スルスルと食べられます。蕎麦湯はとろみがあるタイプでした。ごちそうさま！
母さんと 漬物と おから ...卓袱台で味わいたい昭和レトロ感のお店 ﾀﾞｲｽｷ♡私は「秋限定きのこおろしせいろ」相方OGは「焼きなすそば」＆「たきこみごはん」をシェアします玉葱が効いた「きのこ汁」＋おろし＆葱＆一味...＆新そばだもの美味いに決まってる♡ ｵｲｼｰ新そばを味わいたいなら、田舎十割がおすすめ焼きなすそば...削り節が踊ってますよ♪熱々の茄子がメチャ旨なんだなぁ～更には、炊き込みご飯に漬物、定番の「おから」これぞ蕎麦を完成させる遠浅店の味です!!きのこおろしせいろ　1250円焼きなすそば　1100円たきこみごはん　300円御馳走様でした！(^^)v
遠浅店もまたまたローカルな感じのところで営業しているとのことで、お昼に訪問しました。60年は経っているようなかつての農家の家と言う感じのお蕎麦屋さん！趣があると言うかかなりの感じの建物だけどそばは手打ちでとても良い感じ〜
『オークウッドゴルフクラブ』に来ましたよミニコンペでお伺いですそれじゃあ、行きますよ〜コースは起伏が有り、池や樹木の構成で良いコースですねラウンド後に食事ですカツカレーを注文カツは揚げたてで美味しいですがルウがメッチャ少ないですｗスープとサラダが付いてるのでゴルフ場価格ではCPが良いほうですね昔風のナポリタンを味見したら結構美味しかったですご馳走様でした！
2012-07-2618:05:00北海道安平町『オークウッドゴルフクラブ』でご接待(*^^)vテーマ：50ゴルフ６月後半から７月に掛けて、全国なんだか会議やら、なんだか展示会などやたら北海道でのイベントが多いのはご存知でしょうか？まあ、北海道は内地（古っ）に比べると、この時期気温、湿度が低いし遊ぶのに最高ですよね。で、親父どもは会議だ、仕事だ・・・と称しては北海道にやってくるのがこの季節なのです。ビールは旨いし、ススキノやゴルフ・・・。最高・・・って感じですね♪でも・・・仕事で来たついでなのですよ・・・基本はね(*^^)v当社関係会社にもそう云うことをやってみたいな・・・という人が少なからず居りましてね。仕事１時間・・・ススキノ５時間、翌日ゴルフと云う会議風イベントを札幌で開催してあげたのです♪すすきの編は割愛して、オーウッドゴルフクラブです。平日のゴルフ場は最高ですね。前にも後ろにも人は居なく、ギャラリーはキタキツネとカラスだけです(笑)でね。話は変わりますが・・・皆さん、キツネには絶対餌付けしてはダメですよ。一度でも人から餌を貰ってしまうと、自力で餌を確保できなく結局は・・・と云うことになってしまいます。充分に注意しましょうね。・・・やたら引っ張り気味ですが、スコアの方は・・・OUT48・IN45＝93と云う結果でした。この日から、ドライバーが右へ左へ大騒ぎ。以後のラウンドは大変なこととなっていくのです（こうご期待）♪さて、レストランではお昼過ぎより宴会となりました。僕は、運転手なので呑めませんがお客様は大盛り上がりなのです。僕がランチ用に頼んだナポリタンも、酒の肴にされてしまい、あっという間に無くなってしまいました(笑)味はどうだったのでしょうね？ザンギはね、ニンニク、ショウガの下味がしっかり付けてあり、衣もサクッとなかなか美味しいです。イカの一夜干しは、マヨネーズをつけて戴くと美味しいのですが、ウーロン茶にはどうなんでしょうね。ビールから焼酎、日本酒に変え呑んでいるお客様には好評だったようです。僕はこの酒宴開始から２時間ほどでお風呂へと移動し、会計を済ませ再度レストランに戻ってきたのですが、酒宴はまだ続いておりましたヾ(゜д゜;)ドンダケノムノ?そして、飛行機出発の１時間半前になって、風呂だナンダと大騒ぎとなって東京へ帰って行ったのでした(^^;僕もかなりの呑兵衛だけど、取引先も同じような人が集まるんだなぁ・・・と、つくづく思った次第です(*^^)v
2011年5月【９７杯目】＠醤油ラーメンいや～、ホントいいゴルフ場だわ♪セルフデーですが、５０００円で１ラウンドに食事つきなんです！で、この日はほぼ貸しきり状態に近い客入りでしたのでかなりのんびりラウンドできました。通常９００円もするラーメンが、プレーフィに込みなんですから驚きです。ってことで、本年９７杯目は醤油ラーメンに決定！その他にも、ザンギ定食や生姜焼き定食、ナポリタンなんかもあるんですよ。■ルックスオーソドックスな醤油ラーメンですが、北海道特有のお麩が入っていて嬉しいですね♪具材の彩りもなんだか美味しそうに見えます。■スープ化調味満載なスープですが、なんだかホッとします。業務用の醤油ダレだとは思うのですが、所謂食べなれた味と表現しておきましょう。ちょい塩分濃度高めですが、ラウンドの後にはこれぐらいが丁度いい。■麺加水率高めの中太縮れで艶々な黄色が綺麗ですね～。それこそ食べなれた麺なのでツルツルと心地よく啜りこめます。茹で加減もピシャリですね。■具チャーシュー・メンマ・ホウレン草・味玉・お麩ペラペラなチャーシューですが、２枚も入ってきます♪んで、結構この手のチャーシュー嫌いじゃありません。お麩も創造より厚さがあり、スープを含んだフワフワ感が素敵です。■総括正直、誰でも作れそうなラーメンではありますがゴルフ場で変に凝ったラーメンを食べても？？？ってなるので何の変哲も無い醤油ラーメンに逆に愛おしささえ感じてしまうのです。ゴルフのスコア？そんなの聞いてどうすんのさ。ご馳走様でした♪-------------------------------------------------’１０・０８・３０好きなのとスコアがいいのとは訳が違うのですがなぜかコチラは好きなんですよね～。回数重ねているというのもあり、コースを覚えているのもその理由の一つかもしれませんが・・・。とにかく今年の夏は暑かった。でも、一番のピーク時にラウンドしていなかったのもあり暑い日のラウンドが今年は少なかった。自分、暑い日が大好きなんです！そんなこんなで、この日はプレー前に食事。友人が優待券を持っていたこともあり、食事つきで格安でした。チョイスしたのが本年１７４杯目になります冷やし中華です。勿論キュウリ抜き。■見た目キュウリを抜いてもらっているおかげでなんとも味気の無い彩りになってしまっている。食事つきの優待券でいただく一杯と考えると結構なボリュームです。■中華ダレ一般的な市販の中華ダレでしょう。これがなんだか安心してしまいます。■麺オーソドックスな中太多加水の縮れ麺。茹でと〆加減はちょうどいいです。冷やし中華で麺のしまりが無いのは最悪ですからね～。■具ハム、モヤシ、金糸玉子、トマト、紅生姜、ゴマ金糸玉子が中途半端に水分残っててベシャリとしている他はコレといって特徴がない具材です。■総括まあ、一般的な冷やし中華です。というか、ゴルフ場の、しかも優待券でいただく食事にこれ以上文句をつけたら罰が当たるってもんでしょう。食事よりも何よりも、ラウンド前の練習で汗をかいてその後にグイっとひっかけたビールが最高に旨かった！！来年はもうちょっと絞ったスコアで望みたいコースです。ご馳走様でした。-------------------------------------------------’１０・０５・０４本年１０２杯目は、早来にあるゴルフ場のラーメン。オークウッドゴルフクラブさんのレストランです。ゴルフのプレーフィーはまずまずなCPですがやはりゴルフ場の食事はちとお高い。醤油ラーメン９００円をオーダー。■ルックス澄んだ醤油ベースのスープに、具材もたっぷりでなかなかどうして食欲が促される香りと顔つきです。見た目からはあっさり風なのかな？と想像できますが、果たしてどうでしょう。■スープしょうがないのかもしれませんが、出来合いのスープダレがベースでしょう。やや塩分が立っていますが、甘さもほんのりとあって嫌いじゃないです。■麺西山風の多カンスイ玉子縮れの麺は茹で加減は若干オーバー気味でしたが、スープとの相性は良いです。もうチョイ硬めにあがってれば、文句無かったのにな～。■具チャーシュー２枚、ゆで卵、メンマ、ホウレン草、海苔、長ネギ、麩といった按配。特に引きに出て特徴的なものはありませんが、田舎の食堂でいただいた醤油ラーメンの具の様な、どこか懐かしい感じがしますね～。固めのチャーシュー、嫌いじゃないな～www■総括一杯９００円のラーメンとなると、ゴルフ場のラーメンかすみれの味噌ラーメンか、といった変に偏った考え方になってしまいどちらをとるか？といわれると、こちらのラーメンを取るでしょうね～。別にすみれさんを中傷する訳ではありませんが、自分にとって９００円のラーメンって、それだけ何か特別なものが無いと納得できないからなんです。つまり、こちらには「ゴルフ」という遊戯の後という「プロセス」があり、その分、若干ですが上ではあるのかな～という思いであります。あ、スコアのことは聞かないでくださいね。ろくなもんじゃないですのでwwwご馳走様でした♪
家族で実食。厚真のパン屋の帰り………ヨメちゃん……ここも寄りたいって……気になってました……アップルパイイチゴマリトッツォライ麦パン何か❓忘れた………昼ごはんに………ヨメちゃんも………下の子も……美味しいって……美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪
安平町で名を馳せる蕎麦屋さんの本店にて、ブックマークしていたパン屋「ハシモト」さんのパンが、レジ横で50円引きで販売していたので、急遽開拓へ。店舗自体は遠浅駅が最寄りで、金～日の11:00〜15:00までと短時間営業、安平町でも遠浅周辺は方面が違ったので、思わぬ開拓ですね。「ミルクパン(￥250)」から50円引きで200円。原材料を見る限り、バター不使用？一見素朴かと思いきやふんわりとしており、生地の仕上げがよく、ほんのり砂糖が主張をし、角を立てない味でシンプルに美味しい、一日経ってるとは思えぬほどに、小麦やミルクの香りが強く、是非焼きたてを食べたいほど！実店舗はイートインスペースが完備されているそうなので、別のパンをいただいてみたいなあ。ごちそうさまでした。
厚真町ですお蕎麦屋さん敷地内のパン屋さんですお蕎麦を食べた後 パンも購入！「辛味噌と大葉のパン」300円ハード系パンの中に大葉、ハム、辛味噌入りコレがすっごい美味しいのよ！パンなのに 味付けが辛味噌で大葉入り？！どんだけ奇をてらってんの？と疑った自分を殴りたいw噛めば噛むほど 唸るくらい美味しかった！「スコーン」200円ほんのり甘くて サクサクほろほろ紅茶と頂きたい 美味しいスコーンだわ〜他のパンも食べたいのでまた買いに伺います！「ハシモト」さん ご馳走様でした♪
金曜日の12時過ぎに伺いました。営業は金曜から日曜とのことで、店内にはすでに3名ほどのお客様がいらっしゃり、いくつかのパンはすでに売り切れている様子でした。人気のあるお店だと感じました。画像のバゲットのように見えるパンは「フィセル」という商品で、バゲットよりも細く焼き上げることで、よりパリパリとした食感になるとのことでした。とても良い食感で、美味しくいただきました。アップルパイも、甘さ控えめで風味が良く、とても美味しかったです。
例えば赤穂のSAKURAGUMIとか例えば三田のeS KOYAMAとか札幌で例えると豊平峡温泉のインドカレーとか？行くのがなかなか困難で小旅行気分で行くような場所のお店がとても人気だったりする...そんなわざわざ行きたいお店に今後はなっていくのではないか？と思わせる小さなパン屋さんベーグルサンドやパイやスコーンメロンパンやフランスパンなどなど生地の作り方の違うパンが色々と並んでます店主さん1人でこなしてるなんて、ちゃんと寝てるのかな？って思うくらいに手の込んだパンたち何より素晴らしいのが広いイートインスペースがあるところ。このロケーションでゆっくりのんびり美味しいパンを食べつつお喋り出来るのが最高に嬉しい♡遠浅から100キロ圏内にお住まいの方、営業時間をインスタで確認の上ドライブがてら行ってみるのがオススメです道外から行く方も、道外から来られる方を接待する方も、千歳空港から富良野まで行かずとも、北の国からっぽい北海道らしさをちょっぴり疑似体験できるのでオススメです!!
そば哲遠浅店に食べた後敷地内にあるパン屋さんへ以前は開店間も無く売り切れてる物が多かったが一周したのか落ち着いて選ぶことが出来る。店内販売箇所は小さいながらデニッシュ、ソフト、ハード系と一通り揃ってあり考えられてる構成近くに寄れば行きたくなる様な味です田舎にあるパン屋さんはあるだけで付加価値があると私は思う。ご馳走様でした
2022/11/27　初訪　【テイクアウト】食べログさんに店舗登録してもらいましたのでレビューしますね。そば哲遠浅店でそばを食べた後、敷地内にパン屋さんがありましたので寄ることにしました。Bakery Hashimoto看板にあるとおり、本当に「小さなパンや」さんですね。非常に混んでいました。商品もそれほど多く陳列できる店ではありませんが、混雑により品数もあまり多くなかったです。その中でチョイスしたのはクロックムッシュ、そしてクロワッサンです。これは帰宅後、晩御飯兼酒の肴として頂きましょう！帰宅後、晩飯時に頂きました。クロックムッシュはかなり美味い！ハムやチーズはもちろんですが、ホワイトソース的なものが印象的。これぞ酒にあうパンだと思う私(笑)クロワッサンもサクサクでかなりいい感じでしたよ(^^♪このスペックなら、そば食べた帰りにパンを仕入れるというのがセオリーになりそうです。ともかく、いろいろなパンを試したいので、さらに楽しみが増えた感じですね！このような新店がこのような場所で展開されるとうのはちょっとわくわく感がありますよ。今後も安平を応援しようと思っちゃいますもんね～美味しいパンでした！ご馳走様でしたぁ♪で、パンだけでは足らずに崎陽軒のシウマイ食ったっていう流れです(笑)
そば哲遠浅店の敷地内にあるベーカリー。試験営業の頃に一度訪問しクロワッサンを頂いたが、それは甘いコーティングを施したものだった。そして若き女性店主は、そば哲ご主人との縁がある事を教えてくれた。ある日はフランクの入ったフランスパン、ある日はベーコンエピを頂いているが、どちらもパリふわの仕上がりが良く、ベーコンやフランクとのバランスも良い。但し、やはり甘い系の方向性なのだろうか、エピに塗られたタレもやや甘いものだった。安平早来エリアには少ない本格派ベーカリーとして重宝されるのではなかろうか。
蕎麦屋の隣りにあるパン屋さん
定番人気メニューとある生ラムジンギスカン定食2,780円。タレが甘かった。ニンニク唐辛子味の方が好きな人にはいまいちだと思う。指定のショートホールでワンオンチャレンジして成功すると北海道クラシック２杯無料になった。クラフトジン9148をソーダ割にしたら美味しかった。
今回で2回目のプレー。晴天の素晴らしい気候にジャックニクラウス設計の評判通りの素晴らしいコースでキャディさん含め檜風呂まで大満足でした。スコアもまずまず。今回もプレー前にログハウス風のレストランでエナジーチャージ。◆｢生ビール(980円)」・サッポロクラシック・オリジナルグラスに注がれ泡がちゃんと美味しい！北海道ではあまり無いハーフ休憩があり軽くランチ、◆「瓶ビール(980円)」◆「真狩産ハーブポークの豚丼(1870円)」・半熟卵が乗せられビジュアルはいいのですが、肝心の豚肉が硬くやや残念な味わい。来年も必ずプレーしたいコースの一つです。
本日は北海道クラシックゴルフクラブを訪問したのでランチを頂きます初訪問のゴルフ場なので、オススメメニューを確認します美味しそうなメニューが並んでますが、スモークチキンと地産野菜のスープカレーを注文します提供されたスープカレーは辛さは物足りませんが味わい深く美味しいですスモークチキンも良い味を出して美味しいです️値段は高いですが…ご馳走様でした(*^_^*)
北海道遠征2025⑤北海道ゴルフツアー2日目。今日は天気よく、昨日より暑いです。東京のアホみたいな37℃～38℃に比べれば全然マシだけど、それでも27℃くらいでも結構暑いです。しかも昨日の雨で乗用カートが使えず、昨日に引き続き歩きのラウンド。湿度が高くてかなりバテてしまいました。海鮮あんかけ焼きそば　　　　　2,300円とろとろの塩餡かけに、海老、ホタテ、いか、アサリが入っていて、コクのある味わいがうまい。さすがクラシックだけに、中途半端なものは出しません。しかしそれにしても結構なお値段ですね。筋金入りのバブリーゴルフ場です。
北海道遠征2025⑤北海道ゴルフツアー2日目。今日は天気よく、昨日より暑いです。東京のアホみたいな37℃～38℃に比べれば全然マシだけど、それでも27℃くらいでも結構暑いです。しかも昨日の雨で乗用カートが使えず、昨日に引き続き歩きのラウンド。湿度が高くてかなりバテてしまいました。海鮮あんかけ焼きそば　　　　　2,300円とろとろの塩餡かけに、海老、ホタテ、いか、アサリが入っていて、コクのある味わいがうまい。さすがクラシックだけに、中途半端なものは出しません。しかしそれにしても結構なお値段ですね。筋金入りのバブリーゴルフ場です。
北海道勇払郡安平町早来富岡「北海道クラシックゴルフクラブ 」にてゴルフプレー&昼食を頂く。生憎の天気の中でのプレーでしたが素晴らしく綺麗なコースを楽しませて頂きました。ソフトシェルクラブバーガーも美味しかったです。
ジンギスカン定食、ボリュームたっぷりで最高に美味しい。野菜もお肉も美味しいです。アスパラは春限定らしく今回は販売してませんでした。食後のサウナとお風呂も最高でした。クラシックで飲む札幌クラシックも最高です。
北海道クラシックゴルフクラブこちらのゴルフ場でラウンド、レストランで食事を頂きました。朝ごはん食べ過ぎてたのでそば単品で頂きましたが、写真を撮り忘れました。美味しそうなメニューが多かったです。また行こうと思います。
毎年恒例としている北海道ゴルフツアー、、今年も美味しいことで名高い北海道クラッシックゴルフクラブレストランでゴル友と北海道の食材を盛り込んだ料理をシェアしながらワイワイガヤガヤ美味しく頂きます♪北海道余市や厚岸のサントリーウイスキーを片手に頂く巨大ホッケや1年半寝かせたジャガイモ、ジンギスカン他北海道の食材を織り込んだ食材に酔いしれ…ゴルフ場のレストランとは思えない秀逸な食材と美味しい味付けにうっとり笑笑優雅なリゾートゴルフと美味しい食事を、楽しむことの出来る貴重なゴルフ場として毎年楽しみとする❗️本日のお品書き24,000 円/4人北海道チーズプレート 2,200円倶知安じゃが　五四◯ 1,320円ほっけの開き 2,960円ソーセージ盛り合わせ 1,640円白カビ熟成サラミ 1,480円生ラムジンギスカン 2,630円北海道フロマージュマルゲリータ 2,640円桜姫鶏のザンギ 1,680円その他ドリンク
ラウンド後のランチで利用しました。見た目はかなりパンチのありそうなお弁当ですが、さすがにクラシックだけあって、味付けは、白身魚の甘酢あんかけも含めて、上品な仕上がりです。個人的には汗をかいた後だったので、濃い目の味付けのほうがよかったです。ご馳走様でした。
2025年6月6日12時ごろ訪問午後からのスループレーの前に昼食で伺いました。北海道らしいものを食べればいいのに、ほかのお客さんが食べるのがすごく美味しそうだったので、ベーコンチーズバーガー(2360円)を注文。10分くらいで運ばれてきました。ベーコンにチーズがかかったハンバーガーにオニオンフライ、ポテトフライが付いています。めちゃくちゃ美味しそう。さすがにかぶりつけないので、フォークとナイフを使っていただきます。チーズがとろとろでお肉もジューシーで美味しい。ハンバーガーというかチーズハンバーグを食べている感じです。ボリュームもあって大満足です。ご馳走様でした。
ジンギスカン定食、ボリュームたっぷりで最高に美味しい。野菜もお肉も美味しいです。アスパラは春限定らしく今回は販売してませんでした。食後のサウナとお風呂も最高でした。クラシックで飲む札幌クラシックも最高です。
今回で2回目のプレー。晴天の素晴らしい気候にジャックニクラウス設計の評判通りの素晴らしいコースでキャディさん含め檜風呂まで大満足でした。スコアもまずまず。今回もプレー前にログハウス風のレストランでエナジーチャージ。◆｢生ビール(980円)」・サッポロクラシック・オリジナルグラスに注がれ泡がちゃんと美味しい！北海道ではあまり無いハーフ休憩があり軽くランチ、◆「瓶ビール(980円)」◆「真狩産ハーブポークの豚丼(1870円)」・半熟卵が乗せられビジュアルはいいのですが、肝心の豚肉が硬くやや残念な味わい。来年も必ずプレーしたいコースの一つです。
ロッジ風のバーカウンターもあるクラブハウスでプレー前の腹ごしらえ。◎ビーフカレー◎天丼、を、注文カレーは想像している通りの欧風カレービーフゴロっとタイプ。ルーはちょっとぬるい。天丼は美味海老も大きく食べ応えあり、穴子もカリっとしており、大変美味しかったです丼つゆが少なすぎたので追加しました。他にジンギスカンやラーメンも人気のようです。赤葡萄ジュースも美味しかったですご馳走様でした。
北海道遠征2025⑤北海道ゴルフツアー2日目。今日は天気よく、昨日より暑いです。東京のアホみたいな37℃～38℃に比べれば全然マシだけど、それでも27℃くらいでも結構暑いです。しかも昨日の雨で乗用カートが使えず、昨日に引き続き歩きのラウンド。湿度が高くてかなりバテてしまいました。海鮮あんかけ焼きそば　　　　　2,300円とろとろの塩餡かけに、海老、ホタテ、いか、アサリが入っていて、コクのある味わいがうまい。さすがクラシックだけに、中途半端なものは出しません。しかしそれにしても結構なお値段ですね。筋金入りのバブリーゴルフ場です。
さあ最終日です。朝から気合いを入れてガッツリカツサンド！儀式のように濃いめハイボール2杯^^;無事にラウンド終了後からは最後の宴会タイム。雲丹いくら丼は外せません！画像無いですがザンギなどアテもたらふく呑み食いしてシメはワインとチーズ。(リンドーとブルーチーズ良く合います)天国に一番近いゴルフ場に認定！！！本当にごちそうさまでした！
さあ最終日です。朝から気合いを入れてガッツリカツサンド！儀式のように濃いめハイボール2杯^^;無事にラウンド終了後からは最後の宴会タイム。雲丹いくら丼は外せません！画像無いですがザンギなどアテもたらふく呑み食いしてシメはワインとチーズ。(リンドーとブルーチーズ良く合います)天国に一番近いゴルフ場に認定！！！本当にごちそうさまでした！
さあ最終日です。朝から気合いを入れてガッツリカツサンド！儀式のように濃いめハイボール2杯^^;無事にラウンド終了後からは最後の宴会タイム。雲丹いくら丼は外せません！画像無いですがザンギなどアテもたらふく呑み食いしてシメはワインとチーズ。(リンドーとブルーチーズ良く合います)天国に一番近いゴルフ場に認定！！！本当にごちそうさまでした！
ゴルフのランチでいただきました。ざるそばを注文しました。サラダも食べたかったので、サラダ大盛りで別料金で注文しました。500円でした。キャベツ千切りにドレッシングがかかっていました。ご馳走様でした。
毎年恒例としている北海道ゴルフツアー、、今年も美味しいことで名高い北海道クラッシックゴルフクラブレストランでゴル友と北海道の食材を盛り込んだ料理をシェアしながらワイワイガヤガヤ美味しく頂きます♪北海道余市や厚岸のサントリーウイスキーを片手に頂く巨大ホッケや1年半寝かせたジャガイモ、ジンギスカン他北海道の食材を織り込んだ食材に酔いしれ…ゴルフ場のレストランとは思えない秀逸な食材と美味しい味付けにうっとり笑笑優雅なリゾートゴルフと美味しい食事を、楽しむことの出来る貴重なゴルフ場として毎年楽しみとする❗️本日のお品書き24,000 円/4人北海道チーズプレート 2,200円倶知安じゃが　五四◯ 1,320円ほっけの開き 2,960円ソーセージ盛り合わせ 1,640円白カビ熟成サラミ 1,480円生ラムジンギスカン 2,630円北海道フロマージュマルゲリータ 2,640円桜姫鶏のザンギ 1,680円その他ドリンク
休日に安平町へ来たので折角だしと近くを回ってみる事にそこで近くに道の駅あったので寄って色々と見ていると美味しそうなスコーンを発見これちょっと食べてみたいなと購入家に帰って軽く温めてから頂きますスコーン大きめなスコーンを温めてから頂きました一般的なスコーンだとサクッホロッとした食感だと思うけど､ここのは外はサクッとしているけと中が少ししっとりしてるだからか食感が違って面白いまた食べると小麦粉の香りと香ばしさに仄かに甘みもあって美味しいですよ美味しいスコーンだったし､今度はお菓子も購入してみようかなご馳走様でした
安平町の道の駅の帰りに寄りました♪道中2箇所に旗があり、店までは、辿りつけます。店の前には看板は無しで少し戸惑いました〜。お店は、通常の自宅の玄関ホールです販売し、スリッパで入店します。なかなかの隠れ家でしたよ。パンは、ズッシリしており、ボリューム満点、美味しく頂きました♪会計は、そろばんで計算してくれていたと思います。おすすめのお店です♪
追分で食事の後、どこかに寄ろうとグーグルマップを見ていたら発見・　さつまのおいもパン　200円・　ガトーショコラ　250円・　かぼちゃタルト　240円住宅街ですが、大きな通りに幟が在るので分かりやすいです土曜日だけのパン屋さんです　たまたま土曜日でした玄関先での販売です　奥の部屋に商品が並んでいますパンとオヤツを買っていきますパン　生地に味は無くサツマイモを活かしていますかぼちゃタルト　南瓜の自然の甘みが美味しいガトーショコラ　甘さ控えめです自家製自然酵母、安平町近隣産の小麦粉、北海道産バター、安平町産 森の卵など、身体にやさしい素材ですので、味もやさしい女性も優しく対応してくれました道の駅でも販売しているそうですよ「いつから お店やってるんですか？」って訊いたら「18年前」ですってごちそうさまでした
行ってみたいと思ってたら道の駅で見つけました。お店の方がいろいろ商品あるんでめちゃくちゃ気になってるんですけど営業日的に行くの厳しいかなぁと思ってたんでラッキー！・フロランタンフロランタンはざくざくしていてハードめのクッキーにアーモンドたっぷり。甘さ控えめで食べやすかったです。食感結構好き。・スコーン(2個入り)ソフトめのしっとりタイプ。そのままでもしっとりしてるんでもさつくことないんですけどリベイクします。食べ応えは無くなるものの、外さっくり軽くなって中はしっとりして食べやすい。安平町の物なるべく使うぞ感が原材料に出てました。今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
道の駅で見つけたりんごタルト。添加物なく素朴な原材料でできていたので買いました。こだわりの原材料、卵は安平町産、小麦粉も安平町近隣産でした。追分でそういうお菓子が買えるのはうれしい、今度お店に行ってみたいです。
ここは駐車場広いから停めやすいんですよね～可もなく不可もなくのLAWSONさんに朝からお世話になりました。朝からガッツリ脂っこい物を食べたので､若干胃もたれぎみ…昼食べるならサッパリしたものが良いか…
ここは駐車場広いから停めやすいんですよね～可もなく不可もなくのLAWSONさんに朝からお世話になりました。朝からガッツリ脂っこい物を食べたので､若干胃もたれぎみ…昼食べるならサッパリしたものが良いか…
【完全禁煙】2023年11月11日に　追分にオープンしたカフェ＾＾バイクのものが　いっぱいありますお店の場所は　安平町の追分エリアで長沼町舞鶴　と　安平町追分を結ぶ　道道226号線（舞鶴追分線）沿い＾＾JRの跨線橋より　長沼方面へ進んで　250mくらいJR追分駅より　歩いて。。。2～30分くらい　かな？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/5/26　１３時過ぎ　初訪ママチャリで追分駅向かう途中商店のあった場所に　カフェの幟？？？木に生ったので　帰り途中よてみた家帰ってから知りましたが　なんと　食べログ未登録店発見　発見(^^♪店内には　バイク的な　いろいろあります私個人としては　くるま全般大嫌いですがバイクは　案外普通（バイク乗りはキライ）なので　バイク並んでても　嫌悪感はなしかえって　ピカピカに磨いてあり清潔感ある店内なので　雰囲気いいですよカレー食べてみたかったけど３０分前に　たぬきそば食べたばっかりだったので財布から怒られて自重飲み物メニューみて選ぶって　これ飲みたい　マシュマロホットミルク( *´艸｀)でも　外すっごく暑かったから甘々のホットドリンクは　ちょっと（笑）ってことで　コーヒーにしたホットコーヒー　５００円豆　３種類から選べるよ　深炒り・中炒り・浅炒り中にしてみたソファってる席に座り　提供まで　７～８分程度大きめのマグカップで　でてきた淹れる前に挽いてはいなかったけどカホリは強いずいぶん　フレッシュな豆だね味わいから判断して　ペーパーハンドドリップ酸味　中　苦み　大　湯温　熱めちょっと前に　珈琲豆買いに行ったとこと　同じカホリするのがちょっと不思議だったけどそりゃそうだ家帰って　食べログ登録するのに　ネットで調べてたらシエスタさんが　珈琲おとす師匠みたいってことは　シエスタさんの豆　使ってるのね(#^.^#)苦み・カホリのはっきりした　強めの珈琲豆をイメージ的にはがつんと淹れた珈琲とくに男性が好きそうな味だね＾＾この淹れ方なら　アイスコーヒーかな～～り期待できる美味しさかもアイスコーヒー大好きな方は　是非是非♬きむみゆさん・すずめちゅんさん（五十音順）何頼むか　楽しみ♬
安平町ですスタンプ貰いに 道の駅あびらD51ステーションですそう言えばこの辺りに宿題店があったはず！と 思い出して伺ったのは辛い好きもぐたんさんにご指名頂いた カフェです店内に入るとバイク&バイク用品だらけんでも奥にはイートインスペースもありちゃんと カフェなんです冷蔵ショーケースにはホルモン、牛サガリ等々冷凍肉も販売されていますカウンター内には イケメンお兄さん！福山雅治の若い頃に似てる イケメン！！カレーも気になったけどレトルトカレーなので スルーw暑い日だったのでアイスコーヒーをテイクアウトでお願いしました珈琲豆は 選べます親切に 珈琲豆を見せてくれます(深煎り、中煎り、浅煎り)真っ黒な 深煎りのイタリアンロースト豆で お願いします豆を挽いてハンドドリップで 丁寧に淹れてくれますわざわざ カウンター内から出てカップを 手渡ししてくれます『ありがとうございました！』(#^.^#)ﾆｺｯって素敵な笑顔にしびれますwアイスコーヒーにすると 薄まってコクが無いコーヒーになるお店も多いけどコチラのアイスコーヒーは苦味しっかり ！コクもしっかり！とても 美味しくいただきました冬になったら豚汁定食を 食べに行かなきゃね！「ブルーリーフ」さん ご馳走様でした♪
2024/12/24　再訪私は普通に仕事でしたが、嫁さんは休みでした。緑ぱんださんの公演が多く行われる安平町のおにぎりやさんは嫁さんのお気に入り。今年のクリスマスはこちらに予約していたオードブルですね。嫁さんがとってきてくれましたよ。おむすびカフェ 結 【9回目】去年もクリスマスはここだっけ！？確かかなり内容が良かったのを覚えています。今年も期待しましょう♪結構大きなオードブルです。内容は、誰もが食べられそうな一般的に食べられるものが多く入っていますね。からあげから頂きました。美味い。ってか全部美味いんだけど、とんでもなく美味いものもないんだな、これが。そしてポテトと枝豆の量が多すぎるね。その枝豆が．．．リームーっていうくらい美味しくなかったわ(^^;)結局一番美味かった料理は何！？って問われたら．．．春巻きの皮のスティックか（笑）ちょっと今回のは内容的にもちょっと外してたように思えるね。正直、ここのおにぎりはメッチャ美味いから、おにぎり買って食った方が良かったかもね。次はいいやつ期待してますよ！また利用しますのでよろしくお願いします。ご馳走様でしたぁ♪
ドライブで安平方面に行った時に、伺いました。おにぎり大好きな私ですが、こちらのお店のおにぎりはとても大きく食べ応えがあり、２つ頼みましたが、満腹になりました！豚汁、唐揚げ、サラダ、どれも美味しく、特に唐揚げは大きくで美味しい！また、行きたいと思えるお店です。
2025/2安平町(๑´∀`)JR追分駅地域に根付いた人気店アットホームなおむすびcafe普通の住宅一軒家リノベされた温かみある空間靴を脱いでお邪魔しますおにぎりは300円から店頭に無いものは握ってくれる手作り惣菜などもあり冬季平日はtakeoutのみ土日は店内飲食OKで昼呑みも可晩ご飯にお持ち帰りお腹空いてたので私は2個・紅鮭 350円・しらす大根菜 350円ころんとふっくら米を潰さず空気を含んだ軽い握り贅沢過ぎる具だくさん・唐揚げ 480円少し待って揚げ立て大きめ肉が3個で蓋閉まらない系しっかり味染みカラッと・苺のパンナコッタ 450円苺は甘さ控えめ時期が早くて酸味がしっかり牛乳感あるパンナコッタお米の値段高騰中仕方ないけど高いなぁって印象気軽に買えない( ´-ω-)ごちそうさまでした(^ω^)
安平町の『おむすびカフェ結』さんに行ってみた(^^)一軒家を改装したお店である。入り口で靴を脱いで、お邪魔するというスタイルである。追分エリアの人気店だ。…おむすびをと思ったが、あいにく御飯切れで炊飯中という事なので『豚塩焼きそば（だったかな？）』及び『豚汁』『ポテトフライ』を口頭で注文した(^o^)『豚塩焼きそば』の豚肉がまぃう〜(^^)『豚汁』はクリーミーで超まぃう〜な一品だ。野菜や豆腐が驚くほど柔らかな物である＼(^o^)／『ポテトフライ』は塩の味が良かった。この様なおやつっぽいポテトは個人的には大好きである(^^)店内には子供用のおもちゃや駄菓子コーナー等もあり、やはり子供連れの家族に最適なお店であろうか。勿論、足が臭くない家族に限るが…私はさっき風呂に入ったばかりだから多分、大丈夫だったと思う(^_^;)ちなみに店前の自動販売機でも一部のおむすびが販売されている。ご馳走様でした〜(*^^*)
北海道旅行の道すがら、某有名バーベキューが臨時休業で彷徨ってこのお店に辿り着きました。親戚のお宅に呼ばれたようなアットホームな内装と多種多様な具材のオニギリ。おかずも自由に選べてボリューム満点なおにぎり定食になりました。チーズおかか、めんたいバター、どちらも北海道感ないけど美味でした。
追分ですあびらの道の駅に行ったついでに気になってたコチラに寄りましたおむすびメインのカフェちょうどお昼時だったのもあってか駐車場も 店内も 一杯！！入る余地は まったく無さそうなのでおむすびを２個テイクアウトしました「たらこバター」(370円)ちょいお高めかなぁと思いましたが ズッシリと重くけっこうな 大きさなのにどこを齧っても たらこが 出てきますたらこの量も かなりのものでこれで370円なら 安いと 思える！たらこのプチプチ感も良く 美味しい！！「チーズおかか」(300円)こちらも 大きくて ズッシリ！！チーズの角切りも 大きくて鰹もたっぷり入ってますご飯は 柔らかな炊き加減で私の好みより 柔らかですが甘味も 旨味も強く 風味良く 美味しいお米！店内には 惣菜や 揚げ物も販売されていてこれは ぜひ またおじゃまして他のおにぎりと イロイロ組み合わせて楽しみたいと 思います！「結」さん ご馳走様でした♪
一軒家にお邪魔した様な感じ。玄関から靴を脱いでリビングに入る。ふっくらしたお米のおにぎりと豚汁をいただきました。お勧めのサバガリ、あっさりして美味しかったです。食後のコーヒーを3種類の豆が選べました。道産米だったら、もっと良かったな。
気になってた店に菜の花見た帰りに寄ってきた。オレンジのなかったら分からんかった。駐車場せまっ11時だったから止めれたけど。家だね。靴ぬいでスリッパ履くんだ。食べてくって言ったらカウンターに案内された。たらこバターと鮭と豚汁，唐揚げを頼みました。見た目よいですね食べはじめると，にぎり弱いからぼろぼろこぼれて食べずらい（ ;  ; ）唐揚げ塩っけ足りないなぁ〜レモンかけない派だけど初めてかけてたべたよ。
靴を脱いで入るお店で子供のおもちゃがたくさん置いてあります(赤ちゃん～幼児用)11:00オープンだと聞いていたので10:50頃着いたのですが駐車場が狭く私達のくるまが最後の一台でした。オープンしてまもなく満員。仕方なく帰ったりテイクアウトして帰るお客さんが多数。自分で選んでかごに入れる子供のお菓子コーナーがあり(有料)お安いお菓子ばかりなので親も助かります。子供も喜んでました。おにぎりも美味しく他にも色々おかずがあったりして面白いです。座布団がもう少し座り心地がよかったらいうことありません
安平D51ステーションのすぐ近く、雰囲気の良い一軒家内のカフェメインのお結びは、ボリューム、味共に大満足でしたサイドメニューもクオリティ◎です日替わりメニューも物凄く気になる！暫くは通いそうな予感✨
最近何かと近場へ来る機会の多い「追分～早来」周辺です丁度昼時、2023年5月21日 OPENの「おむすびカフェ 結」へ寄ります追分駅からとひょ５分ほどの道々226沿い一般住宅を改装したような店舗は２～３台ほどの駐車スペ－ス普通の玄関扉を開け店内へ・・・あ・・・上手に造作されてますね～オペレーションは厨房に旦那さん接客業務は奥様でしょうか二人ともニコニコと愛想良くハキハキとした対応で好感ですカウンター席とテーブル席合わせて１０席ほどのイートインスペースは８割ほどが先客で埋まっています何ならイートインでも良かったんですが、ちょっと混んでるのでテイクアウトしますイートインMENUはおにぎりの他「親子丼」「ホットサンド」と云った商品も有るようです店内のテーブルには作り置きのおにぎりや惣菜が並べられていますが、オーダーで作って貰う事も出来ます待つのも面倒なので作り置きの商品から「鮭＠300」と「明太子＠300」を購入支払いはPayPay、白い紙袋で受け取り店を出ます早速車内で「鮭」から・・・米の焚き加減は少々好みに柔らかめですが十分に許容範囲内、鮭は市販のフレークっぽいですがこれでもかと山のように入り、若干お値段高めかなと思って居ましたが納得の内容「明太子」・・・サイズ的にはセコマのホットシェフと同程度、こちらもてんこ盛りに具が詰まってます、具が多い分だけ米の塩味は弱め設定されているように感じますおにぎりを食べて思ったのですが、きっと「豚汁」とか「親子丼」も卒なく上手に仕上げられてるように思いました機会が有ればイートインしますごちそうさまでした
ここにお店ができていた、近くの肉屋がやめていたりでさびしくなっていたところだ。看板を見るとおにぎりだけじゃなくフルーツサンドなんかもあるみたいでおやつにフルーツサンドを買った。パンじゃなく自家製のスポンジケーキにはさまれているそうだ。桃５５０円を買った。クリームもおいしい、スポンジ生地もおいしかった。追分でこういうの食べられるのはうれしい。
2025/2安平町(๑´∀`)JR追分駅地域に根付いた人気店アットホームなおむすびcafe普通の住宅一軒家リノベされた温かみある空間靴を脱いでお邪魔しますおにぎりは300円から店頭に無いものは握ってくれる手作り惣菜などもあり冬季平日はtakeoutのみ土日は店内飲食OKで昼呑みも可晩ご飯にお持ち帰りお腹空いてたので私は2個・紅鮭 350円・しらす大根菜 350円ころんとふっくら米を潰さず空気を含んだ軽い握り贅沢過ぎる具だくさん・唐揚げ 480円少し待って揚げ立て大きめ肉が3個で蓋閉まらない系しっかり味染みカラッと・苺のパンナコッタ 450円苺は甘さ控えめ時期が早くて酸味がしっかり牛乳感あるパンナコッタお米の値段高騰中仕方ないけど高いなぁって印象気軽に買えない( ´-ω-)ごちそうさまでした(^ω^)
ビール+揚げたて唐揚げを一緒に食べたくてまた行きました！唐揚げはやはり思った通りビールに最高に合いました！味玉も頂きましたがとても味が染みていてビールが進みました。ピスタチオもサービスで頂き完全に居酒屋気分です笑
JR追分駅近く　店舗兼ご自宅でしょうかスリッパに履き替えて お邪魔します敷地内に4台駐車スペースあり　瓦チップで綺麗です二人で初訪です・　おむすび　鶏そぼろ　280円・　特製から揚げ　３個　360円・　味玉　150円・　こだわりショート　450円・　水出しアイスコーヒー　450円家庭のようにソファー席で寛げます　カウンターも有ります駄菓子コーナーやキッズコーナーあります好きな席で待ちますお茶と水はセルフです赤ちゃんを抱っこした、物腰が柔らかい女性が応対してくれます旦那さんが調理されていますおむすびは種類が多いです　テイクアウト可能です平日限定で丼と豚汁のランチメニューあります土曜日だったので単品ですおむすび　いつも鮭だから変わったところで鶏そぼろ鶏そぼろが冷ためで薄味いくらはタップリ入っていて塩っぱいぐらいだったそうですから揚げは揚げたてカリカリ中ジューシー味玉は黄身が黄色い　絶妙なトロリ具合デザートセットは13:00～17:00ですが単品なら頼めましたショートケーキは無添加の苺が２個も載っていてスポンジが人生史上１番のモチモチ季節限定の桃ゼリーは桃の果肉が数個入っていますもっと冷えていてほしかったですがゼリーは そうでもなかったですがアイスコーヒーは超冷たい半日かけて ゆっくり抽出していて雑味が無くシッカリした味わい何個か頼んだら もう少し お安くなると嬉しいんですけどね10時開店かと思っていたら11時に変わっていました訪問直前にインスタで見てギリ間に合ったごちそうさまでした
ビール+揚げたて唐揚げを一緒に食べたくてまた行きました！唐揚げはやはり思った通りビールに最高に合いました！味玉も頂きましたがとても味が染みていてビールが進みました。ピスタチオもサービスで頂き完全に居酒屋気分です笑
塩サバショウガとシラス大根菜がとても美味しかったです具沢山の豚汁もオススメです。
具沢山で美味しいです！！塩さば生姜リピです(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"コーヒーも美味しかった(,,•﹏•,,)
お子様連れにもおすすめの場所です！おにぎりはどれも具沢山でボリューミー！とても美味しいです！店内はアットホームでおもちゃや本なども置いてあるのでお子様連れの方が多い印象でした！！
こんなところに美味しいラーメン屋がというのが率直な印象。大きな共進会のタイミングだったので、ご夫婦でされている店内はキャパオーバー感は否めなかったが、丁寧な仕事でいいお店。店内には麺屋高橋の装飾もありお弟子さんなのかと思う。それもあってつけ麺を選択した。噛みごたえもあるプリプリの麺。塩味は少し強めと思うが、農業関係者、労働者の多い土地柄その傾向になるのは当然かと思う。一緒に行ったものはラーメンを食べていたが中細麺で出汁のいい香りが漂ってきた。ラーメンも食べてみたい。
ずっと気になってたラーメン屋。▪️麺屋美しい日⚫︎おさかな正油らーめん代休だったので、やっと行けました！店舗横に数台の駐車場がありますが、ちょっと離れた場所に町の交流施設がありその駐車場が使えます。⚫︎つけ麺推し？券売機の上位3段がつけ麺ですので、イチオシなんでしょうか？その下にラーメンボタンがありました。「おさかな正油」とありますので、煮干し系スープでしょう！山岡家系のコッテリと煮干し系のアッサリの両方が大好きな私には垂涎ものです(*´﹃｀*)⚫︎実食！かな〜りとろみのある煮干し系濃厚スープでノックダウン！えぐみは全くありません！本当に美味い！なんとか9カウントで立ち上がりメンマを取ると、めちゃくちゃ面積の広いメンマ登場！またまたノックダウン！※丸松物産丸松物産はメンマの名付け親としても知られる業界屈指のリーディングカンパニーです。麺も細麺でコシもあり、私好みでまたもやノックダウン！スープにベストマッチした素晴らしい麺です！※カネジン食品（札幌）ということで、私はこちらのラーメンにKOされました！！笑笑いやー、なんまら美味い！まだの方はぜひ！
今日は会社の同僚と安平町へ久しぶりの安平方面だったのでお気に入りのラーメン屋さんに訪問です。ここのつけ麺大好きです‼️もちろん注文は醤油つけ麺の大盛りです。連れは大盛りにさらに大盛り追加という意味不明行動です。この人はよくやるんです(^^)体調管理が苦手な方ですね！やっぱりここのつけ麺最高でした。近くに来た時はまた来ます。ご馳走様でした。
麺屋高橋と何か関連のあるお店みたいですね！メニューも似てます！カネジン食品の麺で中細ストレート麺です。煮干しと豚骨のスープだそうです。お魚の風味がグッと来て美味い!メンマはもはやたけのこです。チャーシューうまい!
厚真まで来たのでこちらに立ち寄った。通算2回目。今日もしょうゆのつけ麺を食べた。大盛りを食べたがスルスルと平らげた。割りスープは飲まなかったが、昼からほとんど食べていなかったので尚更美味しく感じた。おさかな醤油を注文した人はつけ麺より早く提供されていた。
12時半過ぎ、平日、小雨店横駐車場満、近くの商店街駐車場に止めて徒歩。役場なども近いので、晴れていればそこそこ周辺駐車場はあるのかな？店内、ちょうど食べ終わりの方との入れ違いの時間。タイミングよくテーブル席に着席。その後も客足は続き、一瞬待ち組もできてました！食券購入。おさかなしょう油ラーメン（小）しおつけ麺（中）濃厚ドロッとしたスープ。味は濃いめ。とても魚の出汁が効いてる。麺は細い。ネギになるとのってるビジュが美しい( ´∀｀)（小）でも満足な量。しおつけ麺は、太めの麺。通常は麺締めてひやもりですが、頼めば温かいままのあつもりで麺も出してくれるそう。梅干しが大きくてそれも美味しい^ - ^つけ麺のスープは、頼むとスープ割りしてくれます。全部飲んじゃう危険なやつね(≧∀≦)しなちくが、四角のフォルムでなんか新鮮、食べ応えあり。チャーシューがなんか独特の風味を感じたなぁ美味しかったけどね♪次来ることがあったらつけ麺にしよー♪
塩つけ麺-中(1,100円)で注文です♪麺は少々縮れた極太麺で、ブルンブルンのムチムチで、メチャ旨いつけ汁は魚粉の効いた塩ダレで、濃度が凄くてドロドロ！なので極太麺に絡みまくって来ます！チャーシューは味染み丁度良く、噛み心地も丁度良いメンマは、超極太で味も丁度いいので、お酒のオカズにしたい位、メチャ旨ですしかし、つけ汁がなんかこう、主張が足りないと言うか、味がボヤけてると言うか、チョット残念ご馳走様でした
●2025/07/15/TUE#102★麺屋 美しい日@正油つけ麺/中¥1100この日は安平町までソロライド＆ラーメン麺屋高橋出身の店主が手がけるお店ですから間違いないでしょ✌️っつか初めに言っちゃうけど、ぶっちゃけ間違いなかったどれもこれも美味そうなメニューが沢山ありますが、ココは初志貫徹‼️正油つけ麺の中盛りにしました麺上に具材を盛り付けないスタイルは修行先のつけ麺と同じですねムッチムチで艶やかな平太麺噛めばゴリムギュっと暴れん坊な麺は小麦の香りも豊かですね︎ソイツをサラりとしてるのにガツンとお魚のパンチが効いたつけ汁を潜らせ啜れば、手繰る箸が止まらなくなる程に旨いお師匠さん譲りの一旦メンマしっかり肉感なのに噛めばホロリと解れるチャーシューもGood最後はきっちりとスープ割りもお願いします✋魚介の旨味が更に加わり、じんわりホッコリお腹いっぱい☺️接客も素晴らしく気持ちが良く、言うことありませんね✌️大満足ですご馳走様でした#麺屋美しい日 #麺屋高橋出身 #正油つけ麺中 #つけ麺 #早来グルメ #INDIANSCOUTROGUE#binラーメン2025https://ameblo.jp/shinobin3jp/entry-12923958147.html
おさかな塩らーめん　1000円
おさかな塩らーめん　1000円
麺屋高橋さんの暖簾分けなのかなぁ？お店の中にマークがありました！先輩のおすすめで行って来ましたが！つけ麺推しだっけど…ラーメンを！笑おさかなラーメン（しょうゆ）スープを一口、魚粉のつけ麺汁かと思った！濃麺は、麺でした…粉っぽい感じと硬いなぁ…好みなのでどうしょうもないけど！まぁ…こんなもんでしょう！
日曜日のお昼に行きました。カウンターに2人着席。12時過ぎると並ぶ人が出てきました。醤油つけ麺　中　1100円味噌つけ麺　大　1200円具は太いメンマ、チャーシュー、ネギ。つけ麺は濃厚過ぎる系が多いですが、このお店の醤油つけ麺は濃厚ですが食べてても飽きのない味。味噌つけ麺は辛味があって濃い味です。貴重なつけ麺があるラーメン屋さんです。次は塩つけ麺か、ラーメンをいただきたいです。
ちょっとドライブ安平まで。昼食につけめん。【正油つけめん・小】1,000円やっぱつけめんってほぼうどんだと思う。小といいつつ全然1人前あると思います。でかごろのメンマ、どろっとつゆでおいしかったです。
祝日の11時過ぎに、結構埋まっていたがすぐ着席。初訪。今回は正油つけ麺の小の食券を購入。10分位で着丼。熱々のつけ汁にキンキンに締められた麺とつけ麺の基本を忠実に守っており、10分茹でる太麺はそれでも硬めの仕上がり。スープはトロリとした粘度に煮干しのビターな風味が浮かび上がる、正油はキレが前面に出ており甘さはあまりないが、かといってしょっぱくもない。見事なバランス感覚。ここにグミのような食感のツルシコ麺が合わさるとつけ麺としての満足感を一気に押し上げる。5㌢×4㌢ほどの大判メンマは圧巻で歯応えで魅了する。道内でもトップクラスのつけ麺、札幌の名店髙橋出身ということを考えても当然か。太麺のため少量づつ食べるのでそこまで足りない感じはしないが次回は中でもいいと思う、しかし他の味も食べたいしラーメンも気になる。再訪必須店。
テレビで放送されて、少し気になっていました。以前に一度行く機会があったのですが…臨時休業で断念やっと伺う事ができました、(オススメ)の、「つけ麺醤油1,100円」をいただきました。つけ麺は東京の「大勝軒」以来でしたが、やっぱり「つけ麺」は私は苦手です。太麺なので、麺の芯が冷たくて…スープもだんだんとぬるくなり…今回は…可もなく不可も無く…もし…次に行く機会があれば、ラーメンを食べてみます。ただ、店員さんの対応は優しさにあふれてました✌️
おさかな塩らーめん　1000円
近所のラーメン屋に行こうと出かけたが時間切れで休憩に以前近所に用があり、気になっていた店です昼、14時過ぎですが4組程で何時の如くカウンター席へ魚介スープ、つけ麺がメインです初回は普通のラーメンで食したい所ですさかな正油ラーメンを選び、チャーシューと味玉をトッピング早速着丼、しばらく振りにドロ系スープ1口頂くと口のなかに魚の香りが拡がり久しぶりの感覚です、麺は中細麺で硬さも良しスープに良く絡みますチャーシューも柔らかでハムの様な食感ですが控え目な感じ、味玉も程良い黄身の硬さで満足、びっくりしたのはメンマ幅広で驚きです次はつけ麺にします、美味しく頂きました
今日は会社の同僚と安平町へ久しぶりの安平方面だったのでお気に入りのラーメン屋さんに訪問です。ここのつけ麺大好きです‼️もちろん注文は醤油つけ麺の大盛りです。連れは大盛りにさらに大盛り追加という意味不明行動です。この人はよくやるんです(^^)体調管理が苦手な方ですね！やっぱりここのつけ麺最高でした。近くに来た時はまた来ます。ご馳走様でした。
こんなところにつけ麺屋さん一人旅ってことで、初めて立ち寄った安平町は早来レストランみやもとってところが有名らしいが、今回はオープンして間もないつけ麺屋さんに行きましたつけ麺中　1100円茹で前で220gとのこと無難に美味しいつけ麺でしたまた近く立ち寄ったときは、行きたいと思います接客が心地よかったです
おさかな塩ラーメン　1000円街道沿いのラーメン屋さん魚の優しいラーメンかと思いきや、凝ったコッテリスープで、強い海鮮風味トロッとしたスープに合わせて麺は細めのツルツル麺白っぽい麺色が特徴だ。お腹いっぱい
【完全禁煙】追分の　国道沿いにある　珈琲豆も販売しているカフェ＾＾プレハブの仮店舗から　2019年10月25日に移転オープンしましたお店の場所は、安平町追分の国道234号線沿い安平町の道の駅より　由仁方面へ進んで　150mくらい＾＾以前の店舗のすぐ近くですね＾＾JR追分駅より　歩いて10数分かな？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/5/26　午後　再訪追分に来ちゃったら　絶対に寄りたいお店買うものは　いつも通りにクッキーと珈琲豆クッキーは　はしっこの　いろんな味の入ってるやつ2袋 to　あとは珈琲豆だねいつも通り　レシート　どっかいったのでお値段失念（・ω・）豆はエンジェルブレンド　と　アウルブレンドどりらも　豆のまま　１００ｇだったかな？こちらの豆は　全体的にどちらかというと　深めの焙煎なので　いつもなら浅め焙煎をチョイスしますがこの日は　アウルとエンジェルなブレンドにしてみたって　結局　どっちも美味しく頂きましたよ(#^.^#)クッキーこちらの　お嫁さんが手作りしてるというクッキーは家庭的な優しさ　と　丁寧な作業　が味からも伝わる優しいクッキーで意外と種類も多い材料は　材料表示見なくてもわかるレベルで　もちろん無添加まぁ添加物入ってたら途中で気持ち悪くなっちゃってわたし一人だと　2袋どころか　1袋の半分も　食べれないし（笑）たぶん　この無添加クッキーがアトピーとかある子供にも安心して　食べさせてあげれるんだろうね年々　子供連れのお客さん　増えてるきがする
散歩の途中で、安平町の『コーヒースタンドシエスタ』さんに寄ってみた(^^)自家焙煎のコーヒーが自慢のお店である。注文はレジにて料金先払いだ。『チーズハンバーグプレート』&『チョコミルク』を口頭で注文した(^o^)飲み物やソフトクリームが主体で食事メニューはサイド的な扱いなのだろうが、まぃう〜であった(^^)サラダは特に美味しく頂いた(^o^)『チョコミルク』はチョコ派垂涎の一杯であった。激まぃう〜＼(^o^)／すばらっ！絶妙なチョコ感とミルク感が味わえる贅沢な物だった。これは最高に良かった。店内外もシャレオツで、ナウなヤングやアベックのデートの小休止にピッタリであろう。センスって大事ね(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン千歳店』にて、センスが無い私は−1058枚という大撃沈であった(-_-)温泉でも行って、ぬくぬくしておけば良かった(-_-;)
日曜日の午後３時くらいに来ました。テイクアウトでコーヒーを注文。グアテマラバランカス（５５０円）をいただきました。注文後にミルで挽いてハンドドリップで入れていただきました。車の中がいい香りでいっぱいになりました。美味しいです。
2024/10安平追分国道234号沿い自家焙煎珈琲と焼き菓子スタイリッシュなお洒落cafeドライブの途中飲み物でも買おうかと入店カウンターで注文take outもeat inも先にお会計駄菓子見ながら待つ珈琲飲めないので、『シュワシュワソーダ』370円7種類の味から懐かしのブルーハワイ鮮やかな空色舌が真っ青になるシロップ割りお祭り的で美味しいごちそうさまでした(^ω^)
安平うどんでランチをした後、いつまで経ってもコーヒーが飲めるようにならなかった大人(私)と、まだ園児の次女で「コーヒースタンド シエスタ」さんに笑なぜなら本格的なコーヒーの他に、ソフトクリームやフラッペなどもあり充実、フードも美味しいと聞いたので…なかなか異色で興味津々∑(Ꙭ安平の道の駅、鹿公園から車で3分位。お洒落でかっこいい感じの外観内観♩ソフトクリーム レギュラーサイズ 税込450円わぉ！大きい笑 こんな巻きの数でこの太さ、なかなかない笑次女は大喜び♩自分の顔くらいあるソフトクリームに満面の笑みです( *´艸`)ﾌﾌﾌ♡♡さすがに多いのでスプーンを貰ってがっつり1口頂きますと、ミルキィな甘さが丁度いい、くどくない美味しいソフトクリームです♩一人で食べるなら、ミニサイズ(300円)もあるのでそちらがいいかも。他の方の口コミを見ると、ここのミニサイズは、他店の普通の大きさです笑ソフトクリームが美味しいから、きっとフラッペも美味しいでしょうね。8種類もあって、私はティラミスフラッペが気になりました(*´ `*)他にも、チョコミルク、キャラメルミルク、いちごミルク…本格的なコーヒーも他のドリンクも充実してるのは、この辺りでは絶対重宝しますね♩安平追分にドライブの際は是非オススメ*ˊᵕˋ*ご馳走様でした·͜· ᕷ
たまたま検索に引っかかって「安平に6時までやってるコーヒースタンドが…ある？」と来てみたら、三角形ラーメンのお向かいにかっこいいスタンドがあるのに初めて気づきました。ここ結構何度も通ってるのに全然気づかなかったな〜。しかも中は古めのかっこいいアメリカンダイナーみたいになっていてびっくりです。超おしゃれ店が安平のド田舎道にあるとは…★ソフトクリームミニコーン300円コーヒーもいっぱい種類があるし、大好きなチョコミントのフラッペもあって悩んだのですが、お腹いっぱいだし、夜遅いからカフェインは抜いときたいのでミニソフトクリームに。ランチメニューは3時くらいまでらしいです。ソフトクリームは一口食べて「甘ッ！！」というくらい甘いのですがミルキーのようなクセのある甘さで、だんだん癖になってきました！美味しい！コーンもワッフルコーンで美味しい！ごちそうさまでした～！また寄りたい！
店舗もお店の中も、カッコよくてオシャレです♪ソフトクリームが目的でやってきました。店内に入り、レジで注文し会計を済ませた後、好きな席に座り商品の到着を待つシステムです。ソフトは大きいです！そして、甘さ、食感等丁度いい感じです。美味しいです。コーヒーも美味しそうですし、1番気になったのが無水カレーです。食べてみたいです。外にはテラス席もあるので、天気のいい日はそこで食べるのもいいですね！店内はオシャレで、嬉しくなる空間です♪今度は食事とコーヒーだな！ご馳走様でした！
2度目の訪問2年くらい前にお向かいのスープカレーの待ちで入ったコーヒースタンド今回は安平町推しの菜の花スタンプラリーの店舗という事で立ち寄りました。アイスコーヒー（ブレンド）　¥530自家焙煎の豆で淹れるコーヒーはやっぱり美味しいですねー( ´∀｀)お店は10時からですがランチは11時からですのでお食事されたい方は注意。昨日から菜の花スタンプラリーが始まっていますので、皆さん来てくださいね
2023/9/23　再訪【テイクアウト】今日は私も嫁も休みです。が、嫁さん体調不良で出かけるのはやめておこうということになりました。しかし夕方、嫁さんからの指令が下ります。はなちゃんの爪が伸びているから切りに行ってきてとのこと。了解。いつもの動物病院に行って切ってもらいました。そのあと寄ったのがこちらですね～コーヒースタンド　シエスタ 【10回目】もう１０回目になるんですね。そんなに行っているのに、食事をしたことがありません(^^;)いつもはなちゃんソフトとアイコさんのテイクアウトですよ。今日も例に漏れずそのセットです！はなちゃんアイスはワッフルコーンの小さいヤツ。マズは私が味見しました。やっぱりここのソフトは相当レベルが高いですね。美味い！少し味見したらはなちゃんへ。いつもどおりの食いつきで、ワッフルコーンもバリバリ食ってました（笑）はなちゃんが完食したらアイコさんですね。相変わらずここのコーヒーはシッカリ手入れされているから美味いんだよね。帰りの道中が非常にハッピーになるんだわ(^^♪今回も大変美味しかったです！次こそ店内で料理を！！ご馳走様でしたぁ♪
スタンプ貰いに 道の駅 あびらです数年前から 気になりつつもいつも 開店前で 通りすぎてましたがこの時は 11時過ぎでお店が開いてるのを確認して の 訪問です広くてオサレな店内にはコーヒー豆、コーヒー器具、焼き菓子、駄菓子等も 販売されてます2人掛けのテーブル席でもゆったり広くて 居心地良いですオーダーを決めてレジで注文&お会計席で待つと 運んで頂けます私は「ストレートコーヒー」(530円)「ブラジルカラメリッチ」で オーダー！それまでの接客は 30代位の女性ワンオペでしたがオーダーの後奥から男性が現れてドリップし始め5分とかからず運ばれますどっしりと重くて大きめのマグカップにたっぷり！香りは良く 苦味しっかりめで酸味もそこそこ美味しいコーヒーだけど いかんせん 薄いかな最近知ったけど豆の量がもう少し多いと好みになるみたい連れは「アイスカフェオレ」(540円)早かったから コチラは淹れ置きかなマイルドで飲みやすく 美味しい！ボリューム満点！という「特製タコライス」が気になりますがこのあとランチ予定なので 我慢！次回は ぜひ 食べてみたいと思います！！「シエスタ」さん ご馳走様でした♪
安平町のお祭り後、道の駅に立ち寄って。道の駅が混雑し落ち着かない感じでしたので近くで冷たい飲み物をゆっくり飲めるところと検索して見つけました。お店の雰囲気、外観はおしゃれで若い人向けに見えますが年齢問わず来店されてました。アフォガード。程よい苦味とさっぱり冷たいアイスがマッチして美味しかったです。
《 2023年06月 初訪 》安平町追分地区の道の駅「あびらＤ５１ステーション」の近くにあるカフェである。長沼方面から国道２３４号を南下している途中に通り掛かり、どうしても気になったので、道の駅に車を停めて食べログでチェック、Ｕターンをして戻ることに。店内のイメージはアメリカンな感じもするが、店名が「シエスタ」なのだから、おそらくはスペインをリスペクトしたものなのだろう。冷たいものを頂きたかったので、品書きの中で目についた「いちごのスムージー」を頂くことに。カウンターで先払い、好きな席に着いて待っていると運んできてくれる。実際に食べてみて、予想外だったのが、品書きにあった写真を見て勝手に思い込んでいたのだが、ソフトクリームがトッピングされているものばかりと思っていたのが、実はホイップクリームだったという、何とも想定外の出来事が・・・。ただ、これはこれでなかなか旨く、底のスムージー自体は冷たいので美味しく頂けた。クラッシュしたいちごがたっぷりとトッピングされ、いちごの酸味とクリームの甘みのバランスが良く、トッピング先行で頂いてしまったが、最初からしっかり混ぜて頂いても旨そうだ。混雑してくると少し落ち着かない感じはしないでも無いが、平日という事もあってお昼時間帯ながら自分の他にはイートインは一組のみ、他にテイクアウトの客が訪れるくらいだった。こちら方面を訪れた際には、他のモノも頂いてみたいところだ。==============================◇ いちごのスムージー 620円
2023/9/23　再訪【テイクアウト】今日は私も嫁も休みです。が、嫁さん体調不良で出かけるのはやめておこうということになりました。しかし夕方、嫁さんからの指令が下ります。はなちゃんの爪が伸びているから切りに行ってきてとのこと。了解。いつもの動物病院に行って切ってもらいました。そのあと寄ったのがこちらですね～コーヒースタンド　シエスタ 【10回目】もう１０回目になるんですね。そんなに行っているのに、食事をしたことがありません(^^;)いつもはなちゃんソフトとアイコさんのテイクアウトですよ。今日も例に漏れずそのセットです！はなちゃんアイスはワッフルコーンの小さいヤツ。マズは私が味見しました。やっぱりここのソフトは相当レベルが高いですね。美味い！少し味見したらはなちゃんへ。いつもどおりの食いつきで、ワッフルコーンもバリバリ食ってました（笑）はなちゃんが完食したらアイコさんですね。相変わらずここのコーヒーはシッカリ手入れされているから美味いんだよね。帰りの道中が非常にハッピーになるんだわ(^^♪今回も大変美味しかったです！次こそ店内で料理を！！ご馳走様でしたぁ♪
こちらのお店は北海道追分町にあります。比較的新千歳空港に近いです。といっても車で30分位かかります。昨年末にこちらのお店のコーヒー豆を知人からいただき飲みました。素晴らしい味です！焙煎の加減が絶妙に上手です。それと豆の質もよいものを使っていると思います。お店で飲みましたが、コーヒー豆も購入しました。店内も広く落ち着いておりゆっくりすることができました。また訪問したいと思います。
2023/9/23　再訪【テイクアウト】今日は私も嫁も休みです。が、嫁さん体調不良で出かけるのはやめておこうということになりました。しかし夕方、嫁さんからの指令が下ります。はなちゃんの爪が伸びているから切りに行ってきてとのこと。了解。いつもの動物病院に行って切ってもらいました。そのあと寄ったのがこちらですね～コーヒースタンド　シエスタ 【10回目】もう１０回目になるんですね。そんなに行っているのに、食事をしたことがありません(^^;)いつもはなちゃんソフトとアイコさんのテイクアウトですよ。今日も例に漏れずそのセットです！はなちゃんアイスはワッフルコーンの小さいヤツ。マズは私が味見しました。やっぱりここのソフトは相当レベルが高いですね。美味い！少し味見したらはなちゃんへ。いつもどおりの食いつきで、ワッフルコーンもバリバリ食ってました（笑）はなちゃんが完食したらアイコさんですね。相変わらずここのコーヒーはシッカリ手入れされているから美味いんだよね。帰りの道中が非常にハッピーになるんだわ(^^♪今回も大変美味しかったです！次こそ店内で料理を！！ご馳走様でしたぁ♪
久々にシエスタへ。気になっていた無水カレーにしました。ドリンクはアイスコーヒー100円引き。ちょっと辛いけど美味しかった^ ^
久々にシエスタへ。気になっていた無水カレーにしました。ドリンクはアイスコーヒー100円引き。ちょっと辛いけど美味しかった^ ^
2023/9/23　再訪【テイクアウト】今日は私も嫁も休みです。が、嫁さん体調不良で出かけるのはやめておこうということになりました。しかし夕方、嫁さんからの指令が下ります。はなちゃんの爪が伸びているから切りに行ってきてとのこと。了解。いつもの動物病院に行って切ってもらいました。そのあと寄ったのがこちらですね～コーヒースタンド　シエスタ 【10回目】もう１０回目になるんですね。そんなに行っているのに、食事をしたことがありません(^^;)いつもはなちゃんソフトとアイコさんのテイクアウトですよ。今日も例に漏れずそのセットです！はなちゃんアイスはワッフルコーンの小さいヤツ。マズは私が味見しました。やっぱりここのソフトは相当レベルが高いですね。美味い！少し味見したらはなちゃんへ。いつもどおりの食いつきで、ワッフルコーンもバリバリ食ってました（笑）はなちゃんが完食したらアイコさんですね。相変わらずここのコーヒーはシッカリ手入れされているから美味いんだよね。帰りの道中が非常にハッピーになるんだわ(^^♪今回も大変美味しかったです！次こそ店内で料理を！！ご馳走様でしたぁ♪
2022年7月国道273号線沿いにございますカフェにお邪魔しました。店内にはキッズスペースもございまして雑貨ですとか、手作り焼き菓子などもございます。アイスコーヒーお願いしました。注文から丁寧に淹れて下さいまして提供まで10分弱です。深みのある美味しいアイスコーヒー♫こちら近くお邪魔した際はまた立ち寄りたく思います。
2023/9/23　再訪【テイクアウト】今日は私も嫁も休みです。が、嫁さん体調不良で出かけるのはやめておこうということになりました。しかし夕方、嫁さんからの指令が下ります。はなちゃんの爪が伸びているから切りに行ってきてとのこと。了解。いつもの動物病院に行って切ってもらいました。そのあと寄ったのがこちらですね～コーヒースタンド　シエスタ 【10回目】もう１０回目になるんですね。そんなに行っているのに、食事をしたことがありません(^^;)いつもはなちゃんソフトとアイコさんのテイクアウトですよ。今日も例に漏れずそのセットです！はなちゃんアイスはワッフルコーンの小さいヤツ。マズは私が味見しました。やっぱりここのソフトは相当レベルが高いですね。美味い！少し味見したらはなちゃんへ。いつもどおりの食いつきで、ワッフルコーンもバリバリ食ってました（笑）はなちゃんが完食したらアイコさんですね。相変わらずここのコーヒーはシッカリ手入れされているから美味いんだよね。帰りの道中が非常にハッピーになるんだわ(^^♪今回も大変美味しかったです！次こそ店内で料理を！！ご馳走様でしたぁ♪
2023/9/23　再訪【テイクアウト】今日は私も嫁も休みです。が、嫁さん体調不良で出かけるのはやめておこうということになりました。しかし夕方、嫁さんからの指令が下ります。はなちゃんの爪が伸びているから切りに行ってきてとのこと。了解。いつもの動物病院に行って切ってもらいました。そのあと寄ったのがこちらですね～コーヒースタンド　シエスタ 【10回目】もう１０回目になるんですね。そんなに行っているのに、食事をしたことがありません(^^;)いつもはなちゃんソフトとアイコさんのテイクアウトですよ。今日も例に漏れずそのセットです！はなちゃんアイスはワッフルコーンの小さいヤツ。マズは私が味見しました。やっぱりここのソフトは相当レベルが高いですね。美味い！少し味見したらはなちゃんへ。いつもどおりの食いつきで、ワッフルコーンもバリバリ食ってました（笑）はなちゃんが完食したらアイコさんですね。相変わらずここのコーヒーはシッカリ手入れされているから美味いんだよね。帰りの道中が非常にハッピーになるんだわ(^^♪今回も大変美味しかったです！次こそ店内で料理を！！ご馳走様でしたぁ♪