18時前に南千歳駅に着いて、新日本海フェリー接続送迎バスに乗る前に、駅前辺りで夕御飯取りつつ3時間潰しもと目論むも、、、、何もない。途方に暮れたところに１本前の送迎バスが。運転手さんに伺うとフェリーターミナルに食堂あるよ、とのこと。太平洋フェリーは名古屋港、仙台港共に閉店してたので最悪フェリー(11時半出港のためレストラン営業は翌朝)のカップラーメンコーナーを覚悟、一縷の望みを掛けバスは苫小牧東港へ。着いたフェリーターミナル周辺、、、何もない。ターミナル2F、開いてました燦然と輝く食事コーナー。軽食と言いながら、花畑牧場豚丼、カルビ丼、牛丼等ちゃんと夕御飯で頂けます。で680円の牛丼、優しいお姉さんの店員さんに注文。100円足して大盛に出来ると言うので大盛。これが結構当たりで、手作り感溢れネギだく汁だく、大降りの牛肉まで大盛りで登場。まろやかな醤油味で堪能致しました。フェリー出港２時間前位から出港までの開店ですが、ターミナル職員の賄いも兼ねて居るようで職員さんが手作りカレーよそい放題で嬉しそうにいただいており、廃店となるようなことは当面なさそうです。
ゴルフ場で友人夫妻と別れを告げ一路苫小牧へ・・・フェリー乗船時間までを苫小牧市内の「なごみの湯」で過ごす事に。なんとレストランは営業しておらず、早めにフェリーターミナルへ向かう。2時間前に到着すれば、凄い数の車が並ぶ！！！356を待機スペースに並べターミナルビルへ。カフェコーナーが開いてたので迷わず入店、軽食メニュー。「ラーメンいただけますか？」「何味にいたしましょう。味噌バター、煮干し醤油、塩とあります」「アナタのお勧めは？」「煮干し醤油ですね」少し昔お嬢さんが笑顔で答える♫・ラーメン（煮干し醤油）￥750-煮干し香るスッキリ醤油味、表面を覆う油膜は北国ならではのスタイル。美味い！！！分厚い叉焼に刻み白葱、メンマも良い食感。気さくお嬢さんの作る美味いラーメンに出会った。北海道最後の味は大満足♫さぁ乗船、いい思い出を有難う。さらば北海道！
味噌ラーメン（580円）いただきました。北海道最後の夜は苫小牧東港フェリーターミナルで乗船まで時間があるので中に小さいレストランがあったので寄りましたよ。豚丼は他で食べたので最後は味噌ラーメンかなと思いオーダー。ハイレベルではないものの意外にいける、今時580円でこのクオリティならありですよ。さすが北海道ですね。
２０１６．８．２１  [夕方]この日から、仕事で１ヶ月北海道出張。１ヶ月もあるので、うまいもん食いまくる気満々です(^O^)(笑)仕事で扱っているトラックは特殊で北海道にはないので、トラックを本州からフェリーで運ばれてくる予定で、フェリーに乗る人、待つ人が待機する施設にいました。新千歳空港から、タクシーで来たのですが、この日あたりから、北海道も台風の予報(^^;フェリーの到着が遅れていたので、もう一人の仕事仲間のオペレーターと、待機所の二階にあるレストランで、軽く飯を食べることに。レストランは、比較的狭いのですが、お客さんが結構いましたね。テーブル席に座り、２人とも■【花畑牧場豚丼セット (ホエー豚丼、味噌汁・漬物付)】・・・８８０円を注文。しかし、周りのお客さんの方もかなり待たされているようで、イライラしている様子(^^;こちらも２０分くらいたって、やっと豚丼が来ました。・・・写真と全然違う、豚肉(^^;まあ、しかたないと思いましたが、あまりの違いに(笑)味付けは悪くなかったです。しかし、フェリーの待機時間に食べられる食堂はここだけなので、貴重な店ですね。他のメニューは食べてないですが、種類は豊富でした。初日なので、気を取り直して、トラックを無事届けてもらい、千歳にあるホテルへ向かいました(^O^)ごちそうさまでした☆
登録があってびっくりなんですが。行っていたので書きます。地方に行くとチラホラあるハマナスクラブ。地域に根付いている感がありセコマのお弁当の他、店舗で作られたお弁当もあります。お野菜も売られていて、ある日は、激辛なんばんを買いました。駐車場も広く、隣は郵便局、町のアンテナショップ的存在です。また、寄らせて頂きます♪
この日は大阪・天満橋で朝から所用があり、その後歩いて南森町の美味しいラーメン店に行きラーメンを食べたあと、運動の為にまた歩いて阪急うめだ本店の秋の北海道物産展に行きました〜私はハスカップが大好きなのと、歩いて喉も渇いてたので、こちらのお店の見た目にもハスカップ色の濃い美味しそうなスムージーを購入することに！【ハスカップスムージー　ミニサイズ】→550円★厚真産ハスカップとハスカップソース、北海道牛乳で作られた大人気スムージーで、一日最高980杯を販売された、との事！《日本一のハスカップの生産量の厚真町》のハスカップ生産者である山口農園さんがプロデュースされていて、現在ではキッチンカーや催事販売に力を入れられているそうです。ハスカップの味が濃く、酸味があり、とても美味しいスムージー◎さっぱりしています！購入して正解でした◎今から思えば、厚真産ハスカップジャムも美味しそうだったので、買えばよかったかな〜と少し後悔⤵︎美味しかったです。ご馳走さまでした♪
ずっとインスタでチェックしていたのですが、営業形態が実店舗からキッチンカーへと変わり、タイミングが合わずにいました。ようやくウトナイ湖の道の駅にキッチンカーで出店していた日にお伺い出来ました。ハスカップスムージー目当てでしたが、限定のクレープも購入。こちらのキッチンカーのスムージーはハスカップ100％ではなく、ベリーベリースムージーとの事。近くのお店でハスカップ100％のスムージーがありますよと教えていただき、どちらも購入し、飲み比べました。手前がハスカップ100％のスムージー、奥がベリーベリースムージーです。ベリーベリースムージーの方が飲みやすいですが、私は酸味も含めてハスカップスムージーが大好きです。クレープも苺たっぷりで美味しかったです。
さすが、ハスカップ生産北海道一のまち。酸っぱいハスカップとアイスクリームが絶妙のハーモニーでした。厚真あずきの餡子の串団子や笹団子も食べたかったけれど満腹中枢起動して次回に。残念なのは店内にカフェスペースがあればもっと良いですね〜
富山大和の大北海道展第２弾、とみたメロンハウスのメロンスムージーソフトを狙うも生メロンオムレットと生メロンスムージーの大行列で購入断念。その代わりにと言っては申し訳ないですが、厚真町の山口農園さんのハスカップ入りのミックスソフトを並ぶことなく購入。ハスカップのほのかな酸っぱさと宇野牧場のちょうど良い甘さのミルクソフトがミックスされて美味。タイパコスパ良く大変美味しくいただきました。
ハスカップスムージー素材の美味しさぎゅっとつまった1品余計な甘さがなくてすごーく美味しかったです♪♪厚真町に行ったら絶対また飲みたい他にも特産のハスカップを使ったソフトクリームも次は食べてみたいです
厚真ですハンバーグ食べに向かう途中見つけたお店に 寄ってみましたハスカップを使った商品等が並ぶ店内カウンター内には 40代位の女性ツーオペメニュー写真撮って良いか訊ねると撮りやすいように 置き直してくれたり上に乗ってたモノを 避けてくれたりとっても 親切！ありがとうございます！！頼んだのは ハスカップヨーグルトソフトとあっさりミルクソフトの ミックスカップでお願いしたので 380円！ハスカップヨーグルトソフトはベリー系とは違った 爽やかな酸味でシャリっと系食感が 美味しい！あっさりミルクソフトは 優しい甘さでこれまた すっきり食べやすく 美味しい！ハスカップの風味って今まで あまりよく判らなかったけどこのソフト食べて 好きになりました次はハスカップヨーグルトソフトだけで食べてみよう！「ハスカップラボ」さん ご馳走様でした♪
お祭りでのお店で買いました。ハスカップ、おいしかった！ちょっと小さめのカップ。ハスカップのシロップやソースもあるようなので実際の店舗に行っていろいろな商品を楽しみたいし、ハスカップの実も食べてみたい。
今週も再び厚真町へ。先週、所在地がわかった「真鹿」のハンバーグを食べに向かいましたが待ち人多数で断念(っ ̯- )。しゃーないってことで、他店へ向かう途中に、《ハスカップカフェLabo》へお立ち寄り。▪️「日本一のハスカップのまち〜厚真町〜」昔の人は〔あつ（ず）まちょう〕と発音しますが、私の世代は〔あつまちょう〕といいますね。厚真町では〔厚い真心のまち厚真町〕と言ってましたので。ハスカップ栽培・生産で有名な町です。▪️ハスカップヨーグルトソフト（ココアワッフルコーン）甘酸っぱいハスカップの風味たっぷりのソフトクリームでした。▪️あっさりミルクソフト甘ったるさがほとんどない、本当にあっさりソフトです。▪️あつま田舎だんご・ハスカップみたらし・みたらし・十勝産小豆のこしあん・北海道産かぼちゃあん・ごまあん・よもぎ串だんご（数量限定）厚真産ななつぼしの米粉と水だけで作ったおだんごは注文した後に焼いてくれます。焼き目が入って香ばしく柔らかなだんごは格別ですね〜
近くでランチした後のデザートタイムで訪問。厚真町というところは、ハスカップ農園が結構あるんですね～生食は酸っぱすぎて無理でしょうが、スイーツやスムージーだと爽やかな果実。こちらも農園がやっているお店のようで。カフェって書いてたけど行ったら、外にテラス席１席だけだった（爆）車だからいいのですがｗｗハスカップＯＮＬＹのカップソフトにしました。他に、アイスクリームや、キャンディバーもありつつパフェとかもあるらしく更にパンも焼き菓子もコンフィチュールなんかも販売しています。おだんごなんかも売ってたなぁ・・・ソフトクリームはすごいボリュームでびっくり！！食べきるのに結構大変でした（苦笑）ハスカップの酸味は比較的マイルドで、酸っぱいのニガテな人でも食べれますよ～広い大地の中でのソフトクリームは、やっぱおいしいですよね～ごちそうさまでした～
マ〇ノで天ぷら3種食べたGGIとBBA wそんな時には、もってこいのハスカップ私はスムージー ミニ、妻はソフト コーンん～サッパリ＆香ばしい♪ホント美味しいね～♡血管が若返った様な気になり ﾅｯﾀﾉｻご満悦のヤング高齢者でしたとさwハスカップスムージー ミニ　400円ハスカップソフト コーン　500円御馳走様でした！(^^)v
ハスカップで有名な厚真町を通りかかって見つけたスイーツショップ。ハスカップ自体は苦手なので"あっさりミルクソフト"を。商品名に「あっさり」と書いてるだけあって濃厚ミルク感はないけど、しっかりカッシリした味でした。茶色のコーンはほんのりホロ苦でとっても美味しいです。
クレープのクレームブリュレ、ハスカップスムージー、ハスカップとミルクのミックスソフトクリーム、みたらし団子頼みました。どれも美味しい！！みたらし団子のお団子が，もっちり柔らかく！クレープの生地も素晴らしいもちもち！侮ってましたがハスカップも，濃くて、パンも買えば良かったと大後悔。次回の北海道でも寄らないと行けないお店になりました。
まずこの…わるーい顔したハスカップのキャラ…笑可愛い…可愛いの…(ฅฅ*)厚真町で美味しい手打ち蕎麦を食べた後、デザートを求め、ハスカップカフェ Loboさんに٩( ᐛ )و厚真町はハスカップ栽培面積日本一なんですって♩ハスカップは道外の人は馴染みがないかも。ブルーベリーみたいな色の小さい粒で、でもアメフトのボールみたいな形で栄養価も高く酸っぱ美味しい果物、それがハスカップ♩近年比較的高価な果物なのですが、こちらのお店は観光客価格ではなく、ハスカップを食べて欲しいという厚真町の気持ちが表れてる気がします*ˊᵕˋ*ｱﾘｶﾞﾄｰ♡ハスカップジャム、ピューレ、ハスカップソフトクリームに、ハスカップジャムのクレープ、ハスカップメロンパン？ハスカップパイ饅頭？！ハスカップ笹団子ーーー？！？！他にも沢山(ﾉ∀`)ﾊｽｶﾂﾌﾟlove♡ハスカップのカオスですが、とても良心的な価格で旬の時期にスーパーに地元で出回るハスカップも近年はなかなか高価格なのに嬉し( p_q)店員さんも「こちらは無添加で甘さ控えめ、こちらは甘みがあってヨーグルトにも合わせやすく…」など私がハスカップジャムとピューレで迷ってると、とても優しく暖かく教えてくれて(ฅฅ*)あーん、あれもこれも食べてみたい、魅力的なハスカップの食べ物が沢山です( ¯ᵕ¯ )ﾏﾀｲｷﾏｽ笑LINEでお友達登録すると、曜日によってはハスカップソフトクリームが30パーOFFとか色々特典あり。ハスカップスムージー美味しかったぁ♩オーダーすると奥でジュイーーンと音がします(っ ॑꒳ ॑c)頂いたそれは、潰れかけたハスカップも時折感じられるハスカップバンバンなスムージー♩←伝わって笑カルシウムたっぷり、ブルーベリーの3倍の鉄分あり、ビタミンはブルーベリー以上のアントシアニン( ºﾛº)ハスカップパイ饅頭は、長女に。1口貰ったけど、白あんにハスカップネリネリで、餡子が苦手な私でもハスカップが強いから美味しい笑女性の味方、ハスカップ、是非ご賞味あれ。ハスカップカフェLaboさん、ご馳走様でした·͜· ᕷ
厚真町のお店がキッチンカーで北広島のゴルフ場で営業。ちょっとお高い気がしますが、チケットを使わなきゃならないので注文します。ミニサイズが450円。レギュラーサイズが550円。レギュラーサイズ自体もそんなに大きくはない。それよりも一回り小さいのがミニサイズといったくくり。まぁ、ミニでいいな。スムージというかシェイクというか、メッチャ冷たい。頭が痛くなる冷たさ。ハスカップの純粋な味が楽しめる一品ですね。健康になる気がします。ごちそうさまでした。
厚真町のハスカップを堪能できました！ハスカップブリュレはミニサイズを頼みましたが、ボリュームがあってびっくりしました！天気のいい日は外の椅子でアイス食べたら気持ちいい！ハスカップアイスを次回はたべたい！
ん～～～お団子ください！みたらしは、その場で焼いてくれました。この辺りにお店はなく、休憩がてら、ちょっと寄ってみました。外で頂きました。柔らか～～～で美味しいです。今度はハスカップ系を頼まないと！！先を急ぎます！ご馳走様でした。ありがとうございました！！
何の予備知識もなくたまたま通って発見。なんとハスカップのお店！北海道でも珍しいです！ハスカップのクレープ、ハスカップのスムージー、ハスカップのソフトクリーム、さらに厚真田舎団子などもあり、思っているよりもメニュー数がありました。クレープは、ハスカップジャムを使ったジャムホイップ、ハスカップアイスクレープ、ハスカップバナナクレープ、ハスカップブリュレ、さらにチョコソースのクレープが3種類ありました。ハスカップのスムージーは、レギュラーが550円、ミニが400円。厚真いちごのミルクスムージーもありました。ソフトクリームはハスカップヨーグルトソフト、あっさりミルクソフト、それにミックスソフト。厚真の田舎団子もハスカップみたらしがあるのはとても珍しかったです。冷凍でチーズテリーヌや芋もちなども販売していました。さらに珍しいハスカップの佃煮の販売など、ハスカップ尽くしのお店でした。★ハスカップスムージーレギュラー550円道民でもハスカップのスムージーはかなり珍しいので、あまり飲んだことがありません。味わいはブルーベリーに似ていますが、酸味はハスカップの方が強い気がします。かなり濃☆厚なスムージーで、飲むだけで視力がアップしそうな気がしました（笑）酸っぱめのスムージーが好きなので、柑橘ではないですが、ハスカップスムージー、とても美味しかったです。次はクレープやソフトも食べてみたいです。ごちそうさまでした！
日本一のハスカップの町、厚真町。代表的農家「山口農園」が運営するカフェ。カフェと言っても持ち帰りがメインであり、山口代表は知り合いでもあります。ハスカップスムージーは見ての通りフレッシュで余計な甘さ無くスッキリ！普段不摂生している私の体に美味しく優しく染みわたります。これは本当に美味しい！！
ソフトクリームだけでなく、スムージーやお菓子も売っている。昔は、販売車で販売していたそうだが、今は固定のお店になっている。甘いハスカップを作る名手と言われる山口農園酸味が効いたソフトは、冷たくて美味しい！！
ハスカップスムージーレギュラーサイズ(550円税込)酸味もそれほど強くなく、美味しく飲みやすいハスカップスムージーです。
まずお店が築100年以上の、本当に良い雰囲気で、ここで数日過ごしてみたいなと思うような、歴史を感じる素晴らしい建物。食べログ情報でどうやら店内撮影ご遠慮…なのかもしれないので、写真は取らなかったですが('v';)そしてこのお店のパンを作っている方がパンを取り、お会計までしてくださいます。ハード系のパンを好んで買う方ではない私なので迷っていると、とっても優しく、かつやり取りの中で「あぁ、本当にこの方は自分が美味しいと思うパンを作ってるんだな」って思うような熱いものを感じる、でも静かでにこやかな、そんな方で(ฅฅ*)全てハード系のパンで、10種類位並んでて、よく分からない私はあれこれ質問させて頂いて…カンパーニュ 800円 をGET♩「今日食べるならそのままでも。分厚く切って楽しむのもいいですよ。大きな塊で切って、中まで温まるようにじっくりとトーストするのもいいです。日にちが経つと酸味が増したり、中が少しもそっとしますが、それを楽しむのもいいですよ。」「真ん中を今日食べて、端っこの、より固いところを後日トーストして、カリッと楽しむのもいいです。」「何もつけなくても私は美味しくて、勿論チーズやワインともいいですね。」この他にも快く沢山教えてくださいました(*´ `*)帰って夜頂こうと切ろうとすると、本当に固い( Ꙭ)笑包丁が入らない笑でもなんとか言われた通り厚切りにして、トーストもせず、何もつけづに食べると…あぁ…美味しい…ハード系のパンがこんなに美味しかったことがないのです°o°ハード系のパンは固くてモソモソしてて美味しくない物だという認識でした笑 ←でもここのは違います。ちゃんと美味しいんです。次はエクストラヴァージョンオリーブオイルをつけたり、チーズと食べたり…ワインねこれは笑麦の香りが強く、酸味も強め、中はムッチリ、外は切る時ほどの固さではないにせよ、バリッと固い。味よし、食感も楽しく、大変美味♩まぁ本当、ハード系は全然わかってないんですけどね笑残りも日をあけて食べるとどう変化するのか、楽しみ(*´ `*) ご馳走様でした·͜· ᕷ
※砂糖・卵・乳製品・油脂は使用しておりませんマルノさんで食事し此方さんへ初訪問素敵な佇まいの古民家お店の方が柔らかな笑顔で迎えてくださるもう数が少ないんですが…と申し訳なさそうにされましたがいえいえ、充分に選べるだけありますのでお気になさらずですせっかくのこだわり素敵パンたち名前や特長を感じながら食べたいッとは言え…記憶力がアレなのですよお店の方に「今買う分だけ写真撮って良いですか？」と了承を得て撮影後で食べログ見ると、店内撮影ご遠慮くださいだったのですねなので店内のパンたち写真は自分用として⭐︎玄米入りミニ山型⭐︎無農薬栽培お豆のパン⭐︎ライ90食べ方も教えてくれて、取説な紙もくれて助かります夕方帰宅してカット　近年稀に見る固さッしっかり咀嚼できることで味わえる安心安全な食事を感じますご馳走様です(๑˃̵ᴗ˂̵)
マルノでお蕎麦を食べた後はこちらに直行。引き戸を開けた途端酵母の香り〜〜〜〜〜美味しそうなパンが並んでいますが、今回は山食にチャレンジしましょう。そして前回美味しかったスペルト小麦も。お店の方が丁寧に包んでくださったパン。受け取るとずっしり重い。赤ちゃんを抱っこする気分で大切に抱えて車まで持っていきました。帰宅後半分ずつカットして冷凍。半分を１週間かけて少しずついただきました。味の変化が楽しい。当日はそのままバターや蜂蜜をかけて。２、３日目はトースト、終盤は薄く切ってカリッと焼いてチーズやいぶりがっこタルタルを乗せていただきました。大切に焼かれたパンは自然と大切に食べらさりますねえ。
マルノでお蕎麦を食べた後はこちらに直行。引き戸を開けた途端酵母の香り〜〜〜〜〜美味しそうなパンが並んでいますが、今回は山食にチャレンジしましょう。そして前回美味しかったスペルト小麦も。お店の方が丁寧に包んでくださったパン。受け取るとずっしり重い。赤ちゃんを抱っこする気分で大切に抱えて車まで持っていきました。帰宅後半分ずつカットして冷凍。半分を１週間かけて少しずついただきました。味の変化が楽しい。当日はそのままバターや蜂蜜をかけて。２、３日目はトースト、終盤は薄く切ってカリッと焼いてチーズやいぶりがっこタルタルを乗せていただきました。大切に焼かれたパンは自然と大切に食べらさりますねえ。
日曜日の12時半前にお邪魔しましたが既にパンはほぼ完売…でも、あるパン・ラスクと蜂蜜をゲット出来てよかったよかった味も店主のこだわりが出てて、最高に美味しかったですよー店主さんもとても感じのいい方で今度はオープン時間に合わせて来たいなーお店も古民家を移築した建物で趣があって良かったですよー残念ながら大事なパンの写真を撮り忘れましたー隣のハンバーグ屋さんもおススメですよー
厚真ですハンバーグ食べたあとお隣のパン屋さんに寄りました店主さんかな？とても 感じの良い接客です『店内撮影はご遠慮頂いております。』とのことで 画像はありませんがお伝え出来ないのが悔しいくらい素晴らしく素敵な 店内でしたそえそう！パンは すべて完売で 残念(;つД｀)ラスクが2種類残ってました！そのうちのひとつ「12種類のパンのラスク」(500円)を 購入！風味から判ったのは 蓬、胡麻、カルダモン、黒豆、オレンジ、生姜等々あとは なんだろう？ラスクは パンを薄くカットしてかなり 固めの仕上がり歯の弱いBBAには ちょいキツい(笑)他のカタのレビューを見るとラスクになる前のパンも 固そうなのでラスクなら なおのこと 固いよねなかなか 行けないと思うけどとーっても気になるし店主さんも連絡くだされば お取り置き出来ますと 仰ってたので次回は ぜひお目当てパンをゲットしに伺いたいと思います！「コチ」さん ご馳走様でした♪
厚真町の江戸そばマルノさんで食べた後、お隣のこちらのパン屋さんへ。▪️此方 (こち)とても珍しい、超ハード系パンを提供しているパン屋さんです。今回購入したのは、以下のパンですが、実はこの日の在庫はもうコレしかなかったんです(^^;;・スペルト小麦（全粒）・ライ90（ライ麦90%）家に帰ってからこのパンを少し切り取って試食してみたんですが、すぐに思いついたのが、歴史的に古い時代のパンじゃね？と。かなり強めの酸味と素朴すぎる味。砂糖やバターなんかの風味は一切感じず、使われている原始的な小麦そのものの味的な。で、スペルト小麦でググってみたらこんな記事がありました。「修道院では上位の者は、目の細かい篩（ふるい）にかけられた小麦で作られ、修練中の者はライ麦、スペルト小麦、オートムギからなるパンを与えられた。」小麦のグレードから言っても下層階級（貧しい人々）が食べていたと思われるパンだということですね。スペルト小麦は、パン小麦(普通小麦)の原種にあたる古代穀物とのことらしいです。また、このスペルト小麦は、9,000年以上前にヨーロッパで栽培されていたことが証明されてるらしいことからも古さがわかりますね。これだけの昔なら日本は縄文時代ですから、さしずめ超古代米を現代で食べてるようなものなんでしょうね。食生活と歴史&宗教の結びつきが垣間見れるパンでした。ま、好き嫌いがはっきり分かれるパンかも？(^^;;私は好きですけどね。
円山のマガーシーに来ることがあるんで(カタカナ表記だと何かアレだな)タイミング合えば買いに行こうかなと思ってたんですけどお店に行ってきました。「此方」って看板分からなくてうろうろうろうろしましたｗｗｗハード系パンばかりでテンション上がります。あとリベイクや保存方法の紙も入れてくれました。(ラスクも頂きました。素材そのもの！って感じで美味しかった)カンパーニュやバゲットも気になったんですけど大きいサイズしか無かったので小ぶりのものから…・豆パン(このときは紅大豆・とら豆・緑大豆)実は一番気になってたもの。時期によって使用するお豆が違うみたいです。おまめがほくほく…！もう豆！なんです、シンプルに。甘く煮たりとかじゃなくてシンプルに豆！なんです←語彙力こちらもカリッとむぎゅっと食感で本当麦の薫りっていうか風味が凄い強いです。・よもぎベーグルこちらも期間限定。ベーグルなんですけどすっっっっごいハードですｗｗｗベーグル！？君、ほんとにベーグルなの！？って位ハード。ベーグルってなんだっけ(ベーグルベーグルうるさいよ)苦みも程よくあってよもぎの風味がよく出てます。外がわかなりハードでカリッと感あります(あごもってかれる)でも中は少しもっちり感もあってハードベーグルってこんな感じ…？なのかな…？(たべたことない)ただよもぎと生地の風味、体に良さ感は半端ないです。どことなく若干の酸味もあるような…？・ねじりかぼちゃパン(的な名前/忘れた)かぼちゃ感そんなにないんだけど練り込んでるってよりかぼちゃの種がメイン？生地は１日置くと少し酸味が出てきました。かぼちゃの種がたくさん入ってました。お豆のパンと生地の感じは似てました。店員さんが一つ一つ丁寧に説明してくれるタイプのパン屋さんなのでパンビギナーにも優しいお店です。店内の雰囲気も素敵でした。
厚真にある古民家パン屋さん。ここでいいのか…？という民家っぷり。小さく「此方　OPEN」と書いてあるのでやっとパン屋だとわかる感じ。申し訳程度の看板でやっと納得してドアを開ける。店内は広く、暗く、太い梁があって奥行きがある。パンはもうほとんど売れてしまっていて残っていない。人気店～。パンはハード系のみだったはず。昨日のパンも少し値引きして売っているので、そちらを買う。素朴さがありながら、心地よい酸味。がっちりした歯ごたえ。噛みしめながらいただきました。ごちそうさまでした！
妻の後追いで入店、残り僅かのパンを眺めてますよ2個購入で1000円超えに驚いてますw老眼で小さな値札は見えないのだ(笑)しっとり美味しいですよ～かぼちゃの種のねじり　360円ライ90　880円御馳走様でした！(^^)v
食パンがぎっしりと詰まった感じがして、大変食べ応えのあるパンです。ドイツパンも酸味あり、好み分かれますが、とても美味しいです。お店を探すのにやや時間がかかりましたが、他にも色々パンがあるので、また買いに来たいです。ご馳走様♬〜
2023/7厚真町豊沢自然に囲まれたforum village築120年の古民家改装看板が無い隠れ過ぎた隠れ家自家製天然酵母のパン屋ｻﾝナビでは到着したが.....店らしきものは見当たらずネットの画像頼りに捜索それっぽい建物に近付くとあった！小さな札のみで難しいわ(-∀-`; )店内は撮影禁止とても素敵なのに残念店主ｻﾝが熱く説明小麦の種類や配合拘りなど申し訳ないが.....全然分からない(^^;食べ比べに2種類・バジルエピ 430円・こんがりバゲット 400円上手く言えないけど、バゲットは小麦の香りが凄いバジルエピはバキバキかなりストロングな噛み応え自然の草っぽいほろ苦味ごちそうさまでした(^ω^)
ずっと前から行きたかったパン屋さん行けるタイミングができたとき、外観、コース、頭に叩き込んで向かいました！が、通り過ぎました笑古民家のとても素敵な外観です。めっっっちゃワクワクして入店しました〜きゃー！Facebookの写真と同じ光！パンたちが、ライトアップされてるー(*´Д｀*)ただただ素敵です…お店のお姉さんも、ステキな方でした(*^^*)ひと通り、パンの説明をしてくださりました。もうね、ふたっつだけ！と決めて入店したんですが、ぜんぶください！って言いそうになりそうになりました笑先ずは絶対のカンパーニュスペルト小麦のパン大粒ライ麦のパントマトのリュスティックバゲットいやぁ、買った笑笑チーズと共に夕食に頂きました。硬いので手を切らないようにお気をつけくださいね、って仰っていた通り、めちゃくちゃ硬い！パン切り包丁が、ゆがむー！音がギゴギゴギゴ！リビングにいる夫が木でも切ってるようだと笑ってました。皮は硬いけど、中はむっちり、しっとり。小麦の味が濃くて、プチプチした食感もあって、美味しい！こーれーは、かなり好きな味です。そしてお砂糖を使ってないからか？胃もたれせずにどんどん食べてしまいました！これぞお食事パンご馳走さまでした！！！
2022年6月厚真町にございますパン屋さんにお邪魔しました。古民家を改装した日本家屋の趣ある佇まいでとても素敵です。玄関入りましたら正面土間にある平台にパンがございますが、ほとんどの商品が売り切れてしまったとの事。残ってますパンは少しですが、見た目にもう好み！ハード系パンでエピとオレンジピールを練り込んだパンを購入しました。外側はバリっとかたく生地はずっしりとし、見た目に可愛らしながら食べ応えのあるパンです。後味に酸味があり、お酒との相性も抜群。シンプルで好みなパンで翌日いただきましても変わらず美味しい♫またお邪魔したいパン屋さんです♫
東胆振の農業の町、厚真町。その郊外にある包み込むような住宅街の突端とでも言おうか、ランドマーク的な古民家が、地上で輝く至極のパン達が目立たぬとも誇らしげに並ぶステージだ。雨が落ちるようで落ちない晩春の空模様、ファサードでは活き活きとしたジャガイモがコンテナで置かれ、愛想の良い自然派な姿の女性ご主人…だろうか。笑顔で迎えてくれた。移設を経たというが、実に心に響く古民家。しばしその世界観に巻かれながら静かに風情を愉しんだ。人気店の昼下がり…残り僅かなパンはどうする？検討するまでも無く、目を惹いたものを少しだけ直感で購入。私が選んだのはトマトのパンだ。皮目は咀嚼力が必要となるよう固めにパリッと。顎に力を入れて噛み切れば、小麦の風味が静かに力強く押し寄せる。この時点で満足の気持ちが芽生えつつも……トマト。そう、田舎町のトマト畑の香りがフワリと漂うのだ。目を閉じれば、子供の頃、ビニルハウスに入った瞬間に感じるあのトマトのリアリティがしっかりと、でも上品に、そして哲学的に訴えかけるのです。大好きな町、厚真町で、素敵な出会いがありました。
ししゃもを買いに来たついでに、旦那さんが探してくれたパン屋さんです。古民家で雰囲気良くお洒落なパン屋さんでした。店内写真NGです。パンは無駄な物が入っていない、素朴パンです。厳選された食材を使っている感じが食べてわかります(*^ω^*)
昨年の11月、３年10ヶ月振りに訪れた際、軒下に真新しい干し柿が吊されているのを見つけました。その時、干し柿ができてパンの材料として使えるようになったらSNSで告知すると聞きましたので、元旦にその告知を見て初売りの日に訪れました。開店時刻に訪れ、軒下の干し柿を見ると綺麗にできています。店内に入り、新年の挨拶を済ませて購入したのは、干し柿のパンとゆり根のパン、クルミのパンとあんパンです。自宅に戻って干し柿のパンをガブリと頬張ると、「いんや、やっぱり高田さんのパンは、噛んで旨味が広がるパンだよな～！」小樽やニセコにある人気パン店のクロワッサンのように、口の中でふわっとバターの香りが広がるような女性好みのパンではありません。ひとくちひとくちアムアムと噛まなければならない、ズッシリと歯応えのあるパンなのですが、まるで玄米のおにぎりを食べているようなパンなのです。添加物を排除し、信頼できる農家から仕入れた材料のみを入れ込んで焼き上げた高田さんのパンは、小麦と厳選した材料の味わいを楽しめるパン好きのためのパンなのです。ゆり根のパンやクルミのパン、そしてあんの入ったマフィンも同様、噛んで美味しいパンでした。追伸店舗トップページの備考欄にあるように、この店は店内撮影禁止です。理由は何だろうと疑問を感じる前に、店内は店主の領域であり、客はこれに従わなければなりません。分別をわきまえた大人であることが重要です。
札幌の円山でマガシーといういわゆる間貸しの飲食店が入っている「ユエニ」という小さな建物で、「ユエニプロジェクト」として北海道の多種多様なものが集められている中で見つけた「此方」のパン、この日はラーメンの待ち時間に購入しました。桜のマフィンとベーグルをいただきましたが、しっかりした生地と小麦の味と香りがたまらないもので、流行りのフワフワ食パンなどの対極にあるハード系のパン好きにはたまらないものです。食べ応え抜群で風味の良いこちらのパンは、季節限定も多々あるようで今回の桜マフィンもそうでしたが、風味が最高でした。ごちそうさまでした、円山で買えるタイミングでまたいただきたいと思います。
店主のストイックな鍛錬により、シンプルかつ奥深いハード系のパンが作られています。自然に適合した季節の素材を使ったパンがどれも美味しく、行くとどれを買おうか選ぶのに悩みます。しっかりした生地と酸味が、たまに無性に食べたくなります。もう少し近ければなあ。。厚真町の古民家再生プロジェクトに協力して作られた店舗も素敵です。
森のオーベルジュ三に宿泊しました。静かな森の中で、ゆったりとした時間を過ごせる大人の隠れ家のような宿です。夕食も朝食も一品一品が丁寧で、とても美味しく大満足でした。心もお腹も満たされる素敵な滞在になりました。
北海道厚真。去年2024年8月にリニューアルオープンしたオーベルジュがあると聞きお邪魔した。名前は「みつ」。思いや願いが叶うと意味合いを込めて「満つ」や「充つ」に通じるらしい。東京都民としては、ふとコロナ禍の「密です、密です」を思い出してしまい、ちょっと真逆な感じの印象を持ってしまったけど、ここはスッキリリセット。豊かなミズナラの森に囲まれ、1日3組しか受け付けない静かな宿。北海道開拓時代に富山の方が住んでいた建物をここに移築。築120年にもなる古民家。 もちろん今風にリノベされ、どこもオサレになっている。風呂は今風の五右衛門風呂。森のオーベルジュ"として新たな時を刻む。さて、もうひとつのウリである「和食会席おまかせコース」。北海道の旬の食材を美味しくいただけると謳っていて楽しみにして来た。19時スタートでお願いして席に着く。仕切りのある3部屋に３組の宿泊客がそれぞれバラバラに食事をスタート。お互い客の姿はチラリとは見えるが、気になるほどではない。ドリンクは限定品で（この言葉に弱い…）黄金千貫（コガネセンガン）は本来鹿児島と宮崎で多く採れるサツマイモの北海道産版の芋焼酎「十年一甕（税込700円）」をソーダ割りでオーダー。《前菜》「道産鴨ロース」、「百合根と蓮根の梅肉和え」、「茸と小松菜のお浸し」、「道産アスパラと独活とヤリイカの生姜和え」、「越冬インカのめざめと毛蟹」…全体に小料理的な感じかしら。そこまで気張らず、軽くつまみながらスタート。《椀》「スワイガニと蓮根真薯椀、文旦 、三つ葉」…ズワイガニが蓮根と真薯になってるわけではなく、立派なカニ脚が全く別存在で一本乗ってた。…出汁含めて、なかなか美味しい。《造り》「本鮪 、春告魚 、ホウボウ」…地域によって春告魚は違うが北海道では「ニシン」を指す。わさび醤油で美味しくいただく。あしらいは大根、大葉、胡瓜など。《魚》「ヤリイカアスパラ巻きと旬菜の天ぷら（行者にんにく 、独活  、南瓜）」…行者にんにく、結構匂いキツいけどこのあと寝るだけだからオッケー。元気になるかも。その他は普通に美味しい。《鍋》「米愛豚のしゃぶしゃぶ（紙鍋）」…ほぉ、紙を鍋にするのはちょっと気分上がる。具材の米愛豚ロースもしゃぶしゃぶして、自家製ポン酢と薬味でいただく。なかなか美味しい。最初から煮た椎茸  長葱も途中途中でアクセント的に食べると食に変化があって飽きない。《肉》「高砂牛サーロインと焼き野菜」…ミディアムに焼かれた牛肉自体は旨味があってちゃんと美味しい。肉の付け合わせの山ワサピが結構効果的。焼き野菜の具材はシャドークイン 、アスパラ、蓮根 、人参、玉ねぎ、牛蒡。…これらは普通に美味しい。《飯》「土鍋炊きごはん」…お米は地元の「厚真産ななつぼし」、そして、炊きあがったお米の上には桜鱒、イクラの他、エノキ、シメジ、舞茸などのキノコ類が所狭しと並んでいる。…これも普通に美味しい。ちょっとした小洒落た小料理屋さんで出そうな一品。…お腹も良い具合になっていたので、もちろん土鍋全部のご飯は食べきれず、おむすび（基本は当日に食べないといけない）にしてもらって、部屋に持ち帰り夜食にさせてもらった。《汁》一緒に出た「すまし汁  厚岸あさり  分葱」は食事と合う。最後の《甘味》は「厚真産原材料の米粉のジェラート」と旬の果物は…北海道ではこの時期なかなか穫れないからか、愛媛のオレンジ、熊本不知火（デコポン）、と来て北海道七飯三木町のりんご「星の金貨」。…米粉のジェラートが美味しかった。米粉ってここまで美味しく出来ることに驚き。ご馳走様でした。料理人さんは若くてこれからの伸び代に期待。食事全体は悪くはないが、オーベルジュと言うと、どうしても僕らは料理への期待がかなり大きくてなる。勉強することを楽しんみながら今後も頑張ってくださいね。次回会う時を楽しみにしています。
新ひだか町の【ねこや食堂】を訪れた帰りに寄りました。自宅からここまでの距離は40kmあるので、さすがにアップルパイのみを購入するために訪れることはないのですが、今回は移動経路の途中にあるので好都合でした。自宅兼店舗での販売は完全予約制ですから、予め公式フェイスブックでキッチンカー販売の予定がないことを確認し、グーグルマップで予約しました。10月に厚真町の【ブーランジェリー ペロン】を訪れた際、厚真町福祉センターで開催された「あつまるマーケット」に出店していたので会いに行きました。初訪問時に自宅販売だけではなく移動販売をしたいというのを聞いていましたが、かわいらしい赤のキッチンカーで出店していました。生憎１ロット目が売り切れて２ロット目を作っている最中でしたので、購入することが出来ませんでしたが、楽しそうな女性店主と話をすることが出来ました。14時過ぎに訪れると女性店主が迎えてくれました。アップルパイは完全に冷めていなかったので、フィルム包装ではなく紙で包装されていました。パンもそうですが、こういう熱を加えて作る菓子類は冷めない状態で袋に詰めると熱で味が劣化します。「上がりませんか？」と誘ってくれた女性店主の誘いを断って玄関で５分ほど話しました。家に上がろうものなら１時間くらいおしゃべりしてしまいそうだったからです（笑）札幌の【オランダ料理店タウス】でアップルタルトを食べた時、りんごの食感が分かるような作り方をされていたので、その時思い出したのがここのアップルパイだったのです。料理や菓子類は見た目も重要ですが、女性店主は外見に力を注ぐより味に重点を置きたいという思いがあるそうです。中身がジャムのようなアップルパイが多い中、ここのアップルパイはりんごの食感が分かるのです。しかしりんごの種類によっては柔らかくなるものがあるそうで、「ふじ」が理想の出来になるそうです。近頃はりんごも高額になったそうで、【オランダ料理店タウス】は知り合いのりんご農家から売り物にならないりんごを安く仕入れていることを話すと羨ましがっていました。自宅に戻り、アップルパイをパクリと頬張ると、「やっぱ、旨いわ！」初訪問時より柔らかな食感ですが、ちゃんとりんごの食感を感じることはできます。この中身こそ女性店主が一番力を注いでいる部分なのです。改めて食べると外側のパイ生地もサクサクで美味しいです。りんごアレルギーをもつ妻も、熱を加えたものは食べることが出来るので喜んで食べました。
大丸の７Ｆで厚真町フェアをやっていて、ソコに売っていた『森のパイ工房』のアップルパイを購入私の小さな手に収まるくらいのサイズなんだケド、１個５００円だった折り込みが多い感じのサクサクのパイにシナモンの効いたリンゴのフィリングがたっぷり林檎の甘さと酸味のバランスが良くてオイシイでも、厚真町の人が１個５００円のアップルパイは買わないと思うんだケドそれともコレは厚真町応援価格？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『森のパイ工房』勇払郡厚真町軽舞２８－１０１４５－２８－２２８５１０：００～１９：００定休日：月曜
実店舗は厚真行けないことは無いですが恵庭で催事していましたので☆　アップルパイ　350円アップルパイふだん食べませんが林檎の味付けに拘っていて量がタップリ甘みが丁度よいです普段は予約注文で注文方法は、電話/メール/グーグルオンライン予約冷蔵便で地方発送してくれますごちそうさまでした
厚真の田舎祭りのために前乗りして早速居酒屋へー。お店に入って汚い･･･という印象。もうねー畳がカビてるし擦り切れてるしとにかく汚い。老夫婦が切り盛りしてて長い間やってるなぁって感じ。焼き鳥屋らしくメニューは少なめ。串焼きがメイン。で、何種類か頼んだけどヤバイ！！ってぐらい美味しかった。ジューシーだし塩加減もいい！小さな町の居酒屋って何げに美味しいぞ。値段は、高めだけど。毎年、厚真来るからな。毎年行くかもなw
【キーワード】受け継がれ続ける、秘伝だれアットホームな雰囲気【料理】串料理がメイン。豚肉　鶏肉おすすめは、豚串。【店内】カウンター席、座敷あり。オープンキッチン。店名にあるように<おやじ>＝といいますか、職人歴長い大将が、一本一本　丹精込めて焼き上げる様子を見ることができます。【店舗概要】家族経営の焼き鳥屋さん。仕事終わりに軽く1杯！ふらっと立ち寄る。気さくな店主と、優しい味付けの料理に、明日への活力がもらえる。そんな、「新橋をほうふつするような雰囲気。かつ、どこか懐かしい日本が漂う、地元で長年愛されている大衆居酒屋店」。
お昼に困ったらセイコーマートさん。この日はずいぶんとお昼が遅くなってしまったのでホットシェフに商品がなく、余った？お弁当を頂きました。お店で温めてもらって…札幌の人の中には「セコマは旨くない」と悪態つく人もいますが…そんなことはありません。あまりかっこいいとは言えないいでたちですが中身は大手コンビニにひけを取らないと思います。今週もお世話になることでしょう。
思い立って、晩秋の北海道へ2泊3日で。10〜11月は、短いししゃもの獲れる旬の時期。特に、鵡川町のししゃもは北海道が誇るブランド品です。新千歳空港に着き、一度行ってみたいと思っていた鵡川へ。その道中、地震で最も被害が大きかった厚真町を通ります。お店があったら入ろうと思っていたところに、目に入ったのは北海道に来たらいつも立ち寄る、札幌発祥：コンビニのキラ星、セイコーマートさんの厚真店。店内に入ると、様々な年齢層のお客様で賑わい、店員のおばさまとも親し気な会話がはずんでいます。最大震度７の地震で北海道全域が停電し、多くの商業施設が休業した10月6日、道内に1,100店舗あるセイコーマートさんは95％以上の店舗が営業を継続。被災直後の道民の生活を支えたとニュースで見ました。停電に備えた端末や対応マニュアルがあり、これまでの災害で見直しを重ねてきたことが生かされたとのこと。やっぱり、日ごろの心がけですね。さすがです。いただいたのは、全てセイコマさんのプライベートブランドで・北海道牛乳モナカ120円（全て税込）北海道豊富町の牛乳を60％使用したモナカ。サイズは大きめ。やはり牛乳分が多いだけあって、濃厚。・北海道あずきバー100円こちらはちと甘みが強い。・北海道牛乳せんべい128円パッケージの牛さんが可愛い。薄くてほんわか柔らかい味わい。その他、いつも購入する・セイコマブランド　玄米茶・ミネラルウォーター「京極の名水」（各100円）。（「名水百選」に選ばれた京極町の「羊蹄のふきだし湧水」を使用）その後、道すがらにお店は見つかりませんでした。応援したい町でセイコーマートさんに立ち寄れたのはうれしかったですが今度は厚真町の飲食店にも伺いたいものです。ごちそうさまでした。
バイキングではなくメニューから選べるので、落ち着いて食事ができるので有り難く。しかも最後尾オープンデッキに面したロケーションなので、どの席からも大海原を眺めながら、席取りの苦労もなく。朝御飯は和定食、夕食はカレーと牛丼の具が乗っかった特製のダブルカレー。相方は船ならではのビーフシチューセット。沈み行く夕日を眺めながらの贅沢なディナーでありました。
敦賀から苫小牧への長旅です。お昼は船内で。チケットにサービス券付いてくからお得です。お味は普通かな。よくあるフードコートのレベル。タイのお造りは解凍失敗か、めちゃくちゃ水っぽかった。こういう時のラーメン、カレーは正義(笑)ごちそうさまでした。
ちょい前のお昼ごはんです。敦賀から苫小牧への新日本海フェリーに乗った際のお昼ごはんです。こちらのバッカスさんに伺いました。少し船酔い感あったので軽めのものと思い、越前おろしそばを注文。鰹節たっぶりでおろしもありサッパリで美味い景色も良いのもありです♪ご馳走様でした#福井#敦賀#新日本海フェリー すいせん#越前おろしそば700#レストランバッカス#2025/05/19
モーニングモーニングセット700円税込ドリンクバー300円税込パン250円ベーコンエッグ400円税込単品でも、セットでも値段変わらない気がする。朝昼晩とレストラン️、混んでそーやと思いましたが、意外と混んでなくみなさま、慣れてるのか船に乗る前に購入されてるのか、持ち込みを部屋で食べてる人が多かったです。支払いクレカ可能陸近くなら、すぐに決済されますが、陸から離れてるところを走ってると電波が悪くて、なかなか決済できない
モーニングモーニングセット700円税込ドリンクバー300円税込パン250円ベーコンエッグ400円税込単品でも、セットでも値段変わらない気がする。朝昼晩とレストラン️、混んでそーやと思いましたが、意外と混んでなくみなさま、慣れてるのか船に乗る前に購入されてるのか、持ち込みを部屋で食べてる人が多かったです。支払いクレカ可能陸近くなら、すぐに決済されますが、陸から離れてるところを走ってると電波が悪くて、なかなか決済できない
敦賀を出港して18時間が経過現在は津軽海峡を横断中晩御飯は6階のレストランにて◼️三元豚ロースとんかつ定食ご飯は大盛りにしましたとんかつとサラダご飯と味噌汁小鉢はゴボウの煮付けあと漬け物ですロースとんかつは脂身は無くしっとりしたもの厚みはありますがちょうと揚がりすぎかな～カラシととんかつソースが一緒に配膳されますので味を調整しながら食べますご飯の大盛りは+50円そこそこしっかりよそわれてます味噌汁はワカメと可愛らしい麩がプカプカ浮いていました味は濃いめに味噌がきいてました船内のレストランなんでまあこんなもんですね接客は丁寧でしたご馳走さまでした三元豚ロースとんかつ定食(ご飯大盛り)1350円なりです
敦賀港入港は20:30。レストランの晩御飯の部は17:30〜19:00迄今回も艦内放送後に行きました。ステーキ食べたかったケド、残念ながら売り切れてました。仕方なく？自家製ハンバーグ定食に。ライスとスープとサラダが付いて1500円です。取手の付いた鉄板に乗って着丼です。大きさも大きく、切ってみると肉肉しいハンバーグでした。ハンバーグのおソースが美味しくて、パンにすれば良かったかな？と思いました。酸味のあるおソースでした。ハンバーグもオンザライスして頂きました。しっかりしたハンバーグでした。スープはコンソメスープ？かな。美味しく頂きました朝・昼・晩とレストランでの食事を楽しめました。お世話になりましたありがとうございました
敦賀港入港は20:30。レストランの晩御飯の部は17:30〜19:00迄今回も艦内放送後に行きました。ステーキ食べたかったケド、残念ながら売り切れてました。仕方なく？自家製ハンバーグ定食に。ライスとスープとサラダが付いて1500円です。取手の付いた鉄板に乗って着丼です。大きさも大きく、切ってみると肉肉しいハンバーグでした。ハンバーグのおソースが美味しくて、パンにすれば良かったかな？と思いました。酸味のあるおソースでした。ハンバーグもオンザライスして頂きました。しっかりしたハンバーグでした。スープはコンソメスープ？かな。美味しく頂きました朝・昼・晩とレストランでの食事を楽しめました。お世話になりましたありがとうございました
敦賀港入港は20:30。レストランの晩御飯の部は17:30〜19:00迄今回も艦内放送後に行きました。ステーキ食べたかったケド、残念ながら売り切れてました。仕方なく？自家製ハンバーグ定食に。ライスとスープとサラダが付いて1500円です。取手の付いた鉄板に乗って着丼です。大きさも大きく、切ってみると肉肉しいハンバーグでした。ハンバーグのおソースが美味しくて、パンにすれば良かったかな？と思いました。酸味のあるおソースでした。ハンバーグもオンザライスして頂きました。しっかりしたハンバーグでした。スープはコンソメスープ？かな。美味しく頂きました朝・昼・晩とレストランでの食事を楽しめました。お世話になりましたありがとうございました
喰っちゃ寝の船上生活、少し腹回りがダボついた？？？お昼は抜き、スポーツジムでエアバイクをタップリ1時間汗を流し、大浴場の露天風呂で潮風に当たりながらマッタリと過ごす。さて最後の船上飯にしましょう。・ノンアルコールビール・道産中札内田舎どりチキン南蛮￥1,400-残念ながら沈む夕陽は厚い雲に遮られ・・・さぁ、あと数時間で敦賀着♫気温差10度！！！
喰っちゃ寝の船上生活、少し腹回りがダボついた？？？お昼は抜き、スポーツジムでエアバイクをタップリ1時間汗を流し、大浴場の露天風呂で潮風に当たりながらマッタリと過ごす。さて最後の船上飯にしましょう。・ノンアルコールビール・道産中札内田舎どりチキン南蛮￥1,400-残念ながら沈む夕陽は厚い雲に遮られ・・・さぁ、あと数時間で敦賀着♫気温差10度！！！
喰っちゃ寝の船上生活、少し腹回りがダボついた？？？お昼は抜き、スポーツジムでエアバイクをタップリ1時間汗を流し、大浴場の露天風呂で潮風に当たりながらマッタリと過ごす。さて最後の船上飯にしましょう。・ノンアルコールビール・道産中札内田舎どりチキン南蛮￥1,400-残念ながら沈む夕陽は厚い雲に遮られ・・・さぁ、あと数時間で敦賀着♫気温差10度！！！
喰っちゃ寝の船上生活、少し腹回りがダボついた？？？お昼は抜き、スポーツジムでエアバイクをタップリ1時間汗を流し、大浴場の露天風呂で潮風に当たりながらマッタリと過ごす。さて最後の船上飯にしましょう。・ノンアルコールビール・道産中札内田舎どりチキン南蛮￥1,400-残念ながら沈む夕陽は厚い雲に遮られ・・・さぁ、あと数時間で敦賀着♫気温差10度！！！
フェリー内にあるレストランです。コロナ禍になってからでしょうか。注文がタッチパネル式になっており、どこぞのファミレスのようでした。店員さんが注文を聞きに来るのではなく、送信ボタンを押して注文完了です。昼はザンギ定食、夜はジンギスカン定食を注文。いずれも出来たてアツアツが出てきてビックリ。しかも電子レンジでチン、みたいな安っちい味でなく、立派な料理でした。フェリーではテレビも民放は映らずスマホの電波を届きません。楽しみと言ったら食べることくらい。でもここの料理は十分美味しくいただくことができました。
クーポンあったのでカツカレーリベンジ。特に美味くは無いけど不味くは無い。ごく普通。大盛りは満足な量でした。どこぞのフェリーレストランと違って、ちゃんと熱々でした。
厚真でハシゴランチ後のデザートにモモカフェ初訪問先客2組タイミング良く奥の2人席に座れてツイてる後から複数人でいらした方達2組は座れず帰られた様子店内どこを見ても可愛らしい全く動じない猫さん達を撫でながら激写しながらほんわかオーナーさんと猫さん達に和むｩｩｩケーキも紅茶も美味しくて嬉しい居心地良くてつい長居してしまいそう緑が茂る季節にまた来ようご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
とてつもなくオシャレなカフェである。美しい毛並みの猫もいる。ぶっちゃけオジサン一人では入りにくい。がっ！入る。店内に入ると、既に店内にいるお客さん達が一斉にコチラを見た。「(えっ？なになに？何で。。。？)」よく分からない。「入れますか？」と尋ねると、空いている席に座って待つように促されたので端の方に陣取る。水をもって来て頂いた時に、直ぐに『自家栽培ハスカップのスムージー』を頼む。何が起こっているのか分からないが、そのタイミングで、店内にいた子供が親のところに行って笑いながら何かを伝えていた。考え過ぎかも知れないが、何やら私の注文が、その家族にとって笑いのネタになるような何かがあるらしい雰囲気。まぁ気にしても仕方がないが。たまたま座った席のテーブが濡れている感じだ。拭いてあるのだとは思うが、拭き取れていないのか、ちょっと気持ち悪かったので、自前のウェッティーで拭いたが、臭いが取り切れなかった。暫くして注文が届いた。鮮やかな色合いでグラスにたっぷり入っている。原種のブルーベリーで、水も使っていない100％果実のみのため、酸味が強いので、シロップをたっぷりかけるように勧められた。んが、先ずはそのまま頂いてみないと。一口掬って口に運ぶと、爽やかな酸味と微かな甘み、豊かな香りが広がる。まぁ確かに、スイーツと考えると、甘みが足りないが、レモンみたいに酸っぱい訳では無い。固めのグリーンキウイの、甘さを1/4くらいにしたイメージ。さっぱりとしており、自分としては、シロップは無くてもいける。思いのほか美味い。以前、サクランボ園でブルーベリーを食べたこともあるが、その時のブルーベリーは甘味は同程度だが、酸味は殆ど無かった。コチラのブルーベリーの方が美味しいと思う。因みに、この店のには立派な庭があり、散策出来るようにもなっている。鳥のさえずりが聴こえるので、よく見てみると、ヤマガラやメジロ等、沢山の野鳥がいた。是非、また来たい店だ。
生チョコバナナタルトを頂きました。一気に食べたくなるくらい美味しかったです。コーヒーも美味しい。リス️には会えませんでしたが、爆睡中の猫には会えました。電話案内も含めて、接客は良かったです。車で行くと入り口は分かりづらいかもです。フルーツタルトおかわり。お値段安すぎなのに、美味しすぎ！
ケーキが美味しい。とても美味しい。なのにすごく安くて申し訳なくなるレベルです。コーヒーも美味しいです。お店の中に猫ちゃんがいることもあり、それ目当てのお客さんも多そう。どの子も人馴れしててとってもかわいいです。また来ます
知り合いに紹介されて初めて来ました。森の中にある素敵な喫茶店。ねこがお店に顔を出して猫好きの人にはたまらない雰囲気です。飲み物も４００円前後、ケーキもオール４００円ととてもリーズナブルと言うかもっと高くても良いくらいです。また来ます。
めちゃくちゃおしゃれなケーキとドリンクでした( ˙˘˙ )♡*ティーカップも猫の柄でこだわりを感じました...♪*ﾟ猫たちもすごく人懐っこくて癒されました(*´╰╯`๓)♬森の中の隠れ家風なところもすごくおしゃれだと思います、道は迷いそうになりました笑
初の猫カフェでドキドキしながら向かいました。着くと優しい店主さんと猫たちがお出迎えしてくれました。￼最初は一匹しかいませんでしたが、徐々に散歩から帰って来たのか猫ちゃんたちが家の中へ戻って来ました。個性があって可愛かったです。ケーキも美味しかったです。また来ます。
こちらもずーっと行ってみたかったカフェパン屋さんに続き、行ってみたかったところ制覇です！路面から見えないので見逃し厳禁。実はお腹いっぱいだったんですが、どーしても行きたかったので嬉しいです。しかも、直ぐ入店できたんです！(´༎ຶོρ༎ຶོ`)可愛いらしい店内に、ほんわか〜空いててよかった、平日でよかった、なんて思ったら私たちで満席！次から次へと断られてました。Twitterでお馴染みの猫ちゃんにも会えてご満悦です。ケーキが美味しいと評判なので、無理矢理食べます。入らないよ、なんて思ってたけど、美味しくてペロリ。しっとり生地にふわふわクリーム美味しすぎる！他のケーキも食べてみたいな…。ハスカップのスムージーは酸っぱくて、ガムシロをたくさん持ってきてくださいましたが、私はストレートで！これは本当に美味しい！またケーキ食べに行きたいな。ご馳走さまでした！
初訪問。お店は席は少なく、すぐ満席になってしまいます。素敵な女性が1人でやっています。ネコちゃんが2匹お迎えてくれました！お店の中は可愛いネコ、リス、ムーミン、スナフキンなど雑貨が置かれており、可愛いです。ドリンクとケーキで700円位です。セットの価格なのでお安いです！ケーキメニューはありますが、売り切れている場合有。とても美味しく、お店も可愛く、お店から見える庭がとても落ち着きます。ムーミン谷のような素敵な空間です。お店に入る道が狭く、分かりづらいのと砂利道なので注意が必要です！また行きたいカフェでした！
2022.03.10厚真町の外れにある猫にまみれたCafe♡可愛い･美味しい･安い!!と最高の三拍子が揃ったお店です！癒しを求めてる方にオススメしたい(  ˶'ᵕ'˶)✄----------------------------‐✄︎︎︎︎☑︎︎︎︎︎焼込みタルト盛り合わせ/300☑︎︎︎︎︎日高産生クリームフルーツロール/300☑︎︎︎︎︎ふんわりココア/450☑︎ほうじ茶ラテ/450✄----------------------------‐✄長沼･安平･厚真と小さい町が続きますが、のどかで自然がたっぷりの地域です！ドライブや途中下車にでもよって頂きたいお店♡カフェ好きの私ですが、全力で推せます！！！！友達から先月モモカフェに行ったんだけど、あみちゃん絶対好きだから行こう！と誘われ長沼カフェ巡りの終着地としてコチラへ‪( * ॑꒳ ॑*)友達いわく、時間帯によっては外で遊んでたり家の中に居たりするから猫さんに会えない時もあるとのことでドキドキしながら向かいます！到着すると、ちょうど雪の中から1匹の猫さんがでてきてカフェの入口までお出迎え？してくれました(笑)店内は可愛い物で溢れてるメルヘンチックな雰囲気！物は多いけど、ごちゃごちゃしすぎず動物に囲まれた森の中のような世界観♡個人的に飼ってる猫は家を荒らしまくるので、清潔に保たれてる店内が不思議です！店主さんが綺麗好きなのと、猫さんがお利口さんなんですね♡閉店間際に伺ったので、お客さんはいなかったですが品切れのメニューが多かったです。人気のお店なので来られる際はお早めに( 'ω'  )なんといってもメニューの価格には驚き！！札幌でも安くて500円、通常で700円はするようなクオリティですもん(  ･᷅ὢ･᷄  )ただ作ってあるのをお皿に盛り付けるだけじゃなくて、丁寧に仕上げられてる所がすごい♡1口もらったロールケーキも、一切れがでかいしフルーツもクリームもたっぷり！！生地もふわふわですし、生クリームも美味しかったなあ♡タルトはサツマイモとベリーで、生地がパイのようになっていてサクッとしあ仕上がり！ベリーの方はしっとりしてました( ¯•ω•¯ )甘さも控えめで細々までこだわっていて300円とは思えない。カップも猫で、店主さんの猫愛が素晴らしい！おっきい人懐っこいのが店長のぼんぼんさん。毛が長くてシッポの太いレジ係のもふもふさん。2匹にもしっかりと接客してもらい大満足♡猫とは有るまじきのびっぷりで、ぼん店長の可愛いさにメロメロです(´˘`＊)持って帰って抱き枕にしたい。中々、厚真まで来る機会はないけどもまた来たい！ついつい閉店ギリギリまで猫と戯れてしまいましたが、笑顔でお見送りしてくれた猫さん店主さんありがとうございます(  ˙ᵕ˙  )ごちそうさまでした♡
たまたま用事があってドライブ。ハッ！この道は…モモカフェの前を通る！しかも11時ジャスト！ということで、ものすごい雪の壁におののきながら、何とか入店。お店の前に猫の形の雪だるまがあるのがモモカフェらしい～。穴もネコ型。ちんたらしていたら次のお客さんたちに先に注文されてしまいました…。お一人で切り盛りされているので、チャンスを逃すとしばらく注文できません。しばし待ちます。待ち時間はお覚悟ください。なんせケーキ350円ですから…。ドリンクもワンコイン以下。★生チョコバナナタルト相変わらず美味しい。今日はお皿のソースがバナナでなく、マンゴーでした！★焼きこみタルト何と2個セット！微妙に中身が違うので、これはお得でした。アイスと生クリームとソースとタルトのハーモニー！自分だったら頼まなかったので、連れ、サンキュー！美味しかった～！！★チーズケーキフルーツが文旦…！お高いのに…！これもチーズケーキと生クリームとフルーツが混然一体でウマ！！ポットの紅茶とケーキとセットで１０００円でおつり来るのはホントおかしい。満席だと「またお越しください」と言われることがあるので、１１時訪問をお勧めします…。ごちそうさまでした！
札幌から向かうは厚真町、新店「FORT by THE COAST」を出た後は、食べログ検索にてこのcafeへ。市街地から目と鼻の先、静かなる森林住宅街ルーラルビレッジそばに店を構え、外観・内観共にメルヘンチック。それにリンクするような女性オーナーが穏やかな接客で応対してくれる。清潔な店内には猫が2匹放されている…私は通ってきた職種上、いかなる理由があれども飲食店と動物はNG（動物は大好き）なのだが、ここに関しては「それもアリか」と思わせられる程に衛生管理はされていた。しかしながら、色々なお客が居る現代、せめて告知位は行った方が良いだろう。◆桜と苺のロールケーキ　￥300◆生チョコバナナタルト　￥300◆エスプレッソ　￥350◆季節のフレーバーティー　￥450cafeにはコスパを最優先しないが、明らかにリーズナブル！と思える程の価格設定。そしてその価格以上に満足感がしっかりとある。スィーツはきちんと手が込んで、一手間も二手間もかかっている印象、洗練…と言うよりはこの店の雰囲気に合ったメルヘンな感じだが、味わいはしっかりと美味しい。エスプレッソも飲みやすいタイプながらも本格的な味わいで、同行者が注文した季節のフレーバーティーも美味しかったとの事。外には野生のエゾリスが餌を求めて現れたり、何処か癒されるメルヘンcafe。静かに楽しむ事が良く似合う。小雨の静かな子供の日。
たまたま用事があってドライブ。ハッ！この道は…モモカフェの前を通る！しかも11時ジャスト！ということで、ものすごい雪の壁におののきながら、何とか入店。お店の前に猫の形の雪だるまがあるのがモモカフェらしい～。穴もネコ型。ちんたらしていたら次のお客さんたちに先に注文されてしまいました…。お一人で切り盛りされているので、チャンスを逃すとしばらく注文できません。しばし待ちます。待ち時間はお覚悟ください。なんせケーキ350円ですから…。ドリンクもワンコイン以下。★生チョコバナナタルト相変わらず美味しい。今日はお皿のソースがバナナでなく、マンゴーでした！★焼きこみタルト何と2個セット！微妙に中身が違うので、これはお得でした。アイスと生クリームとソースとタルトのハーモニー！自分だったら頼まなかったので、連れ、サンキュー！美味しかった～！！★チーズケーキフルーツが文旦…！お高いのに…！これもチーズケーキと生クリームとフルーツが混然一体でウマ！！ポットの紅茶とケーキとセットで１０００円でおつり来るのはホントおかしい。満席だと「またお越しください」と言われることがあるので、１１時訪問をお勧めします…。ごちそうさまでした！
震災前からお邪魔したかったのですが、胆振東部地震から一年経ってから、息子と一緒に行ってきました。ホットチョコレート大好きな息子も納得の美味しさ。タルト/ケーキも本格的でした。スイーツも良いのですが、お店の中の雰囲気とお外の感じがとても良いので、お外の写真も載せます。
森の中にある、どれをとっても可愛いカフェです。トイレですら可愛いです。わかりずらい場所にあるし、お店までの道も難所なので、初めて行くなら雪がない時期の方がいいかと思います。ケーキと飲み物のセットはとても安いです。もう少し値段上げてもいいのでは･･･と払う側ですが。お店の回し方がちょっと独特なので、初めて行く方はレビューをいくつか読んでいただいた方が気持ち良く行けるのではないかと思います。まずオーダーを取って、その注文品を出し終えてから、次のお客さんのオーダーを取るスタイルです。席が少ないのですぐ埋まります。満席の後にお客さんが来ても、ごめんなさい、されます。駐車場に空きがあればそこで待っていても大丈夫ですが、オーナーさんが来店順に名前を聞いて、席が空いたら招いてくれるわけではないので、（時にそういう事もあるのかな？）お客さん同士の良心に任せるという感じになりそうです。猫店員さん達の出勤も様々なので、お目当ての店員さんがいるとは限らないし、そもそも猫店員さんが誰もいない状況もありえます。なので、何かのついでくらいの気持ちで訪れるくらいの気持ちで行くと良いです。そして、運よく入れた方は、次のお客さんが入れるようにあまり長居しないでしないであげて欲しいなあ･･･と個人的に思います。
イチゴ好きの自分にとっては、季節のスイーツが食べれて、大満足です
イチゴ好きの自分にとっては、季節のスイーツが食べれて、大満足です
2回目ケーキ400円5個を2人でシェアはお腹キツめ。4個にしようロールケーキのシフォンは別格
美味しかった！猫ズもお店も可愛かった！チーズケーキ、コーヒー、美味しかった♪
ケーキの値段が安く2個も食べてしまいました！開店から行ったほうが売り切れとかなくて良いと思います！
大好物のカシューナッツ発見！ナッツの女王カシューナッツ！！蝦夷山桜、イタヤカエデ、白樺、楢、ハスカップと 5種類の木をつかって燻製にされた マレーシア産の大粒カシューナッツは それぞれ木々の特徴で 香りや風味も違うみたい最近 ハスカップに嵌ってる私のチョイスは燻製カシューナッツ「北海道厚真 ハスカップの木」610円ふんわり燻香のする 綺麗で大粒のカシューナッツ塩は使われていない製品なので カシューナッツ本来の甘さがひきたちます美味しいわ〜(*^^*)次回は他の木々で燻製したカシューナッツも食べてみたい！「 トマイ」さん ご馳走様でした♪
マルノ蕎麦を食べた後、田舎祭りを妻とぶらりあっ此処 6/20道新に掲載されてたお店だわカシューナッツとおつまみセットを購入・燻製カシューナッツ サクラの木一般的な香薫で美味しいナッツです・燻製おつまみセットチーズ2種 ペポカボチャ オリーブ2種 皮つきカシューナッツうん！どれもワインに合う合う今度はハスカップカシューナッツ食べてみたいな燻製カシューナッツ サクラの木　500円燻製おつまみセット　400円御馳走様でした！(^^)v
今日も厚真町です。今日は前から気になっていたお店に訪問です。店内は広くゆっくり食事が出来ます。メニューはどれもリーズナブルですね！今日の注文は豚焼肉定食に決定！付け合わせのインゲンの胡麻和えうまっ！お肉もいい味付けでごはんが進みます。味噌汁も美味しい。ご馳走様でした。
あと10日は続く厚真安平飯この日は此方、OGと仲良しランチ私は猫舌のくせに好物の鍋焼きうどん、OGは天丼湯気が噴出してるフタオープン！グツグツ～♪餅を引っ張り～黄身をカットして、フーフーｘ10...美味いね～相方の天丼も美味くて速攻完食、こっちはまだ半分(笑)早くアイコスしたいだろうけど、も少し待ってくれ～w鍋焼きうどん　650円天丼　800円御馳走様でした！(^^)v
あと10日は続く厚真安平飯この日は此方、OGと仲良しランチ私は猫舌のくせに好物の鍋焼きうどん、OGは天丼湯気が噴出してるフタオープン！グツグツ～♪餅を引っ張り～黄身をカットして、フーフーｘ10...美味いね～相方の天丼も美味くて速攻完食、こっちはまだ半分(笑)早くアイコスしたいだろうけど、も少し待ってくれ～w鍋焼きうどん　650円天丼　800円御馳走様でした！(^^)v
とんかつ定食
ご飯少なめ、でお願いしたら50円引きにしてくれました。ジンギスカン定食も美味しかった。
北海道全域がブラックアウト状態になった、あの胆振東部地震から丸２年が経った９月某日、今日は被害が一番大きかった厚真町でランチタイム。お昼ご飯は町内の『ドライブイン本郷』でいただきます。◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎【ホルモン定食】900円ご飯、味噌汁、漬物、茶碗蒸し、冷奴付き。ホルモンの量、ガッツリ！！比例してご飯も多いので、量的バランスはいいね(^^)ホルモンは豚、牛どっちなのかは分かりませんが、お味はほぼ” こてっちゃん ”廿TT~...ﾓｫｫｫ甘めの濃い味だから、ご飯が食べらさる！美味しかったです♪こちらのお店のメニューを見ると、定食類は900円～でリーズナブル感はないけど、それ以外の丼物、カレー類、麺類はびっくりするほどお安いの！！お値段を見たら、また行きたくなるわ～ (^o^)
あと10日は続く厚真安平飯この日は此方、OGと仲良しランチ私は猫舌のくせに好物の鍋焼きうどん、OGは天丼湯気が噴出してるフタオープン！グツグツ～♪餅を引っ張り～黄身をカットして、フーフーｘ10...美味いね～相方の天丼も美味くて速攻完食、こっちはまだ半分(笑)早くアイコスしたいだろうけど、も少し待ってくれ～w鍋焼きうどん　650円天丼　800円御馳走様でした！(^^)v
懐かしの良きドライブインでした♪仕事で出張した時にお邪魔しました。昼食時には遅めの時間に大勢でお邪魔しましたが、親切に対応して頂きました。カツカレーを頂きましたが、カレールーもしっかり具沢山で大変美味しかったです。これで600円ですから、非常にコストパフォーマンスも高い一軒です♪また、訪問したいです！
厚真にハスカップソフトを食べに来たので、その前に食事をしていきます二人で初訪です・　とんかつ定食　850円・　アイスコーヒー　350円定食/丼/カレー/ラーメン/そば/うどん　あって迷います定食の中からメニュー筆頭の とんかつカツカレーの画像も美味しそうですジューシー感は無いですが筋切り処理はしてあります安いですから お値段以上です連れの天丼のほうがＣＰは良いですかね海老×3/茄子×2/ピーマン×1　でタレは甘め海老は大きくて太くてプリプリ昨日のケンミンショーでドライブイン特集でしたが（途中で寝ましたけど）、ドライブインて１回しか経験ないですが（千歳のドライブインは閉店していましました）、郊外にポツンと在って駐車場が広いというイメージ交通量が有る道沿いに普通の定食屋さん？出前の電話も入って、町の方に親しまれている感じです「カレーの何だか抜きで、もう１個のカツカレーは普通で」って丸聞こえオープンで融通が利くようですごちそうさまでした
さて、厚真に来るのもこれで何度目かな。厚真で食事っていったら、あの店とあの店と、この店くらいなもんですからね。とうとう、来てみました。厚真と言えば、あずまジンギスカン？でも、これは、たぶん、違うと思う。見てのとおり、モヤシ炒めとジンギスカンですよ。味付けラムね。これさ、いかに味付けといえどもさ、野菜と炒めたら味が薄くなるでしょうが！そしたらさ、普通、ジンギスカンのたれとか、つけるでしょうが！そしてそれがない。なんだ、このピンぼけな味は。たれがないモヤシと一緒に炒めた味付けジンギスカンなんて、ぼわぁーっとした味に決まってるでしょうが。そして、大したボリュームもなくて、８５０円？いやいや、ほんと、恐れ入りましたわ。
このお店に初めて来店したのは北海道に移住した２７年前でした。その時に食べたカツ丼の味が忘れられずにいたのですが、なんと２７年ぶりに再訪。今回はとんかつ定食を注文しました。メニューを見てビックリしたのですが、全品安い！！しかも、お昼少し前に入店した時にはお客さんは１人だったのに、１０分も経つと満席に！どの方も地元の方らしく、地元民からかなり愛されているのが感じられました。とんかつ、美味しかったです。お肉は薄めですが、個人的にはこのくらいの厚さが好きなのでグッド。小鉢に入っていたのは山菜のモミジガサ。きっと、春に採ったものを大切に冷凍保存していたのでしょう。山菜特有の清冽な味がして、これもまた非常に美味しかった。ずーっと長く続けているお店ですが、これからも末永く営業を続けて欲しいと願いました。
サイクリングで2回しか行ったことのない厚真町標高は高くはありませんが　山間にだいたい囲まれた静かな町こぶしの湯併設レストランの　豚丼　と　名物あつまジンギスカンが人気2回の訪問の印象は　人の温かい　ほっこりできるマチ厚真町の皆さんは　まずは生活の復興を望んでいらっしゃると思いますそして、お店を再開できた後他の地域に住む　皆さんが　厚真町を訪れるきっかけになればと思い割り込みで　レビューさせていただきます2年前の6月のレビューですが　少しでも参考になればと電気・水・ガス被害に遭われた皆さんが　一日でも早く　平穏な日常がおくれるよう祈っております今回の地震で亡くなられた方のご冥福をお祈り申し上げます~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~【喫煙可】ハスカップの栽培にチカラをいれている　厚真町にあるドライブイン＾＾店内には、カウンター席・テーブル席・こあがりとあり家族連れからお一人様まで対応できる　まさに昭和のロードサイドの食堂といった雰囲気＾＾値段設定の安く良心的♫お水もとっても美味しいよお店の外にある生簀で飼ってる紅鱒が売りのようですが各種麺類に、丼もの・揚げ物・カレーとドライブインにふさわしいラインナップあづまジンギスカンを買いに来たついでに　どうですか＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2016/8/13　14時　初訪寝坊しちゃったせいで、サイクリングの当初の予定が変わるのは　いつものこと（笑）早起きは山門の特区といいます？が別に寝坊は三文の損ではないようですもぐたんサイクリングは、おおまかな概要以外は、超成り行きまかせそしてスマフォなんぞ持ってないので、完全現地次第この日の当初の予定サイクリングロード～国道274～国道234～厚真こぶしの湯で入浴＆豚丼～あづまジンギスカン購入～（時間に余裕あれば鵡川経由）～苫小牧でBBQブロイラー～支笏湖～千歳さてさて、こぶしの湯で入浴までは良かったのですが待つのが好きじゃない　もぐたんは、何も食べずに出発もちろん、他のお店情報の下調べはなし（個人店は、閉店していたり、臨時休業の可能性もあるので、下調べは無駄との経験則）出発してすぐに　こちらのお店を発見広い駐車場に車は停まってませんが、どうやら営業中！ラッキー♫お昼時じゃなかったので従業員のオカサン達、お昼食べてたのね急がせちゃったようで　ごめんなさいファミリー層をメインターゲットとした昔ながらな　食堂系ドライブインこういう雰囲気　好き♪すぐにいれてくれたお水が、とっても美味しい(^ω^)完全なる No Date　なので、注文はその時の気分時間に余裕ないので、すぐに調理でき、ささっと食べれるもの親子丼　550円味噌汁は　しょっぱめ具はお豆腐自転車で　たっぷり汗かいた　私にはちょうどよいｗ親子丼こちらも最初は　しょっぱいかなと思いましたが徐々に慣れてくる味わい鶏肉の火加減も　まずまずと良く安心の国産の味わい550円という価格を考えると　これは　なかなかCPの良いお店ですね＾＾お店の外に　紅鱒の養殖いけすがあり後日　お店のレビュー　なんと　マイレビュアー　流れ星様のレビュー拝見どうやら　このお店の紅鱒は　なかなかCP良好のようこりゃ　気になる♪絶対再訪しようと思いつつ　結局　こっち方面のサイクリングは来ていなく今日となってしまいましたここまでの　もぐたん新札幌から　こぶしの湯　まで走行時間　2時間33分　走行距離　58.41km　平均時速　22.9km/h　最高時速　46.8km/hこの後は　道道287号線を走り上厚真から国道235号線に出て　道の駅ウトナイで食事自宅新札幌を目指すのでした
この店の前を通る度、気にはなっていたのだが、どうも入り難いオーラが漂っており・・・しかし勇気を出して入ってみた。広いが古く雑然とした店内。店外の看板にもある通り「虹鱒」が売りのようだ。確かここは養鱒もやっていたはず。その他は、カツ丼やカレー、そば等、いかにも大衆食堂的なメニューが置いてあるり、価格はどれも安めだ。さて、虹鱒刺身定食であるが、出された時に「おお！」と感じるような豪華さがある。刺身は色あいも美しい。味は養殖物として可も無く不可も無く・・・と言う感じだが、ご飯に良く合い中々美味しい。刺身の量も十分。付け合せも田舎の手作り感いっぱいで美味しかったし、豚汁も煮込んだ感じで大変良かった。虹鱒フライも同様。やや大味に感じたが、小鉢がピリ辛の内容であり、全体として美味しく頂けた。ボリュームも良し。刺身・フライともにコストパフォーマンスは高いと感じるし、トータルでは甘い・辛いの品目がバランス良く配置され、よく考慮された定食だとも感じた。その他メニューも安価な設定となっており、タイミングが合えば、また来たいと思える店である。
ディープソルト レギュラー ¥800ナチュラルハーブソルト レギュラー ¥800ディップソース 小林農園マヨネーズ ¥200
ディープソルト レギュラー ¥880京都高島屋の催し、北海道市で購入しました。japan french fry championshipなるので2年連続優勝と書かれていました。ポテトはホクホク系ではなく、芋密度低めでカリッとしたタイプでした。塩は控えめで美味しいけど、お値段も高めで日本一と言われると「？」という感じでした。
マツコさんがやってるテレビで日本一だと見て知り、調べたら渋谷でポップアップがやっている！！これは行かなきゃと行きました。ただ、ギトギトすぎて食べれませんでした。芋は甘いので365日熟成したみたいなのはなんとなくわかるのですが油を食べているようで無理でした。写真はもう少しサクッとしてそうなので残念でした。店員さんにこのギトギトは正解なんですか？って聞いたら元から少しねっとりした感じですと言われ、厨房のバイト？も笑っていて嫌な感じでした。私の口には合わず、体に悪そうなので残しました。本当に日本一なのか謎です。
マツコさんの番組で取り上げられていたので食べに行きました。特にサクッとかザクッと揚がっているわけではないですが衣が独特で初めての感じでした。やっぱり一番は素材の旨さです。じゃがいもとは思えないほど旨味のある野菜の甘みを感じ、ホクホクでじゃがいも！という味がちゃんとするフライドポテトは初めて食べました。少し分かりにくい場所にあり、縦列駐車で停める必要があるのだけが注意ですが、近くを通る際は寄ってみるべきだと思います。
船酔いで半日以上を個室内のベッドで寝て過ごしました。ベッドで静かに寝ていると大丈夫なんですけどね。そこから身体を起こすとどうも駄目なんですよ。大荒れの日本海、乗船中ずっと揺れてましてそこで立って歩こうとしようもんならその船内通路が下ってるのか上ってるのか、もう分からなくなってふらふらしちゃう。実際に船もずっと揺れてて、真っすぐ歩けない。( ;∀;)船が小樽に向け北上するにつれてだんだん揺れが大きくなって自然と部屋の中も寒くなっていくという現象が起きてました。それで暖房の設定温度を何回か少しずつ上げました。この動揺で船内の大浴場は日中ずっと閉鎖されてたんですが、なにやら船内コンサートと、聞いたことのない良く分からない洋画の映画上演会は予定通り行われてました。船酔いじゃなかったらコンサート見に行ったり映画見に行ったりしてたんでしょうけど、この酔い状態で、暗い中、映画見てたら間違いなくゲロるんで遠慮しています。この荒波でデッキも閉鎖されて外の風に当たることもできなかったので、外界の情報がないのも辛かったですね。( ;∀;)ベッドで寝てると携帯触りたくなるんですが基本的に出港直後と入港間近しか携帯の電波は通じず。wifiなどネット環境もないので航海中は俗世の情報から良い意味でも悪い意味でも完全に遮断されることになります。早く携帯も衛星回線とかが主流になって、この地球上から携帯の圏外が無くならないかなぁと思ったりしてました。テレビはＢＳがずっと見れるようにはなっているんですが、陸地から離れると画質はかなり悪しでした。船酔い対策としては、船内売店に酔い止めのドロップが売ってあり、自由に買えるそうなんですが、意地で買いませんでした。今まで酔い止めの薬飲んだことないので、「飲んだら負け」みたいな。唯一、船酔いに効果あったのは部屋に備え付けの緑茶かな。水分補給の意味合いが大きいんでしょうが、温かくして飲むとかなりスッキリした感じになるんでお茶をスポーツ飲料と交互に多めにガブ飲みして船酔いを紛らわせていました。ちなみに部屋に用意されていたのは伊藤園のティーバッグでした。そして小樽到着まで残すとこ６時間になった午後６時半過ぎ。酔いが続きながらも最後の力を振り絞っての夕食でレストランへ。船酔いしてんのになんでそんな食べようとするんだと思われるかもしれないですが、ベッドで寝てると症状が治まるんで、横になってる時は結構お腹空くんですよ。ただ歩いてレストランまで行くともうぐったりしてるというなんだかコントのような状況が自分の中に起こっていました。乗船中、最後の晩餐は１３００円のビーフシチューを。昼食のカレーと一緒の発想で食べやすいかもと思い頼みました。お肉が柔らかくて、トマトの酸味とふかしジャガイモが効いた本格派。船酔いじゃなかったらさぞキャッキャウフフで食べてたことでしょう。なんとか船上で三食いただき、ベッドで寝続けること約２２時間。日が変わった午前０時、３時間遅れで雪に包まれた小樽港に着岸しました。小樽に着いた時の厳しい寒さと「やっと揺れない陸地に戻れた」という大きな安堵感を感じたことはずっと忘れられない思い出になりました。初の日本海フェリー、今度は天候の良い日にリトライしたいです。
船の旅のカレーは絶対必需品今回あかしあが退役するのであかしあでは最後の船旅カレーは3食選べますが朝からカレーをいただきました旅の食事は美味しく感じるものですカレーはどこかで食べたいもの帰りとも思いましたが荒れると食堂閉鎖の可能性もありますので食べれるときに食べましょう（笑）
神戸で用事を済ませ、神戸から舞鶴までバイク（カブ）を走らせ、舞鶴からは小樽までのフェリーに乗船。乗船翌日の夕食は船内のレストランでいただきました。往路（小樽→舞鶴）は、北海道産のエスカロップを食べたけど、帰りは何を食べようかな？テーブル席毎に置いてある注文タブレットを見ていて決めたのは、「海老マカロニグラタン」学生の頃から好きだったマカロニグラタン、自炊でも作っていたなぁ。マカロニグラタンにはパンではなくて、白いご飯がぴったり最高の組み合せ。マカロニグラタン・オン・ザ・ライス！お汁は、味噌汁じゃなくてスープにしました。（値段の関係で･･･）焦げ目を入れたマカロニとホワイトソースが好きなんですけど、そこまではオーブンでチンしてくれてなかったんだろうなぁ。もうちょっと頑張ってくれればいいのになぁ！普通のお店だったら差し戻しているかも（笑）それでも、非日常の食事をフェリーで楽しむことができました。あと数時間で小樽に着きます。いつも安全運航、ありがとうございます。
小樽ー舞鶴を毎日往復するフェリーです。「あかしあ」と「はまなす」軍艦なみの、３０ノット以上で航行可能な、日本のフェリーでは最速の船になります。この秋に、「はまなす」が引退。来年に、この「あかしあ」が引退予定です。置き換えの新造船は、小さくなり、速度も遅くなりますお名残乗船です。船内レストランは「ヴァンベール」と「カフェ」と「グリル霞」の３つグリルはコース料理で完全予約で、ランチを食べに「ヴァンベール」に海を見ながらの食事は特別ですしらんまに、注文は、タブレットで行うようになっていました。根室B級グルメのエスカロップが期間限定であります注文流石と言うか、かなり、速く着丼ま、フライはチンでしょうねま、海の上なんで仕方ないま、味はそれなりです
北海道旅行の最終日、帰りのフェリー内でいただきまきた。舞鶴から小樽へ向かう際も、はまなすでレストランを利用したのですがフェリー飯はこちらで投稿します。カツはしっかり分厚く噛みごたえあり、ライスも大盛りだからしっかり盛られています^_^  カレーは粒感があり美味しいですね。旅行で海鮮丼や焼き肉とか贅沢したので、普通に美味しいカレーが染み渡るようでした。食べた後は沈む夕陽を観に甲板へ出て見学。終わりつつある旅行を惜しみながらカレーの余韻に浸るのでした( ^ω^ )
京都府舞鶴市と小樽市をむすぶ、新日本海フェリーあかしあ内の、レストランです。朝、昼、夕食で、メニューが少し変わります。今回、晩ごはんにかき揚げそば大きなかき揚げがド～ンです。いろんな具材が入っておりました。お出汁に浸して、ふにゃふにゃにするのが私は大好きです。知らねーよって感じでしょーが（笑）お蕎麦はコシが無く、切れやすいです。お出汁は塩味強めのお出汁でした。全体としては、普通にうま〜でした。
京都府舞鶴市と小樽市をむすぶ、新日本海フェリーあかしあ内の、レストランです。朝、昼、夕食で、メニューが少し変わります。今回、晩ごはんにかき揚げそば大きなかき揚げがド～ンです。いろんな具材が入っておりました。お出汁に浸して、ふにゃふにゃにするのが私は大好きです。知らねーよって感じでしょーが（笑）お蕎麦はコシが無く、切れやすいです。お出汁は塩味強めのお出汁でした。全体としては、普通にうま〜でした。
京都府舞鶴市と小樽市をむすぶ、新日本海フェリーあかしあ内の、レストランです。朝、昼、夕食で、メニューが少し変わります。今回、晩ごはんにかき揚げそば大きなかき揚げがド～ンです。いろんな具材が入っておりました。お出汁に浸して、ふにゃふにゃにするのが私は大好きです。知らねーよって感じでしょーが（笑）お蕎麦はコシが無く、切れやすいです。お出汁は塩味強めのお出汁でした。全体としては、普通にうま〜でした。
京都府舞鶴市と小樽市をむすぶ、新日本海フェリーあかしあ内の、レストランです。朝、昼、夕食で、メニューが少し変わります。今回、晩ごはんにかき揚げそば大きなかき揚げがド～ンです。いろんな具材が入っておりました。お出汁に浸して、ふにゃふにゃにするのが私は大好きです。知らねーよって感じでしょーが（笑）お蕎麦はコシが無く、切れやすいです。お出汁は塩味強めのお出汁でした。全体としては、普通にうま〜でした。
京都府舞鶴市と小樽市をむすぶ、新日本海フェリーあかしあ内の、レストランです。朝、昼、夕食で、メニューが少し変わります。今回、晩ごはんにかき揚げそば大きなかき揚げがド～ンです。いろんな具材が入っておりました。お出汁に浸して、ふにゃふにゃにするのが私は大好きです。知らねーよって感じでしょーが（笑）お蕎麦はコシが無く、切れやすいです。お出汁は塩味強めのお出汁でした。全体としては、普通にうま〜でした。
新日本海フェリーあかしあ内のレストラン。新日本海フェリーの他の船と同じメニューでした。今回はチャーハンを選択。安かったので。全国旅行支援の福井クーポンは使えないそうです。レンチンのチャーハンなのであっという間にできます。それなりに量はあります。味はガーリック強め。もっと熱くてもいいかな。フェリーのご飯はどこの奴も熱さ控えめです。
熟成ロースカツカレーM　1,450円小樽港から舞鶴港までの航路で利用。同行者が食べているのを見て、つられてついつい注文してしまう。北海道でたくさんの美味しいもの食べていたので、ちょっと物足りなかったかも。逆の航路の時に食べるべきだったかもしれない。もの自体はとても美味しく、満足はしています。ロースカツが乗っていることで満足感も高まります。注文する時のタッチパネルでは、カツが上に乗っているものだった。ただ、実際に届いたものはカツの上にルーをかけているもの。この違いはカツのサクサクサに影響があるので正しくメニューの写真を載せて欲しい。
厚真町へドライブで事前に調べて気になったジェラート屋さん。お腹いっぱいだったため2人でシェア。チョコレートとクリームチーズハスカップに。確かにもっちりしたジェラート！美味しい♡良い意味でジェラート感あんまりない。席数もたくさんありました。
ご飯の後は必ずアイスを食べたい私と相方さん。お腹いっぱいでも食べてしまいます。今回は初めてのベリーモッチさん。私はチョコレートとピスタチオ相方さんはななつぼしミルクとクリームチーズ&ハスカップジャム店員さんが盛り付けている時は固そうに感じましたが、食べると柔らかく４種類どれも美味しかったです。ジェラートの種類はそんなにたくさんはないですが、今は季節のかぼちゃもありました。時期によって味も変わるのでまた来たいと思います。
北海道厚真町を訪問。ランチは、別掲の米愛豚でしたが、交差点のお向かいのジェラート店へ。バス停の待合室も兼ね街の運営建物でしょうか。ジェラートは、ピスタチオ、マンゴーもありましたが、濃厚チーズにハスカップソースをいただきました。チーズの塩味とソースがバッチリの相性で美味しかったです。ご馳走さまでした。
「食空間ゆるり」さんで昼食をとり、道路を挟んで斜め向かいの「verymotch」さんでジェラートを食べて帰ります。私は「1種盛り(京都老舗の宇治抹茶)400円」を、妻は「ミニサイズ(クリームチーズいちご)320円」を頼みました。口の中に抹茶の苦味がほのかに残り美味しかったです。
上厚真のまちなか交流館内にあります。2種盛りをオーダーしました。甘さすっきりで喉が渇かず、おいしくいただけます！米粉からつくったバニラジェラート！カップに盛り付け時、粘り気が強く、練り練りが大変そうでした。粘り強いですが、やわらかジェラートです！
●ジェラートダブル米粉　ハスカップクリームチーズ食後のジェラート屋さんにきましたー厚真町の名産品を使ってるものも多い模様さくら米ななつぼしをつかっている米粉はそんなにお米の味はしないけど、甘さ控えめで優しい味わいのバニラって感じの味。すぐ溶けて美味しい。ハスカップクリームチーズはハスカップ強めだけどクリームチーズのモッタリ感もあとから主張してくる感じ。食後にさっぱりと食べることができてよかったです。ごちそうさまでした！
ジェラートで検索してたら、なんと厚真町にジェラート屋を発見！本当かよ？と思って来てみたら本当でした。通りからはあまりジェラート屋とわからない外観なので、普通にドライブしてたら見つけられないかもしれません。厚真町まちなか交流館の中にあります。ジェラートの種類は7種類かな。米粉、チョコレート、ピスタチオ、クリームチーズと季節のフルーツのジャムの4種類が定番ぽいです。7月初旬の限定メニューがレモンといちごミルクでした。あと宇治抹茶とフルーティーコーヒーを交互に提供ということで、私が行った日はコーヒーでした。トリプル650円で注文したのですが、一番下のカップに入る部分が大きいということでどの味を一番下にするか聞いてもらえます。一番食べたいやつを一番多く入れてもらえるというありがたいシステム。★トリプル650円厚真産いちごミルク、コーヒー、レモン一番多いのはレモンにしてみました。トラのレベル高く、いちごミルクは本当に生いちごぽさを感じる味で美味しかったです。どれも外れなく美味しく、盛りも多かったので満足しました。この夏また近くを通ったら食べたいと思いました。ごちそうさまでした ！
厚真ですハンバーグ食べたあと「オープン！」という看板見つけて思わず 寄ってみました店内は広く イートインスペースもあります若いカタから けっこう年配のカタまで見えただけで 従業員さんは 5名！ダブルのジェラートをカップでオーダー！(540円)フレーバーを伝えるとお店のカタが一生懸命練ってからカップに よそって 渡されました車に戻って 車内でいただきます！フレーバーは 「いちごミルク」と「クリームチーズ&ルバーブジャム」も～っちりとした食感で頭がキーーーンとしない 優しいジェラートいちごミルクのいちごもルバーブのジャムも 厚真産！どちらも 甘さ控えめでいくらでも食べられそうな 美味しさ！お店HPによると《北海道日高産の牛乳をベースに、あつま産のブランド米「ななつぼし」の米粉を使い、も～っちりと口の中にひろがるジェラート！その名も「ベリーモッチ」！ 》就労継続支援B型の支援スタッフメンバーが何度も繰り返し挽いた米粉使用だってフルーティーコーヒーもシチリア産ピスタチオも食べたい！また お伺いしますね！「ベリーモッチ」さん ご馳走様でした♪
厚真で何かお店ないかなぁと探していたところこちらを発見して寄ってみました。あつまのブランド米を使っているジェラートなんて気になるに決まってる…もっちり食感好きだし…アイス好きホイホイやで(しらんがな)・トリプル(米粉(ミルク)、ピスタチオ、柑橘ミックス)トリプルは一番下になるジェラートの量が多くなるのでどれが良いか選ばせてくれました！(柑橘ミックスにしました)ミルクはちょっともっちりした食感を一番ダイレクトに感じられます(米感は無いです)もっちり感があるので食べごたえがあるなぁと思いました。ピスタチオはクラッシュされたピスタチオも入っていて食感のアクセントになってました！こちらもねっとりもっちりしている感じで濃厚。ピスタチオ好きも満足できると思います(きっと)柑橘ミックスはソルベだったんですけど酸味強めで(オレンジとかグレープフルーツとかそっち系なのかな？ルビーって記載があった気がする)かなりさっぱり系。ソルベも濃厚で美味しかったです。店員さんの対応がとても良かったです！(勝手に)応援してます！
2024/5/5　初訪そばで腹いっぱいになった後は、はなちゃんとアイスブレイクです♪ここも事前に行く計画を立てての訪問ですよ～ただ場所がわかりやすそうでわかりにくい(^^;)verymotch店に入って驚いたのですが、アイス専門店ではなく軽食も出しているんですね。男性お一人様が食事中でした(^^;)私はアイス目当てなのでカウンターへ。なるほど、アイスはジェラート専門なんだ。では一番スタンダードなミルクのジェラートをシングルで頂きましょう。すぐに車内に戻って頂きます。いつもはソフトクリームなのでジェラートは新鮮だな。マズは私が味見しますよ～なるほど、甘さはかなり控えめですな。ジェラートなので結構固い感じですが、これはこれで美味いッス。ほどほどにしてはなちゃんにバトンタッチ。いつもどおり、夢中で舐めるんですが、いかんせんソフトより堅いので減りが遅いです（笑）ってことは長く楽しめるってことでバッチオッケーでしょうｗシッカリカップの底が見えるまで嘗め尽くしました(^^♪通常厚真町を通過する場合店の前は通らないので食べログで調べるまで存在を知りませんでしたが、厚真にもこんな店があってもいいですよね。食後のよいデザートとなりました！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
注文すると店員さんがめちゃめちゃ時間をかかて練ってくれて、とても粘りのあるジェラートで美味しいです。いつもピスタチオ＋果物系の組み合わせを食べています。
新日本海フェリーの秋田➡️苫小牧航路にてゆうかりというフェリーのカフェでいただきました普通のソフトクリームより溶けにくく柔らかいというのが売りです今回は生キャラメル味　450円限られた空間の中で　美味しいソフトクリームが食べられるのはとても幸せでありますコーンも美味しくて快適な船旅を過ごすことができました
先日美味しい美味しいと頬張る姿を見てなのか（笑）主人が仕事に行く前にブラウニー×3とショソン.オ.ポム（アップルパイ）×3を買ってきてくれました途中娘の所に1つづつ差し入れしてきたようですどちらも大きいから半分ずつにして違うものを選んできてくれてもいいのにブラウニーは特に譲れなかったようです（笑）このブラウニーは四分の一でも満足なガツンチョコタイプ、ガトーショコラとテリーヌも思わせるようなしっとりチョコ！塩味とカシューナッツもいいアクセントなので是非是非おすすめですショソン.オ.ポムは優しいパイシナモンは不使用なのでシナモンが苦手な方も大丈夫！優しくサクッとしているパイも塩味が絶妙中のペースト状のリンゴもバターたっぷりで美味しいんです又私もお邪魔して食べたことのないパンを選びたいな♪
フランスの国旗がある！気になって一度通り過ぎたけれどグルグル回って車を止める。駐車場は店の裏にあった。店内に入るともう良い香り！普通は水を使うところビールを使っていると言うビールパン。ビール好きとしては買わずにいられない。（写真撮り忘れ）どっしりとた重さがあり、ゴマやひまわりの種が入っていてギュッとしている。外側はカリカリで焦げているところもあるが中はふんわりしている。焦げも良い味を出している。クッキーと言うのは、しっとりとした大きめのクッキーでチョコチップがたっぷり入っている。（写真撮り忘れ）生地は塩味が効いていて甘いチョコと合う。味が濃いので満足感があるがコーヒー、紅茶の飲み物は必須だろう。ブラウニーとパン・オ・ショコラも楽しみだ。一つ一つのパンは安くはないけれど、満足できる美味しいパンだった。次は普通のバケットも買ってみたい。
家族で実食。気になってたパン屋さん………ドライブがてら………下の子もついて来た……カンパーニュバケットトマト生ハムバジル挟んだのショコラ等々昼ご飯に………挟んだのも……バケットも……カンパーニュも……美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪また、行きたいな…………
マルノでお蕎麦を食べた後に、バゲットが美味しいという評判のこちらによりました。残念ながらバゲットは売り切れ。代わりにバゲット生地に胡麻を練り込んだというパンと、胡桃パン、そして前日焼いたパンが20％オフだったので、ビール酵母の食パンを買いました。夜に赤ワイン（イルドーノで買ったビオの美味しいやつ！）と一緒にいただきました。胡麻のバゲットはとっても香ばしい。胡麻たっぷり。胡桃パンは胡桃が細かく、一般的なふわふわの胡桃パンとは全然違ってハードな胡桃パン。当然ワインと合う。ビール酵母のパンは焦げ部分がほろ苦く、大人のパン。トロトロにしたカチョカヴァッロと最高に合いました。今度は開店時間をねらってバゲットをゲットしたいです。
インスタで見つけて気になっていたパン屋さん。フランス人の方が作っているそうです。種類豊富でたくさん買っちゃいます♡クロワッサン、パンオショコラ、パンスイス、エスカルゴ、バジルお土産含め、4000円近く購入してしまいました笑どのパンも美味しかったですが個人的にはサンドがとっても美味しかった〜♡トマト、モッツァレラ、生ハム、バジルペーストが入っていて美味しすぎた♡かなりボリュームがありました！
以前よりずっと買いに行きたいと思っていながら定休日に重なってしまって行けずにいたけど、やっと購入に。インスタのDMで前日に予約して購入に。ビール酵母のパン¥1350価格に見合ったずっしりとしたパンでお気に入り他にもカンパーニュ、バケット、ショソンオポム、キッシ、クラシックサンドを購入
厚真町の『Boulangerie PELLANT』さんへ行ってみた(^^)店名を打ち込むだけで疲れてしまった(^_^;)フランス人店主が経営している素敵なパン屋さんだ。『クロワッサン』✕３と『クロックムッシュ』✕１を購入した(^o^)これから職場へ行くので、お土産分も込みである。『クロワッサン』は柔らかでバターの風味が良い。激まぃう〜＼(^o^)／すばらっ！小麦の香りもメッチャ良い。『クロックムッシュ』はレンチンして頂いた。これは超絶まぃう〜だった。まぃう〜なベーコンもたっぷり入っている。こりゃ、ちょっとレベチなパン屋さんである。接客もテキパキしていて良かった。現在を生きるトレンディなモダンガール等にオススメかな。ご馳走様でした〜(*^^*)
以前NHKのニュース番組で紹介されており、気になっていたお店です。かなり期待していましたが、それを裏切らない高クオリティでした！土曜の10:30過ぎに到着、お店裏手の駐車場に車を停めます。すでに店内では並んでパンを選んでる方多数。どれもこれも美味しそうで目移りしますが、今回はクロワッサン、フォカッチャ（ピザ）、キッシュ、バゲット、カンパーニュ、バゲットサンド、フォカッチャサンド、ブラウニーを購入しました。かなりの散財（笑）。お店の方はみなさん気持ちいい接客をされており、ご主人も店の奥でにこやかにしておられました。まずはコンビニに移動し、クロワッサンをいただきます。パリパリ感は少なかったですが、バターがしっかり効いた美味しいクロワッサンです。帰宅後、夕食にサンド類をいただきます。これは写真がありません。バゲットはかなりの歯応えで顎が疲れましたが美味しいです。そしてすごいボリューム！具材も惜しげなく使われているのがいいですね。翌朝、フォカッチャ（ピザ）を少し温めて。これはフカフカでやはりボリューム満点。外出後の夕食はキッシュです。これが出色の出来！これまでボリュームと味とで某○ストコのキッシュロレーヌ（もう売ってないんですよね）がお気に入りでしたが、こちらのキッシュは軽くそれを超えてきましたね。リピート確実です。明日の朝はカンパーニュかな？パン三昧の嬉しい日々が続きます。ごちそうさまでした。
駐車場は店舗裏段差がちょっと気になりますずっと気になっていたこちらのサンドイッチ数種類あり、迷った挙句生ハムとピクルスが挟まったシンプルなクラシック(￥600)に。バケットはバリッバリを想像していましたが、ちょっとしっとり購入してから1時間以上経ってしまったからかなすぐに食べれば良かったです…しかし、噛み締める毎に感じる小麦の風味、甘み生ハムの塩気、ピクルスの酸味が素晴らしいバランスでした。手のひらサイズのずっしりとしたクッキー(￥550)は強気なお値段だな、と思いましたが十分朝食になりえるボリューム。色々気になる商品があるのですがなんせ大きい。そしてお値段もそれなりに。色々楽しむには、何人かでシェアするのが良さそうですね。
一時帰国に必ず訪れるブーランジェリークロワッサンやパン・オ・レザン等美味しいのはもちろんブラウニーは衝撃的にうまいフォンダンショコラに少し熱を加えたような湯煎でオーブンにあてた感じの熱の入れ具合繊細で絶妙ここのはヨーロッパも含めて過去現在含めて1ですね次はハード系を買ってシャルキュトリー作って一緒に食べようと計画中ご馳走様でした12月お邪魔します
人気と言われるクロワッサンとピスタチオ&ショコラのパンです。最近の気取ったパン屋に見られる仕上がりと異なり、柔らかさとバター感を強く感じる子供味覚のわたしの好みの仕上がりです。フランスパンはかなりカチカチなので、料理を考えて食べます。程なく人気が出そうな期待値があるパン屋さんですね。
行くのを楽しみにしていた念願のペロンさん！9:00からオープンですが、8:50に到着し待ちきれず、お店前でオープン待ち★1番で入店しました笑たくさん並んでいるパンに目がキラキラ⭐︎クロワッサン、パンスイス、パンオショコラ、キッシュと選びながらワクワクが止まりませんでした。道の駅まで走り、キッシュを食べました！今まで食べたキッシュの中で1番かも★クロワッサンもパンスイスもパンオショコラも全部美味しかったです。クロワッサンは、次の日に食べましたが、次の日でも美味しいクロワッサンでした。次は、サンドイッチを買いに伺いたいです♪
前から気になっていたけど お昼時しかやっていないので土日か 祝日に行こうと思っていました。今回 ちょうど祝日で行けてラッキー！駐車場はお店の裏にあります。焼き鳥 おやじの隣にこんなおしゃれなブーランジェリーがあると全く気づきませんでした！ご主人 フランス人 だそうでマジで本場っぽい ブーランジェリーが厚真にあるのに脳がバグります。ゆるりのお向かいです。★キッシュ 670円キッシュは2種類あって ベーコンとチーズのキッシュと鶏ときのこのキッシュ。お値段もいいお値段するのですが かなり 角度が分厚くて大きめの機種なので 食べ応えあります。味付けは結構 薄め。★キッシュ　プレションピニオン 700円鳥ときのこの入ったキッシュ。★プレ　650円口の中を怪我しそうなくらいにバリンバリンのバゲットにレタスときゅうりと鶏肉。マヨネーズたっぷり！バゲットがとにかく美味しいので歯ごたえも ごちそうです。こちらもお値段はするけど食べ応え たっぷり！バゲットサンドイッチとしては相当 レベル高いです。美味しかった！バゲット美味しくて最高。★クロワッサン 340円こちらも相当な腕とお見うけする クロワッサン。セイコーマートでコーヒー 買って一緒にいただきました。パンオショコラも食べてみたかった。ごちそうさまでした～。また土日寄りたいな。お値段はどれも500円前後 か 600円超えるので、結構なお値段になりますが、その分量は多いので満足感は高いです。
２週連続で訪れました。バゲットがことのほか美味しかったので、冬季休業になる前に訪れましたが、なんと忘れてきたのです（笑）その日は静内往復の往路で訪れたので、自宅に戻ったのは15時を過ぎていました。車庫の中で忘れたことに気付きましたが、厚真町まで取りに戻る気力もありませんでした。そこで改めて訪れました。土・日は開店時刻が10:00で、10分前に訪れましたがすでに並んでいます。店舗裏の駐車場は１台分空きがありました。バゲットメインで訪れましたが、キッシュを見た妻は食べたくなり、バゲットとキッシュを購入しました。まずは先週食べたフォカッチャですが、ワインが欲しくなる美味しさです。キッシュはレストランやカフェが提供する物を食べたことがありますが、ここのキッシュはダントツの美味しさです。今まで食べたキッシュは厚焼きたまごのような味わいですが、ここのキッシュはふんわりオムレツのような美味しさがあります。キッシュの外側はタルトのようなしっかりした生地で、全体の味が絶妙の塩加減でこれまたワインが欲しくなります。フォカッチャもキッシュも高額ですが、他店に比べて大きめなので、ふたりで半分ずつ食べても満足します。バゲットは子供の頃からフランスパンという名称で食べていたバゲットの中で一番好みです。外側はカリッとした焼き上がりですが、中はしっかりとした弾力があります。しかも乾いた感じはなく程良いしっとり差があり、噛めば噛むほど旨味が広がります。厚真町にはマニアックなパン店【此方】あり、玄米感覚で食べることが出来ますが、ここのパンはいかにもフランスのパンという味わいでとっつきやすいです。フランス人パン職人が焼くフランスの味わいを（行ったことはないけど）姉妹とともに提供しています。注文を受ける姉のテキパキ且つ丁寧な接客はさすがだと思います。今年は12月15日が最終営業日で、来年は４月１日に再開するそうです。
一時帰国に必ず訪れるブーランジェリークロワッサンやパン・オ・レザン等美味しいのはもちろんブラウニーは衝撃的にうまいフォンダンショコラに少し熱を加えたような湯煎でオーブンにあてた感じの熱の入れ具合繊細で絶妙ここのはヨーロッパも含めて過去現在含めて1ですね次はハード系を買ってシャルキュトリー作って一緒に食べようと計画中ご馳走様でした12月お邪魔します
一時帰国に必ず訪れるブーランジェリークロワッサンやパン・オ・レザン等美味しいのはもちろんブラウニーは衝撃的にうまいフォンダンショコラに少し熱を加えたような湯煎でオーブンにあてた感じの熱の入れ具合繊細で絶妙ここのはヨーロッパも含めて過去現在含めて1ですね次はハード系を買ってシャルキュトリー作って一緒に食べようと計画中ご馳走様でした12月お邪魔します
２週連続で訪れました。バゲットがことのほか美味しかったので、冬季休業になる前に訪れましたが、なんと忘れてきたのです（笑）その日は静内往復の往路で訪れたので、自宅に戻ったのは15時を過ぎていました。車庫の中で忘れたことに気付きましたが、厚真町まで取りに戻る気力もありませんでした。そこで改めて訪れました。土・日は開店時刻が10:00で、10分前に訪れましたがすでに並んでいます。店舗裏の駐車場は１台分空きがありました。バゲットメインで訪れましたが、キッシュを見た妻は食べたくなり、バゲットとキッシュを購入しました。まずは先週食べたフォカッチャですが、ワインが欲しくなる美味しさです。キッシュはレストランやカフェが提供する物を食べたことがありますが、ここのキッシュはダントツの美味しさです。今まで食べたキッシュは厚焼きたまごのような味わいですが、ここのキッシュはふんわりオムレツのような美味しさがあります。キッシュの外側はタルトのようなしっかりした生地で、全体の味が絶妙の塩加減でこれまたワインが欲しくなります。フォカッチャもキッシュも高額ですが、他店に比べて大きめなので、ふたりで半分ずつ食べても満足します。バゲットは子供の頃からフランスパンという名称で食べていたバゲットの中で一番好みです。外側はカリッとした焼き上がりですが、中はしっかりとした弾力があります。しかも乾いた感じはなく程良いしっとり差があり、噛めば噛むほど旨味が広がります。厚真町にはマニアックなパン店【此方】あり、玄米感覚で食べることが出来ますが、ここのパンはいかにもフランスのパンという味わいでとっつきやすいです。フランス人パン職人が焼くフランスの味わいを（行ったことはないけど）姉妹とともに提供しています。注文を受ける姉のテキパキ且つ丁寧な接客はさすがだと思います。今年は12月15日が最終営業日で、来年は４月１日に再開するそうです。
厚真にハンバーグを食べに来たので、その前に時間調整も兼ねてベーカリーですハード系が主のテイクアウト専門店駐車場は真裏に広く在ります☆　パン　オ　ショコラ　370円☆　パンスイス　570円☆　カフェ　250円時間帯にもよるんでしょうが、午前中は並んでいましたクレカを忘れて取りに行った正午過ぎは空いていました自分で商品を取らないで口頭で注文して取ってもらうシステムです7,000円とか買ってる先客さん皆さんマイバッグに沢山入れて帰っています人気店ですね人気NO.1のクロワッサンは個数制限1世帯5個までですパンスイスバターの香り強く歯触りはサクッと軽くパンオショコラチョコの量は控えめなのに存在感あり生地の層が非常に綺麗ですコーヒーはマシンですがクセあり好みではなかったフランス人の旦那さんが作り接客は日本人の奥さまが対応奥さんが明るくハキハキと説明も丁寧にされていましたごちそうさまでした
江戸そばマルノで子供達と美味しいお蕎麦を食べたあと、車ですぐのこのパン屋さんに♩最近オープンした、フランス人のご主人が作るパンにワクワクです♩奥でご主人がパンを捏ねていたのですが、ガッチリとした体格で背も高い…完璧にフランス人ですね(°д° )パンもどれも大きめ、パンの名前も多分フランス語でも書いてて、味もしっかりと本格派クラシック 600円バジル 750円キッシュ 650円ショソン オ ポム 660円パン オ ショコラ 370円クロワッサン 320円ブリオッシュ ショコラ プチ 350円あとチョコチップいっぱいの…名前失念クラシックとバジルは、外側カリッ、中はモッチリ、麦の味が濃い美味しいバケットに、シンプルな具材が挟まってて、はい、お酒がすすみました笑クラシックは生ハムとピクルスのみ、バジルは手作りバジルペーストと生ハムとトマト。シンプル故にバケットの美味しさも引き立つ感じ♩キッシュは卵感が強めのプリっとした…はい、お酒が(以下略)ショソン オ ポムは、しっとりめのクロワッサン生地なアップルパイです。ありそうで無く、もう1個買ってきたら良かった笑小学校高学年の長女とシェアしたこれらは、彼女もどれも大変美味しいと喜んでおりました♩小さい子達は、パン オ ショコラやチョコチップが入ったしっとりクロワッサン生地の名前失念のパンや、クロワッサン、ブリオッシュ ショコラ プチを。チョコが入ってるパンが何種類かあるので、小さな子も嬉しい、そして大人も満足できる本格的なパン屋さんですね(*´艸`)ただ、大きいけどお値段もそこそこするわけで、しかしついついどれも美味しそうで…買いすぎ注意報発令中です！笑大人1人子供3人で食べたいものを好きに買ったら5000円超えでした笑今はなんでも高くなってー(´°‐°｀)ボリュームあるし、美味しいし、フランス行くよりはお安いので満足なのですが( ᐛ )笑今度は後ろにあったフランスパンかな？バケットかな？後ろにハード系なもっと大きなパンがいくつかあって。それを買ってきて、おうちで自分で好きな物を挟んで食べるのもいいな♩ワイン用意しなきゃ(*´艸`)ご馳走様でした·͜· ᕷ
フランス出身のパン職人、トーマさんと、苫小牧出身のペロン珠穂さんはフランスで子供と共に生活していたが、日本への想いは強く、厚真町が起業家を育成するローカルベンチャースクールに応募。４月から地域おこし協力隊として活動しオープンさせたブーランジェリー。●クロワッサン　320円●ブリオッシュナチュールプチ　300円●パン オ ショコラ　340円クロワッサンは巻きが多め。小麦の風味適度、バター感もジュワジュワしたタイプに在らずながら豊かに香る。生地がポロポロと剥がれる事の無い、どちらかと言えばしっとり型。クロワッサンにも色々なタイプがあり、割と分かりやすいサクジュワ型が印象に残りやすいものの、もしかしたらこれ位のナチュラルな加減がフランスの日常なのかも。尚、残りの２品は持ち帰り、家族が味わったので私の感想は無し。家族は美味しいと言っていた。ご夫妻は「フランスを感じる店にしたい」と語っているそうなので、次回は出来ればフランスの日常で食べられている種類のパンをもっと味わってみたい。
仏人トマペロンさんのお店に初訪問苫ペロンって覚えちゃいそう(笑)Pはお店の裏に5,6台は停めれますね12時に訪問 聴き取れないがシャレたBGM♪奥様の珠穂さんが笑顔で迎えてくれます人気NO.1のクロワッサンと出来立て熱々のクロックムッシュを購入paris ッparis ♪（中モッチリ）のクロワッサンでしたよ♡クロックムッシュは...ベーコンとエシレバターが美味いね～オープンおめでとうございます！クロワッサン　320円クロックムッシュｰ　700円御馳走様でした！(^^)v
●〇◎●〇◎●〇◎●〇◎●〇フェリー＆鉄道で旅する北陸の日本海１日目・２日目〇◎●〇◎●〇◎●〇◎●〇◎初めての一人船旅（＾＾）/まずは札幌から南千歳に移動。苫小牧東港新日本海フェリー行 乗車南千歳駅前発 21:50 ⇒ 苫小牧東港着 22:35新日本海フェリー「ずずらん」乗船苫小牧港発 23:30 ⇒ 敦賀港着 翌20:30予約した部屋は、ステイトAツイン個室インサイド(窓はあるが海は見えない）シングルユース秋旅GOGO割20％OFF　19,200円テレビ、冷蔵庫、洗面所、トイレが室内にあり、ベッドがちょっと狭い以外はホテルの部屋と同じで快適。船内には、売店、レストラン、展望大浴場、映画上映などもあり楽しむところもいっぱい。電波が届かない時間が長く、スマホが使えないとこんなに暇かと実感する。レストラン「プロヴァンス」は５階にあり、朝食８～９時、昼食12～13時、夕食18～19時のみの営業。昼食：12時頃利用好きな席に座り、注文はタブレット。水、お茶はセルフ。海が見える４人用の席に１人着席。注文は、日本海航路特製 いか丼　1300円そんなに待たずに配膳。上に乗ってるのはイカと海苔だけかと思いきや、イカの横にとろろ。真ん中にウズラの卵黄。ご飯の上にはユカリ、薬味にワサビ。思いがけず盛りだくさんの具材。味噌汁は麩が２種類。漬物付。夕食：18時頃利用甲板が見えるカウンター席に１人着席。注文は、釧路ザンタレ　単品900円チューハイレモン　500円チューハイはクラッシュアイスで冷え冷え。ザンタレは醤油ダレがしっかりついた衣がカラリと揚がり、量もたっぷり。千切りキャベツにマヨネーズ。窓から見える夕暮れを楽しみながら晩酌を楽しんだ。21時間乗船後、20時半定刻通り敦賀港に到着。航海中は全然揺れず、船酔いも無く、船旅メッチャ満喫しました♡下船後はバス移動（350円）敦賀港フェリーターミナル発 20:35 ⇒ 敦賀駅着 20:50敦賀駅前「敦賀マンテンホテル駅前」に宿泊。－－－－－－－－－－鉄道や風景写真多めはamebloで新日本海フェリー「すずらん」で苫小牧東港を出港！https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12867061940.html新日本海フェリー「すずらん」お部屋の紹介https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12867191366.html新日本海フェリー「すずらん」朝日を見よう！https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12867238386.html新日本海フェリー「すずらん」船内のご紹介https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12867497643.html新日本海フェリー「すずらん」食事編https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12867624677.html
新日本海フェリーすずらん内で到着前のラストディナーで利用させていただきました！！★東京九州フェリーオリジナルビーフシチュー（ライスorパン・サラダ付）セット¥1,600（税込）すずらん内でのラストディナー夜食朝食ランチディナーメニューをしっかり変えて下さる所がこだわりを感じます！ビーフシチューいただきましたがとっても芳醇でコクがあり絶品！！お野菜もとても柔らかくて最後まで美味しかったです。ご馳走様でしたー！！
新日本海フェリーすずらん内で到着前のラストディナーで利用させていただきました！！★東京九州フェリーオリジナルビーフシチュー（ライスorパン・サラダ付）セット¥1,600（税込）すずらん内でのラストディナー夜食朝食ランチディナーメニューをしっかり変えて下さる所がこだわりを感じます！ビーフシチューいただきましたがとっても芳醇でコクがあり絶品！！お野菜もとても柔らかくて最後まで美味しかったです。ご馳走様でしたー！！
新日本海フェリーすずらん内で到着前のラストディナーで利用させていただきました！！★東京九州フェリーオリジナルビーフシチュー（ライスorパン・サラダ付）セット¥1,600（税込）すずらん内でのラストディナー夜食朝食ランチディナーメニューをしっかり変えて下さる所がこだわりを感じます！ビーフシチューいただきましたがとっても芳醇でコクがあり絶品！！お野菜もとても柔らかくて最後まで美味しかったです。ご馳走様でしたー！！
21:09、苫小牧東港フェリーターミナルに到着。往路の敦賀港で台風５号の風雨吹きすさぶ中の乗船待ちに比べれば遙かに静かな時間。そんなだから、いったんクルマを離れ、これから乗る船を取りに行く余裕もあった。復路で乗る「フェリーすずらん」は往路で乗った「フェリーすいせん」と、ほぼ同じ時期に就航しており、船体自体はほぼ同様の「兄弟船」。基本設計は同一ながら、デザインの面で違いを演出している様子。丁度カローラとスプリンターやセドリックとグロリア...これは例えば古いか。NOAH&VOXYとか86とBRZとか、まぁそんな感じ。往路では完全予約制のグリルで、またとない贅沢な時間を味わった分、復路は倹約することにした。23:30苫小牧発のあと夜が明けての朝食は函館で買っておいたパンとかで済ませる。ほんでもって、10:30になると恒例のビンゴ大会。またしても景品ダブルゲット。こんなところで運を使ってしまった。復路の船は大した揺れもなく穏やかに、穏やかに航路を進む。さて、昼のレストラン営業時間。同行者たちは昨日長万部で買った「かにめし」で済ませるというので一人でレストランに向かった。ランチのメニューはこんな感じ。ラーメンは「醤油ラーメン」「知床塩ラーメン」「海老味噌風味ラーメン」の３種いずれも750えんと同額。「海老味噌風味ラーメン」を注文。それは、味噌ラーメンに桜エビをトッピングしたシンプルなもの。アハハなるほど「海老味噌ラーメン」じゃなくて「海老味噌風味ラーメン」なワケだ。今回の旅で味わった「えびそば一幻」のアレとはほぼ同価格帯でありながら、まるで違う内容ではあったが、味噌ラーメンスープに桜エビをヲヲメに振りかけてエビ風味とすると、これが案外イケたりする。マルちゃん生麺の「みそ」（アレはアレで結構ウマイ）に桜エビ大量トッピとかで近い感じになるかしらん。いつかイエでやってみようと思った。その後、数時間が経過し、今度は夕食。ディナーである。ディナーでのラーメンは醤油塩味噌の三味ではなく、なんと「本日のラーメン」と来る。これは食べておかないと後悔するかもしれないとリアクションバイト。どんな「本日限定」なのか？とゴハンと一緒に迷わず注文。そうすると「ああ、本日は醤油ラーメンになります！」と、いうことだった。つまり「本日のラーメン」というのは、ランチメニューの３種から日替わりローテーションでひとつに絞りこんだもの、ということのようだ。マッタク、これにはやられてしまった。が、せっかくなので新日本海フェリーの醤油ラーメンを味わっておくことにした。「お待たせしました！」とS＆Bテーブルコショーとともに持ってきてくださる。麺は西山製麺風の多加水気味縮れ。それなりに北海道的なムードに振った醤油ラーメン。20:05、敦賀港着。港からイエまでの帰路もスムーズに、無事、北海道への旅を終えた。
プロヴァンスとは、フランス料理でも出てきそうな名前ですが、新日本海フェリー「すいせん」の大衆レストランです(苦笑)敦賀－苫小牧東港間を21時間足らずで結んでいます。太平洋フェリーと違ってバイキング方式をとらず、夕食も1000円以下で食べられるのが魅力。冬の日本海は、通常は荒れるのが当たり前。レストランが営業休止することも珍しくない。ところが、この日はウソの様に海上が穏やか。波は1.5ｍぐらいだろうか。おかげで昼も夜も気持ちよく食事ができた。昼はソースカツ丼と千切り大根の煮物。夜は鶏唐揚げのネギソースがけとミニサラダ、ライス。２食合わせて1720円は安いと思う。ちなみに、カフェテリア方式なので、小皿のおかずなどは結構いろいろある。ただ、地上のレストランに比べればやはり高めなので、調子に乗っていると1500円とかかかりそう。味は、地上のお店と変わらず普通というところかな。いかにも冷凍物です、というほどの味ではない。今回は食べなかったけれど、カレーも結構好き。カフェテリア方式なので、配膳はセルフだけど、食べ終わった後はスタッフがトレイごと持って行ってくれるようだ。レストランからは、海が見渡せ、最高のシチュエーション。揺れなければ、ほんとにすばらしい体験ができる。来年の帰省も揺れないで欲しい(笑)
休日。仕事の先輩と前から訪問してみたかった厚真町の【真鹿】さんここはハンバーグの個数が選べて七輪で自分で焼くスタイルのハンバーグ屋さん11時から営業開始なのでそれに合わせて出発し札幌から下道でおよそ1時間半くらいかな。開店20分前ほどに到着で一番乗り。開店と同時に入店オーダーはほぼ決まってるが女性の従業員さんからバーグの説明や１個から選べるバーグやソースの説明バーグは二種類★「挽肉玉のハンバーグの御膳】あか牛（熊本の放牧牛100%）★「肉屋の本気のハンバーグ御膳】放牧牛＋放牧豚＋蝦夷鹿の合挽オーダーは挽肉玉のハンバーグ御膳個数は３個でご飯は大盛り。因みに１個110gだから行けるだろと判断ソースは【真鹿特製　北海道和風ハンバーグソース】追加＋50円で【真鹿特製　ポン酢】待つ事15分程ジュージューいいながらカートで運んできてくれます。もう耳から美味しいが伝わる。ミニ七輪に美味しい音を響かせハンバーグが３個。インパクトあるなぁ。続いてプレートでご飯・汁物類を提供。因みにバーグは半生なので半分に切って更に焼いて食べるスタイルまずは素バーグをば一口旨みが強い！肉がギュッとしてて美味いハンバーグソースもポン酢も何で食べても肉が負けてないからどれも合うぅ。素バーグ、ポン酢、バーグソース付いてる柚子胡椒や大根おろしを混ぜてなど食べ方満載でご飯大盛りが正解！あっという間に完食ペロリでも一個食べれたかもな。雪降る前にも一回伺いたい。最後に店主さんとも軽くお話しさせて頂きましたが優しいそうな若いご店主さん。また伺います。ご馳走様でした。
今日は厚真町に仕事で移動初訪問なので色々分からず行ってみましたハンバーグは２種類あるため、どちらも食べたかったので3個注文しました。（3個から2種類選べる）合挽きハンバーグは美味ってる！ソースなしでもご飯に合いますが、ソースを付けるともっと合う！次に牛肉100%のハンバーグを頂く！うーん美味しいけどちょっと合挽きよりも牛のクセが出てるのでスパイスか味の濃いソースが欲しいと思います。3個ハンバーグからソースも2種類選べると良かったかな？でも美味ってました！
TVハナタレナックスでやっていた、ハンバーグの店真鹿に初めて来店。さすが土曜日、１１時５０分到着。満席で３０分待ち。和牛ハンバーグと鹿肉の合い挽きハンバーグ両方頼んでみました。肉肉しい和牛ハンバーグ。レアで届いて自分で好みに焼いていく。美味しい。また来ます。
今回ランチでお邪魔した北海道厚真町にあるハンバーグ専門店「真鹿(MAJIKA)」。営業日は土、日、月曜日及び祝祭日の週に基本3日間だけで、営業時間も11:00 - 15:00（L.O. 14:30）と短く、なかなかレア。（肉のレアじゃないよ）遠くはわざわざ札幌からもお客さんが並んででも来るそうで、かなりの人気の店。新千歳空港に着いた後、目的地のここまで北海道在住の友人の車で約30分かけて向かう。僕は東京からほぼこのために来たぜ！この店のハンバーグは、つなぎを使わず、100%のお肉で出来ている。肉を毎朝店内で挽肉に加工し、鮮度にこだわっているのも魅力。…もう、そのストーリーを聞くだけで、食べたくなる。実はこの店のオーナーがこの近辺のだだっ広い牧場の主でもあり、そこでで牛や鹿や羊などを飼い、その肉を中心に精肉店から仕入れる方式。ランチハンバーグはご飯＋お汁+香物＋サラダがセットになっている。メニューはAとBの2種。A: 「挽肉玉ハンバーグ御膳」…熊本県阿蘇のあか牛（褐色和牛）を使用（今、この店のオーナーもこのあか牛）。牧草牛（グラスフェッドビーフ）100%でお肉感があふれ、目の前のプレートで自分の好みの焼き具合で食べる。B: 「肉屋の本気ハンバーグ御膳」…肉屋さんがベストバランスに仕上げた『牧草牛＋放牧豚＋蝦夷鹿』の合挽き肉を使う。こう見ると両種類食べたくなるのが、人のサガ。しかーし実はひとつトラップがあって、ふた玉までは同じものしかオーダー出来ない。…なので、抜け道。2人で行けば両種類のハンバーグが食べられる。3玉食べられる自信のある人は、このほかにもチーズ掛けなるモノもあるらしく3種類行ける。基本1玉は110gのサイズ。1玉では少し物足りないかな。オッさんの僕はやはり無難に2玉で。若い時は4玉でも行けたな。1玉は税込1250円2玉⋯税込1750円3玉…税込2250円4玉… 税込2750円。オーダーが入るごとに焼き上げるので10～15分ほど時間はかかる。仕上げの焼き具合は自分で焼く方式。そのジュージューという焼き音がなんとも空腹を刺激する。これがシズル感ってやつ。サラダは大根の千切りにマイクロハーブをたっぷり乗せたモノ。…シンプルだけど、採れたてハーブは嬉しい。ドリンクはこの厚真町周辺特産のハスカップを使った「ハスカップソーダ（税込450円）」…鮮やかな赤色のソーダで、何種類かの地元産のハスカップを使っているそう。…甘くなくて、美味しい。これは是非オススメ。さてさてちょうどよく焼き上がった「あか牛ハンバーグ」は真鹿特製 北海道和風ハンバーグソースで、鹿肉も入った合挽きハンバーグの方には「きざみ生姜しょうゆタレ」をつけていただく。そのままでも美味しいけどね。鹿肉の臭みもないから生姜はなくてもイケるけど、なるほどこの方が少しアクセントがついて美味しいかも。「あか牛ハンバーグ」もそのまま何もつけずに食べてももちろん行けるが、少し上品過ぎる味なので、僕の好みとしてはブラックペッパーを少し効かせてもらえると嬉しいかな。勝手な話だけどね。そこにこの特製ソースを時々つけるとベストな食べ方になる気がする。味噌汁も地元のお米のご飯も美味。ハンバーグ好きなら北海道に来た時は食事候補リストに入れておいても良いと思う。この日も実はシンガポールからの旅行者がラストオーダー後に来店して来たが、断れられていた。すると、なんと「明日の日曜にまた出直します！（英語でこんな感じで言っていた）」と帰っていった。すごいなぁ、その熱意、食欲。素晴らしい。店は明治41年（1908年）に福井県からここ厚真村に移り住んだ農家住宅を利用している。店舗の奥は古民家宿になっていて一日一組限定で最大12名まで滞在可能で借りることが出来る。ハンバーグの味も美味しいが、ここのオーナーの壮大なる農業、畜産計画のお話も聞けて、なんだか惚れ込んでしまった。北海道もいろんな方が各地色々動いていて面白い。
2回目の訪問。ＱＲで予約をし、車で待ちました。３０分くらい待ち店内へ。相方さんがご馳走してくれるということで遠慮なく注文私はハンバーグ2個、相方さんは3個、それとポテトとアイスコーヒー、相方さんは昼からビールを。帰りに運転してくれるから行きは私がしたのに、結局帰りの運転も私に…ここのハンバーグはレアなので自分が好きな加減で食べれるし、牛100%なので大好きです。１つはチーズをのせて、今回は温玉も頼みました。ご飯に温玉を乗せ、ハンバーグと一緒に。和風ソースをつけて、柚子胡椒をつけてといろいろ楽しみながら頂きました。紙エプロンもあるので、白い服を着ていても大丈夫です。ポテトも２年熟成しているものらしく、とっても美味しいんです。何度来ても美味しいし、大好きなハンバーグ屋さん。必ずまた食べに来ます！！ご馳走様でした！ほんとに美味しかったです。
平時予約してランチ利用しました。先に団体様が、入っており賑やかでした。ハンバーグは一つ100g程度の大きさで、3個以上だと、2種類あい盛りができます。同行者と、それぞれ合い挽き肉と牧草牛を注文して1つ交換して両方とも頂きました。目の前の炭火でラスト焼き上げるので、熱々でパフォーマンスがあり楽しみがありました。脂ハネがあるので、注意必要です。同行者は何度もはねてやられてました笑笑どちらのハンバーグも美味しくいただきました。お米もとてもおいしかったです。注文からそれほど待たずに提供されました。
今回は3組待ちだったので即予約入れました。訪問するたびにかなりの待機客のため断念が3回。今回は4度目の正直でした。⚫︎A. 牧草牛100% ハンバーグ御膳・ハンバーグ3玉・真鹿特製 北海道和風ハンバーグソース・カッチョカバッロチーズ（トッピング）・ごはんの量180g・アイスコーヒー⚫︎ A. 牧草牛100% ハンバーグ御膳・ハンバーグ2玉・きざみ生姜しょうゆタレ・カッチョカバッロチーズ（トッピング）・ごはんの量180g・カフェラテ※かみさん用⚫︎LINE入り口にあるPADを操作して情報を入力し、自分の携帯とリンクさせることで入店進捗状況がわかります。⚫︎ Forest Windそれまでは外のベンチに腰掛けて涼んでいました。この時の気温は30℃越えでしたが、それでもサラッとした心地よい風が流れていたので心地よかったですね！周りが緑に囲まれているのもそう感じたことの一部かもしれません。⚫︎実食！順番が来ました。店員さんが丁寧にメニューの説明をしてくれます。上記の通りチョイス。私的には鹿肉がちょっとアレなので、Aをチョイス。かみさんもその肉を避けたようでした(^^;;さてさて、ごはんがのったお盆が届き、その後にコンパクトなコンロが届きました！鉄板ではジュージューいってます。3個のうち1個にカマンベールチーズがのってます。めちゃくちゃテンションが上がりますね〜！ヴィクトリアステーションの大俵ハンバーグに似てますが果たしてお味は？トングで割るとのこと。懸命に割ろうとしますがなかなか難しい。ふつうにナイフ欲しかったなぁ〜。さて、タレにつけて食べてみました。タレの味もよく、柔らかくめちゃジュージューなハンバーグでした！焼いている時に出てくる脂の量が半端なかったのでパサパサ感は皆無でした。これはごはんがススムくんですね！3個にして正解でした笑笑ただ、ちょっと弾力がありすぎてなかなか口の中で噛みきれないのが残念。ハンバーグといえばどうしても、あの大手ハンバーグレストランのハンバーグをイメージしてしまいますので、アレに勝てる味や食感を出すのは大変だと思います。それにしても、人気店なのがわかりますね。
2025.07.19（土）11:00 初訪問やすこぢはハンバーグが大好きです。どれくらい好きかというとハクション大魔王に負けないくらい毎日でも毎食でもいただけるほど大好きです。ちなみにボクの妻はアクビちゃんに似ています。18歳のとき初めて妻と出会ってからずっと今でもそう思っています。「昔からよく言われるんだ〜(^◇^;)」さして嬉しそうではありませんが自他ともにある程度認めています(^^)しかもつぶあんや和スイーツに目がない妻はもちろん おはぎも大好きでアクビちゃんの好物と同じ(*^^*)さて話を戻します。この度ハンバーグ好きのボクは以前から初訪問を切望していた厚真町にある真鹿（まじか）さんに行ってきました。この日三男坊は同級生たちとエスコンで行われる高校野球を観戦。ですので今回はアクビ…じゃなく妻と2人90分のドライブを経てはるばる訪問しました。ちなみに今回は予約訪問。LINEの公式アカウントから事前に予約ができますので安心して伺うことができました。厚真町は小さな田舎町です。お店はその市街地から更に山奥に入った場所に所在そんな辺ぴな場所ですが美味しいハンバーグに引き寄せられてかお店は開店10分後には満席！かなりの繁盛ぶりでした。お店のコンセプトや佇まいは洗練されていてとても素晴らしいです。店内のBGMがなぜかJ-POPだったのには多少の違和感を覚えました。この雰囲気ならやっぱりピアノかサックスのジャズがいいなぁ〜と勝手な思い。オーダーは牧草牛100%ハンバーグ御膳の2玉と合挽肉ハンバーグ御膳の2玉をシェアすることに決めていました。ソースは北海道和風ハンバーグソースごはんの量はMサイズ（180g）にしました価格はどちらも1,750円味や全体的な満足度から考えるとコスパはいいほうだと思いました。ハンバーグはビーフ100%が美味しかったです。久しぶりに「あか牛」の味を堪能超粗挽きでつなぎを一切使わず肉本来の旨みがストレートに伝わってきました。しっかりめに火を通したいボクとしては鉄板が途中で冷えてしまったのはちょっと残念なポイント。お味噌汁は素朴な味でした。お米は美味しかったです。こういうハイコンセプトなお店が人を集め雇用を創生することで過疎化する地域を活性してくれれば嬉しいなぁ〜田舎生まれのやすこぢはそんなふうに思いました。
予約者が優先されるらしく開店前に並んだのは意味がありませんでした（泣）ぜひ予約してから行ってみてください（笑）　　　　　　　　　　　　　　ハンバーグはつなぎが入っていないらしく美味しかったです。俵は３個にしました。店の雰囲気も良く、店員さんの対応も良かったです駐車場が少し分かりづらいでした
厚真町のフォーラムビレッジにあるハンバーグレストラン。入口でウェイティングリストに名前と人数と携帯番号を書いて駐車場に止めた車内で待ちます。日曜日の正午到着で、30分ほどで呼ばれました。牧草牛100% or 合挽肉（牛、豚、鹿）いずれかの俵型ハンバーグを好きな玉数オーダー。1玉110g、3玉以上なら合い盛りも可能とのこと。連れが牧草牛100％を3玉、自分は合挽肉2玉で、1玉交換することに。ソースの種類とご飯の量を選べます。炭火コンロに載った鉄板上にオーダーしたハンバーグが焼き目付いた状態で提供されます。牛100％ハンバーグは、静岡の”さわやか”のように中心部は生なので鉄板で火を通しながら、合挽ハンバーグはオーブンで火を通しているので早速お皿に取っていただきます。どちらも肉肉しいハンバーグで美味しい。肉の油が飛んでいるので、服ににおいがつくのが玉に瑕ですが、美味しいハンバーグを目指して、札幌からドライブがてら伺うのは楽しいですね。ご馳走さまでした！
2回目の訪問。ＱＲで予約をし、車で待ちました。３０分くらい待ち店内へ。相方さんがご馳走してくれるということで遠慮なく注文私はハンバーグ2個、相方さんは3個、それとポテトとアイスコーヒー、相方さんは昼からビールを。帰りに運転してくれるから行きは私がしたのに、結局帰りの運転も私に…ここのハンバーグはレアなので自分が好きな加減で食べれるし、牛100%なので大好きです。１つはチーズをのせて、今回は温玉も頼みました。ご飯に温玉を乗せ、ハンバーグと一緒に。和風ソースをつけて、柚子胡椒をつけてといろいろ楽しみながら頂きました。紙エプロンもあるので、白い服を着ていても大丈夫です。ポテトも２年熟成しているものらしく、とっても美味しいんです。何度来ても美味しいし、大好きなハンバーグ屋さん。必ずまた食べに来ます！！ご馳走様でした！ほんとに美味しかったです。
古民家をリノベーションした、心がほっとする空間「真鹿（Majika）」さんへ。店内に足を踏み入れた瞬間から、木の温もりと柔らかな日差しが心をほどいてくれます。注文したのは名物の“肉屋の本気ハンバーグ御膳”。目の前の炭火コンロの上で、自分の手で焼き上げていくスタイルです。表面はこんがり香ばしく、中はレアでとろける絶妙な火入れ。ナイフを入れた瞬間、ジュワッとあふれ出す肉汁…その光景だけで、食欲が一気にあふれ出します。肉の旨みがギュッと詰まっていて、ひと口ごとに感動レベルの美味しさ。シャキシャキの野菜サラダや、ごはんとの相性も申し分なし。心地よい静けさと、炭火の香りに包まれながら過ごす時間は、まるで旅先での贅沢ランチのよう。「今日はちょっと特別なランチを」そんな気分の日にぴったりの一軒です。
厚真のハンバーグ店　土日祝日のみの営業ラインから予約して三人で初訪です駐車場は何箇所か在ります　インスタで確認を☆　B.肉屋の本気ハンバーグ御膳　110ｇ×2玉　1,650円d　昔ながらの真鹿ハンバーグソースカッチョカバッロチーズ　1個　+200円☆　ゆずシャーベット　300円☆　アイスコーヒー　350円出遅れて開店3分過ぎに着いて既に満席ですBGMは19とか邦楽の懐メロ　大きめに掛かっていますメニューは2択あか牛100％　or　牧草牛+放牧牛+蝦夷鹿の合挽ハンバーグの個数　110ｇ　1～4玉ハンバーグソースは4種類牛100％と合挽　どちらも食べたいけど、どちらかにしないといけないので合挽にしました牛100％の方がマイルドで食べやすかったですが牛100％はレアで運ばれるのでトングで半分に割ってから、断面を焼き上げていきますチーズが美味しそうだったので、1玉にトッピング水はセルフ紙エプロンあります古民家を改装雰囲気と、自分で焼く所が特別感あって好いのかなごちそうさまでした
YouTubeで見て凄く行きたくなったお店厚真町まで車を走らせ1時間半やっと到着しましたが流石の人気店満席です　名前と携帯番号を記入すると電話で呼びだしてもらえるので車で待ちますとてものどかな場所で待ち時間は気にならないかも　呼ばれたので店内へハンバーグ3個でオーダー俵ハンバーグ3個が到着ですこれは美味い　肉肉しいハンバーグです大満足でした
なにやら美味しいハンバーグがあるとの噂を聞きつけ訪れてみることに。特に調べもせずそのまま訪れてみる気だったのだが、予約ができるとのことだったので念のため予約をしてから訪問した。これが結果としてとても良かった。オープン時間の11時に予約を入れて、その時間目がけて行ったのだが、すでに結構な車・バイク・人の数。もう少し遅れてきていたら駐車できないところだったどころか予約をしていなかったらとてつもなく待つ羽目になるところだった。予約必須である。そんなこんなで、予約をしていたためスムーズに入店。メニューはシンプルに２種類。今回は牛100％の挽肉玉ハンバーグ御膳の2玉、トッピングにチーズとした。提供までの待ち時間はそれなり。満席であることを考えると特に気にはならないレベル。小さい七輪の上に鉄板が乗っており、自分で焼き加減を調節して食べるスタイルなのだが、トングで切って焼くのはいいものの、肉が柔らかすぎてとても切りにくい。一番最初はまだ表面が柔らかいので幾分切りやすいが、ある程度火が入ってくると少し硬くなるので切りにくさ倍増である。ナイフが欲しいところ。焼き加減も難しく、しっかり焼こうとすると若干のパサつきが出てしまうため良い感じに焼かなければならない。ドンピシャで焼くことができればとてもジューシーな肉汁、そして脂の甘みが感じられとても絶品。肉そのものが美味しいため、ソースもほとんど使わずに食べきってしまった。トッピングのチーズは無くてもよい。チーズの味が前面に出てしまい、せっかくの肉の甘みが消されてしまう。合挽の方には合うのだろうか…また何かの機会に訪れたい。
日曜日の12時過ぎに到着しましたが、既にお店の周りには入りきれなかった客らしい人達が…入口で名前と携帯番号を書いて待機です。隣の古民家のパン屋さんへ1時間近くしてから、携帯電話で入店許可が出ました（笑）こちらの店も古民家チックな素敵な雰囲気です噂のハンバーグは相方と2個づつをオーダーです一つ110gらいしいので少ないかなと思ってましたが、中々肉肉しいので丁度良かったですよでも次回は2コにサラダやトッピングしたいなー紅葉の時季にリピート決定ですね隣のパン屋さんと共に
「真鹿（Majika）」さん訪問２回目半年ぶり。天気が良かったのでドライブがてら行ってきました。オープン時間のみLINEで予約ができるようですがなんだか面倒くさいし色々と制限があったのでパス(T_T)休日の12:00前に到着したところタイミングが悪く待ち組み多数。。。すぐ近くのお蕎麦屋さんも人気が高くどうしようか迷いましたがハンバーグの口になってたので隣のパン屋でパンを買ったり付近を散歩しながらのんびり待ちました・・・。「◇◆挽肉玉ハンバーグ御膳110ｇ×3個＠2,150円◆◇」カッチョカバロチーズは既に売り切れとのこと・・・。仕方なくトッピングなしで頼みました。10分ほど待って出来上がり。お肉はレア状態で七輪の上の鉄板に乗って提供。店員さんから「好みの焼き加減で食べて」と言われましたが炭の火力が弱くて全然焼けない( 一一)炭台をチェンジしてもらいました。放置時間が長かったので鉄板の上は肉の油だらけでテンションダウン(T ^ T)肉も固くなっちゃってレア感もなく正直おいしく食べれなかったですね( 一一)さらに、サラダはかたい大根多めでイマイチだし相変わらず味噌汁はぬるくて改善もされてなかったです・・・。前回はそこそこ良かったので再訪してみましたがなんだかパッとしませんでしたね。サービスレベルも低くちょっと気になるところがいくつかあり気分もダダ下がり・゜・(ノД`)・゜・やっぱり隣のそば屋に行っときゃよかったです。
熊本県産赤牛100%（レア）ハンバーグ鹿と厚真町放牧豚のあいびきハンバーグポン酢と生姜のタレハスカップソーダパンナコッタメロンソース大人気らしいハンバーグ屋さんにきました！！！！！！！！！！！結論から言うと、とても美味しいです。2種類のハンバーグをいただきましたが、私が好きだったのは牛100%のハンバーグレアで食べるのがたまらなくとろけて美味しかったです。鹿と豚の合挽肉のハンバーグも全くクセがなくとても食べやすいので同行者はこちらの方を気に入っていた模様。おろしポン酢もいいし、生姜のタレをつけるともうご飯がよく進む〜！2個頼んでボリュームはちょうどいい感じでした！肉感をしっかり感じられて、肉汁が飛び出るほどではないですがジューシーで肉の旨みをしっかり感じさせられます。ハスカップソーダもさっぱりとしててハスカップの爽やかで甘酸っぱい感じがよくでています。ハスカップは厚真町の名産品ですからね。いろんなお店で見受けられます。デザートのパンナコッタもとろとろで甘くてメロンソースも果肉を感じられておいしかったー！ここのハンバーグは食べて損がないと思います。古民家の雰囲気もとてもよいーーまたたべたいなーごちそうさまでした！
仕事休みでぶらりドライブなんですが予報ではあまり天気が良くないとのこと...でも悪くないですね暑いしどうしようか...行きたいお蕎麦屋さんがあったんですがなんと臨時休業。で急遽変更前から気になっていた厚真町のこちら真鹿さんへ向かいますのんびりドライブです♪こちらはハンバーグ屋さんですねフォーラムビレッジというとこの中にあります駐車場が表なのか裏手なのかちょっとグルグルしました...オシャレな感じの古民家的なお店ですおじゃましまーす着席するとお店のかたにお料理の説明を受けます注文は肉屋の本気ハンバーグ御膳のハンバーグ2個にカッチョカバロチーズをひとつライス大盛りでソースは昔ながらのハンバーグソースあとドリンクもお願いします程なく到着サラダお味噌汁ご飯等が乗ったお盆とミニ七輪に鉄板が敷かれたハンバーグ登場ですちょっとスゴいなコレこのハンバーグは牛と豚とエゾシカの合挽き肉です牛100%のハンバーグよりさっぱりしてますね鹿肉は正直入っているかわかりませんでした面白い味というよりもむしろ優等生な感じです選んだソースは和風ソースの方にすれば良かったかな？ひとつチーズ追加したので味変も楽しめましたこの洗練された味わいがお肉屋さんの本気なのでしょうかねお店もキレイでオシャレな感じなのでお客様は女性やカップルが多い感じですねー本気ハンバーグに挑戦してみました次は牛ハンバーグを違うソースで食べてみたいですねおいしくいただきましたごちそうさまでした♪
ようやく訪問しました。場所はフォーラムビレッジという厚真町が10年以上前に、移住者のために開発した場所に位置します。お店はホームページもあり分かりやすいですね❗奥さんは赤牛ビーフ100％が2個、私は、牛肉、豚肉や鹿肉のハンバーグ2個、お互いに一口交換しましたが、どちらも、つなぎ、不使用なので、かなり、肉肉しい食べ手応えです。ソースは、生姜醤油にしました。ハンバーグは１個110gです。ご飯、味噌汁、大根サラダ、大根おろし、ゆずコショウ、が付いてきます❗個人的には、ワサビが欲しいかな。。牛肉100％は牛肉の味が全面に主張して脂もありますが固い感じです。合挽きの方はジューシーで香辛料が効き食べやすいかもしれません。前者はレアで提供され、後者は火が入っての提供です。どちらも七厘と鉄板で熱々で食べます。最高⤴️⤴️トッピングは選択しませんでしたが、チーズが合いそうですねー❤️ハンバーグ2個で1,650円です。新築？の古民家で雰囲気好きです。またいこっと！
厚真町です前から気になってたハンバーグ屋さんに温泉に行ったついでに寄りましたこの辺り一帯とても雰囲気の良い集落になってます遅い時間帯だったからか 並ばす入れました古民家風の造りの店内ですがBGMは古めの歌謡曲でボリュームは大きめなんかもちょい雰囲気のあるBGMのが良さげ(The・余計なお世話)イロイロ説明されますが メニューはシンプル挽き肉玉ハンバーグ御膳と肉屋の本気ハンバーグ御膳の 2種類ハンバーグソースは 4種類から選べますあと、 有料トッピングが 2種類生肉は苦手なので 焼いてある方にします「肉屋の本気ハンバーグ御膳」私は1玉 1150円 連れは2玉 1650円私は 真鹿特製 北海道和風ハンバーグソース連れは 刻み生姜しょうゆタレハンバーグの他に 大根サラダ(柚子ドレッシング)、ほうれん草と小揚の味噌汁、キュウリと大根の漬物と 白米付き本気ハンバーグは 放牧牛、放牧豚、蝦夷鹿を使用した 合挽き肉とのことかなり ゴリゴリと 肉肉しいハンバーグ固いハンバーグとは逆にかなり柔わらかく やわやわご飯和風ハンバーグソースは甘く大根サラダは固すぎ好みの問題です私には 合わなかったな～この雰囲気のカフェがあると良いな「真鹿」さん ご馳走様でした