出張の宿泊先としてお世話になりました。当方の色々な要望にも快くご対応して戴きました。料金も朝、昼、晩と3食付でシングルユースのお部屋が八千円台なんて、今のご時世なかなか泊まれません。お食事も美味しくかなりボリューミーです☆サラリーマンの強い味方☆☆漫画もいっぱい！！
私の口が朝からパスタを欲してます…気晴らしにむかわ町までドライブしつつ、かねてから気になってたriccioさんに\( ᐛ )/テーブル席2つ、カウンター2席、とても小さなイタリアン。11:00～14:00までがランチタイムで、この時間帯しか食事メニューなランチセットは頂けないのです！ランチセットは前菜、フォカッチャ、パスタのセット♩OPENから11時前まではモーニング、14時以降はカフェ的なドリンクとケーキとかのみ。ご注意を(*´ `*)店内はゆっくりとしたBGM、北欧風の照明や家具、そして店名のriccioはイタリア語でハリネズミ、店内のあちこちに可愛らしいハリネズミの雑貨が(*´ `*)ｲﾔｻﾚﾙｰランチセット フィットチーネ サルシッチャとオリーブのトマトソース 1500円まずは前菜。人参のポタージュがとても美味しく、ほんのりで優しい甘み。好き♩次にフォカッチャが来ます。久しぶりに美味しいフォカッチャに出会えました♩ずっしり密な、しっかり味のある、外側はカリッな熱々。オリーブオイルとバルサミコ酢をつけても美味しいし、最後はパスタのトマトソースに付けちゃいました笑そしてパスタ♩モチモチのフィットチーネにニンニクが効きすぎてなく絶妙なバランスの塩味のトマトソースが絡んで、ブリブリのサルシッチャ(ソーセージのおっきーのみたいなやつ笑)もまた肉肉しくて美味、オリーブとパクっ…あーん、美味しい(ฅฅ*)あんまり美味しいので、食べ終わってからメニューを見て、デザートからクラシックパンナコッタ 650円 を追加注文(ฅฅ*)きてみたらびっくり、650円でこの質とボリュームは素晴らしい…。パンナコッタ自体は淡白なお味なので、よくいちごソースとかかかってるのですが、riccioさんはプリンの上のカラメルみたいのがかかって、甘くって美味しい♡添えてあるアイスクリームもまた美味しくて。何より全てのお料理の盛り付けや見た目、器やスプーンフォークまで、ちゃんと美しい。大満足。あ！でも量は女性で丁度いいくらいな、沢山食べる男性には物足りないかも。大盛り設定も多分ない笑riccioさん、ご馳走様でした·͜· ᕷ また伺います(*´ `*)
前から気になってたイタリアンレストラン。イタリアンが大好きなのでマークしてました(^^;;▪️タリオリーニ⚫︎ブリとドライトマト（オイルソース）▪️ビーゴリ（かみさん用）⚫︎オリーブとポルペティーネ（トマトソース）※前菜、フォカッチャ付き前菜もフォカッチャもめちゃ美味い！特にフォカッチャが大好きなので、品の良い味に満足！▪️パスタ自家製麺なんでしょうか？いわゆるパスタとは違う食感で太く柔らかいものでした。ドライトマトの上質な酸味がもう素晴らしい❤︎オイルソースもよく合う！▪️ランプシェード独特なシェードですね。▪️オブジェビーカーや試験管、顕微鏡が置いてあり、まさかシェフは理系女子（リケジョ）なのか？リケジョが造る創作パスタは絶品なのでした♪※決めつけんなっての笑笑再訪、ゼッタイ！
鵡川町にあるイタリアンのお店です鵡川といえばししゃも…ですがここ数年は資源調整のために漁をしていないとか…ししゃも食べに来ていたのが足が遠のき…久々の鵡川です前菜、フォカッチャ、メインどれも一つ一つちゃんと丁寧に拵えられていて美味しかったですフォカッチャにつけるオリーブオイルに入っていたバルサミコ酢がとてもよいアクセントで気に入りましたメインのパスタは３種類で今回はニョッキをチョイス美味しかったですが食いしん坊のわたしにはやや物足りないボリューム…大盛りとかサイドメニューとかがあるといいですね、
早朝の「むかわ駅」で１時間半ほどのバス待ちです以前からチェックしていた朝９時に営業開始するイタリア店「リッチョ」店名の意味が「はりねずみ」なのは事前学習済み開店時間の９時を５分ほど過ぎ店舗前へ到着イタリアン店と云うよりカフェ的雰囲気のファサード住居併設らしき店舗は清潔感有り明るい店内店舗前では老年女性が店の掃除をしていて「営業されてますか？」と声を掛けると「どうぞどうぞ」迎え入れてくれる店内はカウンター2席、4人掛け2卓プラスα・・・独りには居心地の良いキャパ女子ワンオペは先ほどの女性の娘さんだろうか・・・Mお冷を頂きMENUを拝見基本的にはイタリアン店で、ドリンク類とケーキも４点ほどでカフェ使いも充分可モーニングが900円なのは事前予習済みだったが今回は更に50円値上がっていた950円のモーニングは、なかなかお目にかかれないぞ内容は「トースト、サラミ、チーズ、ゆで卵」のセットのドリンクはホットコーヒーを７分ほどで珈琲、全てが出揃うまで９分いただきます珈琲は豆を挽きハンドドリップで淹れられた様子低めの湯温で淹れられた飲みやすい珈琲は好みの味とは乖離するが丁寧に淹れられた印象トーストはどちらかの高級食パンを使っているのだろうか、生食パンっぽいモチっとした食感はトーストせずにそのまま食べた方が旨そうに感じたペラっと１枚のサラミとチーズ・・・ゆで卵も含め至って普通観光客で食べロガーで、この時間は辺りで営業する店がなかったので食べましたが、やはりコスパ的にイマイチと言わざるを得ないせめてサラダを添えるなど「950円モーニング」に見合う、洗練された内容であって欲しいと願う人生最高価格のモーニングセットはイマイチ不発気味に思えた機械が有ればパスタを是非ごちそうさまでした。
ランチセット 1400前菜 パン パスタビーゴリポルペティーネ(トマトソース)パスタ撮り忘れた。。たまーに仕事で行く場所なので気軽に寄れる良いお店になりそうです。こじんまりで雰囲気の良いお店でした。
友人から美味しいイタリアンのお店があると女子会。おしゃれな小さなお店。平日だったからかお昼なのに貸し切りでした。ランチセット、前菜、選べるパスタ、パン、1200円と選べるケーキと飲み物のセット800円を食べました。札幌のイタリア人のシェフの元で働いていたという深い味。今度はニョッキにしようかなぁ。
黄色い店の後は、青い店w  先客無し後客一人ランチのパスタメニュー見ても良くわからんので、一番上にしました(笑)BGMもそうだけど、静かで柔らかな空気感のお店お母さんには、茶目っ気たっぷりの接客が合うと思いましたよw前菜のスープが何とも家庭的な味わいで美味しいナイフは、何に使うのかな？(^^;ビーゴリがモチっと、ボロネーゼの粗挽肉と合うね...美味～い！この味この料理...鵡川じゃねえな！w胆振東部地震や567を経て6年目の此方から、元気を頂きましたよ！昼riccio ビーゴリボロネーゼ　1300円御馳走様でした！(^^)v
ずっと気になっていた、鵡川のイタリアン！店内は落ち着いてて、とてもオシャレでした☆本当に素敵な空間でした^ ^今回は一人で行きましたが、カウンター席もあり、ゆっくりできました！ランチセットを頼み、とても美味しかったのでケーキも気になってしまい、ケーキセットを追加で頼みました！！初めて食べたミモザケーキ、フワフワのスポンジによく合うクリーム、そしてバニラアイスの組み合わせ、最高！！また伺いたいと思います♪
むかわ町中心部の住宅街に佇む、小ぢんまりとしたお洒落カフェ。モーニングから営業しているので、地元の方々なら使い勝手も良いのではないでしょうか？調理を担当する娘さんと、配膳を担当するお母さまの2人体制、今回はお得なランチセットをオーダー、選べるパスタは季節感のあるものをチョイスしました。◆ランチセット（前菜・パスタ・パン）　1,300円自家製タリオリーニ　シラスとアスパラとンドゥイヤのオイルソース前菜は素朴で家庭的なフリッタータ、パプリカ？の風味あるスープが印象的。パンは繊細で良い仕上がり、カリっとフワっと香ばしく、バルサミコ浮くオリーブオイルで美味しい。パスタは自家製タリオリーニ、縮れあり中華麺のようでもありますが、理にかなっています。オイルや具材と良く絡みます。味わいはオーソドックスなオイルソースならつまらないですが、こちら、ンドゥイヤと言う香辛料に効いたイタリアンソーセージのペーストと、シラスの塩味（しおみ）が絶妙なバランス感を保ち、心地良いコクの余韻と縁取りを演出するのです。旬のアスパラと刻み大葉の爽やかさ使い方、そして濃厚なドライトマトのアクセントとバランス感も秀逸…美味しいパスタです！感激。若い美人さんが作るカフェ系パスタと思いきや、強いセンスを感じ、実にテクニカルだったので、会計時に「何処かで修行されていたのですか？」と尋ねると、札幌のイタリア人シェフの店で5年間指導を受けたそうです。やっぱりなあ‥‥また来たい。ご馳走様でした。
鵡川にイタリアンのお店があるなんて！ちょっと奥まったところにあるので全然知りませんでした。駐車場は店横にけっこう広いのがあり、ゆったりとめられました。店内にやたらハリネズミグッズがあると思ったら、「リッチョ」は「ハリネズミ」の意味なんですね。ダークブルーの落ち着いた空間でした。ランチタイムは11時から2時までだそうで、時間オーバーで今回はランチできず、残念！3種類のパスタがあり、1200円でした。ゴルゴンゾーラニョッキ食べたかった…。①9時から10時まではモーニングタイム800円のトーストセットがあります。②11時から14時まではランチタイム前菜、パスタ（ニョッキもあったけど）、パンで1200円。③その他の時間はカフェタイム…って感じだったので、来店時間は気をつけないと、お目当てのものが食べられないかもです。お休みは月・火なので、土日に伺えるのはありがたいですね。デザートやランチはゴージャスなゴールドの額縁にその日のメニューが書いてありました。席数はカウンター2席とテーブル席（4人）（6人くらい）でした。★チーズケーキ　バニラジェラート添え★ガナッシュケーキ　バニラジェラート添えあとクラシックパンナコッタとジャスミンパンナコッタとこの日は4種のデザート。ケーキは各500円。ケーキセットだと800円です（ドリンクは6種類からセレクト）珈琲カップとおそろいの色のソーサーに乗ってきます。わ～！可愛い～！テンション上がる～！！スプーンもハリネズミ！さらに粉砂糖とはちみつかメープルできれいにデコレーションしてあります。ガナッシュケーキはきれいな三層で上に砕いたピスタチオ。思っていたよりはアッサリ系。チーズケーキが私の好みジャストの酸味でとっても美味しかったです。味わって食べました…。「あかねやブレンド珈琲」も選べるのですが、札幌のあかねやさんの珈琲なのかしら。カフェオレも泡ふわっふわでケーキに良く合いました。デザート他のも食べてみたいので、また土日にうかがいます…。ごちそうさまでした！
むかわ町でランチを食べよう～で、初訪問してきました…がしかし、ランチタイムを過ぎていたらしくランチは食べられなかったので軽くお茶をしてきましたf(^_^;オリジナルのブレンド珈琲とチーズケーキのセットをオーダーしましたが、珈琲はマイルドでチーズケーキはなめらかで美味しかったです(´∇｀)次回こそランチを食べにこよう！ご馳走さまでした～
田舎の近所のイタリアン。美味しく頂きました。量は男性にはお上品かも。
料理が美味しく雰囲気の良いお店でした！
偶然発見。可愛い美味しい。
地元でランチなんて、ほぼ行かない〜。何故なら、昼に地元に行かないから〜(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)今回は、妹が帰省中でお呼ばれ(呼び出し)（笑）前からずっと行きたかったイタリアン〜♬そうそう！ここは昔、薬屋さん。近くに高校があって〜。今は、すっかり変わってしまってますっ。。。可愛いお店♡いろいろバタバタしてて、ランチタイムはとっくに終わってる時間なのにこころよく提供して頂きましたˉ̞̭ ( ›◡ु‹ ) ˄̻ ̊前菜プレート・スープ・フォカッチャ・パスタセットお値段お手頃で、このランチ♡大満足でした！さすがに、夕食の時間が迫っているのでデザートは、次回のお楽しみに〜で。美味しかったですっ(o^^o)vもちろん完食ですっ（笑）
2018.6月　初訪むかわ町の道の駅近くの路地にある「リッチョ」さんで昼リッチョと言う名のランチしました。今年の４月オープンですがオープン前にラジオでこの店を紹介してたので気にかけてましたらやはりと言うか当然と言うかピンヒールの”あの方”がレビューされてますわ(^^;)お店は女性店主とそのお母様？でやられてますが店主さん札幌のイタリアンで修業されてたみたい。さてランチ設定は1,000円のみですが内容はサラダ、パスタ、パンでこの日のパスタはフェットチーネ(アマトリチャーナ)タリオリーニ(アスパラとンドゥイヤ)ニョッキ(アメリケーヌ)の3種から選べまして毎度ながら変わったもんが食べたい私はアスパラとンドゥイヤのタリオリーニに。サラダはそれぞれ人参のマリネ風とか豆とかジャガイモとか説明されたけど失念(^^;)でもどれも美味しかったことだけは覚えてる。フォカッチャはオリーブオイルとバルサミコと共に。パスタのンドゥイヤとは辛いサラミって説明されたけど実際確かにピリ辛だけどサラミが見当たらない。あとから調べたらンドゥイヤとは油の多い部分の豚肉とカラブリアの唐辛子を混ぜ合わせ腸詰にし、熟成させ燻製された柔らかいペースト状の物ですって。手打ちパスタはモチモチして美味しいしンドゥイヤはピリ辛でちょっとクセになりそうな感じだし良いんでないのこれ！しかもこれらのセットが1,000円で食べられるんだから何か申し訳ない気持ちで一杯になったので食後にあかねや珈琲のアイスコーヒー(450円)いただきました。ここ来る前は正直ここでイタリアンやって大丈夫なの？って印象だったけど1,000円でこの内容と味ならまた来てみたいって思った。なんたって女性店主がまだ若いってのが良いね！(^_-)-☆
地元の方にご紹介してもらった豚ちゃん。店内は昭和な雰囲気で調理場が広く美味しそう。おすすめは豚と牛のさがりだそうで早速注文。お肉は冷凍なしのフレッシュな味わいで、しつこくないのでたくさん食べられます。牛タンも柔らかく美味しかったです。オーナーの女将さんも明るく親切でした。次回はカツが食べたいです‼︎
新冠からの帰りでなかなか営業中のお店がない中、営業しているからっていうだけでとりあえず行ってみたら大当たりでした。カツやさんですがいろんなメニューもあって、しかもすごく美味しかったです。また行きたいです！
10年以上ぶりにきた！！！うまかった！！！煙がまた、ごはんのおかずになる。ビールもいいが、白米も進む。。。誰がさらに肉をうまくする。、、。もちろん、豚だけでなく、牛がメインの焼肉屋さんです。。。。、、。
本日は北海道はむかわ町に来まして役場の近くでご飯を探していたらとてもレトロな焼肉屋さんを見つけましたお昼間は定食のランチもやっておりましてしょうが焼きの定食を注文しました店内昔からやっている町焼肉という雰囲気でとても居心地が良いです^ ^肉厚な豚のしょうが焼きにご飯の相性が最高でした
『豚ちゃん』に行きたくなって、むかわ町へ向かった(^^)ただそれだけの理由だ。まぃう〜なカツを食べて『マルハン苫小牧駅前店』で勝つという筋書きである。メニュー表を見ると『とじカツ定食』なる物が加わっている。お姉さんに口頭で注文した(^o^)1100円なり。甘めの割下でとじられたカツが超まぃう〜＼(^o^)／相変わらず引き締まった感じの肉質だ(^^)御飯やらサラダやらも美味しかった(^o^)ご馳走様でした〜(*^^*)
『豚ちゃん』に行きたくなって、むかわ町へ向かった(^^)ただそれだけの理由だ。まぃう〜なカツを食べて『マルハン苫小牧駅前店』で勝つという筋書きである。メニュー表を見ると『とじカツ定食』なる物が加わっている。お姉さんに口頭で注文した(^o^)1100円なり。甘めの割下でとじられたカツが超まぃう〜＼(^o^)／相変わらず引き締まった感じの肉質だ(^^)御飯やらサラダやらも美味しかった(^o^)ご馳走様でした〜(*^^*)
むかわで仕事のお昼。久しぶりにこちらへ。何にしようか迷うことなくカツカレーオーダー。温かいお茶出してくれるの有難いですね。それほど待たずに着器。古き良きスタイルがそそります。辛くなくて食べやすい懐かしカレー。トンカツはアツアツ。ご飯はやわ目ですが、これがまたいいですね。地元の人に愛され、雰囲気がとても良い。末永く頑張ってほしい名店だと思います。ご馳走様でした(-人-)
『豚ちゃん』に行きたくなって、むかわ町へ向かった(^^)ただそれだけの理由だ。まぃう〜なカツを食べて『マルハン苫小牧駅前店』で勝つという筋書きである。メニュー表を見ると『とじカツ定食』なる物が加わっている。お姉さんに口頭で注文した(^o^)1100円なり。甘めの割下でとじられたカツが超まぃう〜＼(^o^)／相変わらず引き締まった感じの肉質だ(^^)御飯やらサラダやらも美味しかった(^o^)ご馳走様でした〜(*^^*)
お店に入るとカウンター席と畳席があります。豚ちゃんの名の通り、豚のカツがサクサクで柔らかくて美味しいです。カツ丼もサクサクで卵とじの味付けが甘すぎず美味しいです。漬物は大将の手作りで美味しいです。奥で焼肉を食べている方達がいました。今度は焼肉も食べてみたいです。ご馳走さまでした。
豚ちゃん、と書いて「とんちゃん」と読む名前の通り豚肉の美味しいお店である焼肉と豚カツ、豚料理のお店であるのだ焼肉類はテイクアウト可能で自宅等でもここの焼肉を楽しむことができる店内ではもちろん美味しい豚カツが食べられるオススメはカツカレーであるここのカレーは豚カツによく合うのだぜひ一度食べていただきたい
駐車場はお店の横左右に有るがそこじゃないですよ。お店向って右手の建物の横に4台位？入店してややビックリ。昭和時代の映画のセットに成りそうな食堂。お昼チョイ前でしたが先客なし。カウンター5席と小上がり6卓。メニュー拝見すると庶民的な焼肉さんです。高級なのはなしで昔よく有ったホルモンやさんです。他には豚肉とホルモンのご飯物。予め決めていた豚サガリの丼、豚ちゃん丼650円。見た目は親子丼。玉ねぎと豚サガリを卵でとじて丼へON。味付けも親子丼です。肉だけ違うだけ。でも、味は豚サガリのエキスが出てる。食感、味共に臓物そのもの。基本のお味は親子丼でも肉が違うだけでも別物です。サガリの量は多くないかな？全体の量も普通です。美味しいので次回は大盛にしたいが出来るのかな？お店の雰囲気、美味しさ、店員さんが好印象でした。次回はホルモンの煮込み定食かカツカレーかかつ丼か生姜焼き丼？
今日のお肉～で、初訪問してきましたお店の名前が豚ちゃんだけにこれはトンカツを食べなきゃでしょ！で、カツ定食をオーダーお肉は柔らかく昔から食べていた懐かしい味がして美味しかったですあと、付け合わせの漬物も良かったかな焼肉屋さんだけに焼肉の種類はそこそこ揃っているので、次回は焼肉を食べてみたいと思います
お昼に焼肉とか夢のようだけど、そんな暇ないのでカツ丼ですお店も綺麗だし、女性ならではあちこちきめ細かく気を使われておられるお母さんが作ってくれるカツ丼　味は濃くなく、ちょうど良いカツはカラッと揚がっており、食感も良いこれで税込700円はお値打ちですね！美味しかった　ご馳走様でした♪
久々の訪問です♥️トンカツが兎に角美味しい。店内の雰囲気も懐かしい感じです。頼んだのはカツ丼ですが、まぁ～カツが美味しい。そして分厚いのに柔い。タレの味も最高です。またリピート確定のお店です。
昼時一番安いカレーを食べた。他は煮込みとか、夜ならホルモン焼肉食べてみたい店だった。
豚ちゃん丼  600円もつ煮込み  450円
むかわ町の中心部にある、焼き肉店です。今回は、焼き肉ではなく、かつ丼を注文。肉の旨味が凝縮されたカツが、だしの旨さと、卵の甘さでとじた、美味しいお料理となっておりました。次に来たときは、お店自慢の焼き肉を、ビール片手に食べたいものです。
昔の焼き肉屋の造り、私の町には多分もうない。女将さんはそれなりの味のある雰囲気をかもし出し、店員さんもテキパキ、焼肉数点と、ジョッキービールと、ご飯を頼んだが店内の居心地よい雰囲気の中美味くいただいた。こんな店が近くにあるなら大常連になるのに！
ご馳走様でした
札幌から親友が遊びに来るので、ご夫婦で営む大好きなお店で一緒にランチです。3000円のランチコースを予約しました。電話口に明るく感じの良い奥さんの声「その日は天気が悪いので気をつけて来てくださいね」と優しいお言葉。赤い屋根のかわいいお店の戸を開けると奥さんが最高の笑顔で出迎えてくれました。久しぶりですが私の事覚えていてくださりとても嬉しかったです。その日お客さんは私たち２人と夫婦らしき人の2組です。ドーンとサラダが来ました。色とりどりの色々な野菜に生ハムやカレー味のポテト、さっぱり梅味の魚にチキン、ドレッシングも美味しく、あまりの量の多さに食べられるかと思いましたが食べれました。次にベーコンとエリンギとアサリのスパゲッティ。エリンギがプリプリでベーコンは柔らかくて美味しかったです。デザートも美味し過ぎご夫婦らしき客は食べきれなかった様で残った料理が入った袋を渡されていました。「3000円で良いのかい？安すぎでしょう」と声が聞かれました。私たちも同じ気持ちでした。また来ます。
2025.01名店がここにあった！！むかわの道の駅から穂別方向に距離にして13㎞、車で約15分ほどのところ。元生田小学校のふもとにポツンと建つ、赤い屋根の元々保育園として使われていた建物をリノベーションしたイタリアンレストランです。暖房は2台の薪ストーブ、薪が燃えるパチパチという音と匂いがまた落ち着きと食欲を高めてくれるアイテムとなっております。今回は３千円のランチコースを頼みました。①　前菜とサラダ②　取り分け仕様のパスタ③　デザートとドリンクまずは前菜とサラダ。とにかく量が多く、小食な女性であればこれだけでお腹いっぱいになりそうな量です。実際、食べきれないようであればテイクアウトも可能なようです。味はと言うと、とにかく野菜が新鮮！キリっと冷えててパリパリです。ドレッシングは、ブルーチーズを使ったドレッシングと、にんじんとトマト、玉ねぎを主流としたドレッシングの２種類、これがどちらも絶品！美味しいです！！味玉、豚タン、生ハム、イモ餅的なもの、イカのフリット、どれを取っても大満足なものです。次にパスタ。白菜をたっぷり使った豚肉とのスープパスタ。にんにくの香りを最大限に引き出していて、いい香りが充満しています。食べた後の匂いは残らないのにここまでにんにくの香りを引き出す技術はなかなか巡り合うことが出来ないです。麺のゆで具合も完璧、とても美味しかった。デザートは、メインがティラミス。このティラミスはお隣日高町の日高乳業さんのヨーグルッペを用いたティラミスで、確かにヨーグルッペの味がしました！美味しかったです。一緒に同じ日高乳業さんの生クリーム、それと去年栗が豊作だったらしく、それを使って牛乳と合わせたものがあり、これもとても美味しかった。内装もご夫婦のご趣味なのか、独特な感じで楽しめます。また、料理を丁寧に奥様から説明していただけるのですが、とても分かりやすく、そして人柄がよく出ている気持ちい接客が心地いいです。トイレもとてもステキで思わず写真を撮ってしまいました。また、夏に訪れてみたいと思います。
コースメニューなんですけど、一つ一つとても量が多くて凄かったです！味もとても美味しかったです！！店員さんの人柄も良くて居心地がすごく良かったです。予約制になったみたいなので電話して行ってみてください
震災からちょうど1年。仕事でむかわ町に訪問。街中は地震の影響は見受けられず、観光客も安心して訪れられそう。むかわ町はシシャモで有名で、食べログ上位のお店はシシャモを提供する店が多いが、シシャモの時期は10月、11月。今回の訪問は旬の時期ではなかったので、ランキング上位のイタリアンのお店に訪問。店は市街から少し離れた田園風景にある。店内も店主のこだわりが詰まった可愛らしいお店。おススメされた本日のパスタを注文。・ 本日のパスタ 1,200円まぐろのラグーとキャベツとソーセージのパスタ。ニンニクと焼いたパン粉が香ばしいパスタ。まぐろとソーセージがややこってりしてるものの、キャベツ、トマトなどの野菜や少しピリ辛なところが食べやすい。量もたっぷりで満足。ケーキにもかなりチカラを入れているようで、他のお店でシシャモを食べた後に来てもいいかも。
3〜4ヶ月に1度行くくらいなのに、電話予約の時に名前を言えばちゃんと覚えててくれて、本当にホスピタリティの素晴らしいレストラン。旬の、地元野菜を使ったオリジナルのお料理で、いつ行っても楽しませてくれます。田んぼの真ん中にポツンとあって、景色も最高です。おまけに、おまかせのコースはコスパも最高！行く時は必ず、朝ごはんを抜いて行きます。ボリュームもあって、お腹いっぱいになります。今日のメニューは・タコのマリネとハムのサラダ・マフィンのささみチキン、切り干し大根サラダ乗せ（ベーコンとチキン、チーズも中に入ってる！）・1番ニラと北海道産豚バラのパスタ・フルーツ盛り合わせと、チーズケーキ、チョコレートケーキイチヂク入り、ミルクプリン、ミルクと2種類の         ベリーのジェラート
むかわ町は「鵡川ししゃも」をはじめ、さまざまな海の幸が漁獲される「海の台所」として有名な場所。鵡川漁港近辺は釣りのメッカとしても人気です。その他にも和牛や野菜、果物など、北海道の中で美味しい食材がたくさん育つグルメの町。車を走らせていると周りは広大な畑ばかり。畑道の奥を行った、光生寺の入り口あたりに今回行ったイタリア料理のお店『platdejourIKUTA(プラドジュールイクタ)』がありました。赤い屋根に小さなお庭店内は欧風のインテリアが可愛らしいお店でした。『platdejourIKUTA(プラドジュールイクタ)』はご夫婦2人でされているので、ランチ・ディナーともに限られた予約数でしか受けることができないそう。テーブル席は3卓、ランチの予約も毎日3組までと聞いています。当日直接行って入れることもあるかもしれませんが、事前に予約して行くことをオススメします。12月～2月の期間ディナーを利用したい際には予約がマストだそうなので、デートで行きたいと考える方お気を付けて～。そして、ここのお店のおすすめポイントは食材。中でも生野菜には定評があります。近隣で育てている採れたての野菜が出てきます。青々とした野菜はシャキシャキしていて匂いがとっても良かった。キュウリやトマトは隣で食べている人から匂いがしてくるぐらい新鮮でした。あまりに美味しすぎたので6人で大皿４枚も注文してしまいました。また、ボリュームたっぷりで食べ応えがあり、彩りもすごく綺麗です。続いて、ひき肉たっぷりトマトソースのパスタ麺の塩分は少なめでトマトソースとひき肉、野菜の味がしっかり絡んでいました。塩加減がちょうどよかったのでパスタに続きこちらも食が進む。子どもにも人気で何回もおかわりしていました。さいごにデザートのプレートを注文。コーヒーを追加で頼むこともできます。ケーキが2種類にブリュレ、あと果物がついてきました。ケーキは2種類とも素朴な味で生クリームは甘さが控えめだったので、食後にちょうど良かったです。そして何より果物が甘くて美味しかった−！！！！アイスクリームにも果物が入っていて美味しかったです。野菜をたっぷり食べて大満足なランチになりました。すごく体に良い食事をした感じ(前日に飲み過ぎたこともあり尚更…)野菜そのものの味が食べられて本当に感動します。むかわ町に立ち寄る際には、ぜひ『platdejourIKUTA(プラドジュールイクタ)』で美味しいランチを～。
旧鵡川町生田地区の保育園だった建物をリノベーションした一軒屋レストラン。現在は穂別と合併して、「むかわ町」というひらがなの地名に変わっているそうです。むかわ、といえば、「ししゃも」だと思っていたのですが、レタスやトマトなどを中心に畑作や米作りも行っている農業も盛んな地域だそうで、このレストランの近隣一帯は、畑・畑・畑〜。その、ごく近くで穫れた、生産者の顔の見える素材を使った料理を楽しめるというお店。外観もキュートなアットホームイタリアン☆『　plat de jour IKUTA（ プラドジュール イクタ）　』海から離れ、ぐんぐんと畑の中を進む。ちょっと迷いましたが、近くまで来たらすぐにわかりました＾＾お店の外観がとってもキュート！　遊び心いっぱいの、カラフルなおうちです☆背後に小さな森を湛えた赤い屋根の小さなおうち、庭には鳥かごが♪奥の薪小屋の入口は色トリドリのブルー、飾り窓はスウェーデンのミニチュアハウスみたい＾＾！内装もかわいらしい。ウッディーなリビングが客席、廊下の奥が厨房のようです。ひとつずつ表情の違うガラスのペンダントが下がり、窓辺では柔らかなレースカーテンが風をはらんで揺れる、花柄のテーブルクロスは2色使い、ママンの趣味で揃えたインテリアのような女性的な内装ですが玄関にはカラフルなフィッシングルアーもたくさん下がっていて、ご夫婦お二人の好みが反映されているよう。店名の「Plat de jour」というのは「本日の特別料理」という意味だそうです☆季節ごとやその日の食材によりベストなお料理をシェフが作ってくれるという、カジュアルでアットホームな雰囲気の家庭的イタリアン。シェフと奥様は札幌からむかわ町に移住されたそうで、ご夫婦ふたりでやっている小さなお店。6〜7人座れそうなビッグテーブルがひとつ、他、4人掛けのテーブル席が3卓ありましたが、ランチは1日に3組までとしている日も多いそうなので、事前に予約がマストです。ランチのコースをいただきました☆事前に電話で、2000円程度で内容はお任せして、うかがってから単品で何品か足していただくことに。前菜は手作りのハムのサラダ、野菜は全て近隣の農家さんが作っているそうです＾＾（野菜には生産者さんのお名前も表示されていました♪）トマトがとても甘くて美味しかったので尋ねてみると、すぐ隣の農家さんが作っているんですって。なんだか安心＾＾　こういうのってすごくいいですよね（´ー`*）スープはオニオングラタンスープでしたが一風変わっていてトマトベース。これも美味しい♪　トマト、むかわ町ではたくさん栽培されているそうなのでそれを生かした構成なのかも☆ラビオリかな？とおもったら、中が白たまだんごで・・・これにはビックリ！白玉が、トロけるほんわり柔らかな口溶けで美味しい〜（*´∀`）♪パスタは長芋とポーク、生のパセリでさっぱりと。これはぽやんとした味だった。メインは道産豚のロースト、グレイビーソースみたいでしたが野菜の甘みも加わったあっさりソース、スパイス程よく、厚みたっぷりの豪快なひとさらで、上にはむかわの野菜もたっぷり＾＾んまー♪肉料理は程よくメリハリありですがその他の料理は穏やかで、幅広い年代の方に喜ばれそうな構成。デザートは、盛り合わせをみんなでこれも分けていただいて、わたしはアイスクリームも。アイスも自家製だそうです＾＾デザート盛り合わせに入っていたラフランスは香り・口溶け最高、カボチャのケーキや栗入りのガトーショコラは手作り感のある素朴なケーキでしたが、カカオとナッツ以外はこれもほぼ近隣地域で採れたものを使っているそうです♥今回は5人でうかがったのですが、お料理は大皿にまとめてど〜んとやってきた。ボリュームもたっぷり&わいわい取り分けていただくのが楽しい♪こんなにいろいろいただいたんですが、お会計はひとり3000円しなかった・・たしか2700〜2800円（驚昨年の11月に訪問したので料金は4月から多少変わっているかもしれませんが、とってもおすすめです☆お店は外装がハートがわしづかみにされるくらいキュートで可愛らしいので、女性には特にオススメ☆これからの季節、こちらをめがけてドライブデートなんてのもよさそうです♪☆ご夫婦おふたりでやっていらっしゃるので、お料理の提供はゆっくり。時間に余裕を持って訪問を。☆こじんまりしたお店なので、2日前くらいに事前予約をおすすめします。☆小さなお子様歓迎のお店です。日によっては大人だけの静かな時間というよりワイワイする日もあるかと思いますが、ちびっこ連れの方にも安心していけるお店っぽい。外に遊べるスペースもあったのでちびっこも飽きずに楽しめるかも♪
むかわ町は「ししゃも」を代表とする海産物のイメージが強いが、和牛や農産物も優秀。素材の宝庫とも言えるエリアで大好きな町だ。そのむかわ町のはずれ、生田（イクタ）エリアにひっそりと・・・と思っていたが、割と堂々と(笑)存在するイタリアンの店がある。新しい店では無いが、まだまだ地元の方々以外には殆ど知られていない店。店内は明るく、広々と開放的であり、手作りの暖かみも感じられる空間だ。少し大人しいが丁寧な接客/サービスも心地よい。今回は食事会に招かれての訪問。メンバーは、ほぼ初対面の方々であり、プライベートなので尚更少し緊張してしまい写真はあまり撮る事が出来なかった。今回の料理はコース体系。どれも手作り感満点で地産地消を基本とした「素朴系イタリアン」。しかしながら素朴とはいえ、しっかりとした調理感で、味付け加減も強過ぎず弱過ぎず良好、とても満足度の高い味わいだった。決して洗練とは言えないが、むかわの澄んだ空気と素材の良さ、そして人の温かさが上手にリンクした「素朴な隠れ名店」と言えるかな。
夜に連れていかれるままに訪れたお店。近くに目印となるようなものもなく、こんなところにお店があるのか？、と思ってしまうようなところにお店があります。初めていくと絶対に通り過ぎてしまうのでは？！保育園だったところを改装したもので、夫婦２人でやっているお店です。地元の野菜をメインにしたイタリアンですが、ボリュームはアメリカンサイズ。１品目のサラダからドーンとたっぷり。チキンを低温であげたものもたくさん入っていて、ドレッシングはサルサっぽいテーストです。でも、それほど辛くはないので食べやすく、美味しい。２品目はフランスパンの上に、自家製のパンチェッタとトマトを乗せて、ゴルゴンゾーラチーズを乗せて焼いたものです。ゴルゴンソーラチーズの風味が効いていて、これまたおいしい。チーズが苦手、という人も食べることができたので、食べやすい味なんだと思います。そしてメインはキャベツとバジルのクリームソースパスタに、オリーブオイルでマリネしたたらこがドカンと乗ったもの。これまた、迫力満点、食べ応え１２０％。でも、キャベツとバジルなのであっさり目だし、クリームもしつこくありません。で、いやいや満足したわ、というところで出てきたのが最後のデザート。アイスクリームにケーキの盛り合わせと、『甘いものは別腹』とはいっても笑ってしまうくらいのの量です。栗のケーキが１番美味しかったかな。レアチーズタルトも僕は好きでした。そして、このパーティプランの４品で２０００円／人、というからビックリ！！！普通に食べたら、量はきっと１／３くらいで値段は倍くらいするかもしれない。そんなお得感と満足感のあるお店です。少食の人ばかりで行くと、ちょっと大変かもしれないです。誰かたくさん食べる人が１人でもいるととても心強い。味だけで十分勝負できるお店なのに、量までボリューミーなので、驚きです。こんな山里にも美味しいお店があるんだーー、という典型的なパターンです。たぶん、行くたびに内容は変わると思うので、また行ってみたいなぁ、と思います。
友人からの是非行ってみてと言う、お勧めのイタリアンレストランです。一面、緑に囲まれた自然の中にぽつんとある赤い屋根とピンクの壁の建物車が駐車場に入る度にシェフの奥様が、わざわざ外まで、お出迎えです。店内は赤毛のアンが大好きなら感動してしまう程のカントリー調でセンスが良く自然の美味しい空気とあいまって居心地抜群料理のサラダも近所の農家で採れた野菜達だしパスタもキャベツとトマトのクリームパスタでしたが、あっさりしてて美味しいデザートは、ここまで濃厚のレア−チーズケーキは食べた事がありませんよと思う位、食べ応えあり。コーヒーもレストランなのに、おかわり自由だし。女性に是非お勧めです。アァ−北海道人で良かったと、つくづく思ってしまうのでした。
夕張から平取に向かう途中で穂別町を通過したので､何か和菓子がないか確認していたところ､この店を発見｡せっかくなので購入しました｡穂別最中､アンモナイトまんじゅう穂別はアスパラガスが有名らしく､穂別最中にはアスパラガスが入っている｡普通の味でした｡
ぽぽんた市場で買ったお菓子は鵡川といっても穂別のお菓子でした。大きい最中、１３５円と安く、アスパラをかたどった皮。アスパラといってもアスパラパウダーかなんか使ってるんだろうなーと思っていたら、繊維のあるアスパラそのものが入っていました、びっくり。大きいので食べごたえがあります。しろあんなのであっさりですが、かためのしっかりしたあんです。本当のアスパラに驚きながら楽しく食べました。穂別産のアスパラを使った羊羹や最中は昭和４７年から続くロングセラーです、というお店の紹介を読んでへーと思っています。
もう訪れてから20年近くたつかもしれません。とはいえ、おばあちゃんの家に遊びに来るときだけなので、間隔はかなり空いています（笑）こちらに来たら昼は必ずラーメン、というのが定番で、いつもどこか懐かしい味にほっとさせられます。今回は辛味噌バターコーンを注文。道民なのにバターコーンは初挑戦！辛味の中にコーンの甘みが引き立っておいしい。スープ自体はそこまで辛くなく、ちぢれ麺によく絡みます。チャーシューは薄めが3枚、バターも大きめで、少しずつ溶かしながら食べるとさらに美味しさが増し！店主も、周りのお客さんも、いつまでも元気に過ごしてほしいなと思える、温かいお店です。
高校同期の友人がむかわに来たら行きたいお店とリクエスト。お昼はいつも混んでるイメージ。今日はカウンターのみの利用で、テーブル席は利用出来ず席数に制限がありました。入ると椅子が並んでいて3人待ちでした。友人の高齢の母が「死ぬまでに食べたいラーメン」と言っているそうです。身体が自由に動けない利用者さんに行きたい場所を聞いた所「宝龍」と答えました。心に残る美味しいラーメンです。
苫小牧でも買い物帰りにラーメンが食べたいと思っていたけど、苫小牧の店が思いつかず…前に食べて美味しかった、寶龍を思い出し早々に向かいました！濃いめの醤油が食べたい気分にピッタリの味！ここしばらく、ラーメンが食べたいモードが続いていたので満足の一杯でした！
13時過ぎに入店でほぼ満席。カウンター２席空いてたので着席と同時に味噌ラーメンを注文していたら、もう１席も埋まり満席ですよ。その後入れ替わり立ち替わりでずっと満席。２時閉店なのに１時半過ぎには閉店してましたよ。人気店なんですね！混んでる割にはすぐに出て来ます。一杯一杯中華鍋でスープ作るので熱々です白みそにもやしの出汁が出て美味い！コレ好きな味です滅多に行くような所ではないけど、機会があれば再訪決定
あれ？来てなかった？ということで、レビューです。高速乗ってたらもうなかなかここでは降りませんね。わざわざ。道路沿いで、隣はセブンイレブン。駐車場がめちゃくちゃ広くて50台くらい止めれそうです。なので駐車場に車がいっぱいでもセブンイレブンの客だったりするので、店内に入ってみるまで分かりません。近くには他に目立った飲食店がないので、次々とお客さんが入ってきます。メニューはカウンターと壁に貼ってあるのみで、テーブルごとのメニューはないので、立って見に行きます。★味噌ラーメン　840円★チーズラーメン　940円珍しいチーズラーメンを見てつい頼んでしまいましたが、ちょっと厚いスライスチーズをラーメンに3切れ乗せたのみ。しかし、ちょうどいい感じにとろけて予想以上に美味しかったです。そしてスープが普通にとても美味しい！好みのスープです。予想以上にうまいスープで良かったです。チャーシューは油になしのかなり固めですが、臭みなしで美味しかったです。メンマ、ネギ、もやしのシンプルなラーメン。ちからラーメンは餅入ってるのかな…次があればちからラーメンで！ごちそうさまでした！
いつも車がいっぱい止まっているので入る勇気がなかったんですが今日は開店直後を目指して寄ってみました。開店15分なのにもう席はいっぱいでにぎわってました。回転は良いようです。辛味噌ラーメン960円をいただきました。昔風のさっぱりめのスープでするするっと食べられます。チャーシューが脂身のないロース肉で上品な美味しさでした。
昼食で初めてお伺いしましたラーメン類とライス、カレーライスが主なメニューのお店でした。周りに飲食店が少ないこともあり、昼時は混んでる感じです味の方は特に尖った味ではなく一般的に味噌ラーメンと言えばこうだよねと言う味でしたチャーシューは脂身もなくしっかりした感じでした美味しかったです
長期入院している母が一時退院して妹宅へ数泊するとのことで道都へ向かいます。11時半頃に鵡川へ差し掛かったところで、先日同僚がラーメン写真を送信してきたお店を思い出し、日高道を降りることに。後から調べると８年半ぶりとなる寳龍鵡川店です。バカでかい駐車場には乗用車の他に10ｔ超トラックが数台と昔の様相。それでも土曜の11時半過ぎだとまだ席には余裕がありますね。ワタクシはご主人が鍋を振るうそばのカウンターを確保します。こちらでは味噌一択なのですが、チャーシューにするか五目野菜にするかは毎回迷うところ。今回はチャーシューにして小ライスも付けました。昔から思っているのですが、こちらのご主人は調理のテンポが実にゆったり(ゆっくりではない)。麺を茹で始めてから中華鍋に油を入れ、玉ネギ・モヤシを入れ数回あおってからスープ投入。調味料の入れ方なども全くセコセコしていないのですが、それでいて正しいタイミングで出来上がる。その間に別スタッフが麺を管理して湯切り後に丼へ入れ、ご主人がスープをかける。そして盛り付けはスタッフに任せて別調理に移っていく。何か４リッタークラスのクルマが法定速度で走るが如くの余裕を感じるのです。そんな感想を覚えつつ５分ほどで着丼。味見などもせずにおろしニンニク＆一味を投入し、まずはスープをひと口。ちょっとイメージよりも濃いかな。しかし。いかにも寳龍味噌って感じで悪くはありません。麺は少し軟らかめで、これはもう少し硬い方が合っていると思うところ。そしてモモ肉チャーシューは昔よりも小さめに映りますが、出来上がってから表面をこそげていいところだけをカットしているようで、モソモソ感がなく昔よりも美味しく感じます。日高道が鵡川を超えて日高富川まで延伸してからはめっきり訪問することも少なくなりましたが、このお店にノスタルジーを覚える日高の民や出張で来高した方々は少なくないでしょう。寳龍味噌を味わいたいときに思い出すお店ですね(^^)※店名は｢鵡川店｣が正しいと思っています
みそラーメン　760円むかわ町でお昼となり、時間もない事から、ドライブイン的なラーメン寳龍さんでランチを。店内は広く、カウンター、テーブル席、小上がりと。初めてで何をオーダーするか迷った時は、メニューの一番端を。ということでみそラーメンを注文。それなりにお客さんが入っていましたが、5分程で着丼。早い！これがドライブインでしょうか？ラーメンは、昔ながらのオーソドックスな札幌みそラーメンという感じ。
辛味噌ラーメンを頂きました。店内も広く結構混んでました。美味しく頂きました。
塩チャーシュー！麺が伸びてて、どんぶりに取り分けられていた、スープをかけられているのを見た瞬間、もうここでは食べないと確信したー残念！
16歳からずっと食べており、はや29年通ってます。若い頃の記憶は忘れなく、食べると落ち着くラーメンです。進化系とは違う懐かしい味のラーメンです。
日高山脈北部の狩振岳から占冠村、むかわ町を流れ、太平洋に注ぐ一級河川の鵡川。その鵡川沿いにあるラーメン店です。高速道路が延伸するまでは、多くのドライバーで賑わったお店ですが、最近は交通量が激減してしまいました。そのことは、少し寂しいこともですが、待ち時間が減ったのはちょっと嬉しいこと。このお店のおすすめは、野菜がたっぷり入ったラーメン。特に、冬の寒い時期には、その美味しさが一層増して、身体だけでなくて心までほっこりします。このメニューが好きで、他のメニューは食べたことがないので、それ以外は評価できないのは申し訳なく思います。
ご馳走様でした
塩チャーシュー！麺が伸びてて、どんぶりに取り分けられていた、スープをかけられているのを見た瞬間、もうここでは食べないと確信したー残念！
味噌ラーメン
来月からメニュー変更する様です。この味は今日で最後。昔ながらのナポリタン。パリッと美味しいピザトースト。美味しい幸せを感じていただきました。￼まだまだ食べたかったです。毎月第一土曜日はジャズを聴きながら無料でコーヒーが飲めるようです。駐車場は裏にあります。今日は徳永英明さんの曲がかかっていました
来月からメニュー変更する様です。この味は今日で最後。昔ながらのナポリタン。パリッと美味しいピザトースト。美味しい幸せを感じていただきました。￼まだまだ食べたかったです。毎月第一土曜日はジャズを聴きながら無料でコーヒーが飲めるようです。駐車場は裏にあります。今日は徳永英明さんの曲がかかっていました
来月からメニュー変更する様です。この味は今日で最後。昔ながらのナポリタン。パリッと美味しいピザトースト。美味しい幸せを感じていただきました。￼まだまだ食べたかったです。毎月第一土曜日はジャズを聴きながら無料でコーヒーが飲めるようです。駐車場は裏にあります。今日は徳永英明さんの曲がかかっていました
来月からメニュー変更する様です。この味は今日で最後。昔ながらのナポリタン。パリッと美味しいピザトースト。美味しい幸せを感じていただきました。￼まだまだ食べたかったです。毎月第一土曜日はジャズを聴きながら無料でコーヒーが飲めるようです。駐車場は裏にあります。今日は徳永英明さんの曲がかかっていました
来月からメニュー変更する様です。この味は今日で最後。昔ながらのナポリタン。パリッと美味しいピザトースト。美味しい幸せを感じていただきました。￼まだまだ食べたかったです。毎月第一土曜日はジャズを聴きながら無料でコーヒーが飲めるようです。駐車場は裏にあります。今日は徳永英明さんの曲がかかっていました
来月からメニュー変更する様です。この味は今日で最後。昔ながらのナポリタン。パリッと美味しいピザトースト。美味しい幸せを感じていただきました。￼まだまだ食べたかったです。毎月第一土曜日はジャズを聴きながら無料でコーヒーが飲めるようです。駐車場は裏にあります。今日は徳永英明さんの曲がかかっていました
来月からメニュー変更する様です。この味は今日で最後。昔ながらのナポリタン。パリッと美味しいピザトースト。美味しい幸せを感じていただきました。￼まだまだ食べたかったです。毎月第一土曜日はジャズを聴きながら無料でコーヒーが飲めるようです。駐車場は裏にあります。今日は徳永英明さんの曲がかかっていました
道の駅の中にあり、ホール鑑賞や温泉やプールやジムの後などに気軽に利用出来ます。小腹が空いた時など軽食を食べたり、ホット一息にドリンクを飲んだりします。壁で仕切られていないので開放感があります。ソフトクリームも美味しいです。
2022年10月鵡川町にお邪魔。こちらの道の駅に寄りました。物産品からカフェ、食堂、温泉のある立派な施設です。アイスコーヒーお願いしました。濃いめのしっかりとした美味しいアイスコーヒーでした。
サウナと温泉で体を整えた後、何か買ってくか？一番人気の「ししゃも昆布巻」を購入。早速箱から出し、ビニール袋から出し、カットしましたよ…ししゃもチッチャ！(^^;昆布巻なんだけど、昆布食べてる感じ。ししゃも？ししゃも？にしん？ししゃも！(笑)鵡川のししゃも昆布巻 760円御馳走様でした！(^^)v
なんでしょうか。この懐かしい感じ。建物の端っこに作られて、テレビが置いてあって、雑誌が置いてあって、やっているのかいないのかわからない感じが昔はよくありました。そんな感じです。コーヒーは苦味なく酸味なく飲みやすいです。値段は380円、安いと思います。一息つくにはいい場所です。
雨の中、平取・むかわ方面にランチドライブしてきました♪食後にお土産を買いに道の駅に寄ったらソフトクリームやサンデーのポスターを発見し、吸い込まれるように入店！私、いちごサンデー  ￥320お連れ様、ハスカップソフトクリーム  ￥180(本日のみ。通常は￥300)お店の名前、あちこち書いてある名前が違っています。本当は何て言うのかな？別に…何でもいいですが。。食事もできます。牛丼・豚丼・炭焼き鳥肉の串焼き丼。カレー・パスタなんかも。ケーキや唐揚げやフライドポテトなんかも。あと、忘れた。テレビもついてるし、雑誌や新聞もあるからゆっくりも出来そう。喫煙可ですし。サンデーはシリアル入りでガッカリでしたが、濃厚でもサッパリでもないソフトクリームにいちごソースがたっぷりで美味しかった♪ハスカップソフトクリームは、色が綺麗とは言えませんが…かなりハスカップしてます！ハスカップ好きにはたまらないかも♪ごちそうさまでした(^-^)
2022年10月鵡川町にお邪魔。こちらの道の駅に寄りました。物産品からカフェ、食堂、温泉のある立派な施設です。アイスコーヒーお願いしました。濃いめのしっかりとした美味しいアイスコーヒーでした。
場所ですね、むかわ町は道の駅の四季の館の中ですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で確認して下さい。やはり「道の駅」は地元の物産を知る上では大事な施設です、そこで今回も「むかわの道の駅」に寄らしていただきました。所用を済ませて店内を見て回ります、何か面白い物がないか見ていると、やはり有りました、新発売の「ししゃもおかき」と、自分で「ししゃも醤油」を作る「醤油瓶」です、やはりいつものように気になったので、直に購入します。先ずは「ししゃもおかき」を帰りの車中でいただきますが、焦がした醤油の臭いが「ししゃも」を焼いた時の焦げた臭いに似ています、あと食感はサクサクでとても好いです。あと「ししゃも醤油」の方は「日高昆布しょうゆ」を使用した方が良いと書かれていたので、今度スーパーで「日高昆布しょうゆ」を購入してから作ってみたいです。いずれにしても町の特産品の「ししゃも」で町おこしと町のＰＲ、さらに色々な商品が出て来るのが中々楽しいです、そして次回は夏に行って「ししゃもアイス」でもいただきたいです。
北海道、むかわ町。ししゃも漁で有名な町です。ししゃもの穫れる季節には、お寿司屋さんでししゃも寿司が食べられたり、ししゃも祭りがあったり、と秋にはなかなか賑わう町。ししゃもは、焼いて食べるイメージが強いですが、旬のシシャモは鮨がおいしい＾＾大好きです♪こちらは日帰り温泉もあるホテルのような施設でした。国道沿いにあり大型の駐車場にけっこう大型な施設。中にはソフトクリーム売り場やお土産売り場、喫茶軽食コーナー、地元でとれた野菜を販売する直売所、ししゃも販売コーナーなどがあり、お土産売り場ではむかわ町の和菓子洋菓子も販売していました。さすが、ししゃもの町。「ししゃも最中」が売っていますー＾＾柳葉魚（ししゃも）は、柳（やなぎ）の葉（は）の魚（さかな）、という漢字が当てられていますが、「ししゃも」には素敵なアイヌの言い伝えがある。アイヌの少女が、お父さんが病気で、飢えに苦しんでいました。父の病気が治りますように、と、その子が川岸で祈りをささげていたところ、神様があらわれて、川岸に生えていた柳の木から葉をつんで、川へ落とすと・・・柳の葉っぱが、川の中で「ししゃも」になった！「これをお食べなさい」と言われたししゃもを持ち帰りお父さんに食べさせると、病気も治ってみんなも飢えから救われた、という素敵なお話☆柳の葉っぱに、ししゃもの魚体は似ていますもんね♪ストーリーはうろ覚えですが、いいお話だなぁとおもって、好きな伝説です＾＾そんなありがたいししゃもを最中にしたおやつを買ってみました＾＾●ししゃも最中「おのでら」さんという、むかわ町のお店が作っている最中とのこと。お土産に買いました＾＾袋をあけて、お姿拝見ー♪　・・あれ？　やや、模様が薄い？最近、「その地域の海で穫れる名産のお魚形和菓子」にハマっている私には、第一印象は、ややリアル感にかけるビジュアルに見えたのですが、よぉーく見てみると、2匹のししゃもが寄り添っている形なんですね！そう思ってみ直してみると、なかなかリアルかも・・・「顔つきがかわいくはナイ」というところも、そっくりかも(・∀・)笑最中とあんのあいだに空洞がけっこうあり。　これはちょっと残念ですが、お味は普通に美味しい＾＾中はつぶあんで、甘さしっかりタイプ。最中はちょっと柔らかめ。お味はふとぅーでしたが、「鵡川に行ってきたの！」というお土産にはいい感じでした＾＾　（日持ちも◎）ししゃもの形だー！と盛り上がって楽しいです＾＾
むかわ町道の駅「四季の館」内の喫茶スペース。仕事でよく出入りするむかわ町。魅力的な飲食店も多いのだが、日中、他社営業マン等との「作戦会議（笑）」が出来るような、ちょっとした喫茶店が無い！そういう面で、こちらの店は貴重。特に特徴のない喫茶スペースなのだが、コーヒーの種類も割と豊富で、ちょっとした食事メニュー、スィーツ系も置く。むかわ町民のちょっとした談笑の場、そしてお風呂上がりの休憩所としても親しまれているようだ。本当は温泉にも入りたいところだが、仕事中は・・・ガマンだね（笑）
和室が好きなのですが、人気でなかなか予約が取れないことが多く、久しぶりの宿泊です。朝食はししゃもか魚か選べたのですが、間髪入れずにししゃもで！とお願いしました。前夜の居酒屋でししゃもが食べられなかったので…まぁ解禁になるのは10月なので仕方がないのですが…展望風呂からの景色もとても素敵です。
旭川から３時間、新しい日帰り温泉オープンしたので　むかわ町穂別の「樹海温泉ほべつ」初訪問です4/26オープン、場所は何度か訪問した（むかわ町穂別博物館）の向かいに建築されました（樹海温泉はくあの移転オープンです）来年には博物館も新築でオープン予定、小さい町なのに頑張ってます。私は、化石とか恐竜等がとても好きで、道内色々な博物館見てきましたがここの博物館入園料￥300で話題の（カムイサウルス）の全身骨格見れちゃいます、哺乳類やアンモナイトの化石も綺麗にたくさん展示してます　おすすめさて、温泉は13時から、平取町でじゃんけん丼食べたけど満腹感無いので、レストランでうどん頂きます、券売機で￥420、５分後着丼、小振りな丼、サービスでメロン一切れ頂きありがとう、モチモチな業務用の冷凍麺、天かす、刻みネギとナルト入り、れんげでスープを一口　塩っぱいです、お湯で薄めたかった　うどんの麺は美味しいのに残念ですヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ完食です。（スープは残しました）新築なので施設もお風呂もピカピカ、木の良い香りします、洗い場10人オッケー、80℃位のサウナと水風呂、大きい浴槽、露天風呂は無いがお風呂からアンモナイトが見れますｗｗｗ、流石化石の町！大好きです、お湯は塩っぱい塩化物泉です、シャンプーリンスとボディソープ完備　大人￥520　今度はラーメン食べてみたいな！！どなたか、レストランの正式名称変更頂きありがとう御座います　7/31
こちらも以前から気になってチェックしていたお店です。開店間もない時間に伺いましたが、次々とお客さんが来店されてました。店内もまた素敵で、落ち着ける雰囲気です。ロースとヒレの合盛り定食に、欲張って単品のミンチカツ(2個)をオーダー。とにかく美味しい！の一言でした。お肉も脂身も甘くしつこくない♪そしてヒレは柔らかい♪ミンチカツは粗挽きではなくサイコロ状でゴロっとしているので、がっつりとお肉を味わえます♪欲張って良かった！笑お味噌汁ではなくお吸物だったのですが、優しく丁寧に取られたお出汁でとても美味しく、そして小鉢もそうですが1つ1つ丁寧さを感じます。トンテキも気になるところなので、また是非こちらのお店を目的にドライブ＆温泉したいなと思います♪しばらくは他のトンカツ屋さんに行けないかも。
ロースカツ御前　1,200円むかわ町内のみかみさんで、職場の同僚と平日ランチ。和の落ち着いた雰囲気の、靴を脱いで入るお店です。くつろげます。「米愛豚(まいらぶた)」という厚真の特産豚を使った、とんかつ、トンテキがオススメのようです。たしか、厚真のゆるりというお店でも米愛豚、食べましたね。厚切りが気になりつつも、普通のロースカツ御前を注文。15分程で着膳。供された時に、とんかつの断面が見えるようにしてくれているのがいい。とんかつは、小さめ。程よい噛みごたえの肉質、甘みがジュワッと。ソースいりませんね。ご飯が美味しい。とんかつと相まってご飯がススミます。いいお店発見です！
むかわ町に出来た、新しいとんかつ店。札幌市は豊平区平岸からの移転店で、お隣厚真町の人気店、食空間ゆらりのご主人とは兄弟との事。こちらも厚真町特産の米愛豚（まいらぶた）を使用したとんかつがメインの店。建物は新築で新しく、靴を脱いで上がる空間。カウンターとテーブル席の構成だ。●ロース・ヒレ相盛り御膳　1,600円ヒレは官能的なピンク色だが大丈夫なのかな。ロースは厚切りで米愛豚らしいシャープな旨味と雑味無い脂のコク、適度に締まった歯応えが良い。しかしながら衣離れもあり、揚げの仕上がりには不満。小鉢や出汁巻き玉子美味しく、そこにはセンスを感じるが、塩で食べる事を推奨しているからなのか、ソースは少なくカラシは無し。キャベツもご飯も少なめだ。お店やご主人の拘りは良いと思うが、それを越えて押しつけになってしまったような御膳。お客ファーストな姿勢であれば、その様にはならないと思うのだが。
美味しい豚肉が食べれると噂に聞いていたお店での歓送迎会です。小さな職場なので貸し切りです。中に入ると靴箱があり、靴下のまま入ります。ブランド豚の米愛豚が敷き詰められ野菜が乗っているお皿！お鍋に野菜を入れてお肉を丁度良いゆでぐあいでパクリ。お刺身にさわらのホイル焼きどれも美味しかったです。デザートは手作りのくず餅。口に入れると溶けて無くなりました。毎月第四日曜日〜したい！がかなう場所ゲーシーズが開催されていますチラシ頂きました
むかわ町でランチ、BMしていた豚ちゃんがGWの振替でまさかのお休み...そこで、今回のみかみさんへ。平日の13時頃、先客は2組だけで空いていました。隣の常連さんは、先週末のサザンのコンサートに行かれたみたいで、ワンオペの店主さんとその話題でもちきり。ちょっとだけうるさかったかなぁ〜まあファンにとっては、それだけテンションの上がる事なのでしょう。もちろん、僕もサザンは大好きですw本題に戻り、提供されたヒレカツは肉の中心がほんのりピンク色、衣は薄くサクサクで、希少な豚を使っているそう。粗塩のみで食べましたが、とっても美味しかったです。【注文】◉ヒレカツ御膳 1400円Instagram@moritapan7動画もあります
『マルハン千歳店』に行く(^^)/その前にむかわ町の『食事処みかみ』さんに寄り道してみた(^^)道の駅に車を停めて徒歩で行ったが、目立つ看板が無いので車だったら通り過ぎていたかも知れない…脱靴して店内へ上がるスタイルだった。カウンターへ座り『厚切りロースカツ御膳』を口頭で注文した(^o^)基本的には塩で頂く様だ。肉自体が超まぃう〜＼(^o^)／だが、率直に言うと揚げ感が強めで肉が固めだった。肉質の良さがスポイルされている様にも感じた。とはいえ、厚切りのボリュームが充分だったし、良く締まった肉質は魅力があった(^o^)ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン千歳店』にて−460枚という結果だった(-_-)0ピカであっさり負けた(-_-;)対してファイターズは大勝だった＼(^o^)／すばらっ！奈良間大己が4安打、レイエスが3安打2打点、水野達稀が3打点という活躍であった(^o^)
BM店の此方へ11時40分初訪問靴を脱いでカウンター席へ マスターのワンオペBGMはado等の邦楽♪ ヒレカツ御膳を注文私一人だったせいもあってお喋りに花が咲きましたよw厚真町の「食空間ゆるり」は お兄様だそうです早っ！ 7分程で着膳♪ 衣が薄っ！ヒレとロースでパン粉を変える拘りぶりピンクの奴を塩で...美味いね～♡♡米愛豚の旨味を活かすようソースもアッサリ味当然ご飯は ななつぼし私は好みだがチョイ軟めです私にピッタリのボリュームですので御飯お代わり必須かな +100ｴﾝまだお若い店主様 お兄様と共に米愛豚を美味しく提供し続けて下さいね！少し時間が経ちましたが移転オープンおめでとうございます♪ヒレカツ御膳　1400円御馳走様でした！(^^)v
鵡川にとんかつ屋できたのを、グーグルマップにて発見！いつか行こう⋯と、思っていたので、遅い会議でヘトヘトな日に、少し遠出して来店。札幌からの移転のようで、昔からのファンがたくさん口コミ書いてます。ギリギリ営業してて良かった〜。駐車場は店前にすごい広い駐車場あるので安心。かなり民家っぽいけど、「営業中」の看板あった！中は4人テーブルが3つ、カウンター4席。暖炉ストーブがあって温かい！★ロースカツ御膳　1200円★ヒレカツ御膳　1400円★トンテキ御膳　1000円ロースカツもトンテキも「厚切り」があり、そちらはお値段アップ。トンテキも美味しいし、ロースカツも美味しいけど、ヒレカツにびっくり！レア？ミディアムレア？生かと思うけど肉汁したたるナイスなヒレカツ！うっっっま！ソースもついてきたのだけど、塩が美味すぎる！最後までほぼ塩で食べました。ソースも食べたけど、肉がいいのか揚げ方がいいのか、塩の圧勝でした～。じゅわじゅわの肉の旨味を塩が引き立てます。小鉢は肉の煮物。あとみそ汁ではなくお吸い物でした～。遅い会議で、しかもかなり遠くまで出張で疲れたけど、美味しいトンカツで元気出ました〜！ごちそうさまでした〜！鵡川の奥にあるので、探さないと行けないお店ですが、オススメです！
2024.12月 初訪以前札幌で「米愛豚とんかつとおばんざい みかみ」として営業してた時に気になりBMするも未訪、その後店主出身の厚真町隣のむかわ町で先月26日に「食事処 みかみ」として移転オープンした事を知り行ってきました。駐車場は店前に４台程可能、入口で靴を脱ぎ(スリッパは無い)入店、４席あるカウンターに座りメニュー見ると厚切りトンテキ、ロース・ヒレの合い盛り、厚切りロースで迷った末にこれに決めた！・厚切りロースカツ御膳(1,800円)因みに米愛豚(まいらぶた)とは厚真町「エフティファーム」で飼育されており餌に米(ななつぼし)を与えることにより脂身に甘さ、赤身の柔らかさ、肉に臭みがないのが特長で飼育頭数も少ない事から一般市場には出回らない大変希少価値の高い事で知られてます。やがて運ばれた御膳にはメインの脇にキャベツと出汁巻きっぽい玉子焼きに小鉢(訪問時は切干大根風きんぴらと枝豆)に沢庵、ワカメのお吸い物、ご飯で300g近い肉厚のロースはやや粗挽の衣で歯応えがサクサクとザクザクの中間、塩で食べる事を勧められましたがジューシーで甘い脂身としっとり柔らかな赤身で塩で食べるせいか肉の旨味がダイレクトに伝わるのとトンカツにしては後味がサッパリしてるのでこの量でも胃にもたれず。最後の一切れはソースで食べたがここのソースはウスターみたくさらりとしてるが若干中濃？とブレンドしてるっぽい。でもやっぱりここのトンカツは塩で食べるべき。厚切りトンテキも気になるので次回はそれかな！因みにご飯、キャベツの無料おかわりは言われなかったので多分不可、若しくは有料だと思います。以上、ご馳走様でした。
ここ行きたかったのですが、月～木の4時半までと言うなかなか厳しい条件であきらめていたのですが、あれ？やってる？月に一回くらいは土日もやっているみたいです。たまたまやってる土日で超ラッキー！インスタで発信しているので、そちらを見れば営業時間が詳しくわかるみたいです。https://www.instagram.com/poponta.cafe/今はテイクアウトのみのようで、この時店頭にあったのは★つぶしょうゆバターおにぎり　300円店頭にはいろいろお菓子があったのですが、ほとんど売り切れ…確かに無添加っぽい色遣いの地味なお菓子が多め。鵡川町の野菜やチーズのホットサンド、野菜をたっぷり使用した本格的なスパイスカレー、オーガニックな甘さ控えめ菓子などがメインの様子。海南チキンライスやキーマカレーなどもあるので、テイクアウトしたいけど、平日4時半はなかなか厳しいので難しいかな…。ごちそうさまでした！
お隣のお店でパンを買ったあとぽぽんた市場内を見てまわってたら登録無しのお店発見！！「佐藤食堂」さんと 曜日ごとに交代して月～木曜日に営業してるカフェ(*^^*)お店前にマフィンやおにぎりが並んでますホントは 店内で食べたかったけど先急ぎする連れの反対で 断念( ノД`)…スープと漬け物が付いたおにぎりセット食べたかったなぁ(オニギリ1個650円 2個850円)無念だけどおにぎりひとつ買って お店をあとにします車内でいただきましたおにぎりは むかわ産のお米、ゆめぴりか使用具材もむかわ産のもの使用だそうです私が買ったのは「はちみつ梅」なかなか大きなオニギリ(税込み180円)お米の炊き加減も 握り加減も良くお米が 一粒一粒しっかりしてる！はちみつ梅は ちょい甘かったけど塩の塩梅が良くて 美味しい(＊ﾟ∀ﾟ)=3マフィンも むかわ産の具材使用で常時７種類以上の品揃え！週替わりカレーや ホットサンドも美味しそうまた 必ずおじゃましたいと思います次は店内でいただきます！！「ぽぽんた」さん ご馳走様でした♪
「家庭の手作り」と言った印象。価格が高いので味もそれなりかと思ったが期待はずれだった。
むかわの店ですが、恵庭でヨガのイベントに出店されていました☆　りんごの はちみつ煮　400円☆　ココアマーブルチョコチップ　350円2個のマフィンいただきましたりんごの はちみつ煮林檎がタップリ入っているココアマーブルチョコチップチョコチップとスライスアーモンドがアクセント焼菓子も販売していましたよごちそうさまでした
ここの恐竜のクッキーとチョコクロワッサンが本当にお気に入りです。クッキーはザクザク感のあるバター風味をしっかり感じるものです。チョコクロワッサンもしっかり層を感じる生地にチョコレートがなんとも言えない素晴らしい相性！むかわに訪れたら必ず寄り道したくなるパンです。
トボトボと散歩して『むかわ夢風船』さんにたどり着いた(^^)『Wチーズ』『チリマヨポーク』『チョコぱん』を購入してみた(^o^)アンパンマンにクリソツなヤツが気になる(^^)しかし、奴さんは『チョコぱん』である(^.^)結果としては『Wチーズ』が一番まぃう〜だった(^o^)チーズの香りが良かった(^^)雰囲気が良いイートインスペースもあり、家族連れならホテル併設の道の駅より、こちらの方がのんびり出来るかもしれない。ご馳走様でした〜(*^^*)
ぽぽんた市場にありました。本店も寄った事あるけど寄るか。。。ドアがないので寄りやすいです。広く品数は多いです。ラスクと豆乳クリームにしました。とてもふわふわ生地です。ラスクはこんがりです。法人が母体です。スタッフさんも頑張っていましたよ。御馳走様でした！
少し早く着いたので、大豊寿司さんopenまで、パンオーダー。思ったより続々とお客様が入っていきます。店内は、イートインできるスペースも充実。オーダーは、◆アップルカスタードパイ　480円◆チリマヨポーク　200円◆ごぼう&カレーパン　220円◆きたほなみ地元の方々に支持されているパン屋さん。厨房も、ガラス越しに見えて、パンをこねてる仕事ぶりはお見事です！ごちそうさまでした^ - ^
むかわ産のカラマツで作られたというウッディな店内。ぽぽんた市場とつながっており、そのままこちらへ来れます。新しく途中にぽぽんたカフェもできてましたね。お値段もリーズナブルなパンがたくさん並んでいます。むかわ竜をイメージしたクッキーは150円。インパクトあり！欲しかったけど、我が家で誰もクッキー食べない…。前はピザやっていたと思うのですが、今はやっていないっぽかったです。★ゴマ塩パン★カレーパン★黒糖フルーツパン抗菌ラップがかけてあるのですが、青色だといまいち美味しそうに見えませんね…。久々の来店でした。ごちそうさまでした！
家族からのお土産で「むかわ夢風船」さんの「ししゃもサンド(値段わからず)」「シュガーラスク(￥120)」をいただきました。お土産ありがとうございます、早速食べましょ！正直ししゃもサンドは特別美味しいとは感じませんでした。むかわの名物であるししゃもとパンの食感が合わないように感じたんですよね。パン自体は素朴で特徴があまり無く、中に入ったチーズでししゃもならではの苦味が打ち消されているって感じ。ししゃもは固いですしそれぞれの食感が独立し過ぎかなって。シュガーラスクは10本以上入っており、サクサクした食感と角砂糖の甘味が美味しい！軽食やおやつなどちょっとなにかつまみたい！という時にどうぞ！ししゃもはししゃもで食べるのが一番かなって感想です。ピザやソフトクリームなど他の食べ物がウリかもしれませんね。次回またご縁がありましたらそちらを食べるのが視野だなあ。ごちそうさまでした。
スタンプ貰いに来ました道の駅むかわ四季の館ですレストランで食事をしたかったけど先を急ぐ連れに 反対されます( ´-｀)せめて パンでも買って行こうと近くのぽぽんた市場に寄りますぽぽんた市場併設のパン屋さん「むかわ夢風船」ですパンの種類は それほど多くありませんが甘いパンからハード系 食パンと主要なものは揃ってますイートインスペースは使用不可ごま塩パン（税込み108円）とガーリックフランス（税込み140円）2点購入して 車内でいただきますごま塩パンは 内部が空洞タイプごまの風味は良いけど可食部が少なくて 食べた気がしない( ´-｀)ガーリックフランスは 柔らかくてフランスパン風でも 無いような…ガーリックバターは美味しかった！機会があればまた なにか買ってみようと思います「ゆめ風船」さん ご馳走様でした♪
日本一のタンポポの群生として知られ、毎年５月中旬から下旬にかけて、フェスティバルも開催されるマチ・むかわ町にあるパン屋さんです。ぽぽんた市場とつながる洒落た建物の中にお店はあり、どれも美味しそうな、焼きたてのパンが並びます。購入したのは、豆パンやメロンパン。どれも素材の良さが引き立ち、あっという間に食べ終えてしまいました。ホットコーヒーも安価で販売されており、パンとの相性も抜群。ぜひ、パンとコーヒーを片手にタンポポを見に来ていただきたいものです。
ポポンタ市場さんの帰りに見かけて入店。風味があり美味しい。他も色々食べてみたい。
仕事で鵡川町です札幌までの交通機関はJRとバスですがJRだと苫小牧を経由しますので高上がりなのと時間も掛かりますので高速バスを1時間ほど待ちますその間に就労者支援施設のパン屋さん「むかわ夢風船」さんへお邪魔します頂いたのはバターパン@50くるみチーズ@180カレードーナツ@140ホットコーヒー@150(全て税込)店舗は地場の特産品など販売する「ぽぽんた市場」の施設内に併設されておりイートインコーナーにはテレビモニターが設置されNHK総合が流れるテレビの見やすい位置に腰掛けコーヒーを運んで貰いパンを試食しますコーヒーは表面に淡いクレマが立ち全自動の抽出機だと思われるが、個人的にもう少し濃いめだと嬉しいバターパン柔らかで軽めの生地、バターの風味は弱めくるみチーズくるみパンの生地にクリームチーズをイン、カリっとした食感に程よい塩気のチーズが良く合いますカレードーナツ形良く膨らみ外がカリっと香ばしく揚がったカレーパン、中のカレーは子供でも平気なコクの有る弱めの辛さハード系のパンが置かれてないのは残念だが、日常使いには困らない品揃えとコスパの良さですドライブがてら休憩するなら向かいの道の駅よりこちらの方が落ち着くかも知れませんごちそうさまでした
ぽぽんた市場さんで、珍味の若シシャモを購入したあとは、市場に併設されていて隣にある「むかわ夢風船」さんで、あんドーナツを購入して、いただきました。あんドーナツは、1個税込151円でした。（写真の値段は、税抜き価格です）むかわ夢風船さんは、ぽぽんた市場さんの向かって左側にあって、建物は繋がっていて、行き来できるようになっていましたよ。夢風船さんは、福祉施設さんが運営しているパン屋さんのようですね。ホットコーヒーなどもあって、イートインコーナーもあるので、買ったその場でいただけるようになっていました。お茶は無料でいただけるようにもなっていましたね。パンで使用している小麦は、厚真や安平で生産されている、「春よ恋」や「北ほなみ」という品種の小麦を使用しているようですね。ごちそうさまでした＾＾むかわ夢風船勇払郡むかわ町松風3丁目10145-47-776609:00～19:00定休　水曜日※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/30576520/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。※全部満点にしているので実際の表示は3.3となるようです。
大豊寿司を後にし、パンでも買ってっか～で訪問。ぽぽんた市場ではししゃも生一串1300円で売っている。寿司屋の焼きししゃもは一匹900円だったよな。相方OG「ししゃもにも品種有るんですかね？笑」塩パン、豆乳クリームパン、レーズンパンカレーパン745円御馳走様でした！(^^)v
朝から車で2時間。ちょうどおやつの時刻の10:30。ソフトクリームの看板に惹かれ、むかわ夢風船に緊急休憩時間。ぽぽんた市場のししゃもの香りを嗅ぎながら連棟の夢風船に移動。ソフトクリームのノーマルコーン 税込価格320。なぜか黄色味がかったバニラ。キャラメルまじり？ 香ばしい味。わからないまま完食。生き返った気分。とてもおいしかった。
翌日パンを買うために、むかわ夢風船に寄りました。選択肢が少々？な中、私はほうれんそうロール200円+税（以下同様）、パッと見た時、絶対コレ選ぶだろうの予想通り、連れはメンチカツバーガー250円とウインナーぱん150円をお買い上げ。翌朝レンジで温め直していただきました。ほうれんそうロールはデニッシュ生地との事ですが、デニッシュパン内側の柔らかい部分だけの食感で、エダムチーズの風味良く、イケますね！ふんわりとして、マヨネーズもサンドされてるらしいけど、アブラ感はそんなになく、デニッシュ＆マヨネの罪悪感なくいただけます（笑）メンチカツバーガーは重量感あり、見た目通りの味とか（苦笑）（もっとちゃんとした感想プリーズ(^^;)）という事でウインナーぱんの評価まで、突っ込んで聞けず（ってか聞く気にもならんが）スミマセン。『先月の地震で大きな被害が出たむかわ町では、調理設備が損壊した給食センターに代わり、町内のパン店「むかわ夢風船」が小中学校に給食用パン約６００個を届けてきた。夢風船は社会福祉法人が運営し、知的障害者らが働いている。夢風船では、道産小麦１００％にこだわったパンを手作りしている。６日の地震での被害は比較的軽く、９日に営業を再開した。町内２カ所の給食センターが被災して休止し、１８日の学校再開を前に町から協力を頼まれた。レーズンパンやコッペパンなどを日替わりで、１日６時間かけて焼き続けた。町教育委員会によると、給食が出るかどうか心配した保護者が多く、「パンを出してくれて、とても喜ばれている」という。給食センターは１０月１日に再開予定で、夢風船は地震前と同様に週１回の提供になるという』と言う記事をどこかで見て、今回寄れて良かった。町のパン屋さん使いにはピッタリですよ！ごちそうさまでした
この日は、四季の館の湯に浸かった後、ぽぽんた市場で家族への土産にスイカとメロンを買った後に伺いました。以前も伺っているんですが、口コミはしていませんでした。店内の雰囲気は良く、陽の光も入って明るいお店です。イートインスペースもあります♪シナモンロール、パン・オ・ショコラ、ウィンナーパン、ほうれんそうロールを買い求め、店員さんに写真撮りの了解を得て、写真を撮りました。帰宅途中、ウィンナーパンを頂きましたが、美味しかったです。また、伺っちゃいますよぉ♪
ぽぽんた市場に行くと横にパン屋さんがありました。のぞいてみます。今すぐ食べないし、明日も食べない、となると日持ちのしそうな雑穀パンかな。１斤で３００円は安いです。そしてこのパン、次の次の日に焼いて食べてもふかふかでおいしかったのです。こういうパンにははずれがないなー。これを買ったのが夕方４時ころ、まだパンは並んでいました。JAとまこまい広域産の小麦を使っていると何かで見ました、地元の小麦っていいですね。障害者の活躍するお店だと聞きました、町のパン屋さんとしてがんばってほしいです。
《　備忘録2017-O-0163-1115　》北海道むかわ町、千歳鵡川線沿いにあるパン屋さんです。此方はししゃもを購入したぽぽんた市場に隣接されていて、社会福祉法人愛誠会が母体となる就労継続支援を目的としたお店のようです。お店は木材を基本とした素朴な雰囲気。購入の予定は無かったのですが、パン屋さんを見かけるとバケットを購入してしまう癖で、この日も一本購入。スタッフは障害を持たれている方のようですが、一生懸命仕事をされていて好感が持てます。パン以外にも店内のイートインスペースでは買い物帰りの方々なのか、沢山のお客さんがソフトクリームを食べていました。パンは翌朝に朝食でいただきました。大き目のバケットは、全体的に柔らかい食感で、お店の外観と同じように素朴なパンです。料金的にもリーズナブルなので、近くにあれば普段使いで利用したいお店です。
北海道、むかわ町。日高のほんの少し手前にある町。こちらは、むかわの名産品の直売所、「ぽぽんた市場」に併設されたパン屋さん☆『 むかわ夢風船 』むかわ町は、ししゃもの町！というイメージですが、海の幸以外にも、内陸部では畑作も盛んみたいです☆夏はレタスやトマトがたくさん採れるみたい、冬から初春にかけての今時期はハウス栽培で作っているニラとほうれん草か名産らしい！ぽぽんた市場も覗いてきたのですが、ニラとほうれん草が格安で売ってました(^^)隣にあるこちらのパン屋さんは、障がいがある方たちが働く授産施設。ガラス張りの工房の中ではパンをせっせと作っている様子が見られます。あ、メロンパン焼きあがったっぽい！販売用のトレイに移し替えているのが見えたので、焼きたてを買ってみます、ラッキー！(*´∀`)♪●メロンパン外はサクサク、中がふんわり軽いタイプ。こんもり丸い形じゃなくて、どちらかというと平たい形状なので、上のサクサクの甘い生地の分量が多め。でも甘過ぎないのでパクパク食べられました。●マメパン前も豆パン食べたんですが、その時よりもお豆の量が多い(^^)甘納豆大好きなので私は嬉しいー☆クラスト厚めな独特のパン。生地はあっさりシンプル。小さな町ですが、こういうところでも焼きたてパンが買えるのっていいですね(^^)こちらのパン屋さんではピザも焼いているそうで、イートインスペースで飲み物と一緒にいただくことができるそう。夏のトマトの季節の、町内で採れたトマトを使ったピザか人気があるみたいです☆今度はピザを食べてみたいです(*^^*)
むかわ産のカラマツで作られたというウッディな店内。ぽぽんた市場とつながっており、そのままこちらへ来れます。新しく途中にぽぽんたカフェもできてましたね。お値段もリーズナブルなパンがたくさん並んでいます。むかわ竜をイメージしたクッキーは150円。インパクトあり！欲しかったけど、我が家で誰もクッキー食べない…。前はピザやっていたと思うのですが、今はやっていないっぽかったです。★ゴマ塩パン★カレーパン★黒糖フルーツパン抗菌ラップがかけてあるのですが、青色だといまいち美味しそうに見えませんね…。久々の来店でした。ごちそうさまでした！
この地にありながら、とても上品で美味しくこだわり抜いたイタリア料理をいただくことが出来ます。この日は客が自分たちだけという事もあり、店主さんとお話をさせていただきながらお食事させていただきました。蟹の上に掛かっているジュレは、カニのゆで汁にフェンネル、コラトゥーラ（ガルム）を加えたもの。蟹の身もふわっふわでとても美味しかった。パスタの食感と香りがとても特徴的であったために、どこの麺を使っているか聞いたら、自分の知らないメーカーのものであった。麺の太さも料理に合わせて変えているが、そこまでなかなかわかっていただける方も少ないんだよねと少々愚痴も入りｗ楽しい時間を過ごしました。メインの平取ポークはグリルではなく低温調理されたもの。肉の旨味をダイレクトに味わうには炭焼きなどのグリルが一番だとは思うが、そうなるとレアな状態になってしまい、牛以外だとクレームになることもあるそうで、それならと低温調理にしているとのこと。低温調理のおかげで、肉は口のなかでとろけそうなくらい柔らか食感。これはこれで絶品に仕上がっています。デザートもパンもカルパッチョもなにもかも大満足でした。
11:00予約でお友達とランチ行きました。当日朝に採りたての穂別産マツタケを使ったパスタをいただきました！すごく美味しかったです♪他の料理もどれも美味しく、また必ず行きたいお店です✨メニューに無かったグリッシーニを予約時に希望しましたら、焼きますよというマスターの優しいお返事に大感激！また食べれて幸せです食後のコーヒーもとても美味しく、デザートのガトーショコラと相性抜群でした。どれもこれも全て美味しかったです。ごちそうさまでした！
元々は、恵庭のデッカイ釣り堀＆レストランのオーナーだった人が此地に来てお店を始めました。釣り堀のレストランで提供された、料理と特にコーヒーとアッポーパぁぁぁぁ〜イがメチャクチャ美味しくてかなりの頻度で通ってました。そのオーナーが数年前こちらに店を始めたので、この前行ってきました。それも既に予約が入ってて、電話したけど違うところに繋がり笑予約出来たと思って飛び込みました笑オーナーはオイオイオイ。予約無しかい 怒ワシ。いやいやいや電話して予約したし。オーナー。いやいやいや電話来てないし怒ワシ。フェイスブック載ってる番号に電話したし。オーナー。それキャンプ場でやってた頃の電話番号だし怒ワシ。じゃあ電話番号変えといてよ笑オーナー。最近フェイスブック疎遠だし。変えるの忘れてたし怒ワシ。いやいやいや。変えないオーナー悪いっしょ笑オーナー。いやいやいや私の電話番号登録してるべさ。そこさ電話してよ怒ワシ。アッ、、、ご、ごめんなさいm(_ _;)mってそんな笑いながらの押し問答笑なので、何時もはランチセットなんだけど、パスタとコーヒーとフォカッチャしか出来ないけど良いかい❓‼️勿論です❤️❤️‼️まだ予約客が来てない状態で入店したので美味いコーヒーが運ばれてきて、昔話に花を咲かせます。オーナーの物腰の柔らかい暖かい人格が大好きで。また、私の大好きな今は亡きジャズピアニスト板谷 大さんの話し。JAZZサックスやってたワシの息子が誕生日の時に清田の焼肉宴で板谷大さんのバンドを呼んでライブしてもらったとか、オーナーが、ピアノ習わせてって話た矢先にコロナで、亡くなって辛いとか、色んな話をしました。程無くして、予約客が来て、オーナーが予約客分しかサラダ等の前菜やドルチェ準備してないということで。パスタとコーヒーのみで頂きました。頼んだのが、相棒は、天然エビのトマトクリームパスタとフォカッチャ。ワシカルボナーラとフォカッチャ。そして美味しい美味しいコーヒー。予約客の前菜や料理が運ばれた後、私達の料理が運ばれてきました。もぉぉぉ〜〜〜ねぇ〜〜〜相棒が一口食うと大絶賛❤️❤️‼️う、う、うんまぁ〜〜〜〜〜❤️❤️‼️程無くして、ワシのカルボナーラのパンチェッタ入れ忘れたバージョン爆が来て一口食べると、バリうま❤️❤️❤️‼️ウマすぎないかい❤️❤️‼️って‼️あれ❓‼️ベーコン無くても良くね❓❓‼️それだけ美味しいソース。その上フォカッチャが別格。オーナーがうちのソース美味いからスカルペッタしてね❤️❤️❤️‼️言われなくとも、やっちゃうぜベイべぇ〜〜〜です❤️❤️‼️普段スカルペッタしない相棒も綺麗にスカルペッタしちゃってました❤️❤️‼️香り。味共に文句無し。昔から仲が良いオーナーの人格と料理に酔いしれました❤️❤️❤️‼️穂別という場所柄バンキリはいけませんが、私の沼中の沼です。ホント最高でした。また行きます。何度でも行きます。
丁寧で美味しい料理をいただきました。
18:00から3名、テーブル席とサラダを3皿予約。注文から配膳までに時間がかかるのはわかっているのでサイドメニューを注文しておくのがおすすめです。満席のお客さん達の注文を1人で調理するマスター。お好み焼きも出来上がりが運ばれて来ます。今日はお客様達の回転はなく、長居状態のグループばかりでした。閉店は22時のはずです。21:30ラストオーダーの確認に来ました。私達と1グループがいました。22時過ぎました。気になっていましたが、話は止まらず、他のグループもまだいます。マスターが近づいて来たのでドキッとしましたが、笑顔でお宝のゴジラの説明をしてくれました。お会計に22:20に行きました。他のグループはまだ座っていました。ご馳走様でした。
18:00から3名、テーブル席とサラダを3皿予約。注文から配膳までに時間がかかるのはわかっているのでサイドメニューを注文しておくのがおすすめです。満席のお客さん達の注文を1人で調理するマスター。お好み焼きも出来上がりが運ばれて来ます。今日はお客様達の回転はなく、長居状態のグループばかりでした。閉店は22時のはずです。21:30ラストオーダーの確認に来ました。私達と1グループがいました。22時過ぎました。気になっていましたが、話は止まらず、他のグループもまだいます。マスターが近づいて来たのでドキッとしましたが、笑顔でお宝のゴジラの説明をしてくれました。お会計に22:20に行きました。他のグループはまだ座っていました。ご馳走様でした。
18:00から3名、テーブル席とサラダを3皿予約。注文から配膳までに時間がかかるのはわかっているのでサイドメニューを注文しておくのがおすすめです。満席のお客さん達の注文を1人で調理するマスター。お好み焼きも出来上がりが運ばれて来ます。今日はお客様達の回転はなく、長居状態のグループばかりでした。閉店は22時のはずです。21:30ラストオーダーの確認に来ました。私達と1グループがいました。22時過ぎました。気になっていましたが、話は止まらず、他のグループもまだいます。マスターが近づいて来たのでドキッとしましたが、笑顔でお宝のゴジラの説明をしてくれました。お会計に22:20に行きました。他のグループはまだ座っていました。ご馳走様でした。
とうせんぼう行ったら営業時間のはずなのに閉まっててトホホ…他に近くでやっている店…と思い出して来てみたらやってました～。助かった！晩飯くいっぱぐれる所だった。★豚玉　２つ　７４０円×２★焼きそば　２人前　６００円×２★明太子焼きウドン　６００円★ブリトー　３００円何しろ目の前の鉄板が熱々なので、自分で好きなだけ焼いて食えます。お好み焼きも焼きそばも焼いて持って来てくれて、鉄板の上に置いて行ってくれるので、急いで食わないと焦げます。でもおこげも好き…。ホワイトボードメニューがあって、明太子焼きウドン発見。こちらは皿に来たけど、鉄板でちょい焼いてこんがりさせて食べても美味しかった。ブリトーももちもちの皮でうまい。ウインナーが魚肉ソーセージみたいなふにゃふにゃでなければもっと美味しかったはず。子がめっちゃ満足してたので良かったです。ごちそうさまでした！
美味しかった。美味しいお好み焼きが食べれます。満席で30分ほど外出待ちました。タイミングが悪かったのか、入店してからお好み焼きが出てくるまでに1時間くらいかかり、ちょっと萎えました。店主がひとりで焼いているので仕方ないのかなとは思ったけど。冷房とかきいてないから暑いし、待ったしで、げんなり。お料理はとても美味しいです。店員さんの接客もいいです。
サウナで体を整えよう！むかわ町へgo≡３≡３四季の館目指し、次の信号を曲がれば到着って所で(@_@)ランチの幟が！吸い込まれる様に初訪問。先客無し、席に付くなり「お飲み物は？」って聞かれたので、ランチのサービスドリンクと思いウーロン茶を注文…210円でした！(^^;豚丼ミックスをご飯少な目で注文。油分控え目で美味いね～豚丼ミックス 900円ウーロン茶 210円御馳走様でした！(^^)v
とうせんぼう行ったら営業時間のはずなのに閉まっててトホホ…他に近くでやっている店…と思い出して来てみたらやってました～。助かった！晩飯くいっぱぐれる所だった。★豚玉　２つ　７４０円×２★焼きそば　２人前　６００円×２★明太子焼きウドン　６００円★ブリトー　３００円何しろ目の前の鉄板が熱々なので、自分で好きなだけ焼いて食えます。お好み焼きも焼きそばも焼いて持って来てくれて、鉄板の上に置いて行ってくれるので、急いで食わないと焦げます。でもおこげも好き…。ホワイトボードメニューがあって、明太子焼きウドン発見。こちらは皿に来たけど、鉄板でちょい焼いてこんがりさせて食べても美味しかった。ブリトーももちもちの皮でうまい。ウインナーが魚肉ソーセージみたいなふにゃふにゃでなければもっと美味しかったはず。子がめっちゃ満足してたので良かったです。ごちそうさまでした！
久しぶりの「いごころ」こちらは蕎麦は勿論、創作性のあるメニューや天ぷら、居心地の良い雰囲気作りなどに長けた店ですね。半熟卵天に惹かれて天丼に…単品でもあると良いな。サクサクの揚がりでタレの加減も良くて美味しい。ご飯も味噌汁も上々。からの…大食いモード発動でもりそば追加。蕎麦はキリリと冷たく、締まったコシも良好。新蕎麦感は特になく、美味しいものの味香にもう一歩かな。辛口寄りのつゆは良いね。お腹満足！今回は同じくキャンプ好きな長年のフォロワーさんに挨拶出来ました。向こうも何となくそう思ったとの事でしたが、たまに言われます。写真や動画を撮ってたからかな…それとも独特の雰囲気があるのかな…怪しげな笑笑————————————————【蕎麦家いごころ】北海道勇払郡むかわ町文京3-75-2☎️ 0145-42-3921  予約可駐車場️有り月・火・木・金・土・日11:00 - 14:30L.O. 14:0017:00 - 20:30L.O. 20:00水定休日————————————————
いごころさんのごぼう天ぷらそばが絶品ということで訪れました。ごぼう天ぷらにこだわりとはかなりユニークなお蕎麦屋さんに感じます。丸亀製麺にあるようなごぼう天ぷらと何が違うのか楽しみ！サックサクごぼう天ざるそば（冷）を注文しました。やはり何と言ってもごぼう天の味わい、おそらくまるまんまではなく少し細めにスライスしたのを揚げているのでしょうか、ごぼうを貫通するサクサク具合です。そのごぼう天としっかりコシのあるそばがまたピッタリ合います。ごちそうさまでした。あらたなごぼう天の世界が開けた気がします。
孫と一緒なので、鵡川町の遊具のある公園を検索し、たんぽぽ公園近くの「なかよし公園」に向かいました。ジャングルジム滑り台があり20分ほど遊ばせました。そのあとは「道の駅むかわ四季の館」に立寄り小休憩。お昼は「蕎麦屋いごころ」さんで昼食にします。私は「とろける豚南蛮そば950円+小盛天丼450円」を、妻は「もりそば680円+小盛天丼450円」を頼みました。そば単品では足りないと思い小盛天丼を付けました。「とろける豚南蛮そば」は肉が柔らかく美味しかったです。
むかわ町の『蕎麦家いごころ』さんに行ってみた(^^)口頭で『香るえび天そば』&『小盛天丼』を注文した(^o^)若い男性店員が対応してくれたが、不慣れなのか緊張感が私にも伝わってきた。私も緊張してきた(^_^;)バイト君かな？ただ、必死さは十分に感じられた。…『香るえび天そば』が登場した(^^)天ぷらは別盛で塩がついてきた。普通の海老天、アミエビが衣になっている海老天、イカ天という三者三様のメンツである。取り敢えず『イカ天』を塩で頂いてみた。サクッとした他店には中々無い、揚げ具合である。例えるとポテチの柔らかい部分のサク感に似ている。勿論、塩との親和性はバッチグーである。２種の『えび天』は蕎麦にinして頂いた(^o^)デカいし超まぃう〜＼(^o^)／一方、蕎麦の方は平打ち麺である。とろける様な物ではなく、しっかりとしたコシがある蕎麦であった。つゆはあっさり目の物であったが、ゆっくり味わうと素材の旨味が確認できる様な物である。『小盛天丼』は上記の経緯からして、言う事も無かろう。超まぃう〜(^o^)意欲的なメニューもラインナップされているお店だが、今回の訪店で、揚げ物に興味が引かれた。次回はフルサイズの天丼を注文してみなさい。…と、未来の自分へ書き残しておく。ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン千歳店』にて＋372枚という結果であった(^o^)
約一年ぶりに仲間とのツーリングでお邪魔しました。開店してまもなくだったのですんなり入れましたが、次々と来客があり、出る頃には駐車場がいっぱいでした。鴨ごぼうつけ蕎麦と単品でごぼう天をオーダー、ごぼう天はサクサクで人気なのが納得、蕎麦つゆは甘めで美味しい。蕎麦そのものは特別では無いですが、トータルバランス良しです。ただ、会計が現金のみになっていました。6/1からだそうです。
富川、鵡川で仕事。お昼どうするかなー？と悩み蕎麦食べたくなったのでこちらへ。久しぶりです。相変わらず店内綺麗にしてますね。対応もよいです。何にしようかだいぶ迷いましたが、ごぼ天の温かい蕎麦を更科で。少し待って着盆。綺麗なお蕎麦。ごぼ天は曲がっているので食べづらさはあります。塩をつけていただきます。あらー美味しいですね。お蕎麦にも乗せてみます。これもいい。蕎麦は上品で美味しい。弾力もあり、香りもいいです。返しは強くなく、酸味もあるお汁。数量限定ですが、更科にしても追加料金かからないのは嬉しいですね。ご馳走様でした(-人-)
鵡川のニラ蕎麦(冷)鵡川でししゃも天(3尾)投稿してる最中に気付いたけど、他の人の会計払ってるから金額わからず高くついてしまった…ニラは甘みが強くて、蕎麦と合うねししゃもはふわふわでこれも美味しい蕎麦はこれまた塩つけて食べるの美味しかった
鵡川のニラ蕎麦(冷)鵡川でししゃも天(3尾)投稿してる最中に気付いたけど、他の人の会計払ってるから金額わからず高くついてしまった…ニラは甘みが強くて、蕎麦と合うねししゃもはふわふわでこれも美味しい蕎麦はこれまた塩つけて食べるの美味しかった
孫と一緒なので、鵡川町の遊具のある公園を検索し、たんぽぽ公園近くの「なかよし公園」に向かいました。ジャングルジム滑り台があり20分ほど遊ばせました。そのあとは「道の駅むかわ四季の館」に立寄り小休憩。お昼は「蕎麦屋いごころ」さんで昼食にします。私は「とろける豚南蛮そば950円+小盛天丼450円」を、妻は「もりそば680円+小盛天丼450円」を頼みました。そば単品では足りないと思い小盛天丼を付けました。「とろける豚南蛮そば」は肉が柔らかく美味しかったです。
もりそば　680円小盛天丼　450円慣れないむかわ町で、たまたま入った所がコチラ。結果、大正解でした。私の好きなタイプの太めの平打ち（？）麺。ゴリゴリの田舎そばの様に短くて啜れない訳ではないので、ツルツル食べれます。勿論、美味しい！そして、ついでに注文した小盛天丼がとても美味しかった！サクサク！タレも素晴らしい！次回は小盛ではなく普通の天丼を食べたいと思う程に！量としては、両方食べて「満足」という感じ。もりそばだけだと、働き盛りの成人男性には少し物足りない量かもなぁ。でも、近所にあれば確実に通うんだけどなぁ。。オススメのお店です！
この日の宿泊先ホテル四季の風を出発して蕎麦家いごころに到着スーパードライ(自分)ごぼう天ざる(奥さん)一口もらいましたがサクッサクで美味しく人気があるのも頷けますつくね(シェア)炭火で焼かれたむっちりなつくねに卵黄をつけて食べると良きアテにむかわ小坂農園のアスパラ天+いか天(自分)この時はまだ旬だったアスパラは甘くジュ〜シ〜でいか天もサクッと柔らかく美味しい(天ぷらは単品で注文できるのも良い)天つゆと塩につけていただきましたスーパードライ2杯目スーパードライ3杯目大海老天(自分)人気の大海老天はかなり大ぶりで食べ応え有り奥さんは夕食自分は蕎麦屋呑みを満喫してお持ち帰りのお寿司を予約していた叶寿司へ向かいました。
約一年ぶりに仲間とのツーリングでお邪魔しました。開店してまもなくだったのですんなり入れましたが、次々と来客があり、出る頃には駐車場がいっぱいでした。鴨ごぼうつけ蕎麦と単品でごぼう天をオーダー、ごぼう天はサクサクで人気なのが納得、蕎麦つゆは甘めで美味しい。蕎麦そのものは特別では無いですが、トータルバランス良しです。ただ、会計が現金のみになっていました。6/1からだそうです。
流れ星さんのインスタを見て「…ニラ蕎麦食べる( ºﾛº)」とむかわ町まで蕎麦ドライブ(*ˊ˘ˋ*)蕎麦家いごころさんは、1人の職人さんが手打ちで…という訳では無いみたいだけれど、随所にこだわりがある蕎麦屋さんのよう。そば粉は自家製粉、ニラ蕎麦はTVで紹介されましたーと書いてたり、食材を厳選したり、メニュー表以外にお店のこだわりだったり蕎麦の効能や心と体のコラム等を置いていたり。平日昼間、待ちは出ずともとても賑わってます。・ニラ蕎麦 冷 大盛り 税込1180円小坂農園産ニラ使用、期間限定がいつまでなのかわかりませんが、終わると来年まで食べられないらしく。シンプルな蕎麦だからこそ、食材の良さ、勿論蕎麦の良さがダイレクトにでますね。ニラが濃くて甘い…栄養がグングン入ってくると感じられるお味。ニラに黄身がONしてるのも見た目が良き◎ニラが強い食材だけれど、蕎麦もちゃんと負けてない。胡麻、ニラ、黄身、蕎麦、つゆ。美味しい…。お蕎麦は平打ち、歯ごたえの良い、白いブツブツは超粗挽きのそば粉を混ぜてるのだそうな。そんなお蕎麦もあるのね。とても面白い。むかわ町の皆さんに愛されてるお蕎麦屋、蕎麦家 いごころさん、とっても美味しかったです。ご馳走様でした·͜· ᕷ違うお蕎麦も食べてみたいな。お蕎麦だけじゃなく天麩羅も豊富だし、日本酒がものすごく豊富…むかわ町の方はしあわせですね( ¯ᵕ¯ )笑私は日本酒は飲めないのですが笑あ！でもワインも沢山ありました。こんなお蕎麦屋さん近所にあったらなーー( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ笑
久しぶりの「いごころ」こちらは蕎麦は勿論、創作性のあるメニューや天ぷら、居心地の良い雰囲気作りなどに長けた店ですね。半熟卵天に惹かれて天丼に…単品でもあると良いな。サクサクの揚がりでタレの加減も良くて美味しい。ご飯も味噌汁も上々。からの…大食いモード発動でもりそば追加。蕎麦はキリリと冷たく、締まったコシも良好。新蕎麦感は特になく、美味しいものの味香にもう一歩かな。辛口寄りのつゆは良いね。お腹満足！今回は同じくキャンプ好きな長年のフォロワーさんに挨拶出来ました。向こうも何となくそう思ったとの事でしたが、たまに言われます。写真や動画を撮ってたからかな…それとも独特の雰囲気があるのかな…怪しげな笑笑————————————————【蕎麦家いごころ】北海道勇払郡むかわ町文京3-75-2☎️ 0145-42-3921  予約可駐車場️有り月・火・木・金・土・日11:00 - 14:30L.O. 14:0017:00 - 20:30L.O. 20:00水定休日————————————————
行きたかったこちらのお店。のれんに女性らしい優しさを感じます。立派な店内。いろりを囲むカウンター、その周りには、靴を脱ぐ畳席とテーブル2。一人でも、カウンターに案内されることはなく、お好きな席にどうぞと言ってくれる心の広さ！混む時間ではなかったけれどなんだか嬉しい。なめこおろし無料で、数量限定の更科に変更が出来るとの事で、珍しく更科に変更。麺がキンッキンに冷えていました。冷たさが良いですよ。冷たすぎて、蕎麦の風味がよくわからないけれど、繊細で細くて、するするするする入ります。最近、麺の量を聞かなくなったけど、今度は大盛りにしよ。蕎麦湯は透明でした。お酒の種類が多く、ワインもあるし、ビールサーバもありました。宴会も出来るんですね！行ける人が羨ましい。ちなみに、冬のカウンターはおススメしません。お客様が来るたびにめちゃ寒いです（ ;  ; ）ご馳走様でした♪
ＨＰから予約して三人で初訪ですテーブル席に案内されました☆　贅沢天ざるそば　1,680円☆　そば屋さんのアイス　320円☆　アイスコーヒー　250円天ざる平べったい麺に海苔蕎麦湯は蕎麦が配膳されて10分後の提供天ぷら　海苔が変わっていますほかに　海老×2/茄子/南瓜/イカ/キス塩で いただきますアイスが変わっていますどうせ ただアイスを皿に盛るだけでしょの割に時間が掛かるなあと思ったら天ぷらの中にアイス温かくて冷たい日本酒の種類が豊富ワインも あって夜も良さそうです北海道産に限らず全国各地から蕎麦に合う食材を厳選など、随所に拘っています接客は丁寧ごちそうさまでした
久しぶりの「いごころ」こちらは蕎麦は勿論、創作性のあるメニューや天ぷら、居心地の良い雰囲気作りなどに長けた店ですね。半熟卵天に惹かれて天丼に…単品でもあると良いな。サクサクの揚がりでタレの加減も良くて美味しい。ご飯も味噌汁も上々。からの…大食いモード発動でもりそば追加。蕎麦はキリリと冷たく、締まったコシも良好。新蕎麦感は特になく、美味しいものの味香にもう一歩かな。辛口寄りのつゆは良いね。お腹満足！今回は同じくキャンプ好きな長年のフォロワーさんに挨拶出来ました。向こうも何となくそう思ったとの事でしたが、たまに言われます。写真や動画を撮ってたからかな…それとも独特の雰囲気があるのかな…怪しげな笑笑————————————————【蕎麦家いごころ】北海道勇払郡むかわ町文京3-75-2☎️ 0145-42-3921  予約可駐車場️有り月・火・木・金・土・日11:00 - 14:30L.O. 14:0017:00 - 20:30L.O. 20:00水定休日————————————————
平日のお昼に行くと満席で入れないことが数回あり人気のお店です。お店は和の雰囲気漂う落ち着く店です。出汁の良い香りがします。お蕎麦やだしにこだわっているのがわかります。ごぼうの天ぷらそばがとても美味しいです。天丼などの子丼をセットする事も出来ます。
以前から気になってましたが、素通り…してましたが、この日は、寄ってみたい！と思い訪問しました。たしか、かなり前ゆ来た様な気がするが…店内に入り、以前と違う！と感じました！正直、⁉️って感じでしたが、いざ注文し来た蕎麦は細く手打ち！喉越しがよく、私好み！とても美味しく頂きました！汁も美味しく、優しい味でした！
久しぶりの「いごころ」こちらは蕎麦は勿論、創作性のあるメニューや天ぷら、居心地の良い雰囲気作りなどに長けた店ですね。半熟卵天に惹かれて天丼に…単品でもあると良いな。サクサクの揚がりでタレの加減も良くて美味しい。ご飯も味噌汁も上々。からの…大食いモード発動でもりそば追加。蕎麦はキリリと冷たく、締まったコシも良好。新蕎麦感は特になく、美味しいものの味香にもう一歩かな。辛口寄りのつゆは良いね。お腹満足！今回は同じくキャンプ好きな長年のフォロワーさんに挨拶出来ました。向こうも何となくそう思ったとの事でしたが、たまに言われます。写真や動画を撮ってたからかな…それとも独特の雰囲気があるのかな…怪しげな笑笑————————————————【蕎麦家いごころ】北海道勇払郡むかわ町文京3-75-2☎️ 0145-42-3921  予約可駐車場️有り月・火・木・金・土・日11:00 - 14:30L.O. 14:0017:00 - 20:30L.O. 20:00水定休日————————————————
「むかわ町」へ来ました山側の「鵡川」って始めて来たような気がする・・・いや、前に一度来たかな？例によってあまり時間がないのでイートイン出来ませんテイクアウト出来るものを食べログで検索ＨＩＴしたのは、障がい福祉サービス・就労継続支援B型「夢風船」が運営するパン屋「夢風船」こんな偏狭な地でレビューする人は少ないだろうと思ったがマイレビさんの数人が投稿中強者揃いですわ(-_-;)店内へ入ると３～４０代の女性が「いらっしゃいませ」と出迎える品数は少なめですがハード系も少量見受けられます購入したのは「明太マヨ@180」と「ベーコンエピ@250」早速車内で「明太子マヨ」をいただきます若干しなり気味のパン生地に弱めのピリ辛マヨ、リベイク出来たら良かったかも知れませんベーコンエピも生地は柔らかめですがベーコンの塩味程よく味わいは悪くないです就労支援のベーカリーって意外と多いですが、もちょっと本格的なモノを作って頂けると嬉しいですごちそうさまでした
通りがかりにおやつ購入。クリームパン、クロワッサン、あんぱん・・・と品揃えはスタンダード。アンモナイトパンは塩パンと書いていましたが、塩となんだろ？？チーズみたいな何かがふんだんにかかっていて技ありで美味しかったです。大きくて120円なんて最高～～。ご馳走様でした♪
夢風船をいただきました。甘ーい砂糖が塗られたもっちりシューの中は、甘さ控え目なカスタードクリーム。付いていたフォークではシューが破れず食べ方に四苦八苦(^^;;シューは噛みちぎり、中のカスタードはフォークスプーンですくって食べました。甘さを交互に楽しみたかったかな。
花子とヨシコの日帰りツアー。添乗員は元気になったマー坊さん！2018年　第2回目は「ひだか門別」土曜の朝、日頃の行い良好でこの日も青空！地下鉄白石駅付近を8時半に出発♪札幌南から高速に乗り、リニューアルしてから未訪の「輪厚PA」を見学。その後は「むかわの道の駅」に寄った後に、こちら、「ぽぽんた市場」横のパン屋さん「夢風船」。朝10時半。地元のお客さんがチラホラとご来店。イートインスペースがガラス張りになっていて、パンを作っているところが見学できます。今の時代のニーズ「安心・安全」にピッタリ！香りにつられ購入したパンは、ベーコンエピ　　200円チョコフランス　130円（税別）家に帰って荷物置いて、コート脱がずに、即効セコマにワインを買いに行った！エピをつまみながら撮りだめしている韓国ドラマ「師任堂（サイムダン）色の日記」を真剣に鑑賞。久々のイ・ヨンエさん、相変わらず綺麗！（＾＾）ｂ半分だけにしよう思ったベーコンエピ、ドラマ見てる間に食べきっちゃった！(；ﾟДﾟ)程よいコショウ加減、モッチリ感に固さ。程よく酔っぱらっちゃい、まさかのチョコフランスまで手がのび、これも完食（TT)美味しかったYO！話はこの日の10時半に戻りますが、次は今回の旅のメインのお店にGO！
ししゃも寿司を食べた帰りに寄りました。きれいな建物です。シンプルなパンを２ついただきました。特別感はないけれど、普通に美味しくいただけるパンでした。次回はソフトクリームを食べてみたいです。ご馳走さまでした。
むかわ町のパン屋さん、「夢風船」さん。ドライブ途中で発見です！小腹がすいていたので、パンを買いに訪問です。障害者支援施設のようで、お値段はかなりの据え置き。こだわりの道産小麦を使ったパンで、お昼過ぎにはけっこう売り切れるようです。ぽぽんた市場の方にもありますが、むかわ町の方にもパン屋さん、あったんですね。この日はなかったけど、「クリームチーズレーズン」「しみチョコ」「クロックムッシュ」「シュガートースト」などもあるようです。クリームチーズレーズン、食べたかった…。どれも100～200円台のお値段でかなりのお得感があります。シフォンケーキは100円ワンコインで、一つずつ包装してあるのでドライブおやつにぴったりでした。甘さ控えめふわっふわでした～！ごちそうさまでした！次は他のパンも食べてみたいです。
夫が戸外活動(つまり遊び）に行った帰りに買ってきてくれました。鵡川の道の駅「むかわ四季の館」で買ったそうです。製造者は「社会福祉法人愛誠会　ほべつ就労・生活支援センター夢風船」となっています。エクセルブラウン（１／２）２８０円は、塩気の効いた、ふんわりと柔らかく伸びやかなパンです。ひとくち食べて「しょっぱい！？」と驚きました。しょっぱ過ぎるという訳ではなく、砂糖の甘みが全くないのです。フランスパンの中身をもっとふわふわに柔らかくしたような味です。ふたくち目からは塩味にも慣れ、美味しいと感じました。甘くないので食事向きで、とても好みです。柔らかいパンは甘いものがほとんどですが、それらは食事に向かないと思っています。柔らかくて甘くないパンと言うのは珍しく、高齢者にも喜ばれると思います。材料は小麦粉、天然塩、イースト、モルトエキスだけです。袋に入っているので外側（いわゆる耳）はちょっとシナっとなっていますが、スーパーの食パンとは違って薄いので気になりません。甘くないのでサンドイッチにしても美味しかったです。翌々日（賞味期限日）もまだふわふわでしたが、トーストして食べてみました。外側はカリッと、中はふわっと。発酵バターをちょっと付けると美味しさが引き立ちました。夫はカリンズジャムで。これも美味しかったそうです。毎日食べるパンと言う位置づけにはとても美味しいパンだと思います。これがこの大きさで２８０円は安いですよね。スーパーで売っている大手製パンメーカーのものと大差ない値段なので、ＣＰはとても良いと思います。写真は、先に１枚食べてしまってから撮影したので量が少なくなっています。シフォンケーキは１/４カットで１５０円。こちらもまたふわっふわでした。ほんのり甘くてこれも美味しかったです。お店は鵡川町穂別で、道の駅「むかわ四季の館」でも売っているそうです。