火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
占冠でランチです！札幌に向かう際、わざわざ占冠を経由しました。チーナさんに行きたかったから！どなたかの口コミを見て、ずっと行ってみたかったんですよね。やっと行けました。12時15分ころ到着。店内半分弱埋まってました。テーブル席と小上がりありました。物産館の中にあるレストランということもあるのか、天井が高くて開放的ですね。メニューを見ますと、定食ランチがあるじゃないですか！悩んだ末に、麻婆豆腐ランチ1100円をオーダーです。5分ほどで提供です。おいしそう！サラダがうれしい。ではいただきます。スープを一口いただいてから、麻婆豆腐を。山椒の爽やかさがあって、これはうまい！この麻婆豆腐おいしいなー味付けがいいね。そして山椒がアクセントになって良い。麻婆の味付けって、家庭でなかなか出せないんだよね。お店ならではの味付けだ。辛さもそこまでじゃないけど、味も濃すぎず、でもご飯が進む味。豆腐は少なめで餡が多いかなーと思ったけど、おいしいからOK。スープは優しいお味。いいね。サラダと漬物、デザートに杏仁豆腐までついてた。しかも杏仁豆腐おいしかったー。行った甲斐があった。これは他のメニューも食べてみたい。なかなか占冠って行かないのよね…店内Wi-Fi飛んでるのがありがたかったです。また行きたい。ごちそうさまでした！
今日はチーナさんにお邪魔です(°▽°)駐車場は店の前にあり、広々としています店内はテーブル席と小上がりがあり小さいお子さん連れでも大丈夫ですね(*´∀`)♪さて、注文はランチの時間だったのでランチメニューの五目あんかけ焼きそばに♪( ´θ｀)ノこれが出汁が効いた濃口のあんに麺がパリパリに焼けていてめちゃくちゃ美味しい(๑>◡<๑)久しぶりに美味しいあんかけ焼きそばに出会いました接客もすごく丁寧で親切でしたご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
ランチの酢豚定食をいただきました。酢豚のお肉がゴロゴロ。ケチャップではなく黒酢の酢豚です。味が濃いめなのでご飯が進みます。付け合せの山クラゲがコリコリして美味しい。デザートの杏仁豆腐は、プリプリ系ではなく、ホロホロ系でとけます、おいしい。同行者が麻婆豆腐だったのでわけてもらいましたが、花椒が効いていておいしかったです。なかなか本格的で嬉しい驚きでした
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
移動中にお腹が空いたけど全く飲食店がなく困っていた時に現れたオアシス。博物館みたいな場所の２階というわかりにくいさながら、お客さんは一杯でした。黒酢酢豚とても美味しかったです。また行きたいと行ってなかなか行ける場所ではないけど、近くに寄ったらぜひ寄りたい。
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
占冠駅前の中華屋さん麻婆豆腐が程よく甘く辛く塩味のバランスが良い！スープはあっさりだが材料は濃厚。どこかのチェーン店とは比べ物にならないほどの美味しさ。花椒は軽めにピリリとして程よく馴染む。熱いうちに食べた時と、少し冷めた時ではまた味が変わり、冷めた時の方が味が濃く、ご飯はススム。逆に熱い時は麻婆豆腐だけを食べてしまう。白米はおかずに合わせてやや硬めの仕上り具合。チャーハンはパラっと海老とレタスが食べ易い大きさと舌触りで味も良し、ボリューム満点！特に、特に美味しかったのがあんかけ焼きそば。甘み、塩味、とろみ、おこげの着き具合、具の量、美味しさが全て完璧♪ 今まで食べた中でも1、2を争うほどの美味しさでした。トータル評価として、この価格でこの美味しさはこの立地には勿体無いほど完璧です。この食事に出会えたことに感謝です（≧∇≦）
火曜日の昼間に２名で伺いました。店内はほぼ満席です。たまたま二人席が空いていました。直ぐに着席し、定食セットから麻婆豆腐を注文。何度も食べてますが、本当に美味しい。混んでいても着丼は早い方だと思います。店員さんも優しい方ばかりで雰囲気は良いと思います。麻婆豆腐は山椒がしっかりときいていて私の好みの味、香りです。麻婆豆腐とご飯を交互に食べ、完食までまっしぐらです。食後に杏仁豆腐でサッパリして完食です。満腹大満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
仕事で出向いた場所で初訪問。占冠村物産館の2階。札幌からの移転との事だが、移転してきた当時は北海道新聞のデジタル版にも取り上げられたほどの、歓迎ぶりだったらしい。引っ切りなしに来客があって、常にほぼ満席だった。豊富なランチメニューから、五目あんかけ焼きそばをチョイス。厨房はほぼ1人で回しているようで、提供まで少々時間を要したがそこは許容範囲。運ばれて来たあんかけ焼きそばには、ご飯が付いている。炭水化物祭りか！と思ったが、焼きそばのあんをご飯にかければ、「五目あんかけ飯」になる（笑）1品で2度美味しいのだ。これから何度か占冠に行く機会がありそうなので、ランチメニュー制覇を目指そうか（笑）
リゾナーレトマムの1階、サウス棟とノース棟の間にあるブックスカフェ。24時間やっていて、ワインやシャンパン、ソフトドリンクなどがフリーで飲めます(*'▽')◼️お店は、オシャレなつくりです。本が所々に設置してあります。窓も多く明るく開放感もありますね。◼️お店の方は、丁寧なお兄さんお姉さん。ただフロントの方々より接客レベルはやや低め。◼️混雑度、お盆の15時半ごろ、けっこう混んでた。夜の22時頃にも来た。空いてた。◼️客層、日中はファミリー層。夜は父母が一人でフラっと来てる感じだった。◼️メニュー、フードはナッツ系、ビスケットみたいの、アイスキャンディーくらいかな。◼️ドリンクメニュー、白ワイン、赤ワイン、スパークリングワイン、葡萄ジュース、、、、コーヒー紅茶とかもあったかな？部屋の水もここでボトルに入れていきます。◼️金額は、宿泊者専用で0円です。◼️提供時間、セルフサービスの空間です。↓感想↓▼スパークリングワインさっぱりだけど旨み濃いみたいなやつ。▼20周年記念ドリンクグレープフルーツ系の甘くないやつ▼赤ワインメルローだった。メルローにしてはあっさりした甘さの赤ワインだね。以上☆リゾナーレトマム滞在中にワインが飲みたくなったらここに来れば摂取できるのでとても良かったです(ﾟ∀ﾟ)種類は少ないけど、24時間自由に飲めるのはありがたいです。リゾナーレトマムに来たらまずはここに来ましょう♪投稿時食べログ点数 3.08投稿時口コミ数 19件投稿時保存数 194件
ほぼ家族連れ、子供たちばかりの中、オヤジが独り、ミナミナビーチでの造波を満喫しながら遊泳を楽しんだ後はw星野リゾート トマムでのメインイベント、リゾナーレトマムでのステイタイム。トマム ザ・タワーの奥に厳かにそびえ立つ、1フロア4部屋のみ全室スイートのタワーのアップグレード版高級ホテルである。客層も変わり、明らかに金持ち民になるし、部屋までホテルマンのエスコートがあるホテルなんぞ何十年ぶりだw今回のような最低価格帯じゃなければとてもじゃないwそして当ラウンジのドリンクはもはやウェルカムドリンクとは言わない。24時間飲み放題のラウンジなのだ。アルコール入りなのか分からず、ビビりながら雲海テラス 20th Anniversary 期間限定ドリンクを嗜む。一気に飲んだが気持ち悪くならなかったので、おそらくノンアルコールwその後オレンジジュースやとうきび茶をラウンジ付近に行くたびにいただく。メインロビーの焚き火に驚き、1周すると疲れてしまうwスイートルームの豪華さや広さに驚き、シャワールーム·サウナ付き浴室に驚き、映画のような泡風呂に興奮し、これが当たり前の富裕層との格差を思い知らされるw負け惜しみじゃないが、トイレや風呂、洗面、食事以外は身動き取らずに全てが完結する孤独のオヤジ御用達の〇横インさんなどのビジネスホテルの部屋の方が落ち着くし面倒さはないwしかしながらやはりたまにはこういう高級ホテルを味わうのもいいものだ。リゾナーレトマムでのステイ中、ドリンク飲み放題、ごちそうさまでした！【宿泊プラン】部屋名：リゾナーレトマム｜スイートトリプル リゾナーレトマム｜ソロ旅特別優待プラン（朝食付） 22800円
星野リゾート　ザタワーに宿泊する人向けのウェルカムドリカムを提供してくれている。正面玄関の入ったところにあり、顔とも言える！シャンパンやソフトドリンクもあるので家族みんなで楽しめます。テラスに持って出ることもできるのでリゾート感満載！！
リゾナーレトマムの宿泊者向けのラウンジです。リゾナーレ八ヶ岳のBooks &Cafeは宿泊に限らず、ピーマン通りやプール利用者にもオープンなカフェでしたので、同じブランドと考えると注意？アルコールを置いて下さる点は共通。軽くシャンパンいただきましたが、飲みやすくてありがたいです。ホテルラウンジの延長みたいな場所なので朝もオープンですが、朝はアルコール提供されませんので注意です（まぁ無い方が良いかも）。
トマムに来ています。リゾナーレトマムには以前から行きたかったので、念願が叶った感じです。タワーよりもワンランク上らしいです。できればこっちに泊まったほうがいいと思います。こちらのブックスカフェは宿泊者なら無料で利用ができます。もちろんドリンクやアイスをいくらでもいただくことができます。私が訪れた時は他に誰もおらず、好き勝手し放題。といってもドリンクを飲んで写真を撮っただけですが。名前の通り本が置かれており、興味深いものもいくつかありました。のんびりと過ごすには良いところです。￼
リゾナーレ到着 15時チェックイン迄此方で一息。午後10時に補填した後は売切れ御免の24時間解放。タワーの珈琲は苦かったが、此処は美味いね～本の他？新聞3紙、向かえには喫煙所有り。便利なスポットです！珈琲 御馳走様でした！(^^)v
喫茶で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・リゾナーレトマム内に立地。・オレンジジュースを飲む。・紙コップでセルフサービス。・ソファ席に着席。・ブックスアンドカフェの名のとおり本がたくさんある。・おいしかった。
リゾナーレトマムサウス棟「OTTO SETTE」にて優雅にイタリアンを頂いてきました。サービスの方達もとても良い感じでした。まあ、そうそうは行けない非日常を美味しい料理と楽しんできました！
宿泊者は無料で利用できるブックカフェ。コーヒー、ジュースが用意されています。無料なので評価は割愛します。タイミングによっては並ぶことも。。。この中で飲むのもよし、外のハンモックに揺られてもよし、部屋に持ち帰ってもよし、です。
タワーの方のフリードリンクの方がテラス席も多くて、ラグジュアリーな雰囲気でした。置いてあるスパークリングも、タワーの方に軍配。
ココアが大変美味しいです。
落ち着く宿泊者専用のカフェ。こちらのスペースで、プロポーズをしている方がいて感動でした。その場にいた全員が拍手。なお、冬季は氷だけでできたバーがオープンします。斬新すぎて感激！当然器も氷です。ごちそうさまでした 。
星野リゾートトマムにあるリゾナーレトマムの宿泊者専用のラウンジです。朝10時から夜の10時までオープン。星野リゾートらしい居心地が抜群のセルフスタイルのカフェ。ドリンクはりんごジュースと水、それからコーヒーのマシンがあり、宿泊者は自由に使うことができます。コーヒーのマシンはエスプレッソなどは作れないのは残念ですが、コーヒー自体は美味しいです。お店の名前が示す通り、本や雑誌、新聞があり、のんびりしている雰囲気。電源も充実。不思議でしたが勉強している方も多数。トマムに来て勉強？？１５時からはスパークリングワインも飲み放題。見ていると皆さんよく飲む。次々とスパークリングワインが開いていきます。セルフサービスですが、セルサービスだからこそ、みなさん遠慮なくのんていました（笑）どちらかというと騒がしいレストランでコーヒーを頼むくらいなら、宿泊者ならここに来て無料のコーヒーを楽しむ方がよいと思います。残念なのは朝は午前１０時からオープンという点。朝もオープンしていたら嬉しいのに。なお、おつまみなどはありません。ドリンクのみです。なお、食べ物などを注文することもできません。完全にセルフの宿泊者専用のリラックススペースです。
星野リゾート リゾナーレトマムには、宿泊者専用の「ブックス＆カフェ」（10:00～22:00）があります。本棚には北海道にちなんだ本や、トマムで行われているスポーツにちなんだちょっと興味深い書籍などがずらり。もちろん、もっと気軽に読めるカジュアルな本もたくさんありました。こちらでは、セルフのコーヒーとジュースのサービスもあるので、滞在中にちょっと休憩するのに重宝しました。カウンター席・テーブル席・ソファ席があり、1人でもグループでも楽しめます。ベビーカーのまま入ることもできました。外にはハンモックもあるので、青空の下での読書もいいですね。なお、ザ・タワーには宿泊者専用のカフェラウンジ「yukku yukku」（10:00～22:00）があります。基本は有料ですが、日中は挽きたてのコーヒーとスイーツ、14:00～18:00はウェルカムドリンク（宿泊者無料）、夜はワインやチーズなどがいただけます。yukku yukkuにも本が少し置いてあるので、ドリンクやアルコール片手にゆっくりとした時間を楽しめると思います。
星野リゾートに宿泊の際利用しました。色んなジャンルの本や雑誌が置いてあり、どれを読んでも良いし、気に入ったなら購入も可能。リラックス空間を意識してかテーブルも大きめでソファーも座り心地が抜群。地元にあったら通いたいくらい。カフェなので取り敢えずドリンクをカウンターで頼んで席に持って行きます。私はホットミルク、友人はホットココア。流石北海道、牛乳美味い。更にカップには手書きイラストが!何コレ可愛い!!丁度ハロウィンシーズンだったので正面にはオバケ、裏にはメニュー名が可愛らしく描かれてました。何この心意気!惚れた!トマムじゃなければ通ってたよ。地元にもあれば良いのに。
北海道トマムの星野リゾート トマム ザ・タワー1階にあるカフェです。夕食後のデザートとして、プレミアムソフトクリーム@450円をいただきます。店名の通り、本棚にある800冊の本に囲まれた店内でリゾートカフェを楽しめます。図書館なのか、本屋なのかがよくわかりませんが、気に入ったら買えますという方式なのでしょう。こんなところで都会風のオペレーションは似合わない気もしますが、まあいいでしょう。お味のほうは、北海道に来て、プレミアムソフトクリームだとこうなるんだなという想像の範囲内でおいしかったと思います。
・リゾナーレトマムのブックスアンドカフェ・『北海道にちなんだ書籍やトマムで行われているスポーツにちなんだちょっと興味深い書籍等、豊富に取り揃えております。無線LANを整備しておりますので、対応PCやタブレットをお持ちになればインターネットもご利用いただけます。また、コーヒー（セルフサービス／無料）もご用意しておりますので、ご滞在中のちょっとしたひと時にどうぞ。＊お気に入りの本はご購入いただけます　』　　　以上ホームページより・営業期間　2015年7月1日〜10月12日　　営業期間ごとに運営方法が変わるみたいですね　2015グリーンシーズンはカフェ無料でした♪←ポイント高し！！・営業時間　9:00～22:00・店内のドアから中庭に出れて、子供らが中庭で遊ぶのを眺めながら、ゆっくり読書できますお外の席もあります・お店の向かいには、キッズスペースあり、大賑わいで子供らがダイナミックに遊んでいます子供らをお父さんに見てもらいながら、お母さんはこちらでリフレッシュしてる姿が多数ありました　笑・入り口は階段なので、ベビーカーでは入店おすすめしません【2015.7訪問♪】こちらのお店、ウェルカムドリンクにもどうぞ♪と案内してもらいました。えー。飲み放題？！嬉しすぎる！！しかも滞在中ずっと無料らしい！！ありがとう！！お言葉に甘えて何度も利用させていただきました。お隣のタワーのブックカフェのyukkuyukkuはセルフカフェだったので、こちらはまた別の趣旨での運営なんでしょうね。あちらはメニューが黒板いっぱいにありましたが、こちらはフリードリンクなのでとってもシンプル！シンプルといっても充分なラインアップですけどね。珈琲の機械麦茶アイス珈琲オレンジジュースお水天井が高い気持ちいいこの場所で雑誌をパラパラしたり、中庭で跳び跳ねる娘を眺めながら、キッズスペースでこれまた力の限りはしゃぎ回る子供らを主人に任せ私は一人でのんびりとか、本当、何度も利用させて頂きました♪期間ごとに運営方法が変わるようですが、また次回お伺いするときも、今回と同じ運営方法がいいなぁ♪って思うくらい気に入りました♪この施設で、更にリゾナーレトマムの評価が上がりましたよ～！ありがとうございました♪
休日に占冠の道の駅へ道の駅内を色々と見ているとお土産コーナーを発見占冠の有名メープルシロップのトペニワッカは訪問時には時期的にまだ販売前と買えずならばと探していると占冠餅を発見占冠村の名前を冠しているし､これならお土産にも良いかもと自分用も含めて購入占冠餅中に抹茶ダレが入った餅占冠なのに何故抹茶なんだろ?w一つ一つが小さく軽く摘んで食べるには丁度良いかも食べれば程よい弾力のある餅は仄かに甘さもあって美味しいただ中に入っている抹茶ダレが思ったよりも感じないかな餅の味ばかりが目立ってる気がします今回はちょっと残念な感じだったけど､今度はトペニワッカを買えたら良いなご馳走様でした
占冠の道の駅をウロウロしてると何やら気になるお餅発見。・占冠餅これ抹茶なんですよね。で、食べたら抹茶の味しなくて…よ〜〜〜〜く味わって食べるとほんのり奥の方に抹茶いました。ぷるぷるしててわらび餅っぽいというか白玉粉のようなもちもち柔らかい感じのお餅。何日かにわけて食べても全然かたくならないやつです。ほんのり甘くてお土産やさんによくあるやつ。今回食べることができて良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
GW蕎麦武者修行の旅のラストで立ち寄った、占冠の道の駅。お土産購入しました。乾燥きくらげはサラダに使用。カズチープレッツェルはそのままの味わい…ワイン晩酌向けです。塩味（しおみ）と旨味、小麦の香ばしさがとても良い。
ミナミナビーチで楽しんだ後、バス待ちの間に出入り口付近のカフェでソフトクリームソフトクリームラリーをやているので、対象になっているブルーベリーパフェをチョイス！ソフトクリームの上にブルーベリーソースがかかっていて、食べやすくて娘と2人で一瞬で食べてしました。外は20度で若干肌寒い感じでしたが、ミナミナビーチは30度だったので美味しくいただけました！
リゾナーレトマムの南ビーチの一口にある小さなカフェ。プールで遊んだと息子と二人で利用しました。嫁ちゃん達、女子グループを待ちながら一服です。。でも本当はソフトクリームラリーの店舗にもなってたから利用しました(￣▽￣)◼️お店は、上からプールを眺めることが出来るような立地。オープンな感じのオシャレかわいい感じがあります。◼️お店の方は、感じの良いお姉さん達。◼️混雑度、お盆中、15時半くらい。誰もいない。。◼️客層、プールはファミリー多い。◼️メニュー、ソフトクリームやカップパフェ等。軽食でナゲットやポテトもあるね。カレーとホットドックもあったわ。◼️ドリンクメニュー、コーヒーが自慢だって。銀珈琲が監修しているようです。またお酒系も色々ある。◼️金額は、北海道マンゴーカップパフェ950円アイスコーヒー550円計1,500円◼️提供時間、すぐ。↓感想↓●北海道マンゴーカップパフェソフトクリームにマンゴーソースかかったやつ。。マンゴーの味しかしねー！！(笑)口当たりやや固めななめらかソフトクリームね。上にある凍ったマンゴーが美味しい。下にはスポンジとかガリガリなの入っててパフェにはなってた！▼アイスコーヒー酸味がほのかにあるような渋い苦味。以上☆一休みにはもってこいのカフェって感じですね。プールで疲れた後に利用してください(=ﾟωﾟ)ﾉ投稿時食べログ点数 3.11投稿時口コミ数 7件投稿時保存数 31件
下のみなみなビーチに持ち込むことが出来るインスタ映えのためのような可愛いドリンクフードがあります！2階のお店で売っているため、買ってから入りましたが、可愛いくて特にポテトとナゲットのハーフはバエです ぜひ！
星野リゾートトマムにあるミナミナビーチ。室内プールと温泉が併設されていて楽しい。30分に一度、波のプールにもなって子どもは大喜びだった。家族でおもいっきり楽しんだ後、帰りがけにソフトクリームを食べた。普通に美味しかった。接客は普通。
星野リゾートトマム内の大浴場併設プールになる施設内のカフェ、軽食も扱うドリンクスタンドと言ったところです。ホットドッグはスタンダード。ドリンクはアイスティーと北海道産ブドウジュースいただきましたが、後者は生ジュースらしくシロップ入れることおススメされます…なるほどシロップ無しだとドッシリ黒ブドウのお味。ザ・タワーやリゾナーレからは周遊バスじゃないと厳しい距離。プールはともかく入浴は男女別になること＋バス待ちがあるためなのか夜まで営業で、アルコール取り扱いあり。意外と自販機無かったです（ホテル内にはありますが…）
星野リゾートトマム敷地内にあるプールに入ったcafe。ソフトクリームラリーの1店舗。プレーンを含む4種類があり、スポンジ、ソフトクリーム、マンゴー果肉、マンゴーソース果肉しっかりは良いが、マンゴーソースに負けてソフトクリームの美味しさが感じられない。また950円とちょっと高い印象。
2024/6（金）17:40頃入店、店内誰もおらず北海道カップジェラートミナミナビーチを上から眺めながら食べるジェラートはとてもよい他にも北海道の素材に拘った「北海道ソフトパフェ」やテイクアウトも可能な食べ物、 そして、豊富なドリンクメニューもある。
北海道２日目は、帯広からちょっと移動してトマムへ。ずっと宿泊したかったトマム・ザ・タワーに宿泊です。トマム・ザ・タワーはめちゃ広いので、雨で観光を諦めたからには早々にホテルに行ってホテル内を散策するつもりでした。まずはチェックインしたら速攻で温水プールとお風呂へ。プールとお風呂は併設されており、移動はバスです。風呂に入るのにバスで移動ってのはちょっと面倒ですが、それだけ広い場所ってだけで面白そうです。温水プールは波の出るプールでＧＷにしては人は少な目でしたが、ジムで泳ぐようにはいかず、早々に風呂に。風呂は温泉ではないけど露天風呂のみで、これは凄いよかったですね。そして風呂から出て着替えてバス待ち。バスは２０分おきに出ていますが、ちょうど5分前に出たところで15分待ち時間があったので、施設内にある喫茶「ミナミナカフェ」へ。こちらはプールを遠望できる場所にあります。メインは飲み物ですが、軽食もあるようですね。まあ、夕食前だったので飲み物だけ注文。マンゴーナポリン(900円）ナポリンってのは何か分からなかったけど、マンゴージュースのソーダ割り、マンゴーカットフルーツ入りって感じですかね。量的にも内容的にも900円は少々高い気がしますが、まあ観光地価格ですかね。しかし、この施設は温水プールが併設されているため、湿度と室温がめちゃくちゃ高い。外は雨が降って肌寒いけど、この中にいる限りはこのよく冷えたジュースが心地よいです。
トマム到着でエントランスで家族と荷物を下ろして一人駐車場へ車を停めに行きます。歩いてフロントに行くと連れ合い、家族はチェックイン待ち、その間にビールを調達しにコチラにお伺いします、もはや毎年のルーティンですねw今年のアサヒスーパードライ6缶パック350mlはノーマル缶は無く生ジョッキ缶のみ、勿論購入します。しかしコレが失敗、部屋の冷蔵庫は入室後にスイッチを入れる仕様、ビールを入れても直ぐには冷えません、とほほ。しかも余り冷えていない生ジョッキ缶は、何もしなくても泡が出る事、出る事￼、うーん残念。コレは対策が必要ですね。(後日は外部=音更町のダイイチでノーマルスーパードライ350缶とロックアイスを買ってクリア、ふふふ)まあ、コチラのお店が悪い訳では有りません、便利なホテルinショップです。(おにぎりの製造者を見ると、だるま食品さんの名が！セイコーマート系なのかな？)翌朝は大雨の影響で、早朝はショップ前の外部エントランスが水盤のよう、朝ご飯はコチラのおにぎりやカップ麺、サンドイッチで凌ぎます、うん有難い。ご馳走様でした〜！とても頼れるお店、ありがたいです♪
ホテル内にあるお土産屋さんです。可愛いものがたくさんあります。星野リゾートのオリジナルのお土産がたくさんあります。雲サブレが見た目が可愛くて購入しました。ホワイトチョコがほんのり甘くておいしいです。
トマムザ・タワーの１階にあるお土産やさん。またいつ来れるかわからないのでトマムの思い出の品を。ばら撒き用にバラ売りあるので助かる。自分が食べれそうなお菓子系はコンプ気味に買った気がする(笑)可愛らしいお菓子が沢山♡ごちそうさまでした(•́✧•̀)
宿泊施設の周辺には、コンビニ等はなく、最寄りの場所でも20キロ以上車で移動しないと達成できない場所にあります。そのような中で、施設内には簡易なコンビニ的なストアがあり、そこでラインナップされていたトマム饅頭なるものを購入しました。ごま餡とこし餡の２種類があり、こし餡を購入して、いただくことにしました。また、雲海ハイボールという商品も飲むことにしました。あんこはずっしりと程良い甘さで美味しく、空腹感を満たしてくれるボリュームです。ハイボールは、甘めですが、女性には喜ばれる一杯かなと思いました。訪れる際には、食べておきたい一品です。
ホテル内のいわゆる売店です。カップに入った生ソフトクリームがあり購入。柔らかで美味しい！ハピネスデイリーさんのものでした。お土産のほか、おにぎり、サンドイッチもありました。ホテル売店で売っているのは珍しいけれどこれだけ広い敷地でファミリーも多く中国人も多いので？あるのは正解ですね。結局、私も翌朝の朝食におにぎりを購入しました笑御馳走様でした！
いただきました。星野リゾート「トマム」限定です。冬季限定で、「アイスヴィレッジ」の営業してます。気になる方は検索してみてください。雪の結晶をモチーフにしたお菓子。見栄え、やばい。とっても素敵ですね。パイ生地にホワイトチョコ、その上に粗い砂糖が乗っている。実食。さくっ。ホワイトチョコの甘さが際立つ。結構甘め。ボリュームもある。とっても美味しいサブレでした。ご馳走さまでした。
トマム到着でエントランスで家族と荷物を下ろして一人駐車場へ車を停めに行きます。歩いてフロントに行くと連れ合い、家族はチェックイン待ち、その間にビールを調達しにコチラにお伺いします、もはや毎年のルーティンですねw今年のアサヒスーパードライ6缶パック350mlはノーマル缶は無く生ジョッキ缶のみ、勿論購入します。しかしコレが失敗、部屋の冷蔵庫は入室後にスイッチを入れる仕様、ビールを入れても直ぐには冷えません、とほほ。しかも余り冷えていない生ジョッキ缶は、何もしなくても泡が出る事、出る事￼、うーん残念。コレは対策が必要ですね。(後日は外部=音更町のダイイチでノーマルスーパードライ350缶とロックアイスを買ってクリア、ふふふ)まあ、コチラのお店が悪い訳では有りません、便利なホテルinショップです。(おにぎりの製造者を見ると、だるま食品さんの名が！セイコーマート系なのかな？)翌朝は大雨の影響で、早朝はショップ前の外部エントランスが水盤のよう、朝ご飯はコチラのおにぎりやカップ麺、サンドイッチで凌ぎます、うん有難い。ご馳走様でした〜！とても頼れるお店、ありがたいです♪
土産を買う前に先ずはビールに摘まみ！まだ飲むのかい！私はお土産を物色！色々迷いましたが、やっぱりトマムと言えばタワークッキーでしょう。味は普通ですが、タワー型の箱が誰が見てもトマムに行って来ましたと分かります。
軽食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・タワー内に立地。・フルーツビールとクラッカーを購入。・部屋付けで支払い。・フルーツビールはナイアガラ、クラッカーはブラックを選択。・非常においしかった。
リゾナーレトマムで一番行きたかったお店です。八ヶ岳、那須にもあるイタリアン(*´з`)リゾナーレ＝オットセッテくらいになってきてるよね。でも、ここ他と違うのが、、、子供メニューがないのよ。。赤ちゃんとか幼児は預けれるけど、小学生は大人と同じメニューになってしまう。。うーん、うちの子は無理だ、、、、(-_-;)ためしに、子供達に聞いたら、「二人で行ってくればいいじゃん！」って言ってくれたのでお部屋でお留守番してもらい、その間に行ってきました(^^)/◼️予約、完全予約制、4月1日に8月予約出来るようになったのでそのタイミングでしました。予約サイトはテーブルチェックだったかな。◼️お店は、トマムタワーサウスの31階にあるのでまず景色が素晴らしい。周りには何もない田舎なので天空のお店みたい。窓が大きく開放的、高級感のある落ち着いた雰囲気です。◼️お店の方は、皆様丁寧でとてもちゃんとしています。ソムリエさんもわかり易い説明でしたよ。◼️混雑度、お盆利用。たぶん満席っすね。◼️客層、落ち着いた大人の方々。◼️メニュー、コース1種、どの程度の頻度で変わるかは不明。ちなみにこの日は『雲丹と鹿肉の夏のコース』でした。◼️ドリンクメニュー、色々あったと思います。ペアリングにしちゃった。◼️金額は、オットセッテコース18,000円×2ワインペアリング9,500円フジミネラルウォーター800円（北海道でも富士山の水なのね）バッカススパークリング1,200円計47,500円◼️提供時間、2時間30分くらいで終わりました。◼️サービス、そーたさんの誕生日が近かったのでふざけて嫁ちゃんと「パパお誕生日おめでとう～♪」って乾杯してたら、それを聞いてたスタッフがデザートの時の誕生日プレート出してくれた！ちょっと嬉しかった(*‘∀‘)◼️その他、夏は花火が20時にあがるんだけど、そのタイミングで部屋を暗くして花火がキレイに見えるような演出してくれます。↓感想↓●グリッシーニあら、味わいがそれぞれ違うわ。楽しいわね。●イクラと牡丹海老のコルノいくらの中にサーモンのパテ。ボタン海老とマグロ。パリパリ薄皮です。中にはエビとマグロのいい旨み。いくらとサーモンの方ももちろん美味しい。▼フランチャコルタ・フランチェスコ・プリモ・ブリュット甘めな柑橘系、後味すっきり。で面白いのが、辛口ワインが小さいのでついてて、それを入れてくれってことなのよ。コクとメイプル感を感じるよーになるのよ。楽しくて美味しい。●雲丹の鹿肉のアンティパスタ鹿肉は低温調理でペースト、雲丹醤油使用。鹿がウニと同じよーな口当たりだわ。旨味が混ざり合って最高っすね。▼ケルナー2023北海道中央葡萄酒だ。渋辛口で、コクと甘さがほんのり。うめーす。●泡で包んだ蟹とフィノッキオの爽やかな香り昆布の旨みの泡が美味しい。蟹の旨みを中心に色々な美味しが混ざり合って最高じゃ！これははかなり美味しい。。▼ラリオン（ビアンコ・ムーニ）2023ダニエーレ・ピッチニン洋梨系の甘さだけど甘ったるくないやつ。●フェンネルシードを使用したパンもっちりふんわり。フェンネルシードの風味がふんわり香ります。下の農場で放牧されてる牛乳のマスカルポーネチーズがすごく美味しい！濃くて味わいの輪郭がしっかりしてる。●雲丹とトマトのタヤリン平打ちの柔らかもちもちなパスタにソースが絡みまくり。トマトの甘さと旨さにニンニクで食べやすい味わい、、、だけど、やたら美味しい！▼ラ・ルーパ ロザート2022サン・フェレオーロナチュール！！って味わい！華やかな酸味のある旨み系。鉄分ていうかミネラル感もある複雑。●ビッツオッケリ 鹿肉のモルタデッラ カーボロネロ蕎麦粉のパスタに鹿肉のソーセージ、にんにく黒胡椒系のクリーム系のソースにほうれ草かな？家庭料理感のある食べ物だけど洗練されてる。ソーセージのアクセントもいいね。▼NOBIUS2013香り鉄分がすごく強い、飲んでみると熟成感がいい感じ、酸味と甘さなどとのバランスがとても良いです。タンニンも強め。●アクアパッツァあぶらぼうずと大アサリを使用。あらー旨みの塊！それでいて複雑だ。トマトの甘さとアサリとスープと白身で食べると整いますね。白身も脂のってしっとりジューシー。▼ほのかこれはいいね、出汁系の美味しさにいい具合にマッチする甘さと酸味。アクアパッツァにめっちゃ合う。●鹿肉のカルトッチョナスと鹿肉のラザーニャ。山わさびと紫蘇を使ったコンディメント。鹿肉ふわふわ！！なんこれ？！癖もなく旨みガンガン、ソースは鹿と味噌のやつで最高に美味しくて鹿肉に合う。笹の葉の燻製感も心地よく気持ち良い。流石の美味しさ。。ラザニアもやたら美味しい！！▼ヴァルポリチェッラ・クラシコ・スペリオーレ・カンポレンツォ モンテ・ダッローラあっさりジューシー、いい果実味に渋み、ほんのりタンニン。上の鹿の旨みやつによく合う。●トマム牛乳のジェラートジェラートに自分の好きなトッピングをして食べる楽しいデザート。好きな量のアイスをもらえます。カッサータ、アマレットのリキュール、アマレットが大人の甘さです。ザクザクグニグニアクセント。パナコッタ、キャラメルソース、甘まろやかで美味しい。甘さもそこまで強くない。ティラミス、苦くてザクザクな美味しいティアミス風。●メロンのメリンガータサクサク菓子にジューシーなメロン。クリームやスポンジクリームがよく合う。▼ソル・モスカート・パッシ―トデザートワイン。甘すぎなくてフルーティな酸味とコクがあって、スイーツにいい感じに合うやつ。●とうもろこしのスイーツ甘くてうまいやつ！！とうもろこし全開です。▼エスプレッソ苦くてうまいやつ！！きまるね！以上☆やっぱりオットセッテはイイっすね(*´ω｀)北海道の食材を美味しいイタリアンでしっかり楽しめました♪ワインもとても良かったです。リゾナーレに来たら絶対利用したいお店ですね。投稿時食べログ点数 3.58投稿時口コミ数 41件投稿時保存数 1,006件
2回目訪問今回は鹿肉メインの秋のコース料理ペアリングワインとともに頂きました。ワインが飲みきれないので半分の量で提供していただきました。食事はもちろん、食器や盛り付けがパーフェクト基本的にはコースが１種類ですがこの価格でこの品数はお手頃にも感じます。コース料理は残しがちですが、ここだけはデザート３品まで食べきるほどに大好きです。またトマムに行った際は必ず伺います。
食材の組み合わせや、調理に新鮮な工夫がたくさん施されていて、お料理の説明を聞く時から食べ終わるまでずっとワクワクしました！北海道の季節の食材をふんだんに使ってくださっていて、旅行のリッチな最高の食事でした！量も十分でした！またシェフの方やサーブしてくださるスタッフの方も大変に親切にしてくださり、タイミングが良かったのか窓から花火も見ることができて、より良い思い出となりました！またお伺いしたいです！
子供が小さいと旅行先で、フルコース、ましてやアルコールを嗜むなんて、夢である。そんな夢を叶えてくれるのが、子供を預かってくれる託児サービス付きのオットセッテの良いところ。子供達も色んなおもちゃで遊んで夕食も食べさせてくれて、とても満足してくれたよう。雲丹と夏鹿をテーマとした初めて味わうコース料理の数々ので、美味、美観でした。ノンアルコールも織り交ぜたペアリングも程よくリラックスできる酔い方ができた。
リゾナーレトマム宿泊時に利用しました。3カ月前から予約してとても楽しみにしておりました。しかしながら今回のお食事は全てにおいてあまり良い体験ではありませんでした。好みの問題かも知れませんが‥メニュー構成はクリーム系だったり衣付けて焼いたものが多く、せっかくの北海道の素材？？‥を生かせていないと思いました。見た目だけは良かったですかね。デザートの自分でトッピングするジェラートが一番美味しかったです。接客もあまり好みではなかったです。北海道にはイタリアンの素晴らしいお店（上川とか富良野とかに）いろいろあるので、こちらはもう利用しないと思います。ご馳走様でした。
日本人が作る創作イタリアンならではの品と、最高のマリアージュが高コスパで楽しめるお店でした。個人的ハイライトは以下•マッシュルームのスフォルマート(茶碗蒸しのようなもの)と1967年さんの赤ワインのマリアージュ。キノコも50年以上熟成した赤もどちらの土の香りがして相性がいいとのこと。確かに一緒にいただくと鼻腔に枯草や芳醇な土のような香りが溢れる至高の体験•キンキのヴァポーレ最高の加熱具合が生み出す食感と油の香り。また出汁を感じさせるスープにトマトピューレを崩しながら味の変化を楽しむこの一皿は、まさに日本人シェフならではのイタリアン。最高でした。他スパッツレの香りの食感も素晴らしかった。---以下当日のメニュー----ディナーコース 15,730ワインペアリング 9,500ミックスペアリング 7,500宝石箱マグロ ウニ イクラの軍艦仕立て秋の初風秋刀魚の冷製カッペリーニ夕暮れマッシュルームのスフォルマート秋の山鹿スティンコのスパッツレ陽光の煌めきキンキのヴァボーレ恵み牛肉のビステッカ爽トマム牛乳のジェラート前半の秋トマムヨーグルト リンゴとビーツのスープ仕立て(ノンアル)ごぼう茶×アルコールを飛ばしたワインエスプレッソ×ぶどうジュースぶどう×ざくろ×エスプレッソ×シナモン等
北海道　富良野にある「OTTO SETTE TOMAMU」（オットセッテ トマム）で贅沢なひとときを過ごしてきました✨シェフのクリエイティブな表現が詰まった「Menu Degustazione」をオーダー秋の訪れを象徴する品々が次々と運ばれ、そのひとつひとつに物語が感じられました✨コースの幕開けは「宝石箱」目の前に現れたのは、まるで宝石のように美しく盛り付けられた一皿。地元の新鮮な食材が彩り豊かに並び、秋の到来を祝うかのような繊細な味わいです。その一口ごとに、まるで大地の恵みをダイレクトに感じるかのようで、視覚も味覚も満たされる一品でした。続いて「秋の初風」や「夕暮れ」と名付けられた料理が登場北海道の秋風を感じるような爽やかでほのかな苦みがアクセントに。中でも、ウニとイクラが絶妙に絡む「ウニイクラの車艦仕立て」は、濃厚でとろけるような食感が印象的で、海の幸が優雅に広がり、まるで海と秋の収穫がひとつになったようでした「秋刀魚の冷製カッペリーニ」冷たいパスタがサンマの風味を引き立て、秋の味覚を存分に楽しむことができる絶妙なバランスが取られた一品。パスタの軽やかさが秋刀魚の豊かな旨味と見事に調和し、季節の味わいが口の中に広がりました。「秋の山」や「鹿ステインコのスペッツレ」山の幸を感じさせる料理は、秋の山々の力強さと深みを表現。特に鹿肉はしっとりと柔らかく、スペッツレの香ばしさが秋の山の情景を想起させてくれました⛰️魚料理「キンキのヴァポーレ」北海道の新鮮なキンキを蒸し上げることで、その繊細な旨味を最大限に引き出しています。ふっくらとした身と、わずかな塩気が素材の甘さを際立たせ、秋の日差しのような穏やかな温もりが感じられましたメインディッシュ「牛肉のビステッカ」力強さと優雅さが一体となった一皿しっとりとした柔らかさと深みのある味わいは、火入れの技が光る逸品で、肉そのものの美味しさを最大限に楽しむことができました✨デザート「トマム牛乳のジェラート」3種類のジェラードを自分でカスタマイズしていただけます。トマムの大地で育まれた牛乳を使用したジェラートは、ミルクの濃厚さとクリーミーな舌触りが格別で、最後まで余韻を楽しむことができました。「夜半の秋」ヨーグルトとリンゴ・ビーツのスープ。リンゴとビーツのスープは甘酸っぱく、深夜に静かに訪れる秋の気配を表現したかのような、しっとりとした締めくくりでした。OTTO SETTE TOMAMUで過ごしたディナーは、まるで秋の詩のようでした料理、空間、そしておもてなしのすべてが調和し、一夜限りの物語が紡がれていく♪特別な時間が生み出されるこのレストランは、訪れる誰もが北海道の季節と対話し、心から満たされる場所になるのではないかと思います店内は落ち着いた照明とシンプルで洗練されたインテリアが並び、全体が自然との調和を意識した上品なデザインで、たまたまタイミングよく見れた花火はまるで一枚の絵画のように美しく、より思い出深いものになりました。壮大な山々と清々しい空気に包まれたこの地でのディナーは、まさに夢のような一夜でした素晴らしいお料理と完璧なおもてなしをありがとうございました✨北海道が、ますます大好きになりました。また、北海道に行った際は伺います✨ご馳走様でしたオットセッテ トマム北海道勇払郡占冠村中トマム#オットセッテ トマム#星野リゾート#富良野# 北海道フレンチ#北海道ディナー#秋の味覚#OTTO SETTE TOMAMU
めちゃくちゃ美味しかったです。北海道ならではの食材を使った料理がどれも素晴らしかったです。特にカニと子羊の料理が最高でした。雰囲気も接客もすごく良く、とても幸せな時間を過ごせました。星野リゾートトマムを利用された際には、ぜひ予約して利用されることをおすすめします(^^)
こちらは軽いドレスコード有り。しかしセーターとパンツくらいで十分。女性ならワンピースなど。靴がなくスノーブーツだったが何も言われなかった。店内は白を基調としたデザインで各席はゆったりとしていてとても落ち着けた。価格設定は良心的で良い。この日はキャビアを勧められて頂いたので一人当たりの値段は高くなっています。このレストランで食事をする時は託児所の利用が無料。しかも子どもに食事まで食べさせてくれる。なんとも有難いサービスが有り。託児所というか託児ルームはおもちゃもたくさんあり子どもたちも楽しそうだった。
託児サービスが付いているのが非常に良い。今回も4人くらいお子さんがいた。全ての料理がとても美味しかった。1品1品の量はちょうど良く、品数が多いのでかなりお腹いっぱいになった。帰りにシェフが挨拶に来てくれて、とても良い雰囲気でした。また行きたいお店。、
星野リゾートに泊まっていて、利用しました。場所としては素敵で、全部白で統一されていて、エレガントな感じでした。ほぼ全品、美味しかったです♡ただ、星3にしたのは、レストランに入ったら、誰も何も説明しないまま料理が運ばれ始め…そこで、ネットで調べたら、料理は固定メニューで一つのみ。コース料理、お一人15000円との事でした。こちらは子供2人、大人2人行ったのに、子供が小さいにも関わらず15000円のコースにされました。帰ってから、調べたら、子供には無料のサービスあったみたいで…何も言われないまま、64000円を支払う事になりました。大人と同じコースだから、全部食べられず…まあ、場所が素敵で、料理も凝ってて美味しかったから良かったです♡内容は写真であと、レストランは結構、人が少なく、子連れは私たちだけでした。食後のアイスは、好きなトッピングを載せて食べる感じで、子供たちは嬉しかったです。
星野リゾートトマムの中でも評判の高いイタリアン「オットセッテ トマム」で、ディナーコースを頂きました。店の予約は、受付が開始された４月に行いました。ディナーのドリンクは、後悔しないよう「ワインペアリング」（料理一つひとつにあわせてスタッフが厳選したワインをチョイス）にしました。北海道の素材を豊富に取り入れたコース料理で、応対してくれた若いスタッフさんとの会話も楽しく、幸せな時間が過ごせました。
【オーダー】コース+ノンアルコールペアリングメニューは添付写真の通り。ジビエ苦手なため、パスタとメインを変更。【金額】15,000円+5,000円【所感】トマム来たら、毎回ここでディナー食べようかな。と思うレベルでよかった。基本的に全部美味しい。デザートの前に、ミルクジェラートを3パターンで食べれるのは面白かった。しかし、最後のデザートもジェラートだったので…そこはケーキとかの方がよかったなー。って印象。野菜、魚、肉どれも新鮮だし、味や見た目も良く終始楽しめました。
北海道の海鮮がたくさん使われた極上のコースでした。前菜からデザートまでどれも美味しく、ワインもペアリングが最高、素晴らしいお店でした。店員さんの対応も心地が良く、大好きな生牡蠣もあり、お誕生日のお祝いで行ったのですが最高の1日になりました。
TVで観て気になって、何ヶ月も前に予約を取っていきました。どのコースの料理も綺麗に彩られ、お見事でした。嬉しかったのは、ノンアルコールのペアリングがあること！ペアリング憧れてたけど、お酒飲めないからずっと諦めてたけどここで叶いました(笑)どの料理も独創的で美味しかったですが、雲丹のパンナコッタが、口いっぱいに濃厚なうにを頬張っているような感覚で、かなり贅沢でした。プラス料金で頼んだ「明けの贅沢」は、宮崎産のキャビアをそのまま一瓶使って食べるポテトでした。こちら、コース一人分程の値段で、なかなかお高いです。ですが、このキャビア、塩味がそこまで強いわけでなく上品な味わいです。魚卵好きの方はかなり好みなのではないでしょうか。ラム肉のパスタも、ラムの臭みはなくラグーソースとパスタが絡み、周りの香草のフリットをつけて食べると食感がサクッもちっとして面白い。メインの蝦夷鹿は、赤身肉！といった感じで高タンパクで噛めば噛む程肉の味がします。鹿肉って何となく避けてたけど、臭みなくてビックリしました。添えてある焼きキャベツと、フリーズドライさせたキャベツがかなり甘くて感動しました。デザートの時に出てきたハチミツも、嫌な甘さがなくすっきりとしていて好みでした。食べ終わるとシェフが全席に回って、挨拶して下さいました。大きなリゾートホテルなので、お客さんも多いだろうに、こういうお客さんとのコミュニケーションを欠かさないのは素敵だなと思いました。目にも綺麗に彩られた料理【オットセッテ トマム】
今日は誕生会をこちらでお願いしています。トマムの素晴らしい景色を見ながら久々に、ゆっくりと時間を気にせず　時は流れていきました。接客　料理　食器　空間　景色　全て　満足のいく域でありました。今日は、たっぷり贅沢した気がしました特筆は　料理もさることながら　接客が良かったです物腰の柔らかい支配人はとても好感が持て今まで私が行ったレストランでトップクラスの接客でした接客で料理も美味しくなるし接客が悪ければ料理もまずくなると思います文句なしの接客　素晴らしかったですあと　シェフ誕生日会の　素敵な演出　ありがとうございましたトマムでの食事の様子を動画にしていますhttps://youtu.be/gFhcDuayoDM
夏休みの振り返り。北海道旅行でトマムリゾートに宿泊した際のディナーで、メインダイニング「オットセッテトマム」を利用させていただきました。広い敷地内の一番奥にあるリゾナーレ・トマムのサウス棟31階。白を基調として、丸テーブルが配された、エレガントな空間が広がっています。広い窓からは、夏の間、毎晩20時半ごろに打ち上がる花火も楽しめちゃう。メニューのコンセプトは、「美食のカレンダー」（Calendario Gastronomico）だそう。この日頂いたコースは以下の通り。まずは、シャンパンで乾杯。トマト、チーズ、バジル、アスパラと野菜の色をまとったカラフルなグリッシーニが。おしゃれなグラスで登場。黄色い大地からニョキニョキ生えているみたいで、見た目も楽しいw☆海の煌鮮やかな花々（エディブルフラワー）と一緒に、ショーケースに飾られたイクラと牡丹海老のコルノ（イタリア語で角の意味）が登場。サクサクッとした食感の生地に、新鮮な海の恵みが詰まった北海道らしい前菜。これから楽しいディナーがはじまりそうとの期待が高まります。☆夏風に乗せて続いて、泡に包まれた蟹さんが登場。泡を吹いてひっくり返ったようなお姿w泡のヴェールをスプーンで開けると、蟹の身と蟹味噌が。フィノッキオ（ウイキョウ）の爽やかな香りを楽しめる夏らしい一品。☆太陽の恵み北の大地で元気いっぱいに育ったアスパラガスのグラティナート。「皿の上にはララ緑が広がる〜♪」童謡「グリーングリーン」の歌を思い浮かべちゃいましたwオープンで香ばしく焼き上げられたアスパラの歯ごたえがシャキッと美味しいw☆完熟パスタは、雲丹とトマトのタヤリン。トマトと雲丹の濃厚なソースが最高wパスタもアルデンテで美味しい。ピエモンテ州の方言で、タリオリーニのことをタヤリンと言うみたいです。☆夕凪の木漏れ日魚料理は、紙包み蒸しの料理。香草に隠れた鮮魚のヴァポーレ。初めに、目の前でナイフで包み紙を開けてくれ、お魚さんと初対面。中から湯気が立ち上ります。その後、一度しっかりと火を入れた後に、皿に盛り付けられた状態で再会。仕上げに、香草に覆われた魚の上からオイルが垂らされて、バジルがクシュクシュと美味しそうな音を立てて香りを放ちます。調理過程をライブで楽しめるパフォーマンスで気分も上がります。もちろん、料理も美味しかったですw☆大地の聲子羊の藁包み焼き。藁の香りをまとったラム肉が柔らかくて美味w。北海道のじゃがいもと一緒に。北の大地の恵みに感謝。☆虹色ホテルの敷地内にある牧場で採れた新鮮なトマム牛乳のジェラートを。アフタヌーンティーみたいに、トッピングがタワー状のツリーで提供され、何とも贅沢。初めは、素材の美味しさをシンプルに頂き、いろんなトッピングを振りかけて楽しみましたw☆爽夏先ほどのジェラートの後に、丸くくり抜かれたメロンボールが、贅沢に配されたメロンのズッパ・イングレーゼが登場。添えられたチョコまでメロン柄で映えます。最後にコーヒーととうもろこしのプリンをいただき、心とお腹が完全に満たされました。季節ごとの旬な北海道の豊かな食材をピエモンテ州やグーリア州の郷土料理と掛け合わせて独創的なイタリアンに仕立てたフルコース。最後まで、驚かされるメニュー構成でワインも進み、楽しめました。スタッフの丁寧な接客や会話も楽しく、食後には、シェフも各テーブルをまわって挨拶されるなど、サービスも最高でした。トマムの地で、都心に負けない洗練されたイタリアンを頂けて良い思い出になりました。ご馳走様でした！
リゾナーレトマムの31階に鎮座するこちらのお店は完全予約制のイタリアンレストランです。リゾートホテルながら、お出迎えから給仕にいたるまで最高のおもてなしをしていただけます。四季折々の旬の食材を取り入れた料理は、どれもこれも美味しいの一言。フルコースの途中には花火の打ち上げも楽しめ、３時間を越える食事時間もあっという間です。とくに雲丹とトマトのタヤリンは絶品で雲丹の風味がガツンと口に広がりながらもトマトのフレッシュな酸味が素晴らしいアクセントのパスタ料理でした。あた、いく通りの楽しみ方ができるアイスもおいしかった。まさに別腹ですね。ご馳走さまでした。
リゾートホテルのご飯なのに期待を遥かに超えてきた！雰囲気も洗練されてるし、料理がなによりも味も量も大満足！量は多いくらい！北海道ならではの魚介、肉類などふんだんに使ってて、味付けもとっても凝ってました。メインの牛フィレの昆布締めが絶品すぎてまたすぐにでも食べたい、、、。
北海道の旅、夜はリゾナーレトマムへ。チェックイン時に宿泊棟と同じ建物にあるこちらのレストランの予約を。時間まで、移動にはシャトルバスが必要な広い敷地を散策し、お腹を空かせてからうかがいました。まずは多くの前菜が箱に収められたオシャレな一品から。どれもおいしく、添えられた花も食用で食べられるものでした。続いては蟹。泡が載っており、写真では何かよくわからないですが、身の味を泡が引き立てます。次のアスパラは大きく太い立派なもので、ナイフとフォークでソースを絡めていただきます。そしてウニのパスタ。濃厚なウニが麺によく絡み、これも良し。メインの魚料理はフリットで。こちらもソースとよく合い、おいしかったです。肉料理のメインはステーキ。北海道の昆布を巻いて香りづけがされており、テーブルで開いて提供されます。焼き加減はレアでジューシーなお肉でした。口直しのシャーベットをいただき、デザートのメロンでフィニッシュ。ドリンクはワインのペアリングをオーダーして、料理に合わせたワインをいただきました。おいしいワインと料理を堪能でき、接客も丁寧で良いレストランでした。
初星野リゾート宿泊で、夕食は混むのを避けてイタリアンレストランを予約しておきました。ウニも白子もあって私好みなので、大変期待して、ハードル上げていきましたが、なんとそのハードルは悠々超える美味しさでした。まず、お料理は最初の宝石箱に心を奪われ、最後のデザートまで全てに気配りが感じられて、五感で感じられます。お酒はお料理に合わせたワインにしました。こちらも素人の私達はとても楽しめる内容です。接客も酔っ払いの私にも話を合わせてくれて、全てホスピタリティが徹底されていて、嫌な思いは全くしませんでした。私は羊が苦手なので、メインが心配でしたが、臭みは全くなく。最後の方なので、お腹いっぱいが悔やまれるほどです。シェフのこだわりで、美味しい物をお腹いっぱい食べてもらうとの事でした。私は大食漢ですが、それでもお肉を少なめにお願いしたので、自信のない方は初めの方から少なめを希望されるのをオススメします。ここのレストランに行くことを目的にトマムにまた行こうと思いました。レストランの皆様ごちそうさまでした。楽しい夜をありがとうございます
帯広から札幌へバス移動ですが占冠SAで休憩停車…小腹が空いたなと飲食店徘徊「アメリカンドック@200」を仕入れました早速いただきますホットコーナーに入ってたような気がしましたが温いです…夕刻でそろそろ店仕舞いでしたかねなんだか迷惑そうな対応でしたごちそうさまです
焼きそば　450円移動中、ちょっとお腹が空いた。いや、かなり空腹感がおさまらないのでSAで何か食べよう。小腹を満たすものは、唐揚げではなくやっぱり焼きそばですね。多くなく、少なくなく、小腹を満たすにはちょうどよかった。太麺でモチモチ麺がおいしかった。
苫鵡 まんぷくさんに行ってきました！数回、買ってます占冠PAです色々売ってる売店です一番安いモノ探してみますありましたコロッケ 120円買いましょう(^ ^)見た目から手作りではなさそうです早速座っていただきますうーん、芋の味がふんだんにしてますねーホクホクさがあります美味しかった(^^)さあ、札幌まで運転楽しみましょうか(^_^)まんぷくさんごちそうさまでした( ^ω^ )
オレのゴールデンウィークは10連休よめさんのゴールデンウィ～クは4日間だべさだからヤツのはせいぜいカッパーウィ～クだわなその内連休は１度だけその連休の前の日が13時半までの仕事だったので網走を14時に出発したのです17時半に占冠のサービスエリアを通ったから寄ってみるんだども、時間が遅いので心配してましたが１軒は店じまいの最中で、２軒は元気に営業中でした下りの方は３軒ともやっていたので上りの方は根性が少し足りません交通量はまったく違うけど、、、、交通量に比例してやる気は違うようです１軒ではあまおうのソフトクリームを買って～～の２軒とも登録があるのか不安だったけどソフトクリームを食べたあとは隣でもなにかを食べちゃいますコロッケだべなぁ～～と思っていたら右斜め後ろから「いももちあるよ！」右斜め後ろの声に従っちゃったよ200円です爽やかなお嬢さんですよこちらも２人体制高さのない円柱型の団子が３個です食べてみると、、、食感が残念ですモチモチ感が弱いんですイモが勝ってますからイモ嫌いとしては厳しいですねイモにアクセントが強いイモ餅ですオレは餅にアクセントがないと寂しさを覚えてしまうんだな甘さは自然で弱いのでそこは嬉しいですよ２個はよめさんのものでしたって、こんなイモが勝ったものをオレが食うわけないと思っているし・・・・ごちそうさん
帯広から札幌へバス移動ですが占冠SAで休憩停車…小腹が空いたなと飲食店徘徊「アメリカンドック@200」を仕入れました早速いただきますホットコーナーに入ってたような気がしましたが温いです…夕刻でそろそろ店仕舞いでしたかねなんだか迷惑そうな対応でしたごちそうさまです
小腹が空いていたので購入してみました〜人気No.1のカレーパン　¥300スパイシーでサクサクです☆ソフトクリーム（バニラ）　¥430甘すぎず牛乳の味が濃く滑らか！ポカポカ陽気で外で頂くと美味しさ倍増♪大満足で完食！
占冠下りパーキングあげ餅といもだんご購入いもだんこは、子供の頃　食べた懐かしい味でした。母親がよく作ってくれてたので
北海道星野リゾートトマムスキー場のロッジのフードコートにあるネパールカレーの店「ビスターレ・ビスターレ」星野リゾートセンタートマムスキー場は南富良野から南に約30キロにあるど田舎で周りには何もなく、食事は星野リゾートのホテル内かロッジが頼りここのロッジに入っている各店はなかなかレベルが高く、どこも美味しいこの「ネパールカレー ビスターレ・ビスターレ」のカレーも我家の好物こちらのお店、網走に本店を構え北海道に9店舗を展開するネパールカリー料理の店本場のシェフが20種類以上のスパイスを使用して作るカレーと、タンドール窯で焼き上げるナンが自慢カレーはもちろん、なんと言ってもナンが美味い注文は、ダブルカリーセット(チキン+スパイシーポーク) 1650円ここのカレーは油っぽく無く、小麦粉は使っていないがそれほどサラサラでもなく、大変食べやすいカレーナンがとにかく美味く、カレーによく合う結構常連さんもいるらしく、トマムスキー場ではここと言う方もスキー場で美味いカレーであったまるのもなかなか
リゾートセンター内フードコートにあるインドカレー。恐らくリゾートセンター内で1、2を争う店舗。その他は味噌ラーメンか豚丼。リゾートなのにしっかり窯で焼いた本格ナンを頂けます。しかもリゾート価格の上乗せは抑え目。味は甘めでスパイス少なめ。キッズでも頂けるレベル。ナンも大きくて美味しい。朝ビュッフェでなければチーズナンを頂きたい。
トマムスキー場で、ゴンドラで麓に降りてから、フードコートでランチ。子供たちはネパールカレー。家の近くにいくらでもネパールカレーやさんあるけどな、とは言わないでおこうｗスキー場でこれが頂けるのはありがたい。しかも900円と良心的価格。カレーはちょっと味見したら全く辛くなかった。ナンカレー大好きな子供たち、二人で1つサクッと完食。
40年お付き合いがある親友と、毎年この時期にお酒を酌み交わしていますが、今回は思考を変えトマムスキー場に遊びに出かけました。私はバブリーな時代に育っていますので、｢スキーはステイタス｣｢私をスキーにつれていって｣｢バックミュージックはユーミン｣の三拍子が頭から離れません（笑）、思わず｢ゲレンデのカフェテラスで♪滑る貴方に釘付け♪派手なターンで転んで♪～｣と口ずさみスキーを滑る程、バブリー病ですww。（バブルも私もとうに、弾けてます。）トマムスキー場さん、北海道民のために｢トマとも｣と言うモバイル会員があり、加入していると一日券と食事券（1,000円分）が付いて4,000円と破格値で遊べる程道民に優しいスキー場で、コースも多彩なコースが色々あり、初心者から上級者まで楽しめる素晴らしいスキー場。訪問日は前日、降雪がありパウダースノーを充分に満喫出来、燃え尽きる寸前で食事をする事に。今回食べた物スパイシーカレー（1,000円）焼きたての巨大ナンとスパイシーなカレーのセットで、カレーは香辛料がしっかりと効いた本格ポークカレー、ポークはしっかりと煮込まれていて美味。ナンは焼きたてで、とても柔らかく甘みがあり、ナンだけで食べても充分に美味しい。寸評スキー場で、本格的カレーが食べれるとは驚きです。バブリーな時代は｢高い｣｢不味い｣｢レトルト｣と三拍子が揃ってましたが、時代が変化した事に驚きです。最後にトマムスキー場さんリゾートセンターだけでも●ビスターレ・ビスターレ●十勝豚丼　いっぴん●とかち屋（鯛焼き）●PIZZA NORD●ラーメン鷹の爪●FarmDesigns（カフェ）●十勝ガールズ（カフェ）など本格的な料理を提供している店舗があり、食の満足度は高い。ホテル棟に行くとイタリアン、懐石料理、スープカレーなどの店舗があるのは驚きです。追伸食べログを趣味にしていることを友人にカミングアウトすると、真剣に話しを聞いてくれ、ホームページのログイン方法を聞いてくれた事に感謝。流石、人望の厚い男は違うと痛感、私みたいに｢人望が薄い｣｢財布の中身が薄い｣｢髪が薄い｣のウスウスとは違うよ（笑）
星野リゾートトマムのスキー場ゴンドラ乗り場2Fにある豚丼屋さんです。煙もくもくで美味しい香りが漂っていました。かゆいところに手が届く？「ごはん少なめ」をオーダーしましたが、ごはんが少なめなだけで、豚肉がたくさん！何枚かめくらないとごはんが見えませんでした。豚バラ肉でしたが脂っぽさもなく、甘めのタレと香ばしいお肉で美味しくいただきました。
北海道星野リゾートトマムスキー場のロッジのフードコートにある豚丼の店「北海道豚丼 開拓民」星野リゾートセンタートマムスキー場は南富良野から南に約30キロにあるど田舎で周りには何もなく、食事は星野リゾートのホテル内かロッジが頼りここのロッジに入っている各店はなかなかレベルが高く、どこも美味しいこの「開拓民」の豚丼も我家の好物帯広の有名店、「ぱんちょう」や「はげてん」、「1番」など豚丼はそれぞれ店によって味が異なるタレや焼き方などで個性がでるここの豚丼はタレの焦げた感じと炭感が特徴注文が入って肉を焼き始めると、周りから苦情がくるんじゃないかと心配になるほど煙くなる注文は「超特盛豚丼 2800円」ブダ肉は北海道恵庭市えこりん村の「放牧豚 こな雪とんとん」を使用焼き上がった肉の表面は焦げた炭が着きまくっているこの、焦げた感じがここの豚丼の特徴タレの甘さは強くなくちょうどいいなかなかレベルの高い豚丼なのでトマムに来るとほぼ毎日この豚丼いただく
トマムスキー場のリゾートセンターの2階フードコート内にあるお店です。以前、帯広で美味しい豚丼を食べましたので、この帯広から少し離れたトマムでどんな豚丼を食べさせてくれるのか期待半分で注文しました。料金を支払い、呼び出しベルを持って待つよくあるシステムです。もちろん、スキー場のフードコートですから正直、期待はしていませんでした。四角の重箱風の入れ物に味噌汁もついて美味しそうです。食べてみてびっくり、帯広の豚丼を一口で思い出させてくれました。炭火で焼いたような焼き具合のお肉、タレも濃くもなくウナギのタレの様な味覚とても美味しいです。お肉の量もほとほどにあり、少なからず多からずと言ったボリューム、これが、帯広・十勝の豚丼だという思いになりました。まさか、こんな場所でこんな美味しい豚丼を食べさせてもらえるとは思いませんでした。とても、美味しく満足させていただきました・・・ごちそうさま!!※余談ですが、このフードコート、お手拭きやテーブル拭きが無く、しかもごみ捨てがないのが、残念で気になる点です。
先日、スキーをした際に訪問しました。記録のタイミングが遅くなり申し訳ございません。外が寒いこともあり、豚汁のセットにしました。具沢山で熱々で温まりました。豚丼も具沢山で食べ応えがあります。小にしましたが、ノーマルでも食べきれそうです。
フードコート全体に豚肉の脂身とタレの焦げる良い香りが充満していて、ついつい開拓民さんに吸い込まれました(笑)。鰻屋さんみたいです。特盛１５００円味噌汁付きを注文。着丼するのに結構時間かかり、香りで我慢してました。豚肉は皿から溢れるほど山盛り。香りもよいげど、一部の豚肉はすっかり冷めているし、とにかく肉が硬い。噛むのが大変で北海道開拓民の苦労が偲ばれました。
トマムのゲレンデレストランです。ラーメン竹蔵さんの隣にある豚丼屋さんです。さすがトマム、帯広が近いせいか豚丼専門店がゲレンデにもあるなんで。ラーメンもそうなのですが、ゲレンデでのレストランはあまり期待してのですが、ここの豚丼のレベルは、かなり高い。豚肉も柔らかく、ジューシー。タレも濃厚で、御飯がすすむ。お米も固めで、いい食感だね。疲れても、このランチがあれば、大丈夫！
フードコート全体に豚肉の脂身とタレの焦げる良い香りが充満していて、ついつい開拓民さんに吸い込まれました(笑)。鰻屋さんみたいです。特盛１５００円味噌汁付きを注文。着丼するのに結構時間かかり、香りで我慢してました。豚肉は皿から溢れるほど山盛り。香りもよいげど、一部の豚肉はすっかり冷めているし、とにかく肉が硬い。噛むのが大変で北海道開拓民の苦労が偲ばれました。
トマムスキー場に来ています。あいにくの天候で雲海は見えません。リゾートセンター内のフードコートでランチにします。フードコートでは７店の店舗が営業中です。こちらの店では帯広の豚肉を使用し、低温熟成させた無添加の特製タレを使ってるそうです。豚丼の種類は３種類あります。豚丼（980円）は肉120ｇご飯250ｇ特性豚丼（1400円）は肉200ｇご飯350ｇ豚丼ご飯少なめ（900円）は肉120ｇご飯150ｇです。特盛豚丼をオーダーして呼び出しベルが鳴るのを待ちます。特盛の帯広豚丼です。呼び出しベルが鳴って重箱に入った特盛豚丼ができました。蓋を取ると肉200ｇの豚丼が現れました。付いてた山椒を振りかけて実食です。肉を一口齧ると柔らかく醤油の香ばしさがあり、少し甘味も感じます。タレはくどさが全くないのでどんどん食べ進められます。豚丼は好きなので結構いろんな所で食べてきましたが、一番美味しい豚丼でした。北海道勇払郡占冠村字中トマムリゾートセンター
昼食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・トマムスキー場リゾートセンターフードコート内に立地。・豚丼を注文。・テーブル席に着席。・味噌汁付き。・お重に敷き詰められたごはんの上に豚肉ぎっしり。・おいしかった。
ピノキオP氏ミリオン達成曲よりグズゴズメズ…♪さあ わかるかい わからないかい♪もう 慣れたもんだと割り切るかい♪3名で予約した「いや出来無い」です♪あと1名遅れて やってきます♪接客はおおむね好印象♪だけどフードコートは無法地帯♪古今東西で席の探り合い♪愚痴と無知を放り込んだレビューでええんかい？♪こちら雲海ゴンドラ山麓駅舎の椅子やテーブル席には、長時間無人の席にもバッグや手袋やゴーグルなどで、早い段階から席の確保がされている状態…割とスキー場ではよく見る光景ですが、そうする人が多いとその悪循環が続くので、無人の席がずっと放置されて使いたい人が使えなくて困ります。豚丼を食べる際も、ようやく座りましたが、居心地はあまりよろしくありませんでした。北海道豚丼 開拓民…このフードコートっぽいエリアでいろいろとお店を見て回ってましたが、正月はトマムリゾートでゆったりしながら、みんなのペースとは異なる行動で食べ飲み歩くのでした。というか、４，５名で座る席を見つける事が出来ません…北海道豚丼 開拓民の豚丼です。見た目盛り付けられた豚丼のビジュアルでは、どうやら美味しいが映像としては伝わって来ないのでした。葱の荒々しいのと米粒がぽつりぽつりと見えるんですが…食べてみると、後調べで分かった化学調味料、保存料無添加のタレは、ゆっくり低温熟成させたとあり、この味付けの豚肉は美味でした。美味しいレベルは兎も角、ご飯の状態も悪くはありません。ネギが辛いのは、豚肉とご飯とを頬張れば頑張れます。食べ終わると、それなりに美味しい余韻が残り、割と美味しかったんだと後から頭が追いついてくる感じでした。豚でもなく美味しいを探してますが、トマムリゾートではそれがなかなか…全部回り切ってはいないので、まだまだ味覚認、もとい、未確認入れ替わりもあるので把握し切れませんが…豚珍漢 消化器官 対 豚丼♪暴飲暴食 昏倒寸前♪… ♪参考参照曲：頓珍漢の宴歌：ピノキオピー作詞：PinocchioP作曲：PinocchioP
まさかトマムの森にGARAKUさんがあるとは知らなかったのですが、星野リゾートトマムザ・タワーのパンフレットを見ていたところ、店舗がある！！こちらを目指して「ホタルストリート」へ伺いました！夕飯として平日18:00頃に入店しまして、５組待ち！メニューをみてわくわくしながら待ちました。約30分ほどで案内してくださり、気になっていた「野菜15品目大地の恵みスープカレー」をオーダー。かぼちゃ、なす、オクラ、ヤングコーン、ミニトマト、長芋、舞茸、キャベツ、じゃがいも、にんじん、ブロッコリー、れんこん、うずらのたまご、赤パプリカ、きくらげ、水菜！辛さは「なし」にして、ごはんには焦がしチーズをトッピングしました。絶品…！スプーンを持つ手が止まらず、あっという間に食べ終わってしまいました。自分でも驚くくらいのはやさ。そして、食べながら、自然と笑みがこぼれる…！本当に美味しかった。店員さんもやさしくて、総じて最高でした。トマムに訪れた際にはぜひこちらのお店へ！ごちそうさまでした！
遅めのランチで訪問。ホテルに早めにチェックインできたので、荷物を置いたらランチをいただきに来ました。チキンのスープカレー中辛、お子様カレーをオーダー。サッポロクラシックを飲みたくなったので、ビールも一杯。和風ダシの効いたスープカレーは絶品です。ライスにレモンを絞るとまた美味しい。ビールも含めて大満足です。
星野リゾートにGARAKUさんがあるとは…そして、せっかくなのでおすすめの「肉祭り!!GARAKUスペシャルスープカレー」を中辛でいただきました。ホテルに到着してすぐに並んだので1組（約10分）待ちで18時00分頃には食べることができました。味は抜群で大変美味しかったです。ごちそうさまでした。
旅行先平日のランチで訪問。12時くらいに行きましたが席は空いててなんとかすぐ入れました。注文：ポークフランクとベーコンの炙りチーズのせ星野リゾートトマムの敷地内にある店舗にきました。北海道にきて初のスープカレー！めちゃくちゃ期待してましたがさすがの人気店！期待通りの美味でした！お子様用のカレーもあって子連れにも優しい！ご馳走様でした！
宿泊の際に来店しました。18時頃、整理券を取ると9組待ちで、１時間くらい待ちました。やわらかチキンレッグと野菜のスープカレーを頼みました。スープカレーは2辛にしたのですが、もう少し辛くしたいと思い、追加で辛い粉を振りました。スープカレーをお店で食べるのは初めてだったのですが、本当に美味しかったです。野菜も甘くて本当に美味しい。ご飯はターメリックだと思うのですが、途中でレモンを絞るとさっぱりと味変！お店の雰囲気も素敵でした。
星野リゾートに宿泊した際に行きました！平日18時に行きましたが混んでおり1時間待ちました！味は素材の旨みがすごくボリュームもかなりあるので満足度が高かったです！座席数がもう少しあるといいかなと思います！
北海道に訪れた際に、ずっと気になっていたGARAKUさんのスープカレー！！！！！！大人気店なので、一時間ぐらいは待ちました◎！早めに整理券を取ることをお勧めします♪野菜もたくさんで、チキンの大きさもボリューミー！辛さは4番目？激辛?ので前にしました！体がポカポカする心地よい辛さでした(^ ^)
トマムザタワーに宿泊した際に夕飯に利用しました。三連休の最終日、17時ごろに伺ったところ何とか座れましたが、お店を出る頃には12組待ちとなっていました。注文したのは、ガラクスペシャル4辛相方はチキンレッグと野菜4辛辛いもの好きの私的には4辛はちょうど良い辛さでした。お味の方は抜群に美味しく、北海道のスープカレーのお店の多さに嫉妬するほどです。次の北海道旅行でも必ず食べると誓いました。
土曜日の夜に行きました！大体20時ごろでした．4組待ちで20分くらい待ちました。メニューは12種類くらいあり、チキンと野菜のものにしました。とっても美味しかったのもお腹いっぱいになりました。寒かったので体もあたたまった
9月、夏季休暇で初のトマムリゾートへ❤️3泊なので、朝食&夕食場所を6回選べます♪初日夜は「hal」で食べて大満足♪翌日朝は「ニニヌプリ」で自然堪能♪2日目夜は「竹蔵」で一人ラーメン♥ガラクも気になり、3日目に1人訪問♪w竹蔵(ラーメン)とガラク(スープカレー)はトマムリゾート内でも人気店なので、もし来るなら早め訪問がおすすめです。この日(9/9㈫)は、17時半から自由時間。17時半にタワーから向かい、17:43頃に発券し(二組待ち)、案内されたのは18時頃。着丼も遅めなので、ゆとりを持って行くのがいいと思います。帰宅時(19時頃)には12組待ち。平日でも並んでました！■頼んだメニュー店員さんにオススメを聞いたら、チキンレッグか角煮。脂身好きなら角煮。私はあっさりが良かったので、チキンレッグにしました。お肉はホロホロで美味しすぎる♥スースカレーもコクがあって(3でやや辛)一口頂いた瞬間、思わず「うまっ!!!」とうなる。。。。1人で来て良かった♪北海道にきたなら、スープカレーを食べたい！！！！と思っていたので、まさかトマムで堪能できると思わず感動しました★とても美味しく大満足な夜でした♥■メニュー・やわらかチキンレッグと野菜のスープカレー　2300円・野菜15品目大地の恵みスープカレー　　1950円・北海道十勝産豊西牛ハンバーグのスープカレー　3200円・海の幸　シーフードスープカレー　3200円北海道産　牛ヒレステーキのスープカレー　3300円・余市ワインポークの牛しゃぶスープカレー　3050円(以下略)お子様スープカレー　　1300円
スープカレー、楽しみにきました。具材の種類が多く、一つ一つが美味しくボリュームもあって美味しかったです。辛さは4で辛め2は甘めでした。初めてなら3がいいかも。出汁の味が濃厚で、ライスも合ってました。
星野リゾートトマムのホタルストリート内にあるお店の中から、スープカレーのガラクさんに伺いました。北海道でスープカレーを食べるのはカオスヘブン以来で楽しみでした！色々あるスープカレーの中からカツカレーと15種類の野菜のスープカレーをチョイスしました。このお店はご飯の量とカレーの辛さを注文の際に伝えます。子ども用に野菜カレーはご飯少なめ辛さなし、自分用のカツカレーは大盛りの中辛で注文しました。5分ほどで提供されて食べてみると、野菜と出汁の香りがしっかりとする美味しいスープカレーでした。辛さなしの方がスープの旨みをしっかりと味わうことができ、中辛は思ったよりも辛くなく、テーブルにあった辛さ調整用のスパイスを追加しました。カツとの相性もよく、カツとカレーをビールで流し込むのが最高でした！お値段はリゾート価格ですが、これはまた来たいと思える美味しさでした！ご馳走様でした！
リゾナーレトマムのホタルストリートにあるスープカレー屋さん。せっかく来たからにはスープカレーも食べたいぜ！ってことで寄りました。あとで調べたら、チェーン店で八王子にもあるお店だった！(^▽^;)ま～北海道で食べることに意味があるよね。和風だし×スパイスってのを売りにしてるお店らしい出うs。息子と二人で利用しました♪◼️混雑度、お盆、11時半ごろ来て2組待ち、20分くらい待ったかな。◼️客層、ファミリー、外人、若者など。◼️お店は、木が多めに使われてるカフェっぽい雰囲気。テーブル席のみですね。◼️お店の方は、普通に丁寧なスタッフさん。◼️メニュー、色々なスープカレーがありますね。少しサイドメニューもある。◼️ドリンクメニュー、ビール、サワー、ワイン、ハイボール、ジュース系、ラッシーもある。◼️金額は、やわらかチキンレッグと野菜のスープカレー2,300円生ハム1,050円サッポロクラシック（生）700円計4,050円◼️選択、辛さを選択します。◼️提供時間、5分ちょっとで来た。早い。↓感想↓●やわらかチキンレッグと野菜のスープカレー（中辛）和だし×スパイスってことで、、、、、カレーうどんぽさが少しあるスープ。野菜の旨味とか鶏の旨味とかでちょい複雑かな。鶏肉はほろほろ柔らかいです。けっこう美味しかった。息子がこれ食べてからスープカレーにはまりました(笑)●生ハムシンプルに美味しい生ハム。以上☆和出汁×スパイスのスープカレーは日本人にとてもなじみやすい美味しい味わいでした(^。^)息子もかなり気に入ってたので、子連れでも行っても楽しめるお店だと思います♪投稿時食べログ点数 3.48投稿時口コミ数 206件投稿時保存数 2,793件
初めてのガラクスープカレー！トマム価格？星野リゾート価格？初めてのガラクなので価格設定が分かってませんが少し高い、、、チキンカレーを注文しましたが野菜ごろごろなのはよかったです！スープは普通かな、、、
わたし、ガラク食べたこと、ない！札幌の本店知りません、、でも、トマムで食べてみます☝️今回は肉祭り！頼みました美味しそうなのでーチんーー値段は可愛くないよ観光地価格なの！本店は1000なんぼで食べれるぽいね、まあ仕方ないね味は最高よ？お肉もだけどスープカレーも最高味は最高だからまた行きたいね
昼に訪問。夜とは違い11時過ぎの開店というのもあるかもしれませんが待ちなく入店できました。チキンレッグと野菜のスープカレーを注文。うん美味しい！正直特別な美味しさはありませんがここでこのクオリティ食べれれば大満足です。
星野リゾート トマム内、ホタルストリートの一角にある「スープカレーGARAKU トマムの森」この日は「肉祭りGARAKUスペシャルスープカレー」（¥3,050）を注文。辛さ4ご飯大盛りで注文。鶏の骨付きチキン、角煮、ベーコン、ソーセージと、どこから食べてもお肉祭り⭐︎スプーンを入れただけでホロっとほぐれるチキンは絶品です。スープはコク深くてスパイス感しっかり。辛さレベルも自分で選べるから初心者でも安心。辛さ4でも汗が止まりません！野菜も北海道らしく大ぶりで、かぼちゃ、にんじん、ブロッコリー、れんこん、キャベツなど…豊かでバランス最高！ライスはウコンライスで香りがよく、レモンが添えてあるのが地味に嬉しいポイント。ファミリー向けには「お子様スープカレー」や「ベビーカレー」まで用意されていて、気配りも◎旅のディナーにちゃんと美味しいスープカレーを選びたいなら、間違いないと思います！
星のリゾートトマムのホタルストリートにあるお店です！さすがと言うべきか、いつも並んでいます！20分ほど待ち入店！せっかくなので辛さは5・大辛を選択！食べ始めは辛さをあまり感じませんでしたが、食べ進めると大量の汗が吹き出しました！中和するために注文したラッシーが最高でした！皆さんも是非行ってみてください！！
トマム訪問時のラストに訪れたのがこちら。北海道内を中心に展開されるスープカレー店です。このエリアではリーズナブルな価格帯かと思います。オーダーしたのは、ポークフランクと厚切りベーコンの炙りチーズのせスープカレーで、2400円。ポークフランク、厚切りベーコン、炙りチーズとも大きなサイズで旨みがしっかりしており具材としては申し分ないです。カレーもスパイシーで病みつきになります。価格がそれなりにするのが唯一のネックですかね。
お肉フェスティバルとカツカレーをいただきました！本当にフェスティバルで、ボリューミーな具材と美味しいカレーでとても満足でした！お肉の種類や量が多いだけでなく、お野菜もひとつひとつも美味しくて食べ応えがありました！宿泊先のホテルで、本格的な北海道の名物をいただけてとても嬉しかったです！
チキンスープカレーを頂きました。スパイシーでサッパリしたサラサラスープに、大きなチキンとゴロゴロ野菜が入っており、たくさん食べてもヘルシーな気分になりました。チキンは骨付きで、しっかり煮込まれているからか、ほろほろでスプーンですぐに崩すことができました。ご飯は白米ではなくターメリックライスでひた。店内はそこまで大きくはないですが、木を基調としま可愛らしい建物で清潔感がありました。
北海道だからってちょっと期待してしまったけど所詮ホテル飯だなというレベルタレ漬けラムは筋が多くて食べれないカットもあったしタレの味があんまり好きじゃない肩肉は塩だけで肉質も悪くはなかった割高だしちゃんとおいしいの食べたいなら車で他行くなあ
ちょっといろいろあり、こちらへ来店焼肉は2日前も食べてたから、本当は違うのが食べたかったけど、ジンギスカンになりましたジンギスカンとハラミは普通だったけど、牛タンはちょっと固くてゴムを食べてる感じで、1枚食べるごとにアゴが疲れちゃった。場所が場所なだけに仕方のないこととはいえ、ドリンクはちょっと高いですね。
肉はとても新鮮で全く臭みもなく美味しかった。タレはサッパリ気味だがそれもしつこくなくオススメのポイント。アラカルトで好みの肉を食べるのがオススメ。
ジンギスカンを食べたくて、トマムリゾート内のレストランを利用。2人で6500円くらい美味しくないし、臭い。
星野リゾートトマムにいった際、夕食で利用させてもらいました。リゾート内にある「フォーレスタ・モール」というエリアの一角にあるジンギスカン屋になります。北海道でジンギスカンを食べるのなんて10数年ぶりなので、テンションが上がりますね♪こたらのジンギスカンは、自慢のサフォーク・クロスだそうで、ひと味違うみたいですね！とりあえずは生ビールで乾杯！メニューより…● ラムチョップ  590円×2脂身の占める割合が大きいです。下味で塩コショウが付いているので、臭いがあるのかと思いましたが、ラム特有の香りはあるものの、ワイルドな臭いはほぼ皆無！！切り分けるのにハサミを提供されましたが、スゴく柔らかくハサミは必要ありませんでした！美味いラムチョップですね♪● 特上ラム 1080円さすがは特上、全く臭みがありません！！スゴく淡白な牛肉を食べているような感じです。赤ワインと一緒に味わえば、ラム特有の香りを引き出せたかもしれませんね。とにかく、それくらい臭いがないラムです。美味ですね♪● たれ漬けラム 680円ワイルドな香りの残るラムをたれ漬けにすることにより、嫌な臭いを消していると思われる一品。たれの味が濃厚で、嫌な臭いほぼしません。特上ラムにはあと一歩及ばないかな。他にも、野菜等を投入し、ハイボールを二杯追加して終了。北海道のジンギスカンは、やっぱり美味かったです♪ご馳走さまでした！！
コスパとかそんな事以前の食材の問題等々が…星野リゾートトマムの飲食店の中で、ここが最後の食事の場所でしたが、かなり宜しくない印象が残りました。そしてここのラム肉の質は、ムゼットに共通するものがあり、共同で仕入れているのかと思ってしまいました。こんな時に愛が勝つのあのフレーズが頭の中でリフレインしてました。丼なに困難で挫けそうでも♪…挫けてもいいですか？（泣外はどうやら雨が激しくなって来たようです。そして寒いんです。ミナミビーチから出て来ると、一層寒く感じましたが、そんな困難に感じるシチュエーションよりも、こんなんだすの？丼だけ〜！なラム丼と焼き鳥丼でした。特上ラム丼ラム肉にしては風味がそれなりにありました。柔らかいので食べやすいですが、筋が少しあったり、味付きでモソッとしています。味付きジンギスカンのあの感じでした。ここでいう特上とはこのようなレベルなんですね。特上ラム肉で、こんな品質の良くないと感じたのは、これまでに食べた記憶がありません！！焼き鳥丼特に美味しくも無く、というか、まさかのノリが白っぽく変色してました。どうしても馴染めない風味の鶏肉は一口貰って後悔しました。ご飯が全然食べたくなる感じではありません。ふやけてるのもあり、美味しくはないです。風味も良くないんですが、半分以上ご飯は残しました。キムチ辛さもほどほどにありますが、酸味が白菜全体に行き渡り、三位一体ならぬ「酸味一帯」でした。お子様プレートハンバーグポテサラライス盛りヤバス…食べ放題の客が一組だけでしたが、注文してから結構出て来るまでに時間がかかりました。接客は感じ良くも、多々問題を感じました。食べ放題の客がいなくなった後に、入口のドアを全開にして換気し始め寒いし…☆☆☆次回予告編☆☆☆再訪は絶対無い！
過去に星野リゾートトマムに行ったときにホタルストリートにあったお寿司屋さんが美味しかったなと思って再訪しようとしたら、お店が変わっていた（泣）でもせっかく足を運んだので、代わりに入ったこちらのお店に入ることに。この日は平日ランチ利用。名物ランチとして特選海鮮バラチラシがメニューに載っていたけど、名物の海鮮丼｢雪月花丼｣（4,800円）に決定。蟹足もはいった味噌汁付なのも嬉しい。刺身御膳（2,980円）も美味しそうだった。どちらもご飯の量が選べます。飲み物は男山 国芳乃名取（1,500円）を一緒に。徳利もオシャレで◎ネタは新鮮で美味しい。今回トマム滞在中にビュッフェレストランを利用していたので、それと比べたらよくないかもだけど、こっちのお店の方が満足度爆高くて行ってよかった。
トマムのリゾナーレ滞在中に利用。海鮮丼をいただきました。友達は刺身定食を。海鮮丼は見た目も豪華で魚介類も新鮮で美味しかったです！お味噌汁もしっかり出汁が出ていて落ち着きました。日本酒やジンなどお酒の種類も豊富です。お得なランチメニューもあるので、トマムの滞在中にふらっと入るのもいいと思います。
リゾナーレトマムのホタルストリートの中のお店です。マグロとイクラ丼、ホタテ丼を頂きました。一品料理も沢山あったのですが、修学旅行生も大勢来店していて出てくるのに時間がかかりそうでしたので、丼にしました。海鮮は新鮮で美味しかったです。
ディナー券で3色丼をいただきました。北海道最初のディナーだったので海鮮丼にしたのですが大正解！特に帆立が美味しかった。ただ、トマムタワーに宿泊したのですが歩いてしかアクセスできずウッドデッキとか暖炉の炎とか雰囲気抜群で若い人には最高なのでしょうが年寄りにはキツかったです。
メロン果実が入ったサラダがイチオシです！笑ホタルストリートでジンと海鮮丼の洋食屋さんを訪店しました。本日のお刺身からザンギといった北海道料理が楽しめるお店です。メロンメニューが充実していて、メロンの赤肉・青肉どちの果実もゴロゴロ入っているサラダは最初に心を掴まれました！　メロン果実入りのカクテルやメロンジェラードも美味しく頂きました！笑メロンづくしのラインナップで注文できて楽しかったです！
リゾナーレトマムのホタルストリートで、メロンとシャンパンのイベントが行われていた。色んなお店がメロンのメニューを出しているそう。「果肉ゴロっとメロン酒」に惹かれてこちらへ。窓の外の緑を眺めながら、北海道のメロンの美味しさを味わえた。
本日は、トマムへ旅行！スノーシーズンのトマム初めて。昼はラーメンとチャーハンだったので、あっさり海鮮系を選択。店名的に海鮮丼？が有名なのかな。18時過ぎに訪問。カウンターの席にて注文開始！インカのめざめのポテトフライ、新鮮野菜のバーニャカウダー、升に入った気軽に食べれるサーモン丼など。升丼は何種類もあって本鮪は気になったなぁ。北海道のポテトが美味しいのは当たり前ですが、やはり甘みが違います。海外のお客さんで賑わうトマムで海鮮丼を食べたいのであれば、ぜひ。ごちそうさまでした！
北海道のほぼ中央、十勝と富良野の間に広がる星野リゾート トマム。広大な敷地にはホテル、ゴルフ場、スキー場、そして夏には雲海テラスが人気のリゾート地です。敷地内のほとんどがホテルやアクティビティ施設。日中はアクティビティや大自然の中での散策を楽しむ人々で賑わい、夜はその疲れを癒やすためにホタルストリートへと足が向かいます。そんなトマムリゾートの中でも少し珍しいのが、【海鮮丼×洋酒 GIN（ジン）】という看板を掲げるこの店。◆ 2年前の夏あれは２年前の７月下旬の真夏。夕方の空が少し長く青さを残した時間帯に、ホタルストリートへと向かい２名でこの店を訪れました。旅先ならではの高揚感と、少し散歩も楽しめて、お腹はいい感じだったので、はしご酒の少し控えめな利用でした。◆ 北海道産ソイ。優しすぎるほどに優しい味この日選んだのは、北海道産のソイ。ソイはクセがなく、淡白。身は柔らかで、口に入れるとほろっと解けるよう。ただ、その分ゆるっとしていて、キリッとした締まりがもう一歩欲しい状態でした。でも、森の中のリゾートでこんな風に新鮮な魚がいただけること自体が贅沢で、「もっと身が締まっていたらな」なんて思いながらも、結局はリゾート地で刺身にハイボールを合わせて箸を進めていた記憶があります。◆ 竹鶴ハイボール〜旅先で飲む一杯の尊さこの店で気に入ったのは、竹鶴のハイボール。ウイスキー竹鶴のしっかりとした味わいで、華やかさがきちんと感じられ、炭酸も勢いよく立ち上っていて、リゾート価格に少し構えていた分、お手頃価格で「これは当たりだ」と素直に思えました。柔らかなソイの身を頬張り、そのあと竹鶴ハイボールをひと口。冷えた炭酸とウイスキーが口の中をすっと引き締めてくれる感じが心地良くて、それだけで森の夜が少し特別なものに変わった気がしました。◆ トマムリゾートでホタルストリートの価値トマムリゾートは、予約必須な高いお店や、混んでる店ですんなり入れない可能性など、夜気軽にふらっと飲みに行けるお店は貴重と感じます。この【海鮮丼×洋酒 】はそんな中で、海鮮などと洋酒を合わせて軽くつまめる希少な存在。夜に歩いて行ける距離にこうした店があるのは、とてもありがたいのです。選べるメニューは海鮮丼や刺身をベースにしながら、ワインやウイスキー、カクテル類など洋酒が充実していて、やや高いので控えめな飲食でしたが、少し旅気分を盛り上げてくれました。◆ あの時の短い夜を思い返してソイの少し頼りない身のやわらかさも、竹鶴ハイボールの炭酸しっかりで美味しく、どこか淡くなっていく記憶の中で瑞々しく輝いています。総まとめソイの刺身〜優しく淡白。少し水っぽさもあり、もっと締まった身を食べたくなる。竹鶴ハイボール〜ウイスキーの香りと炭酸がしっかりで、想像以上に満足。雰囲気〜リゾートらしく開放的で明るい店内。使い道〜コースから軽くつまんで一杯飲むにも◯夜のリゾート散策の延長線に楽しめる飲食店。森の匂い、ひんやりとした夜気そして少し大人びたリゾート地の夜。またいつか、あのトマムの夜にここに来ることがあれば、今度はソイではなく別の魚を頼んで、同じように竹鶴をくゆらせたい。きっとそれはまた、少し寂しくて、でも甘い夜になるのでしょう。店舗情報〒079-2204 北海道勇払郡占冠村中トマム星野リゾートトマム ホタルストリート内海鮮丼×洋酒 GIN（ジン）
今日も伺いました。昨日食べなかった「たらこ茶漬け」。立派なたらこはもちろん、出汁が本当に美味しい。店員さん達もにこやかで愛想が良いです。( ´･∀︎･`)b ｸﾞ━︎━︎━︎━︎ｯ!!!!!
今日も伺いました。昨日食べなかった「たらこ茶漬け」。立派なたらこはもちろん、出汁が本当に美味しい。店員さん達もにこやかで愛想が良いです。( ´･∀︎･`)b ｸﾞ━︎━︎━︎━︎ｯ!!!!!
スキーの合間のお昼休憩でリゾートセンターのフードコート内にある塩ザンギで有名なひろちゃんのトマム店限定の白バーガーをいただきました。たくさん作り置きをしてあってカウンターに置いてあるので、待ち時間なしで食べることができました。白いバンズはもちもちとしていて、美味しかったです！朝食ビュッフェでお腹いっぱいだったので、軽食として利用するのにちょうど良い大きさでした。
昼食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・リゾートセンター内に立地。・塩ザンギ丼とクラシックを注文。・部屋付けで支払い。・塩ザンギ丼は普通盛りを選択。・クラシックは缶で提供。・おいしかった。
ざんぎって、毎週デパ地下で催事販売してますが、あまり関心したことありませんでした。星野リゾートのフードコートにあって一番安いから、ざんぎ丼トライしてみました。期待以上に、唐揚げはサクサクで、タレが、唐揚げには醤油のが辛さ、ご飯には甘いタレがかかり、大変美味しゅうございました。やはり作りたてが一番ですね!
塩ザンギＬサイズを購入６００円でした。星野リゾートトマムでは、安いと感じる感覚です。リゾート地にあって常にそうであって欲しいと思った美味しさです。油断したら油の質、塩加減、作り置きでジューシーさが乾燥してたとかそんな事があると思います。トマムで正月期間中食べた中でも、、、まさかのここが一番美味しかったなんて…一通り食べたものを振り返るとそう思うのですww皮がカリッとジュワ〜脂と油のオイリーさと旨味が感じられます。そして、身のジューシーさでホカホカウマウマ〜食という観点では、星野リゾートトマムのこの地でホッとした瞬間でした。
11月5日（土）帯広ドライブの道中は休憩タイム、食べログ活動の一環としてイモモチを購入しました。翌日の晩酌にて、軽くレンジアップして頂きましたが、もっちり柔らかでジャガイモの風味とほんのり甘いタレがマッチ、白ワインにも合わない事は無い味わいで満足。
2022年11月札幌から帯広へ向かう途中の高速道路にございます占冠パーキングで休憩です。この辺りは薄っすらと雪がございました。こちらのお店には、おにぎり、唐揚げ、ソフトクリーム、アメリカンドック、コロッケなどのお惣菜が色々とございますがいももち購入してみました。柔らかもっちりとした、いももちには甘タレがたっぷり。美味しく。
軽食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・占冠パーキングエリアに立地。・フランクフルトを購入。・あらびき。・ケチャップマスタード付き。・着色料等不使用っぽく自然な見た目と味わい。・おいしかった。
占ちゃん冠ちゃんさんに行ってきました！初ではない気がします占冠PAです夕張ICから乗ってしまいましたこれで日高のお店には行けなくなりました（笑）さあ、何食べようかな〜軽く食べれるのはありましたフランクフルト  200円うーん、美味しいです！からしがやっぱり合いますねー店名がストレートでいいかもw隣も買ってみます占ちゃん冠ちゃんさんごちそうさまでした(๑･̑◡･̑๑)
札幌から帯広へバス移動の途中「占冠パーキング」で休憩ですこのパーキングって降りた事が無いような気がします四軒ほど店開きしてます、ソフトクリーム屋さんが人気ですが中程の「占ちゃん冠ちゃん」へ…どうしてこの店名にしちゃったかな〜（笑）イマイチ愛想っ気のない女性店員さんおにぎり、唐揚げ、ソフトクリーム、アメリカンドック、コロッケなどの惣菜類」品数豊富です唐揚げな気分でしたが車内に匂いが拡散しそうで諦めました頂いたのはおにぎり(鮭)@200フランクフルト@200おにぎりは小さめの作り置きがパックに2個入り、フランクフルトは熱々にコンビニ御用達のケチャップとマスタードパックおにぎりは冷めてますが米の固さもよろしく塩加減も悪くないです、型で作っているのか貧弱さは否めませんが値段を考えるとこんなモノかフランクフルトは熱々で皮もパリっと、おにぎりのアテに合います小腹がすいてちょっと食べるには便利ですねごちそうさまでした
本日、中標津の得意先に向かう途中、立ち寄りました。小腹が空いたので、こちらの綺麗なお姉さんの店をのぞいてみました。ザンギ、揚げ芋、そして芋団子みたいなものがありました。お姉さんな聞いてみると、「肉巻きおにぎりで美味しいですよ♪」と、笑顔で答えられたので、買っちゃいましたよ(笑)車に戻って頂きました。。。ご飯も豚肉も甘辛のタレが絡んで美味しいですよぉ♪あっという間に頂いちゃいました(笑)もう一つ買おうかなぁ！と、思いましたが、店の前に人がたくさんいたので諦めました。次回、また、買っちゃいます。いくらだったかは。。。お姉さんに見とれていて忘れちゃいましたぁ(苦笑)
札幌からの帰り、トイレタイムで占冠SAです。なんだか気になるお店が～|дﾟ)ﾁﾗｯソフトクリームの置物に「シルクアイス」って書いてるー( ﾟ ﾛﾟ)！気になるー( 〃▽〃)けど、この日はとてつもなく寒くて気分じゃなかったので断念。ここはやっぱり看板にも書いてる「手作りザンギ」かな♪お腹は空いてないので帰ってビールのお供にしました。チンせずそのまま食べてみると、冷めてるのにしっっかり味がついててビールに合う！！っていうか、ちょっと味が濃いぐらいですねーモモ部分で柔らかいです。5個入400円ですが、1個が超～デカイです！1個でビール3杯(ジョッキ)いけるデカさですよー！次回は夏にシルクアイス食べてみたいな(*´◡`*)ん('_'?)スジャー◯のソフトクリームポスターが貼ってある。。。もしやシルクアイスってス◯ャータのソフトのこと！？( ꒪⌓꒪)
さて、8月には北海道に4個の台風がやってきて道路や鉄道網が分断されています(今現在も通れない所があちこちに)関係者の皆さんは苦労があると思いますが、早く今まで通りになるように道産子として、陰ながら祈っておりますm(__)mおっと、行ったのは12月の最初で札幌から帯広までは高速バス以外は選択肢が無かったので小樽から帯広はJRとポテトライナーを使って移動しましたよその時にバスの休憩でこちらで軽い朝ご飯をカトちゃんケンちゃんではなく、占冠村にちなんで占(しむ)ちゃん冠(かん)ちゃんですこちらは手作りザンギをかなり推していたけど、帯広に着いたら美味しいジンギスカンの予定が(‾(工)‾)なので、ポークまん串(200円)を購入寒さ満天の外で食べましょうパンの中にウインナーを包んだ揚げパンかな！？ケチャップを掛けて食べるとそれなりに満足感があって後2時間は掛かる帯広まではこれで大丈夫そうです^^道東道はあんまりSAとかに力を入れてないので、お腹が空いたら占冠SAに寄るのもアリだと思いますよ
札幌から釧路への帰り道いつも、占冠PAでひとやすみです。小さなPAだけど、ちょっとした食べ物やさんがあって、楽しいです♪ということで、この日も一休みしてお店を覗いているのやっぱり匂いにひかれてしまうのがザンギです。このザンギが、紙袋に大きいのがゴロリと５つも入ってて、すごい食べ応え(*´∀`)♪揚げたてはさくさくで味も濃いめでおいしいです♪この日はおうちで夕ごはんのおかずにしました。さくさくはなくなっちゃったけど、食べ応えはあり、おいしくいただけました。ちょっと前で記憶が‥‥なのでこのへんで♪
休憩のため占冠パーキングに寄りました。４店舗あり、３店舗営業していました。ここでしか味わえないと売り文句の占ちゃん冠ちゃんという店にしました。ザンギを注文。5個入り、400円。衣にしっかり味が付いていますが、肉には味が染みていませんでした。ここで一つ気になることが。女性店員の接客態度。違う客への態度も見ていたのですが、挨拶もない、返事もない、顔も見ないと最悪。金払ったのに、嫌な思いしました。
北海道札幌市を出発いたしました私は、道央自動車道から道東自動車道に入り、トイレや一服のための休憩で立ち寄りました北海道勇払（ゆうふつ）郡占冠（しむかっぷ）村に位置する占冠パーキングエリアにおいて、何気なく「食物屋 占ちゃん冠ちゃん」さんを見てみれば、ちょっと気になる商品があったため、おやつとして購入してみました。さて、おやつとして購入したのは、北海道名物、かつ、食物屋 占ちゃん冠ちゃんさんで人気が高いらしい「いももち ３００円」でありまして、甘いみたらしがまんべんなく絡んだいももちは、モチモチでめちゃくちゃ美味しく、小腹を満たすことができました。
道東道は、大きなSAがなくて困ってしまう占冠パーキングエリアで、休憩しましたこじんまりとしている場所だけど、外の売店でちょっとしたものは買えますおにぎりを買いたかったけど売り切れていたので焼きそばにしました
フランクフルト美味しかった！パリッとした皮の食感がちゃんとあって○！メロンソフトもとても美味しかったです！また通った時に利用したいです！
トマムに宿泊することになり、地物のメニューが充実しているこちらのお店にお邪魔しました。活ホッキ刺、生サンマの塩焼、豚丼、とうもろこしの天ぷらといった北海道メニューを注文しました。魚介は新鮮、豚丼は本格派、とうもろこしは甘味を感じられる美味しさであり、目的が達成された夕食となりました。
リゾナーレトマム内のフォレスタモールって所にある居酒屋さん。ザ・タワーとホタルストリートの間だね。牧場のイブニングファームってイベントに参加した後に、早いけど空いてるから夕食西四日って感じで寄りました(*'▽')ファミリー利用ね。◼️お店は、広い居酒屋ですね。開放的ですね。たぶん全部テーブル席ね。奥の方は見てないからよくわからない。◼️お店の方は、かなりテキパキしたお兄さんお姉さん。◼️混雑度、お盆休み中の開店と同時、最初は他に1組でしたが、1時間くらいしたら待ち出てた(￣▽￣;)◼️客層、ファミリー多め、他にも色々。◼️メニュー、北海道の美味しいもの勢ぞろい的な居酒屋ラインナップ。珍しい魚も色々。◼️ドリンクメニュー、地酒！！！地酒が色々。飲んだことないの多くてテンション上がった！◼️金額は、八角刺し1,680円ほっけ刺し980円ザンギ880円野菜のせいろ蒸し680円ジンギスカンのチャンチャン焼き2,500円×2人前おにぎりさけ380円こどもうどん350円キッズライス200円札幌クラシック樽生750円クラシック小グラス500円後藤 大辛口1,100円苫鵡1,500円ウーロン茶420円ジンジャエール420円アップルジュース200円×2計15,240円現金以外を使うなら部屋付けにしてッて言われたから部屋付けにした。◼️提供時間、早い。↓感想↓●ほっけ刺しこりゃー珍しい！ってことで注文。ぷりっともっちりした食感。ほっけの味わいがする！うまみ強い。ちょい魚くささみたいのあるかな。●八角刺し何じゃこの魚！？！？ってことで注文。提供されてさらにビックリ！かっこいい(笑)そして食べてみる、、、おおっ！プリッとコリコリ！なんだろう、、、癖があるぞ。。。魚臭いというワイルドな野生感のある味わいって感じ。肉で言うところのジビエみたいな、、、、、これは面白い魚だわ。そして骨もカリカリに揚げてくれて骨煎餅にしてくれた。サクサクで美味しかったよ♪●ザンギしょっぱめね。醤油感強いね。ジューシーね。●野菜のせいろ蒸しシンプルに美味しい野菜を塩かごまだれかで食べます。●ジンギスカンのチャンチャン焼きジンギスカンも食べたい、チャンチャン焼きも食べたい、、、、、これでいいじゃん！ってことで注文。甘さのある味噌バター味わいが野菜に染み染みです。ラムの旨さも入って野菜がうめーうめー！ラムはでっかくて、ほどもよく柔らかく肉肉しい、クセもけっこうある。▼後藤 大辛口ここのオリジナルだって。辛口だけど丸くて甘さもあるね。▼苫鵡これもオリジナルだって。辛口スッキリ！うまいわこれ。以上☆食べたことない料理をたくさん食べた感じで楽しかった(*´ω｀)リゾナーレトマムで北海道らしいもの食べたい時にオススメね。ただ、混むから早い時間に行ったほうが良さそうです。投稿時食べログ点数 3.08投稿時口コミ数 68件投稿時保存数 585件
去年に引き続き利用したお店ビュッフェ形式のお店が続いていたので、提供してもらえる、酒が飲めるというスタイルで伺いました！ホッケの刺身、つぶ貝のガーリック炒め、コマイ焼きとお酒すすみましたねぇ。居酒屋スタイルが好みなのでしょう。
満席近い客数だったが料理提供のスピードが早く好印象でした。日本酒や焼酎の種類も豊富で素晴らしい！お子様セットもありファミリーでも皆満足できる食事ができました。ただかけうどんのお出汁が濃すぎて食べられなかったです
トマム・フォーレスタモール内にある「カネマル後藤商店」さんへ。観光地価格を覚悟していたけれど…想像以上のクオリティと満腹感にびっくりです！まず驚いたのが、とうもろこしかき揚げの甘さとサクサク感。塩だけで十分、北海道の夏を感じる逸品！ホクホクのじゃがバターも、バターを乗せた瞬間のとろけ具合が最高すぎる。刺身盛り合わせは、鮮度抜群で一切れずつ分厚め。サーモン・マグロ・海老・タコ、どれも期待以上。炭火でふっくら焼かれたホッケの開きも、皮パリ中ふわでビールが進みます♪そして、締めの豚丼がまた最高。甘辛ダレがしっかり絡み、肉厚でジューシー、ボリュームたっぷりです！瓶ビールは赤星（サッポロラガー）北海道らしさ全開。観光中の1日を締めくくるには最高の晩ごはんでした！
星のリゾートトマムのフォーレスタ・モールにある店です！星のリゾートトマムのなかで唯一とも言える居酒屋タイプの店です！北海道の日本酒が数多く揃っているので酒飲みには最高の店だと思います。期間限定だと思いますが八角の刺身と骨せんべいがありました！皆さんも是非行ってみてください！
トマムリゾートで夜を過ごす、数少ない貴重な選択肢北海道の大自然に囲まれた、星野リゾート トマム。夏は青々とした森と風が気持ちよく、景色も良い冬は一面の銀世界でスキー客も賑わうリゾート地宿泊者で賑わうフォーレスタモールの一角にあるのが、この居酒屋の【カネマル後藤商店】です。以前より、このエリアの飲食店は数が減ってきていて、夜遅くに予約無しでふらりと入れるお店は本当に貴重です。この夜も、そんな事情が背中を押してフォーレスタモールへ向かうのでした。飲める４名で はしご酒この日は４人でトマムの夜をはしご酒。ブッフェを飛び出して、ディナーの後に飲み活動リゾート敷地内の飲食店を巡るのもトマムの楽しみのひとつです。そんな中、ここカネマル後藤商店が空いていてラッキーでした。前に来た際、フォーレスタモールのこちらでは、待ち客が発生していて、入店を断念した過去もあり、例の7月の大災害が起こるとの騒動もあってか、海外からの観光客よりも、日本人比率が多いようにも感じました。北海道ならではの味を求めて◎ 北海道産ホッケ刺し（数量限定）ここでホッケの刺身が食べられるとは…北海道ならではの一皿を楽しみに、迷わずオーダー。実際は少し水っぽく、脂のりはそこそこ。クセがなくて食べやすいけれど、せっかくの北海道産ホッケなら、もう一段アップして欲しいのも本音です。◎ 八角姿造り（数量限定）見た目はやはり華やかで、インパクト大。八角の身は刺身にするとなかなかに美味脂乗り甘みと感じられ、サクサクと食感も良く、骨をカリカリに揚げた素揚げが添えられていて、軽やかに砕ける仕上がりで、これが最高の酒の肴でした。ちゃんと美味しく素揚げされたこの骨をポリポリやりながらだと、つい日本酒が欲しくなるのでした。「これぞ居酒屋の楽しみ」という小さな悦びが詰まっていました。夏真っ盛りの夜にハイボールをこの夜は夏の真ん中。キンキンに冷えたハイボールは、格別です。炭酸しっかり、氷もカッチリ冷え冷えで、暑さを吹き飛ばすにはこれ以上ないですねー♪竹鶴ピュアモルトハイボール正直、手頃な価格ゆえにちょっと警戒しましたが、ちゃんと竹鶴のニュアンスがあって予想以上の満足感。ブラックニッカ クリアハイボールこちらは二杯目、三杯目にちょうど良い軽快さ。「すすきののカジュアルBARでスピリッツ入りのを飲むより、むしろちゃんと美味しい」と思える仕上がりでした。メニューは豊富です。トマムリゾートの夜に選択肢を与えてくれる店でした。お刺身や海鮮だけでなく、ザンギやジンギスカン、釧路名物の炉端焼き風メニューまで幅広い品揃え。リゾート価格ながら決して突き抜けて高いわけではなく、ちょっと気軽に飲みたい夜にぴったりフィットしたのでした。トマムはホテル内レストランやビュッフェが多く、「もっとローカルな居酒屋っぽさが欲しいな」と思う人には、このお店はとてもありがたい存在です。もしかしたら並んでる待ち客居るかも…からの予約無しで入れたのは幸運でした。少し辛口に振り返ると…刺身は全体的にやや水っぽく、北海道クオリティを期待すると若干物足りない瞬間あり。ただ骨の素揚げや居酒屋らしい酒の進む構成は文句なし。ハイボール類はしっかり冷えていて、味もバランス良し。メニュー数が豊富で、リゾート滞在中に一度は寄る価値がある店。旅の夜を締める小さな贅沢トマムリゾートは自然が主役。だから夜はお酒や料理でほっと力を抜く時間がより際立ちます。予約しなくても入れる安心感。八角の骨をサクサクやりながら、竹鶴の香りに微かに酔って、リゾートの夜が少しだけ地元の飲み屋みたいに思える。そういう不思議な感覚を与えてくれるのが、【カネマル後藤商店】でした。またいつか、別の季節のトマムに訪れた時、あの氷カッチリのハイボールと、揚げた骨せんべいの食感を思い出して、再びこの店の敷居を跨ぎたくなるかも知れません。店舗情報〒079-2204 北海道勇払郡占冠村中トマム２１６９フォーレスタ・モール内カネマル後藤商店
家族旅行でトマムに行った時に。選択肢があるようでないトマム。その中でせっかく北海道来たから魚食べたいねってなって入ったお店。八角とか北海道来ない限り食べないお魚のお造りが、おいしくて嬉しい誤算。ちゃんちゃん焼きというものを32歳にして初めて食べたが、こんな感じなのかーっていう、まぁそこまで大きい感動はなかった。
星野リゾートトマムの夕食に海鮮系が食べたくて海鮮居酒屋カネマル後藤商店を利用早い時間に入ったので注文してからの提供までは結構早い。店を出る頃には店外に待ちの列が出来ていた。海鮮系意外のメニューも多く普通の居酒屋メニューですね。4人で料理7〜8品とドリンク1人3、4杯とそれぞれご飯ものを頼んで1人5,000円弱で値段は高く無い。料理はどれも美味しい、中でもきのこの天ぷらはお気に入りで2回頼んだ。
トマム宿泊で利用ザンギ・・・特筆すべき点はないが、無難に美味しい。行者ニンニクの天ぷら・・・衣はサクサクの軽いタッチで、行者ニンニクの香りと相待って美味しかった枝豆・・・北海道産とのこと。豆がしっかりとしていた。刺身の盛り合わせ・・・かなりひどい。後述アスパラ天ぷら・・・こちらも北海道産とのこと。径が太くしっかりとみずみずしさを湛えていて、サクッとした衣と相性抜群で非常に美味しかった。本ししゃも焼き・・・なかなか都内では食べられない。美味しかった。八角刺し・・・人生初挑戦。北海道ならではのお魚で現地の人に愛されているとのことだが、醤油を弾くほどの脂感で、ねっとりと甘い肉汁が広がる感じ。塩水ウニ・・・北海道産。値段は張るが至高。素晴らしい味わいで、飲み込んだ後も強く残るウニの旨みが最高だった。これを食べられただけで終わりよければ全てよし、と思えるほど。最高だった。まず、刺し盛りが3000円という価格設定に対して酷すぎる。タコはボイル、ホタテは冷凍、プリも色は悪く、マグロはドリップ感すらある。甘エビも時期柄仕方ないが、解凍工程が悪かったと思しき色合いで、都内でこれが出たらこれだけで二度と再訪はないと思う。一方で，本日のお薦めとして注文できるアスパラ、ウニ、ししゃもといった料理は普通に満足できる品質。なぜここまで極端なのかを考察してみるに、おそらく、ハイローミックスのメニュー構成のロー側が極端に酷いのだと感じた。つまり、金を出す＆正しく選べば北海道らしい新鮮な食事を楽しめるが、適当に王道メニューから安いものを選択するとかなり不満の残る結果になる。ハイロー戦略自体は、店舗戦略として仕方ないとは思うし理解できる。が、おそらく北海道観光客のほとんどが、美味しい魚を期待してオーダーする刺し盛りがこんなクオリティでは観光客をカモにしていると見られても仕方ないと思うし、良い評価もつかないと思う。その他のメニューが良かっただけに、非常に勿体無いという感想。
リゾートで貴重な居酒屋。17時の開店と同時に入店。星野リゾート内のレストランは予約できない店舗が多いので早めに入店がおすすめ。頂いたのは・お勧め刺身盛り合わせ・唐揚げ・いくら丼・白身フライ・イカの一夜干し・ジンギスカンどれも美味しいが居酒屋チェーンに近い感じ。良くも悪くも安定感はありそう。2面がガラス張りで雪景色を見ながらビールと竹鶴を頂きました。ご馳走様でした。
星野リゾートトマム入りして花火鑑賞後、海鮮系居酒屋「カネマル後藤商店」で軽く飲みました。生ビールは「サッポロクラシック樽生」、料理は「ラムジンギスカン」・「ブリのカマ焼き」・「お茶漬け さけ」を頂きました。ブリカマは、ボリュームがあり美味しかったですし、ラムジンギスカンは普通の美味しさでした。
北海道の海の幸を楽しめる居酒屋。キッズスペースやキッズチェアもあり子連れファミリーもたくさんいました。どれも美味しかったですが、道外ではあまり目にしないメニューもたくさんあり美味しくいただきました！鍋物などもあり、お腹いっぱいたべられます。ごちそうさまでした！
星野リゾートトマムのミナミナビーチ内にある木林の湯の露天風呂が最終受付22:00時で21時ごろお風呂からホテルに帰ってきて営業しているお店がほぼもうない！そんな衝撃を受けながらラストオーダーが22時までの居酒屋のカネマル後藤商店を発見して嬉しい昼間はかなり行列の混雑店らしく夜はみんな次の日の雲海に備えて早寝するからかかなりすいてて料理もすぐ出てきてハッピー・オリジナル日本酒特別本醸造　後藤・ビール ザ・プレミアムモルツお店でオリジナルの日本酒出してるの面白い♪北海道産米の旨みを引き出し淡麗ですっきりとした辛口だけどわりと甘さも感じる日本酒・真ほっけ焼き・オニオンリング・鮭とキノコのチーズ焼き真ほっけ焼きは縞ほっけかと思いきや大きいは大きいけど結構普通のタイプオニオンリングはたまに食べたくなるのでメニューにあるも嬉しみ鮭とキノコのチーズ焼きの鮭も美味しいキノコ最高だし、これ美味しかったな〜！部屋番号でチェックアウト時に会計備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
トマムザ・タワーの夕飯は、海鮮が食べたかったのでこのお店にしました。6月金曜日の夜七時半。30分程待ってお店に入れました。値段がリーズナブルで驚き！6品くらい頼んで、瓶ビール2本飲んで7000円くらいでした。
お刺身の盛り合わせ、つぶ貝のガーリック炒め、ししゃも、アスパラのバター焼き、あさりの酒蒸し、カニ雑炊あたりを注文しました。あさりの酒蒸しは少ししょっぱかったです。普通の居酒屋という感じでした。ししゃもが美味しかったです。
ディナータイムは嫌がる家族を引き連れて北海道を満喫したく、居酒屋さん『カネマル　後藤商店』さんに入らせていただきました。独りで刺身盛りはきつそうなので、無難に石狩鍋をチョイス…締めの雑炊はみんな食べれました。旅先でカップ麺の焼きそばを食べて喜ぶ家族を見て、切なくなる小生は修行が足りませんねwカニといくら丼、鮭もとても美味しかったです♪ご馳走様でした。
【後藤商店】・ししゃも焼き・ホッケフライなど、、、二次会で利用。現地の良い食材を期待したが、思ったより普通、、。値段設定は旅行者向けでちょい高めかな。メニューは豊富で惹かれるものが沢山あった！#後藤商店#居酒屋#個人的グルメ備忘録 #食べた物記録
午前中は息子が嘆願していた農業体験を十勝で行った後、トマムへ移動。結構な移動距離だ～高速道路から見えるタワーホテルが印象的です。初めて宿泊する星野リゾート。その中でもこちらは比較的安価だそうで。。。と言いつつも結構しますな～ホントOK!バブリー!! feat.バブリー美奈子 - 平野ノラって感じですｗ車を駐車場に置いてチェックインそして待望のタワーホテルの中へ。リノベーションしてはあるものの、部屋のレイアウトや設備は一昔な感じでちょっと残念かな～とは言え星野リゾートなのでｗｗホテル内の施設は歩いて行けるところ、バスで移動が必須な所等々。飲食店も外にはあるもののきわめて数が少ない。そしてコンビニ（セコマ）に行くのも一番近いところで車で30分もかかると言う所謂へき地ですｗさて昼に農業体験でたっぷり食べちゃった事もあり、家族そろって食欲不振。軽く食べられて空いているところにしようと、こちらに口開けの17時に行ってみる事にしました。星野リゾートトマムのＨＰにレストランの混雑状況が確認できるようになっているのも便利です。早い時間だったこともありすんなり着座する事ができました。メニューを見て決めていきましょう。まずはビールだよな～と注文。べたに豆腐サラダ、息子はおにぎりを要望。オニオンリングフライ、鹿肉のジンギスカン、トロ茄子味噌、枝豆、モズク酢、イカ焼きを注文。すぐに料理と飲み物が運ばれてきます。そういった意味では回転が命なのでしょう。まずは豆腐サラダを頂いてみます。豆の味がしっかりとして良い感じです。オニオンリングは衣が硬く、すっぽ抜けちゃってました。鹿のジンギスカンは肉感が強くてこれは美味しいですね。イカ焼きもさすが北海道と言う味わいでこれもおススメの一品です。茄子とモズク酢はこんなものでしょう。あと枝豆は冷凍を自然解凍したものがわかってしまって、これはかな～～り残念。日本酒もらっていい気分にはなりましたが、ちょっと微妙なところが目立ってました。とは言えホテル内のレストランとしては使いやすいですし、比較的空いているのも良いと思いました。
５月の週末、トマムを訪れた。もちろん宿泊は、“星野リゾート”である。早朝のゴンドラに乗り込んで幻想的な“雲海”を拝み、屋内プールや露天風呂で寛いだ。この日はDinnerに、“フォーレスタモール”内の海鮮居酒屋にやってきた。店内はかなり混み合っていたが、かろうじてテーブル席に通された。広いガラス窓からは、暮れゆく森林の緑が美しい。まずは「サッポロクラシック樽生」700円で乾杯、「ラムロースジンギスカン」1,710円をつまむ。やわらかいラム肉は独特の風味で、まさに北海道を感じさせる味わいである。途中から芋焼酎「喜多里」600円のロックにスイッチ、厚沢部町産“黄金千貫”の芳醇な香りに酔いしれる。ここで「活ホッキ貝刺」1,000円が着皿、こりこりした食感と奥深い旨みを堪能した。リゾート内では比較的リーズナブルな居酒屋、北海道の味を楽しめた。
夕方、道の駅「自然体感しむかっぷ」に立ち寄った際に、館内にある【中華とおむすび厨房 RON RON（ロンロン）】を利用してみました。ここは占冠村の観光情報発信の拠点でもある道の駅で、上川地方のパンフレットや周辺市町村の観光資料が揃っていて、ドライブや旅行途中の立ち寄りスポットとしても便利な施設です。館内にはいくつか店舗がありますが、夕方以降になると営業時間を終える店が多いようで、閉まっているテナントや、既に撤退して空きテナントのように見える場所もちらほら。そんな中で、まだ営業していた中華とおむすび厨房 RON RONへ。こちらは券売機で食券を購入するスタイルです。訪問したのは既に夕方だったため、券売機のメニューには「売り切れ」の文字が多く、お目当てだったおにぎりは残念ながら完売でした。選べるのは弁当が２種のみという状態です。出会いに感謝☆全ての飲食に感謝✨•ザンギ弁当•フライドポテトを購入。ザンギ弁当ザンギは大きめに揚げられていて見た目のボリュームはありますが、食べてみるとごく一般的な業務用水準。特別にジューシーさや下味の深さがあるわけではなく、「アベレージを越えてくる感じはない」という印象でした。味付け自体も割としっかりめで、全体的に塩気が強めです。フライドポテトこちらは想像以上に量が控えめ。つまみにはなりますが、軽食としてはもう少し欲しいかなというところです。塩分はこちらも多めで、ザンギと合わせると結構しょっぱい組み合わせに感じました。時間帯による選択肢の差ネットの情報でも見かけますが、中華とおむすび厨房 RON RONは、昼のピークタイムにはおにぎりや中華惣菜、週替わり弁当など種類が豊富に揃っているようです。ただし夕方以降になると、売り切れが相次ぎ、選べるものは弁当や揚げ物程度に限られるのが現状。おにぎりなどを目当てにする場合は早めの時間帯の利用がよさそうです。道の駅自体について道の駅「自然体感しむかっぷ」は国道237号沿いにあり、ドライブ休憩や地元野菜・特産品の買い物スポットとしても知られています。上川・占冠の四季をパネルや展示で楽しめる情報コーナーもあり、旅行計画を練るのにも便利です。周辺にはサイクリングロードやキャンプ場も点在しているので、こちら近くを経由する際、道中の拠点として寄る方も多いようです。まとめ今回は夕方だったため、お目当てのおにぎりはなく、弁当やフライドポテトの揚げ物メインで食べただけになりましたが、昼時ならもっと色々なメニューを楽しめる様子です。道の駅自体は観光情報や地元感ある売店もあり、旅行の合間に寄るにはちょうど良いスポットでした。ロンロンを利用する場合は、出来ればランチ時間帯に訪れる方がより楽しめそうです。次利用する際は、早い時間を狙って再訪してみたいと思います。店舗情報〒079-2201 北海道勇払郡占冠村中央５７−１６道の駅「自然体感しむかっぷ」内中華とおむすび厨房 RON RON（ロンロン）
休日に占冠の道の駅へ道の駅内を色々と見ているとコチラを発見美味しそうなお握りがあると思ってBMしていたんですよね伺ったのが夕方と時間的には厳しいかとも思ったけど､作り置きではあるけどまだ商品が残っていてラッキーそんな中から気になるお握りを幾つか購入山わさび大きめなお握りの中には山わさびの醤油漬けか入ってます買った時間が遅かったからなのか､山わさびの辛さはそこまで強くないので山わさびの香りと程よい辛さに醤油の香ばしさが合わさっていて美味しい牛しぐれ中に入っている牛の時雨煮はピリ辛で生姜も効いた味付けで､牛肉も少し粗めにしているのか牛肉の食感もあって美味しい今回食べたお握り以外にも美味しそうなお握りあったし､また機会あれば購入してみようかなご馳走様でした
結構遅めの時間の訪問だったんですけどおにぎりや惣菜もちょこちょこ残ってました。道の駅ってギリギリだと場所によってはすっからかんのことがあるんであまり期待してなかったんですけど選べるくらい残ってるのは嬉しいです。・おにぎり確か牛しぐれだったと思うんだけどそぼろっぽい感じでした。あれ、そぼろだっけ…(記憶が曖昧すぎる)ごはんはやや硬めというか水分少なめなタイプ。べちゃっとしてるよりはこっちの方が好き。海苔はすでに巻いてるのでしんなり。具材たっぷりだし大きいから食べごたえありました。ちょっと甘辛なのはやっぱり中華もやってるからなのかな？味は濃いめかも。(ハッシュポテトも気になった)今回食べることができて良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
急遽寄り道して頂きました時間が遅かったのでオニギリオンリーしかありませんでした。。。残念いくらのオニギリ300円で購入お米はそんなに時間が経っていないのか少し暖かくて柔らかくて美味しかったですお米が美味しいのかな？いくらも美味しかったですがもう少し欲しかったかも他のお店が全て閉まっていたので助かりました皆様是非立ち寄りの際はご利用ください
あまおうミルクソフトをいただきました。甘さ控え目ソフトにあまおうの酸味とミルクの甘さが合います。
喜多牧場のソフト350円
マルシェ ひまわりさんに行ってきました！初訪です占冠PAですソフトクリームがメインのお店ですが肉まん、しばらく食べてないな〜ということで、肉まん 280円ですなかなかいい値段してるんですねー今、コンビニだといくらくらいなんだろ？手作りということなので^_^すぐにいただきますお！美味しいです！肉を食感じます久しぶりに食べると特に美味しのかな〜さあ、出発しますマルシェ ひまわりさんごちそうさまでした( ^ω^ )
ここで良いのかなぁ～～～～パパさんもなんだか心配しながら上げてたよね今日はお盆の始まり２人で苫小牧に向かってます目的は樽前山への登山です占冠の上りＰＡに１軒、書いてない店がありますので寄ってもらいますＰＡの入り口には誘導員が立っており下り車線のパーキングを先に見たんですが車が並んでいましたので怯んだオレは「寄らなくてもいいよ」と言ったんですがよめさんは「めったに来られないから寄ってやるぅ～～～」と駐車場に向かいましたほとんど待たずに誘導員に案内され車を駐められました車も人もすごいな、、、、、と、思いながらやっぱり、、田舎に住んでると良いこともあるんです大きな連休など道路が混むときは上りと下り混み方違うでしょ？？？いつも空いている方を走られるんです・・・・喜多牧場でソフトクリームを頼みます小・中・大とありましたが並の300円観光地ですから300円は安いとは言いませんが高いとも思いませんただ、オヤジは観光地仕様そのものです、、、、、愛想っ気もなく笑えとは言いませんでも、、、、態度、、、まぁ、これだけ混んでいるんだから治らんわな奥には奥さんがいました、、、奥には奥さん？？？喋りながら巻いていました、、、まぁ器用ですわ少しは集中せいやもちろん大きさは小さいです食べさせる人がいませんアンパンマンを借りようと思いましたが違う店だし、、、、その店のオヤジは写真を撮ろうとするとこっちを睨んでいます仕方ないから電気自動車に燃料としてやろうと思いましたがどぉ～も、ソフトじゃ電気自動車は走らないようですソフトはいきなり牛乳が来てすごくさっぱりし、甘さもほぼなく、とっても好みのものですおいしいソフトでした、、、、牧場と名乗っても良いですよよめさんも「美味しい」と言って食べてましたよめさんといれば最後まで残さず食べられるので問題なく食べ切りました
占冠です！帯広まで日帰り出張です。朝早く札幌を出て、ここを通った時にはまだ開いてなかったので帰りに寄りました^_^眠気ざましにソフトクリームです。サビさんがレビューしてるから大丈夫だと思うんですが、この店でいいんだよね？昔とは牧場名も違って、これになったんですね？夕張メロンソフトをオーダー！絶対に夕張メロンは使ってないと思うんですが、上手に赤肉メロンの味を再現してますよね！笑笑ちょっと眠たくなってたので、目覚ましソフトは運転にはいいですね^_^高速で  眠くなったら  アイスだねご馳走さまでした^_^
帯広からの高速道路札幌方向「占冠パーキング」へ寄ります「ホット珈琲」＠280と「肉まん」＠300を頂きます珈琲はコンビニレベルですのでコスパで負けですが「肉まん」は結構なパフォーマンスを見せます、中の具がいいですね～　味も濃過ぎず好印象、そぼろのひき肉が多めで肉々しくて生地もふかふかもっちり旨いですソフトは無添加らしいですが、隣の店もソフト屋さんだし…他にも唐揚げなど売ってて結構なんでもありですこの店ちょっと前まで「鈴木牧場の無添加ソフト」って店名だったんですよ…MENUはほぼ変えずに店名だけ変わった理由が気になります
来店2回目。星野リゾートトマムのホタルストリートにあるワインバー。北海道産のワインがたくさんあって、店員さんに教えてもらって夫と2種類ずつ選びました。香りの違いとか、こっちが好きとか感想を言い合いながら楽しくいただきました〜。チーズは星野ファームのリコッタチーズとモッツァレラの2種類で、ハチミツ、オリーブオイル、塩、黒胡椒が添えてありました。フレッシュでみずみずしくて美味しかった！少量から少しずつ試せるのが楽しく、食事の後に気軽にちょっと飲むのにいい感じです。
北海道占冠村の TOMAMU Wine House。2025年9月　家族で利用こちらはトマムのホタルストリートにあり、星野リゾート宿泊時に立ち寄りたいワインバー。12種類のワインを30ccずつのテイスティング、または200ccずついただけるスタイルで楽しめます。今回いただいたのは•	モンガクさんの「柏」•	宮本ヴィンヤードさんの「ヴォランテ（赤）」•	イレンカさんの「ピノ」3杯で2,000円と、リゾート内ながら良心的。ラインナップは空知のワインが主体で、余市や函館のワインは見かけませんでした。雰囲気も良く、ザ・タワーやリゾナーレから徒歩圏内。トマム宿泊時にワインを嗜みたい方にはぜひおすすめです。グラスがちゃんとしてたらもっと評価あげたいです。
リゾナーレトマムにあるワインのお店。リゾナーレ八ヶ岳の八ヶ岳ワインハウスと通ずるものがありますね。ただこちらは買えません、飲むだけです。なので、飲みました(￣▽￣)息子たちは「牧場で遊ぶ―」って言って遊んでたので、そーたさんは一人でテクテクここまでやってきました(=ﾟωﾟ)ﾉ◼️お店は、オシャレなワインハウスって感じです。◼️お店の方は、磯村勇斗と吉沢亮を足して2で割ったよーなイケメン。とても丁寧で腰が低くワインの説明も上手でした。◼️混雑度、お盆中の17時前、ほかに1〜2名。◼️客層、ふらっと入ってみて帰るおじちゃんやおばちゃん。◼️メニュー、フードはチーズとかあったかな。◼️ドリンクメニュー、14種類のワイン。北海道のナチュール系が揃ってます。おすすめ聞いたらヴィンヤード宮本だって、、、北杜市で前っ買ったやつ！！あれそんなにレアだったのかっ！どーりでうめーわけだわ。でも、ちょい前に飲んだので今回は違うの飲みました。で、宿泊者限定でカラフェで部屋に持ち帰れる。◼️金額は、HAMADA VINEYARD Blanc2022 30ml500円Soumagnon Blanc 30ml 700円ことあるシリーズ ピノ・ノワール30ml 500円計1,700円◼️提供時間、すぐ。↓感想↓▼HAMADA VINEYARD Blanc2022華やかフローラルな甘さと酸味、の中がさわやかだね。そして旨み系な側面も感じるよーな味わいです。▼ドメーヌモンテG Soumagnon Blancほんのり発泡感のある柑橘系の酸味。それでいて角はなく飲みやすい。▼ことあるシリーズ ピノ・ノワール飲みやすいキューティーな酸味、、、かと思いきや渋みもちゃんとやってきますね。鉄分もいい感じにある。ほんのりタンニンも。うまいね。以上☆楽しいお店だった！あまり出会えない北海道のワインをじっくり楽しめました(＾ｰ^)ワイン好きはリゾナーレ来たら絶対行ってほしいお店です♪投稿時食べログ点数 3.21投稿時口コミ数 19件投稿時保存数 170件
ワイン900円期間限定のアスパラは700円ホワイトアスパラもあったけど個人的にはグリーンアスパラの方が好きかな！ホワイトアスパラは硬かった。ソースは三種類付いててどれで食べても美味しかったよーマヨネーズソース、塩、マヨネーズの三種類
北海道ワインを飲みたくて、こちらのお店に伺いました。厳選されているワインの中から、希望に沿った銘柄を選んで下さいました。今の気分や好みのテイストを伝えると、親身になってそれぞれのワインを説明して頂き、カトラリーで購入させて頂きました。北海道のワインは詳しくないけど納得のものを選んで楽しみたい！という方におすすめお店です。
少しの量から北海道産ワインを堪能できるバーです♪赤、白、ロゼと合ってスタッフの方もワインにもちろん詳しいので相談しながら購入することができました！！ただ、こちらお土産ショップではないみたいです。またトマムに行くことがありましたら是非行きます！
北海道ワインのみ揃えられている！飲み比べ16種類もあって30mℓ 400円くらい？でした！たくさん飲み比べできて楽しかったですが、その次の量が200mlでした！そのハーフもしくは更に多いものあったら何となく嬉しいなと思いました！北海道ワインだからなのかスッキリ系が多かったです！
星野リゾートが運営するトマムリゾート内には、リゾナーレ・トマムをはじめホテルが数種類あり、レストランもたくさんあります。リゾナーレ八ヶ岳のワインハウスで長野・山梨のワインを少量ずつ飲み比べられるのと同じように、こちらのワインハウスでは北海道のワインばかりを飲み比べることができます！30mlの少量で12種類のワインを300〜600円/杯ほどで飲むことができるほか、200mlをカラフェで受け取って部屋飲みしたり、ボトルで購入もできます。この日のラインナップは白9種類、赤3種類でした。僕は白3種と赤1種を飲んで1,600円。白は三笠市の2つのワイナリーが手掛けるケルナーとソーヴィニョン・ブラン、中富良野町のワイナリーが手掛けるミュラー・トゥルガウを。赤は栃木県のココファームが余市町の葡萄を使って岩見沢市で醸造しているピノノワールを。普段、北海道のワインをボトルで買う機会は多くないので、こういうお店は嬉しいですね。北海道のワインも年々美味しくなっているように思うので、今後ますます楽しみです。
トマム宿泊時に夜の飲み歩きでやって来た【TOMAMU Wine House （トマム ワイン ハウス）】です。ちょうど外では花火が見えるタイミングで、気温も暑過ぎず、寒過ぎず、心地良い酔いを愉しみました。出会いに感謝☆全ての飲食に感謝✨試飲的な30ml、200ml、この二種類の分量でしたが、60mlのボリュームがいちばん良いのではと思うところではありました。アルファベット一文字の記号表記でワインの種類が、ＡからＰまで、種類がたくさんあって、迷いました。ＮのLORワイナリー岩見沢のワイナリーで、葡萄品種は、ピノノワールBのドメーヌ・レゾン　中富良野ミュラートゥルガウメルローとメモありましたが、ミュラートゥルガウを使った白ワインですね。青リンゴのような爽やかな香り、綺麗な酸、エレガントで優しい味わいでした。多分他のメルローの赤ワイン飲んでますが、メモからは見つからず不明です。Fのさっぽろ藤野ワイナリ　flower road 2021ロゼワイン軽やかで赤い果実味、酸味とミネラル感、飲み馴染みする味わいでした。チーズ盛り合わせモッツァレラ、リコッタチーズモッツァレラには、オリーブオイル、塩、黒胡椒ワインにピタリな美味しいアテでした。リコッタチーズには蜂蜜この蜂蜜はクセ感じる水飴的な感じがあって、リコッタチーズには、ジャムとか他の調味の方が味が整うと感じました。持ち帰りで購入蝦夷鹿のモモ肉のハムで、赤ワインとの相性抜群でした。店舗情報〒079-2204 北海道勇払郡占冠村星野リゾート トマム ホタルストリート TOMAMU Wine House （トマム ワイン ハウス）
トマムリゾートに泊まって夜はゆったり！いろいろあったけど、この店は癒やしてくれました(^^)北海道産のワインを揃えてくれて、30mlから飲める！気に入ったら、カラフェで部屋に持って帰れる＼(^o^)／白、オレンジ、赤、赤を頂きました(^^)
こんな山奥ですが、こだわりのワインだって楽しめます。夏の旅行は子供連れも多かったためか、あまり賑わってはいませんでした。ここで注文したものをお部屋に持って帰れるので、部屋に持って帰って晩餐です。いい夜でした。
麺屋 竹蔵でビールを1杯しか飲んでないので、すぐ隣にあるこちらに立ち寄ることに。子連れで大丈夫かな～と思ってましたが、全く問題なかったです。店内はワインがいっぱい。そして３０ｍｌからテイスティングできるようになってました。息子はペリエの炭酸水。自分と嫁さんは北海道のワインをチョイスしてみました。摘みはトマムで作られているチーズもチョイスしました。カウンター席にちょこんと座って、短時間楽しむようなイメージでしょうか。大半のお客さんはこちらでワインを選んでお部屋に戻っているようでした。自分は2種類。嫁さんは1種類飲んでました。ラベルを見せてくれるわけではないので、写真も取れず銘柄を失念ｗｗ酸味が強くて日本ワインらしい味わいでした。帰る頃（早い時間）には満席に。人気のお店の様です。雰囲気も良いのでこちらに宿泊されるようであれば伺う事をおススメしたいお店かと思います。
トマム内ホタルストリートにあるワインショップ。北海道のワインがたくさん並んでいて、見ているだけでも楽しい！小さなお店ですが、バルスペースもあり。グラスワインが20種類近くあり、少量から楽しめます＾＾グラスワインおすすめ3種セットと、おつまみプレートをオーダー。3種セットは、白1赤2、白2赤1どちらでもOK。この日の白2赤1ワインは、以下の3種類でした。・Rankoshi ITO Vineyard/Kamisato blanc2020・Takizawa Winery/Chardonnay 2020・10R Winery/ツヴァイゲルト2017国産のワインを飲むことがこれまであまりなくて、なんとなく軽いものが多いイメージだったのですが、どれもしっかりした味わいでびっくり！！国産ワインのイメージが変わりました。一緒にいただいたおつまみプレートは、・ファーム星野のマスカルポーネチーズ・メルバトースト・ハニーナッツシナの木が少しずつ盛られたもの。もちろんワインとの相性ぴったり。特にハニーナッツシナの木が美味しくて、お土産に購入。宿泊者はカラフェサービスもあり、お部屋に200mlから持って帰ることも可能。すっかり北海道ワインが気に入ってしまったので、・十勝レガーロ/さねんころロッソ2020・HIRAKAWA Winery/SELENE Terre de Yoichi 2019と2種類買って部屋飲みを楽しみました♪北海道ワインの魅力に気が付けるお店でおすすめです♡
星野リゾートトマム内のホタルストリートにあるワインハウスです。北海道のワインを頂くことができるワインバーのようなところです。今回はお薦めワインを頂くことができる「グラスワインお勧め三種」1200円を頂きました。店員さんが各ワインの細かな特長も教えていただき、３種それぞれの違いを楽しみながら、とても良い雰囲気の店だと思います。それと、３種で1200円もリゾートホテル内を考慮すると、とてもコスパ良いと思います。またお邪魔したいですね。
アルテッツァ・トマムさんを出てコチラでやり直し用のワインを購入しましょう。｢TOMAMU Wine House｣さん北海道のナチュラルワインを中心に取り扱われてるワインショップです。ワインサーバー内にある16種類のワインを30mlという少量からテイスティングできます。我々はテイスティングせず好みの味をお伝えし、お店の方が選んでくれたお薦めのワインをカラフェで持ち帰り、部屋でゆっくり楽しむ事にしましょう〜選んで頂いたのは…・モンガク谷 2019 栢Carafe 200ml…2,700円(税込)部屋に戻ったらソファに座りリラックスワインタイムです〜ヽ(ｏ´∀｀ｏ)ﾉまずは、モンガク谷で乾杯〜♪ニッカウヰスキーで有名な｢余市｣にあるワイナリーシャルドネ主体の軽やかで深い味わい。やや辛口なミディアムボディです。｢栢｣。つまり“柏”ですね樽の名前かな？よくわかりません。・Kamisato blanc 2019Carafe 200ml…2,700円(税込)蘭越町上里地区の自然の恵みからできたソーヴィニヨン・ブラン主体の爽やかな酸味が美味しい辛口ワインです。私はコチラの方が好みかな〜♪・HOKKAIDO CUBE POTETO…500円(税込)お店のお姉さんお薦めのお摘み。北海道産のじゃがいもを100%使用したキューブ型フライドポテト。トリュフの芳醇な香りがエエですなぁ〜｢TOMAMU Wine House｣さんフロントでお貸りしたワイングラスを片手に旅のアレコレを思い出しながら時の流れをひと時忘れ、まったりと歓談。あー美味しかった〜＼(^o^)／大変、大変、ご馳走様でした〜!
全て北海道のナチュールワイン珍しいワインも多くて少量で色々飲めるのが良い
30mlのグラスから200mlのカラフェまで10種類以上選べられ、なかなか素敵だったチーズがトマム産で600円！コスパ最高赤2種と白1種をチョイスして唯一赤1種がまあまあ
ワインサーバーにある16種類のワインをテイスティング30mlから出来るというお店夕食前にシャンパンを頂きました。こだわりあるワインがある感じですが、少し割高かな
飲み放題　チーズ　4600円
トマム宿泊の際、お部屋での晩酌用にテイクアウト。(HPの写真に載っている珍しい銘柄は、訪問時には取り扱いはありませんでした。)期待していたよりも、規模は小さめでしたが美味しいワインをいただいて、楽しい夜になりました。
十勝帯広から札幌までの約三時間のバス旅の途中の占冠PAの休憩時に、ソフトクリームを買いました。美味しかったし、北海道の牛乳が使われていると信じて気分良く食べました。バスは長かったけど結構快適に運んでくれるので良かったです。
2022年11月道東自動車道、占冠パーキングエリアです。この辺りは一面薄らと雪で今シーズン初雪ですから感激しました。こちらでアイスコーヒーお願いしました。薄めなアイスコーヒーですが癖もなくいただき易く。
食べ歩きドライブはバイバイ帯広…と言う事で、帰りは日勝峠を越えようと画策するも、この日は初雪のような感じだったので、占冠から高速に乗るヘタレぶりでした。アイスコーヒーは下りPAで飲んだコーヒーと近似！と笑いながら話しつつ札幌方面へ。
.いつもはラーメンの感想ですが、時々【北海道の観光グルメ】を食レポしています♬第25弾は、占冠の「馬鹿バーガー& アスパラ天ぷら」を紹介します。=================================札幌圏と帯広・釧路を結ぶ道東自動車道が、2016年に開通して以来、帯広・釧路方面への出張が格段に楽になりました。それまでは樹海ロード・日勝峠・狩勝峠といった地元民でも嫌になる難所を通るしかなかったですからね(^^;;。ただ、道東道の欠点は、途中のPA・SAに飲食店がほとんどないこと。理由は不明？？　なぜなんでしょう？？PAやSAの駐車スペースが狭いからなのかもしれません(･･;)釧路から札幌へ向かう道東道約240kmの途中で、食べ物を食べるチャンスが「占冠PA」。確か雪が無い時期、4月以降には期間限定で仮設の屋台が出ていたはず。4月某日、道東出張の帰り、空腹を堪えてようやく占冠PAに辿り着くと、予想通り軽食を扱う屋台が数店オープンしていました♪何食べようかな〜　(°▽°)ﾀﾉｼﾐ立ち寄ったのがこちら「U.Sバーガーショップ」さん。ハンバーガーやソフトクリーム、あげいも、ザンギなどを販売しています。店頭を見ると、エゾシカ肉100%の「馬鹿バーガー」の看板が。こりゃ食べるしかないっしょ(o^^o)バーガーは3種類。小馬鹿が、山わさびなし。馬鹿が、山わさび普通。大馬鹿が、山わさび大盛。値段は変わりません。今回は山わさび普通の「馬鹿」600円と富良野産の「アスパラ天ぷら」350円をお願いします。2〜3分で完成。それでは早速、いただきます♪まずは「馬鹿バーガー」から。おぉ♪旨wパテは北海道産鹿肉100%。いわゆる獣臭はほとんど感じません。山わさびのツーンとした刺激がアクセントで良いですね。バンズもフカフカで旨いですが全体的にちょっと淡白な味わいです。でも何で鹿バーガーではなく、馬鹿バーガーなんでしょ？山わさびの英名がホースラディッシュだから、ホース=馬で、馬＋鹿で馬鹿なのかなあ？続いて、ポテトの代わりにアスパラを。うん♡富良野産の「アスパラの天ぷら」が実に旨い。アスパラのみずみずしさを残しつつ、サクッとした食感が面白いwアスパラを天ぷらにしてあまり食べませんが、こりゃあ旨いです( ^ω^ )あっという間にペロリと完食♪うまかった～(*´∀｀*)こちらのお店、なぜか「掲載保留」になってますが、冬季間に営業していないからでしょうかね？まぁ、道東道は他にお店がないので、行ってみて営業していたらラッキーと思うくらいが丁度良いのかもしれません(^^;;。占冠のご当地グルメ「馬鹿バーガー」と富良野の「アスパラ天ぷら」旨かった。ごちそうさまでした♪（2022年4月21日訪問）（2022年9月8日投稿）
ユーエスバーガーショップさんに行ってきました！初訪です占冠PAですトイレタイムで寄りますまだお腹は空いてないのでソフトクリームにします今月か来月には店閉いするのかな〜冬期間は休業になりますねソフトクリームクリームは定番の北海道ミルク コーン 300円にしますいただきますーまずは写真を撮ります周りにそれらしいものがないので普通に撮ります（笑）椅子に座ってしばらく角度を変えたりしてると外人サン、「トリマショウカ？」と言ってくれますいえいえいえいえ〜大丈夫ですから〜笑自撮りではありませんからね〜北海道ミルク牛乳がたっぷりって感じがしますねーかなり濃厚美味しいですよちょっと肌寒いので車の中で食べますバッチリ休憩できました^_^ユーエスバーガーショップさんごちそうさまでした( ^ω^ )
ゴールデンウィークの１日目だぜオレは休みだけどよめさんは仕事よめさんは明日から唯一の連休で、今日の仕事も13時半までだからいきなり14時に出発で室蘭へ出かけます最初に停まったのは占冠SA上り線です17時半だわ遅い時間に店がやっているのか心配してたけど下り線では３軒とも営業中、、やったぜぇで、上りは２軒はやってましたが、１軒は片付け中下りの方は３軒やっていたので上りは根性が足りねぇぞまったく・・・・・交通量はまったく違うけど、、、、下りは数珠で、上りはスカスカだし１軒では「あまおうのソフトクリーム」ハーフがあるからありがたいもんだ250円オレはミックスが良いんだけどよめさんに押されちゃってますサクサクですシャクシャクでも良いです滑らかさはありません甘いっす結構濃い味ですねよめさんはそれが美味しいようですオレは少しくどく感じましたねミックスならそれも解消されたと思うんですがソフトクリームというよりジェラート系でしょうか女性２人はとてもいい感じでした
平日の昼下がりに帯広方面から札幌へ向け道東自動車道を爆走です。繰り返しになりますが道東道でお店のあるパーキングエリアはこの占冠(しむかっぷ)パーキングエリア位。上りのパーキングエリアにはお店が4軒ありましたが1軒「喜多牧場のソフト」屋さんは謎のクローズ中。内訳は「まんぷく」というソフトクリーム屋と、イージーキャノピーで雑に農作物を扱うお店とコチラ。選んだ理由は•••場違いな店名&場違い外観だけでではありません。立て看板に「流行りのインスタ映えスイーツ」「おもちゃみたいな形のソフトクリーム」なるキャッチーな文言を発見したからです。それにしてもこの占冠パーキングエリア(上下)内の店の他店と比較して随分と品揃えが豊富ですね。珈琲&スイーツに加え、軽食できる品々も提供しています。中でも「馬鹿バーガー」が人気？ではないでしょうね•••ネタとしては100点ですが(^_-)エゾシカ＋山わさびのハンバーガーのようで、山わさびの量が調整できるなんてオモロイやないの。でも地元民は先ず頼まないでしょう。私もこれまでエゾシカを使ったВ級ものにアタリはありませんでしたし^^;店員は窓口に腕を掛け、ハコ乗りスタイルで出迎えてくれました(時間を持て余し気味ね)。オーダーは勿論ソフトクリーム。「ソフトクリームちゃぶだい」と私。「そこの4種類から選んで下さい」と店主。ん?4種?メニューをよ～く見ると、北海道ミルク•あまおう•あまおうミックスに加え男梅の4種でした。梅キライな私としてオーダーはあまおうミックス。ランチで連食してしまったのでスモールサイズで。程なく登場、わ～良くテレビで見るやつやー(*'▽'*)ともこモコモコ～なお姿はカワユスね。お味は•••一般的なもの(^◇^;)私としてはやっぱ口触りの良い滑らか～なソフトクリームの方が好き。それでもコチラの話題性の商品を取り入れたり、ご当地物の一品を開発できるポテンシャルの高さは認めたいトコロ。これからもタイムリーなホット商品を提供していってほしいですょ。ご馳走様でした。
芽室満喫の旅、帰りは清水ICから高速にのり、占冠SAで休憩。日曜の15時ちょい前。行く時に気になってた「馬鹿バーガー」のノボリ。帰りに買って帰るって決めてました♪馬鹿バーガー　500円小馬鹿　わさび抜き馬鹿　わさび普通大馬鹿　わさび大盛「馬鹿」をひとつ（＾＾）ｂ家に帰ってから、レタスを抜いてレンチンし、レタス戻していただきます。骨粗しょう症が気になるお年頃なので、ドリンクは牛乳♪チンしたのでパンはフカフカ♪牛＆鹿のパテ、お肉はギッシリだけどジューシーさは無し。わさびは「馬鹿（普通）」でもかなりツンツ～～～ンです！お肉にわさび、あうあう（＾＾）ｂご当地のオモシロメニューですから、寄ったら食べなくちゃな一品です。これ以外だと「あげいもぶっかけチーズ 400円」かな？名物や、面白い食べ物を食べると旅はいっそう楽しく、思い出深く印象的になるよね♪この後は、夕張ICで高速を降り、「ユンニの湯」のトロントロンの茶色いお湯につかり、今回の旅は終了です。また行きたいな～～、芽室！（＾＾）ｂ-------------------今回のルート　旅の参考に（＾＾）ｂ地下鉄白石駅付近 9:30出発札幌南ICから芽室ICまで高速12:00　「紀山　芽室店」　ニラそばで昼食12:45　「インデアン　芽室店」　カレーをテイクアウト12:50　「めむろ窯」　パンをテイクアウト清水ICから夕張ICまで高速15:00　占冠SA「USバーガーSHOP」でハンバーガー購入16:00　「ユンニの湯」茶色のお湯を楽しむ18:00　地下鉄白石駅付近着
道東道です占冠パーキングエリアです大型観光バスが次々と休憩で停車しその度にたくさんの観光客が押し寄せてドコのお店も 大混雑ですハンバーガー買おうと思ってコチラのお店の 行列に並びましたが、 みなさん 目移りするのかなかなか 進みませんこれが また  と～っても暑い日で並んでいる間に 暑くて暑くて頼むモノを ソフトクリームに変更しますあまおうとか 夕張メロンとか北海道ミルクとか 日高チーズとかどれも 美味しそうなラインナップ！ちょっと見たことのない日高チーズにしてみますそしたら ねやっと ソフトクリーム買えたタイミングで暑過ぎたのか スマホが熱を持ってカメラが使用出来なくなりました一旦電源おとしてなんとかカメラが使えるようになってから写真を撮ったのでソフトクリームが溶けて でろでろです写真は残念ですがソフトクリームはチーズの風味が良くとても美味しかったです次回は ぜひ ハンバーガーと日高チーズソフトを大きなサイズで買お～っと！「USバーガー」さん ご馳走様でした♪
占冠パーキングエリアその2です。バーガーショップと掲げてますが、飯時じゃないからかソフトクリームを頼む人が届いですね。焦がしキャラメルを注文。香ばしい甘さのキャラメルとソフトクリームの相性よいです。それからチーズあげいも。あげいもといえば中山峠が有名ですが、チーズとの組み合わせも良いですねー。
北海道帯広市方面に出かけました私は、１４時３０分頃、道東自動車道に入り、一路北海道札幌市を目指しておりましたが、実は昼ごはんをいただいておらず、「ひとまず、昼ごはんを食べよ～さ！」ということで立ち寄りましたのは、住所で言えば北海道勇払（ゆうふつ）郡占冠（しむかっぷ）村、分かりやすい表現では、道東自動車道上り線 占冠パーキングエリアに位置する「U.S Burger Shop」さんでありまして、鹿、豚、牛肉を使ったハンバーガーや肉巻きおにぎり、あげいも、ザンギ、ドーナツ等の商品を取り扱われているとのことでした。ひとまず、店舗に接近し、立て看板型メニューに書かれた＂馬鹿バーガー＂が気になりつつも、画像付きのメニューも確認し、迷った挙句に「これにしよう！」と決めた商品を注文、代金先払いした上、店舗付近で待機しておりましたら、注文してから約５分後、店名入りのシンプルな包み紙に包まれました「チーズバーガー ６００円」が出来上がりました。それでは、ビーフパティ、レタス、スライスチーズ等がバンズにサンドされたチーズバーガーを実食してみますと、北海道の日高乳業さん製スライスチーズと肉厚で柔らかいビーフパティの相性がとても良く、もちろん、めちゃくちゃ美味しかったですし、意外にボリュームもありまして、このチーズバーガーで空腹を満たしました私は、そのまま北海道札幌市へと戻ったのでありました。
高速道路 占冠パーキングエリア上り線にお店がございます「ユーエスバーガーショップ(U.S.BURGER SHOP)」さんにて休憩を取りました。休憩にはやっぱりソフトクリームを！「ミルクX夕張メロンMIX」をLサイズでオーダー。結構、夕張メロンが濃厚でミルク味といい感じでした。
占冠PAのぼりのお店でお昼ご飯をテイクアウト。頼んだのは馬鹿バーガー。エゾシカ肉のハンバーガーは食べたことなく興味あり。きっと臭みを山ワサビで消しているのだろうということで、山ワサビ大盛りの大馬鹿バーガーに。値段は600円。出来上がりまで待つこと10分ほど。一口食べるだけでも涙。笑かなりの辛さです。真ん中は特にワサビこんもりなのでかじるごとに恐怖。笑同行者2名は平気な顔しておいしいと食べてました。でも肉の臭みもなく美味しかったです。
出張往路のバス休憩で寄るので、毎回葛藤するのです。何軒かありますが、時期が時期だけにソフトクリームを売ってるのはユーエスバーガーショップさんだけでした。ソフトクリーム（350円）わりと固めの仕上がり、ミルク感はさほど強くないです。氷菓とアイスクリームの中間のような食感です。たくさん種類があるようですが、時期的にないものも結構ありました。サイズやコーンが選べます。ごちそうさまでした！
帯広からの帰路、道東道上り占冠PAで一休み、一休みと…。お天気がいい日の、一休み定番はソフトクリン。それにしてもいいお値段のソフトです。¥550-なんの変哲も無い(フルーツとか乗っとるヤツじゃ無い)ソフトクリンが¥300-〜¥550-で、種類もたっくさんあります。思い出しましたこのソフト、会社近くのラーメン屋さんソフトと同じモンです。つい最近喰ったのにアルツ間近です。「ソフトの女王！プレミア生クリームソフトCREMIA」やらです。謳い文句が違うな……。他の其れよりミルキーで滑らか、ウマイが高い、当たり前っちゃ当たり前なヤツです。そっか、これはアッチャコッチャで売っとるもんなのね。さっ、七面倒臭せーレクチャーも終わったし、ひと息ついたらサッサと帰ろっと。ご馳走様でした。