◼️BAZAAR ／バザール❤️2025.04.28 NEW OPEN❤️先日お泊まりもした❤️エスコンフィールドHOKKAIDOホテルの❤️5階にレストランがNEW OPENしました❤️心満たされる美食ビュッフェが愉しめるレストランです❤️私の大好きな酒場❤️@bistro.onshitsu さん❤️@hakko.yard さん❤️@maze.sapporo さん❤️を手掛けるノースグラフィックさんの新店舗でーす❤️は～い❤️店内広くて素敵❤️とにかく雰囲気がすごくいい～❤️なんだかぁ❤️キラキラ輝いている❤️特別な日に❤️特別な人と❤️お洒落な装いで訪れた～い❤️様々な国のジャンルを囚わない色々なお料理が美しく並びます❤️特に目を引いたのは❤️彩り豊かで虹のようなサラダ達❤️これ目当てに食べに来る人もいると思う❤️罪悪感ZEROなのに❤️どれも美味しいんだもん❤️何度も何度もサラダ摘みに行っちゃった❤️とくに❤️パンプキンサラダは独り占めして食べたかったぁ❤️メイン料理は❤️お肉かお魚を選べます❤️この日は❤️真狩豚のロースト マディラソース鯛のポワレ 香草バター器も❤️盛り付けも❤️味も❤️良き❤️私の大大大大好物のタイ料理もある～❤️パクチーも盛り放題❤️辛いソースもあるし❤️フレッシュライムもある❤️どれもたまらぁ～ん❤️ライブ感あるオープンキッチンには珍しい❤️ヌードルのステーションがあるよ❤️ホスピタリティ100点満点のニコニコ顔のスタッフさんがフォーを作ってくれたよ❤️お好みの量や具材で作ってくれるし❤️トッピングも沢山あってワクワク❤️私はもちろん激辛にして食べたよー❤️しかも最初と最後に2回も食べちゃった❤️美味しかったなぁ～❤️お酒も豊富でワインとカクテルはコンプリートする勢いで呑んだよ❤️私はお酒に夢中だから、、、パンとかデザートには、、、全く手が伸びないんだけど、、、あまりにも美味しそうすぎてクロワッサンだけは食べたよ❤️店内で発酵から焼成してるんだって❤️めちゃくちゃ大っきいの～❤️香りもよくサクフワなの❤️抹茶のカクテルと一緒に美味しくいただきました❤️テラス席もあって❤️もちろんエスコンビュー❤️これからの季節はテラス席もいいよね❤️エスコンついでに❤️混み混みJR避けて❤️寄りたいレストラン❤️それが❤️ここ❤️バザールさん❤️大満足です❤️美味しかったです❤️ご馳走様でした❤️てか❤️写真載せきれなーい❤️食べログに沢山載せとくね❤️
エスコンを眺めながらホテルで優雅なランチビュッフェができるBAZAAR (バザール)⁡ＪＲ北広島駅直結のエスコンフィールドホテル北広島駅前ホテルの5階にあり異空間のロケーション♪⁡店内はまるで異国のような空間で80種類以上のお料理をたのしめて⁡大きな開放的な窓から見えるエスコンビューが素晴らしい景色スペシャルフード◎真狩豚のロースト マディラソース◎鯛のポワレ 香草バターメインメニューを選んで⁡ドリンクはスムージーやジュースお好きなドリンクも飲み放題⁡ヌードルステーションはライブキッチンで13種類のトッピングでお好みヌードルに⁡色彩豊かな映えサラダが沢山種類豊富でフルーツ入ったサラダが1番お気に入りでした⁡パンは3種類あってどれも美味しい♪⁡はちみつが贅沢過ぎる高級なはちみつもビュッフェでいただける幸せ♡⁡甘さ控えめのお洒落スイーツ特にバスクチーズケーキなど他ではあまり見ないケーキがあるのが嬉しいです♪その他のお料理も全部美味しくて沢山いただきました♪⁡女子会やデートに野球観戦前にもおススメです⭐︎ランチビュッフェ　¥4,950
ブッフェが良かったので、アッカーサー元帥とランチ訪問。●ランチブッフェ　4,950円やはりスタイリッシュで清潔な空間は居心地ヨシ。料理も変わらず新鮮かつ華やかで、出来たて感もあり。鴨のローストは官能的でベリーのソースが合うし、ラザニアとグラタンはブッフェとして絶好調。メインはどちらもハズレ無く美味しい。ドレッシングも豊富な新鮮野菜、色とりどりのフレッシュジュースで身体も透き通る。その場で調理されるフォーは沢山の薬味や調味料でカスタマイズが楽しい。発酵バター系のパンや、洗練系デザートも充実で、ハチの巣は初めて食べたが、濃厚でしっとり歯応え。オーダーのコーヒーで〆。お腹も心も大満足。
エスコンフィールドHOKKAIDOホテル北広島駅前5階にあるレストラン、バザールさんでランチ。以前、頂いた時のビュッフェがとても好みで、久しぶりの贅沢ランチに今回も楽しみでした(^^)サラダビュッフェは、カラフルで、ビジュ最高、お野菜、フルーツの組み合わせは、目新しいものが多く、楽しめました。ガツン系は、鴨胸肉ロゼ焼き、ルバーブソース。鴨肉が美味、ピンク色のお肉にルバーブの濃いピンクが可愛い。フォーは少なめで色々食べたい時には嬉しい配慮。もちろん、おかわり可能。具材は４つ、好みを好きなだけ選びスタッフさんが仕上げてくださいました。トッピングは、サンバル、パクチー、ライム等11種も用意があり好みにカスタマイズ。メインに選んだのは、鯛のポワレ、香草バター。皮パリッとで、鯛をバターが抑揚させて美味♡フレッシュジュースもお気に入り♡野菜、果実の繊維も入っていて自然な甘みを感じます。そして、大好物の蜂の巣もありました♡テンション爆上がるーーー！！！！！デザートの頃にはコーヒーのおススメもありアイスコーヒーを頂きました。パクスチーズケーキ、パウンドケーキ、トライフル、ヨーグルトなどなど堪能。店内にはバーカウンターもありお酒のラインアップもなかなか魅力的。良いもの揃えている印象でした。この日はあいにくの雨でしたが遠くに見えるエスコンフィールドに勝利祈願を飛ばしました。テラスもあり、テラスにはバーカウンターも。テラスで過ごすのも気持ち良いだろうなー！！！スタイリッシュな空間を彩るお料理は洗練されたもので、お若い方はもちろん、ミドル、シニア世代でも落ち着けて満足出来る内容に思いました。試合前の弦担ぎ、優雅なひとときにもおススメです。ちなみに、この日、10対4で勝ちました！！きっと、ここからみんなでエールを送ると勝つと思う。。。御馳走様でした♡
サラダのコーナーがキレイ。味も薄味で健康的。キウイスムージーがとてもおいしかった。品数が多いほうではないけれども、どれも丁寧な味で食べやすい。開店してから日が経ってないからか品出しと片付けが追いつかず。キャストも少なく、ライブで作る麺料理もほとんど作れていなかったです。応援してます。ごちそうさまでした（╹◡╹）
エスコンを眺めながら非日常を味わえるランチビュッフェでした。品数は多くはなかったけれど、一品一品丁寧に作られているのが分かる美味しさ！そして選べるメインの真狩豚のローストがコレまた美味✨️デザートの品数はちょっぴり物足りなかったかなぁぁ...
出張で旭川に行かなければならないが、旭川のホテルが高く規定に収まらないため北広島で一泊することに。じゃらんのポイントを使って朝食付きにしたがこれが大正解。店内はおしゃれな雰囲気と落ち着いたミュージックが心地よい。最初にスペシャルメニューのエッグベネディクトかタルティーヌと合わせてドリンクを選ぶ。エッグベネディクトとコーヒーを注文。席のドリンクもおかわりは可能。ドリンクはグリーンスムージーが美味しい。サラダの種類が豊富でどれを取るか迷うため先ずは全体を見るべし。ヌードルバーでフォーが頼めるため注文して他のものを物色。ソーセージはパリパリ、別皿の豚のローストも美味しい。デザートは北海道ヨーグルト、バスクチーズケーキ。朝食ではこのボリュームで十分すぎる。あくまで仕事前の朝食なので、個人的にはお米がないのだけは残念。北海道の朝食は刺身というだけで2,500円程度取られることがあるが、海鮮がなくて2,900円でこの料理が食べられるのはむしろ安く感じる。試合がなければ北広島の宿泊も安く、駅からも近いため札幌市内が高いときは北広島でこちらの朝食はいかがでしょうか。
北広島駅目の前のホテルにあるブュッフェ。テレビで紹介されて気になっていました。平日だったためか、予約なしでも入れて4組ほど。他のブュッフェとは違い、ゆっくりと楽しめるのが良かったです。見た目がとてもすてきな料理ばかりでおしゃれでした。一人でゆっくりおしゃれを楽しみたかったり、女子会にはいいのかも。
北広島駅直結　エスコンフィールドHOKKAIDOホテル内レストランです宿泊しなくても食事だけ可予約可なのでインスタのリンクから予約して二人で初訪☆　モーニングビュッフェ　2,970円トナリエの駐車場に駐車ロビーは4F　4Fから5Fのレストランまでエレベーターで会計時に言えばサービス券もらえます（120分無料）前払いですBGMはメロウなインストゥルメンタルスペシャルフード2品から1品選択タルティーヌ　or　エッグベネディクトエッグベネィフクトは塩っぱかったなチーズとろりで美味しそうに見えるのですがスペシャルドリンク　メニューから1品選択スペシャルフードとスペシャルドリンクは席まで運んでくれますあとはビュッフェ方式ブレンドコーヒーは おかわり可みたい帰り際に「コーヒーおかわり どうですか」と聞かれました朝の定番　ソーセージやベーコン、ハッシュポテトなど大きいソーセージを食べただけで お腹いっぱいお皿に1個ずつ載った肉と魚料理が1品ずつ並んでいました・　豚のロースト　グレイビーソース・　サーモンのカダイフ　柚子胡椒タルタルお肉が美味しかった　カダイフは丁寧に作られていますねサラダとパンが豊富ですなので1種類ずつ取るサラダもパンも全部が美味しそうで「これは要らないな」って品が1つも無かったクロワッサンは大きくてバターが香りますヌードルステーションフォーと、好きなトッピングするんですが、これはイイかなと取らなかったら、スタッフさんが作って持ってきてくれました　親切ヨーグルト3種/デザート数種/チーズ2種/バケット各1品ずつトライフルはフワフワだけど甘ーいドリンク数種オレンジジュースと北海道牛乳だけ飲みました窓からエスコン見えますゆったりと贅沢な朝の時間を過ごせましたスタッフさん教育されていて私語は一切なし堅苦しいわけじゃなくて柔らかい物腰ですごちそうさまでしたホームページ
2025.5.7.wed.⚫︎ランチブッフェ　@4950スパークリング　ask (@1000くらい？)お洒落な雰囲気の前菜が沢山あるブッフェ。メインをお肉かお魚をセレクト。席まで、サーブしてくれます。→真狩豚のロースト　マディラソース。柔らかくて、美味しい。珈琲などのドリンクも、先にきます。→食後が嬉しいけどね。ハモンセラーノ、サーモン、美しい彩りのサラダその場でつくってくれるフォー。パクチーたっぷりにナッツ、スパイスも好みに盛り付けを発酵バターたっぷりのクロワッサン→温めてくれます。ブリー、ミモレットなど、カットチーズも泡にあわせて、何度もおかわり。好きなものをたっぷりいただけるのは、嬉しい。お腹いっぱいになりすぎて、デザートまでいかなかったのですが、落ち着いてご飯をいただきました。大人ブッフェもなかなかお勧めです。⚫︎otherまだ、オープしたばかりの平日。ほぼ、貸し借り状態。エスコンフィールドを眺めながら、贅沢な空間も楽しめます。ホテルの5F 商業施設のトナリエが低階層に。同じ駐車場です。駐車場サービス券くれます。
エスコンホテル5階にビュッフェスタイルのレストランがオープンしていました。たまたま宿泊していて知りました。事前に予約も必要ないとのことで朝直接5階のレストラン入口で精算。最初にメインのメニュー2品から一つ選んでオーダー。コーヒーや紅茶はスタッフさんに言って持ってきてもらうパターンです。こちらも飲み放題。ビュッフェの品数は多くなはいですがどれも綺麗に盛り付けられていて丁寧に作られています。サラダの種類が多くてドレッシングも色々。フォーも作ってもらえます。麺の量も言えば少なくもしてもらえます。スープが飲みやすくて美味しかったです。ナンプラーとかパクチーが別盛り出来るので苦手な私でも食べられるトッピングで楽しめました。パンもバターも美味しいし、コーヒーがすごく美味しくてアイスコーヒー何度もおかわりしました。普段朝ごはんで3000円ってディズニー行ったときしか食べないけど、食べてよかったと思える朝ごはんでした。ホテルに泊まらなくてもモーニングは食べられる。ランチは4900円？位。選べるメインがお肉と魚でメニューも増える。アフタヌーンティーとディナーは6月から。とのことです。
とても美味しかったです
エスコンホテルを利用に2日間朝食で利用しました。食べ物は言うことなし。本当にクオリティが高く全て満足。本当に残念なのは朝食で30分以上待たされた事。呼ぶ順番も待機場所の指示がなかった事でトラブルになっており、店員さんへ怒る客もチラホラ。うちを含め、子供1人連れている3名の客に対して、最初の店員さんは「2人席しか空いてないので、お二人様から案内…」と説明。別の店員さんがしばらくしてまた人数を聞きに来て「子供椅子をつければ2人席で案内可能」と説明。案内系の導線がしっかりしていない事が全てを台無しにしかねないと感じ本当に残念でした。今後に期待して是非改善して欲しい。応援してます。
ホテルの宿泊朝食として2日利用しました。メニューは食べログ記載の通り。朝食だけでも食べれるようです。エッグベネディクトは初めて食べましたが、マフィンの上にベーコンとポーチドエッグ、マヨネーズのような味のオランデーソースがかかってます。ソースの酸味でペロリと美味しく頂けました。ソーセージと鮭のタルタルのようなやつも美味しかった。個人的にはバスクチーズケーキとトライフルが気に入りました。チーズケーキはチーズより生クリーム多めの味で食べやすい滑らかさと甘さです。トライフルは簡単に言えばショートケーキですが大きなガラスの器に入ったものをすくって取るので、形はないです。生クリームが上質で滑らかきつコクがあり甘すぎず、高級な味。これとクロワッサン、カフェラテだけで価値はあると思います。ご馳走様でした。
訪問日2025.4.25多彩な飲食店を手掛ける【（株）ノースグラフィック】さんがこの度、北広島市に新たなレストランをオープンさせます。店名は【BAZAAR】ビュッフェスタイルのレストランで大人の空間を感じました。場所は北広島駅直結の【ES CON FIELD HOKKAIDOホテル 5F】日本ハムファイターズの本拠地の ES FIELD からも近く注目を浴びています。この日はレセプションでの訪問開業したばかりのホテルでとても綺麗なホテルです。ホテルの階数表示には日ハムの背番号のロゴが使われており入店前からわくわくしました。さて、この日は招待客のみとても活気がありました。レセプションという事もあり、スタッフの皆さんがグランドオーオープンに向けての最終確認をしながら対応に追われてました。店内は落ちつた感じで、とっても雰囲気がよく一面が窓になっているので昼は明るく夜は窓越しにエスコンフィールドが見えました。デーゲーム後の宿泊ディナーやナイター前のランチにはもってこいのお店ではないでしょうか。料理は手の込んだ創作料理が色々あり目からも楽しめ、大変美味しくて大満足の内容になってます。お酒もカクテルからワイン等豊富に揃ってました。28日のオープンが楽しみです！ご馳走様でした！※いただいた料理はあくまで本番を想定してのレセプション料理なのでオープンしてからの内容とは違うと思いますのでご了承ください。
エスコンフィールドHOKKAIDOホテル 北広島駅前の５階【BAZAAR (バザール)】が2025年4月28日ニューオープン！禁煙✅駐車場90分間無料✅"まるで世界を旅するように。 日本にいながら異国の文化や雰囲気を味わえる、ここにしかない体験をお届けします。"とお店紹介がありました。その洗練されたホテル空間、こちらのレストランは美しく輝きもありますが、やや落しめの照度もムードの良さ感じられました。今回はご招待頂いて、ディナーの時間でしたが、ランチビュッフェスタイルの料理を体験しました。実際のディナーは、イノベーティブのコース料理が予定されています。ドリンクは、センスある見た目に楽しめてオシャレなカクテルや、ワイン、ウイスキー、ビール、ジンなど、様々な種類のドリンクがありました。メインディシュをSpecial Menuより選べて真狩豚のロースト マディラソースRoasted "MAKKARI" Pork Madeira Sauce真狩産ハーブ豚／黄人参／紫人参／マディラソースMAKKARI Herb Pork, Yellow Carrot, Purple Carrot, Madeira Sauceこちらにしましたが、メイン始めとして、ビュッフェ方式で並んでいる料理の美味しいレベルが高いのでした。ハイセンスでレベル高い飲食を再び体験したく思うのでした⭐︎〒061-1133 北海道北広島市栄町１丁目５２エスコンフィールドHOKKAIDOホテル 北広島駅前 5FBAZAAR (バザール)
ブッフェが良かったので、アッカーサー元帥とランチ訪問。●ランチブッフェ　4,950円やはりスタイリッシュで清潔な空間は居心地ヨシ。料理も変わらず新鮮かつ華やかで、出来たて感もあり。鴨のローストは官能的でベリーのソースが合うし、ラザニアとグラタンはブッフェとして絶好調。メインはどちらもハズレ無く美味しい。ドレッシングも豊富な新鮮野菜、色とりどりのフレッシュジュースで身体も透き通る。その場で調理されるフォーは沢山の薬味や調味料でカスタマイズが楽しい。発酵バター系のパンや、洗練系デザートも充実で、ハチの巣は初めて食べたが、濃厚でしっとり歯応え。オーダーのコーヒーで〆。お腹も心も大満足。
エスコンフィールドHOKKAIDOホテル北広島駅前5階にあるレストラン、バザールさんでランチ。以前、頂いた時のビュッフェがとても好みで、久しぶりの贅沢ランチに今回も楽しみでした(^^)サラダビュッフェは、カラフルで、ビジュ最高、お野菜、フルーツの組み合わせは、目新しいものが多く、楽しめました。ガツン系は、鴨胸肉ロゼ焼き、ルバーブソース。鴨肉が美味、ピンク色のお肉にルバーブの濃いピンクが可愛い。フォーは少なめで色々食べたい時には嬉しい配慮。もちろん、おかわり可能。具材は４つ、好みを好きなだけ選びスタッフさんが仕上げてくださいました。トッピングは、サンバル、パクチー、ライム等11種も用意があり好みにカスタマイズ。メインに選んだのは、鯛のポワレ、香草バター。皮パリッとで、鯛をバターが抑揚させて美味♡フレッシュジュースもお気に入り♡野菜、果実の繊維も入っていて自然な甘みを感じます。そして、大好物の蜂の巣もありました♡テンション爆上がるーーー！！！！！デザートの頃にはコーヒーのおススメもありアイスコーヒーを頂きました。パクスチーズケーキ、パウンドケーキ、トライフル、ヨーグルトなどなど堪能。店内にはバーカウンターもありお酒のラインアップもなかなか魅力的。良いもの揃えている印象でした。この日はあいにくの雨でしたが遠くに見えるエスコンフィールドに勝利祈願を飛ばしました。テラスもあり、テラスにはバーカウンターも。テラスで過ごすのも気持ち良いだろうなー！！！スタイリッシュな空間を彩るお料理は洗練されたもので、お若い方はもちろん、ミドル、シニア世代でも落ち着けて満足出来る内容に思いました。試合前の弦担ぎ、優雅なひとときにもおススメです。ちなみに、この日、10対4で勝ちました！！きっと、ここからみんなでエールを送ると勝つと思う。。。御馳走様でした♡
大御所のお陰でプレオープンにご招待いただきました！開催したのは夜てしたが、料理内容は朝、昼食時の内容だそう。夕食はイノベーティブのコースになるようです素敵なカクテルなどのアルコール類さ朝から利用できるとのこと　※ドリンク料別こちらにご招待され、第一印象は海外っぽい！と感じました海外のちょっといいホテルの朝食やエグゼクティブな部屋に宿泊すると限定のラウンジでよく利用する雰囲気に似て異国をじましたノースの方とお話ししましたが、料理カウンターの高さが高めな部分ももちろんそうですね♪今回はメインを肉か魚で選ぶハーフビュッフェ方式でしたが実際はビュッフェオンリーなのでしょうかその部分は未確認です料理内容的にお酒とペアリングできそうなものばかりでオトナ向けな感じがしました暗い照明でシックな雰囲気か居心地良かったのでイノベーティブ料理の方とても興味あります♪
今回は初日から海鮮ばかりだったので、ラーメンかジンギスカンが食べたいね。となり。初訪問のラム王さん。くさみもなくて、とても食べやすかったです。ミディアムレアで食べれてやわらかくとても良かったです。食べ放題の部位が1種類なのでもう1種類あったら飽きずに最後まで美味しく食べれたかも。
北広島市のラム王さんへ。今回が2回目の訪問です。今回も前回と同様食べ放題コースにしました。ラム王さんの肉はラムの臭みがいい感じに残っていて、道民であれば好きな方が多いとい思います。さらに、お肉用の味噌ダレが他店では味わえない美味しさです。しかし、肉1枚につき必ず筋のような硬い部分があるのが、少し残念です。食べ放題で提供してくださってるので、多くを望んではいませんが、筋がなくなると最高かと思います。そして、残念な点がもう1点。それは掘りごたつ席の床です。床に飛び散った油が残っていてベタベタでした。レトロな雰囲気の町中華やラーメン屋だと、そこも含めて味だと思えるのですが、店内の内装が綺麗な分残念に感じてしまいました。ごちそうさまでした。
平日ランチで見つけた“隠れ家ジンギスカン”――美味しさ満点なのに、なぜか人は少なめ。だからこそ今が狙い目！ジンギスカン、野菜（もやし・玉ねぎ・長ネギ・じゃがいも）、ライスが すべておかわり自由 で、食べ放題とは思えないクオリティ。店内はグレーの壁紙＆黒の床で落ち着いた雰囲気。カウンターもテーブル席も気兼ねなく使えて、 デートや一人ランチにもぴったり 。さらに、近くには エスコンフィールド行きのバス停 も！野球観戦前にガッツリ食べて、最高の1日をスタートしよう！こんなにいいお店、もっとたくさんの人に知ってほしい…あなたもぜひ、この“穴場ジンギスカン”を体験してみてください！
すすきのにあるジンギスカン店が北広島で新たにオープンしました。時間的にランチタイムだったので、手始めにこちらを実食。ジンギスカン定食とラムハンバーグ定食をチョイス。ジンギスカン専門店なだけあって、ラムが厚めで食感もいいです。ラムハンバーグは粗挽きでこちらもなかなかの食感でした。値段もまずまずなので、次回は食べ放題にチャレンジしてみたいですね。エスコンで野球観戦後にジンギスカンで一杯…ていうのもアリですね♪
エスコンの試合のあとで、店内はかなり混んでました。私は、予約していたので、座席は確保しましたが、入れずに帰る人もいました。店内の対応が、それなりに慣れた男性店員と、搬送ロボット一体で回しているので、かなり厳しいサービスでした。肝心のジンギスカンですが、個人的には、冷凍されて、半分凍ったラム肉を提供する店は、残念でした。でも、あとから来た、地元の家族４人は、美味しいそうにほおばっていたので、お値段相応なのだと、思います。次回は、やはり、食べログスコアの高い店をチョイスします。
スタッフさんが少ないために注文した品がなかなか出てこないのと空調が全く効いていないのが難点ですお肉は大変おいしかったです
美味い、安い、美味い
北広島市は、Fビレッジ 内にあるL’Antica Pizzeria da Michele 北海道 。場所は、言わずもがな、北海道日本ハムファイターズ本拠地、エスコンフィールドのあるFビレッジ内にあります。そこに新しくできた施設SUNNY TERRACEの1Fにあります。ファイターズOB斎藤佑樹氏の会社が手掛けているらしいですね。アンティーカ・ピッツェリア・ダ・ミケーレは、約150年の歴史を持つナポリの名店で、日本4号店として「北海道ボールパークFビレッジ」に北海道初上陸、6月オープンとのことで、やっとやってきました。1870年創業以来150年以上愛され続けるお店が遂に北海道に。伝統的な製法を用いたナポリピッツァの真髄であるマルゲリータとマリナーラを提供し続けているとのこと。天然素材を活かした独自の生地製法、伝統の味を北海道でも味わえるということで期待感が高まります。注文したのは【シェアプランスペシャル】飲み放題付。前菜からドルチェまで贅沢に味わえるプランをチョイス。ラインナップは、【前菜】アンティパストミスト（前菜4種盛り合わせ）アフェッターミスト（ハムとサラミ4種盛り合わせ）【温菜】フリットミスト【メイン】十勝豊西牛のビステッカ【ピッツァ】マルゲリータ【ドルチェ】ティラミス【食後のカフェ】エスプレッソまず、前菜・温菜がボリューミー。そして素材にもこだわられていて美味いです。いろいろな種類があるのでお酒も進んじゃいますね。肉は十勝の豊西牛ということで、地元食材を使用。こちらでは、北海道食材を使用した北海道店限定のメニューもラインナップされているとのこと。やわらかな肉質で肉汁が溢れます。外側はしっかりとした焼き色をつけながら、中はレアに仕上げてあり、飽きのこない旨みを味わえます。そしてこちらの店のウリでもあるピッツァがデカい笑。本場ナポリの伝統を受け継ぎ、店内のピザ窯で焼き上げるピッツァは、約35センチと大ぶり。粉やトマト、チーズ、オイルなどの素材、さらには窯まで本場ナポリから直送されるというこだわり様。窯もなんかおしゃれ。しかも、ピッツァ職人としてディプロマ認定されたスタッフが北海道店でも現地の味を再現しているらしいので頼もしい限り。本格的ピッツァ！って感じです。こだわりのイタリアの本場食材と、北海道の食材を贅沢にいいとこ取りした、多彩なイタリアンを堪能できました。ドリンクも、イタリア産ペローニ生ビールや、イタリアワインなどの本格的で、種類も豊富で、料理に合わせて頂けます。最初はせっかくなので、イタリアで人気のカクテル、アペロール スプリッツ、リモンチェッロをソーダで頂きました。ナポリといえばこれ！！らしいです。イタリア・ナポリを感じたあとは、やっぱワインですねー。違うタイプの赤を2杯。やっぱ肉とピッツァと来れば合いますよねー。そしてイタリアのビール、ペローニ ナストロアズーロを頂きました。バランスがとれたさっぱりと飲みやすいビールでした。そして、締めはドルチェ、王道のティラミスとエスプレッソで。最後までイタリアを堪能できました。本場のスタッフの方を中心に明るく元気で、活気ある店内を演出。テイクアウトのメニューもあるので、エスコンで食べることも出来ますね。野球観戦後の混雑を避け、優雅にイタリアン！帰りもスムーズ！というのは今後の定番になるかもしれないですね。ごちそうさまでした！
――「Antica Pizzeria da Michele 北広島」1870年、ナポリで産声を上げた伝説のピッツェリアが、ついに北海道の地に降り立った。150年以上の歴史を誇るその名は、ピッツァ界の王者。怪盗ジョニー、今宵はその“7000円のコース”に潜入。まず運ばれてきたのは、香りだけで心を盗むマルゲリータ。薪窯の焦げ目がまるで芸術のようで、トマトの酸味とモッツァレラのコクが踊る。ナポリの風が、確かにこの北の大地を吹き抜けていた。前菜からドルチェまで、一皿ごとに仕掛けられた職人の技と遊び心。素材の良さを活かしつつ、余計な飾りをしない潔さがまた粋。シンプルなのに深い──これぞ本物の“イタリア泥棒スタイル”。店内はスタイリッシュで上品、それでいて温もりのある雰囲気。デートにもぴったりだが、孤高の怪盗が一人で楽しむにも最高の隠れ家だ。150年の伝統を背負いながら、挑戦を恐れないその姿勢。ジョニー、確信した。「この店、ただ者じゃねぇ。」
北海道で新しくできた老舗店【アンティーカ ピッツェリア ダ ミケーレ】@da_michele_hokkaido6/25にエスコンにできた本場イタリアで150年の歴史ある老舗ピッツェリアが最高だった…北海道北広島市Fビレッジ8番地sunny terrace1F⏰11:00-21:00#北海道グルメ #北海道ランチ #北広島
エスコンフィールドに行ったランチで行きました雰囲気が良かったし 東京の人気店ということで入ったのですが、カタラーナが 冷凍で中が凍ったまま出てきたりして残念な気持ちになりました。それでも、メインのピザは大きくて美味しかったです。
友人と2人でランチに伺いました。エスコン近くには食事ができる場所が少なかったので、とても助かりました。店内の雰囲気も良く、素敵な時間を過ごせました。これまでの人生で一番大きなピザを目にし、驚きましたが、味も美味しかったです。
エスコンの新名所「SUNNY TERRACE 」内の「アンティーカ　ピッツェリア　ダ　ミケーレ」さんへ。1870年にナポリで創業され、150年以上にわたり世界中で愛され続ける名店が北海道に初上陸！店内はイタリア語が飛び交い、活気に満ちた雰囲気。デイゲーム終わりのお客さんが多く、とても賑やかでした⚾️✨今回は飲み放題付きのコースを頂きました♪メインは店内のピザ窯で焼き上げる約35センチのピッツァ。ナポリから取り寄せた食材を使用し、チーズの旨みが際立ち美味しかったです！
コースでいただきましたがピザが出てくる間にお腹いっぱいになりそうなほど、かなりのボリュームでした。どれも全て美味しくて、フリットのエビが特に美味しかったです。口の中に刺さることもなく殻が柔らかかったので余すことなく丸ごと食べられました。ピザも他より少し大きいと感じましたが何とか完食しました。スタッフの方もフレンドリーにお話ししてくださり楽しい時間になりました。また行きたいです♪
恵比寿でピザ百名店に選出された人気店が北広島Fビレッジに6月25日オープン❗️北海道はピザの名店が少ないため大歓迎です店内は『グラッツェ』と心のこもった心地良い言葉が響きこちらこそ、ありがとうなのだ(⁠/⁠^⁠-⁠^⁠(⁠^⁠ ⁠^⁠*⁠)⁠/イタリア人のスタッフさんが多い印象だが日本語が流暢で皆さん笑顔が素敵✨この雰囲気はなかなか日本のお店で経験することができない貴重な体験だ■注文内容■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋■シェアプラン スペシャル飲み放題付き(7000円）╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿【前菜】アンティパストミスト(前菜4種盛り合わせ)アフェッターミスト(ハムとサラミ4種盛り合わせ)塩分が適度で好きな味♪大抵のお店は塩味が強いので私には丁度良く大変美味でした✨【温菜】フリットミストイタリアの天ぷら盛り合わせ海老の頭が柔らかく仕上げられ食べやすく、イカのフリットの量も多い✨メインの前にお腹いっぱいになりそう！【ピッツァ】マルゲリータ店内の石窯で焼き上げられる生地を伸ばすところから見てましたが手際の良さに見惚れてしまう❤(ӦｖӦ｡)かなりの大きいサイズで耳はカリッと仕上がり、トマトやチーズの味も美味♪流石です✨【メイン】豊西牛のビステッカ赤身の柔らかく旨味の強いステーキ♪ソースがおいしい✨【ドルチェ】ティラミスふわふわで少しほろ苦く美味【食後のカフェ】・ホットコーヒー・アイスティー【飲み放題】・スパークリングワイン・ペローニ ナストロ アズーロ生ビール・リモンチェッロ ソーダ・ブラッドオレンジビールは泡も良好で、適度な苦味と華やかな柑橘系のフルーティーさが感じるおいしいビールです。他店で飲むよりもおいしい✨【まとめ】ピザが本格的でおいしいとコース料理全体のレベルが高くなると実感全てにおいて素晴らしいお店でした✨おいしかったですご馳走様でした(๑´ڡ`๑)■店舗情報■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋【店舗名】アンティーカ ピッツェリア ダ ミケーレ北海道【住所】北海道北広島市Fビレッジ8番地SUNNY TERRACE 1F【営業時間】11:00〜21:00■予約可、駐車場無、禁煙、貸し切り可、クレジットカード、電子マネー、QRコード決済可、飲み放題有訪問時の詳細です╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿#da_michele_hokkaido #北広島グルメ#エスコンフィールド #石窯ピッツァ#北海道イタリアン #北広島ランチ#北海道ピザ　#ピザ百名店　#飲み放題#ピザ好きな人と繋がりたい#イタリアン好きな人と繋がりたい#ワイン好きな人と繋がりたい#ビール好きな人と繋がりたい#インスタグルメ #食べログ#アンティーカ #ピッツェリア #ダミケーレ
野球観戦の前におじゃましました。今回はマルゲリータマッシュルームとルッコラのサラダ季節のサラダ季節野菜のバーニャカウダアンティパストミストをいただきました。外は土砂降りだったため店内は結構混んでいました。マルゲリータの生地は薄く塩味があり外はカリカリでとても美味しいです。前回は自分でピザをカットしましたが今回は店員さんがカットしてくださいました。マッシュルームとルッコラのサラダには薄くスライスしたチーズがふわふわとかかっています。季節のサラダは焼いたアスパラガスとズッキーニ、ジャガイモが入っていて食べ応えがあります。アンティパストミストは盛り合わせでいろいろな種類のものがいただけて嬉しいですが塩気が強くものもありました。どれもみんな美味しかったです。ごちそうさまでした。
エスコンフィールド北海道にある本場ナポリピザのお店。店員さんにはイタリアの方なのか外国の方もいる。試合日のため、ファンで賑わっていた。マルゲリータピザ3000円を注文。食後にカタラーナ。ピザはでかい。薄いがでかい。トマト感は強めかな。熱々に焦げていて美味しい。冷めると微妙かも。
エスコンフィールド内にオープンした本格イタリアンシーズンシートで何度か試合観戦しているのでエスコン内のお店の行きたい度数も落ち着いてきました前回帰りに見つけたこちらのお店予約して行ってきましたサニーテラスエリアにあります試合のある日もない日も利用できますよー♪❤︎アンティパストミスト❤︎十勝豊西牛のタリアータ❤︎フリットミスト❤︎35センチピザ.マルゲリータ❤︎ティラミスはじめの一口、アンティパストミストという前菜盛り合わせを食べた際、とても素材がいい！と印象期待をふくらませ、単品メニューを次々と注文正直、全部美味しかった♡十勝の素材の使用率も高めですが、基本、本場イタリアの本店から材料を直送しているそうマルゲリータは35センチと大きめ専用窯で香ばしく焼き上がって熱々♪チーズのフレッシュさと、ピザ生地は薄めですが弾力がありモチモチ食感が美味しすぎます！スタッフさんが、ナイフとフォークを使用しピザをカットしてくれます店員さんた達はGrazie!!!と掛け声が元気で店内は明るく賑やかな雰囲気イタリアの赤ワイン2杯飲み比べイタリアのビール→苦味なくかなり飲みやすい胃の消化によい食後酒ロックは酸強めでしたが、本当に効き目ありそう試合終了後はバスやタクシーで並ぶので、食事してから帰るのは混まなくてとても便利ですね美味しかったのでオススメ♡
あと残すところエスコンに来るのも2回かなぁ…今回は娘と一緒に2回目の来店。今回はマルゲリータではなく北海道限定のこちらのチーズのピザを。娘はこちらがお好みでしたが私はマルゲリータの方が好きかなぁ。なんなら今回マリナーラが食べたかったんですけどごちそうさまでした！
Fビレッジ内にて新たにピザ店が出来たということで、行ってみることに。店内は何語か分からないけど、店員同士で活気を出しています。ピザが丸々デカいのを頼まないと行けないということで、お一人様で頑張って食らうかと注文。幸い生地が薄めのタイプで、食べ進んでペロッと食べていけました。注文はスマホから注文というもので、良い感じに過ごせました。
お隣の函太郎さんが混雑していたのでガラガラだったこちらへ(^^ゞお料理自体は美味しかったし、雰囲気も良いお店ではあるのですが、ランチメニューがないため結構お高め(;^_^Aアンティパストもピッツァも2,700円というお値段に結局お昼から呑んぢゃいましたww街中にあるわけでなく、観光客しか来ない場所にオープンしたのでコレはコレでアリ・・・なのかな？(;^ω^)その辺の加減は良くわかりませんが。。。野球観戦のついでに立ち寄るのなら、私はもっとジャンクなものでイイかな？(^^;
2025年8月訪問。現在3.07点。口コミ数11件。今日は日本ハムファイターズ、シャウ祭り。ユニフォーム貰って、シャウエッセン食べて、ビール。昼は混んでいた隣の回転寿司を諦めこちらへ。ダミケーレは恵比寿に出来た際、真っ先に行きましたが、今は方々にあるのですね。マルゲリータとこちら限定というクワトロフォルマッジを。生地が美味しいですよね。塩気が効いていて。久しぶりにおいしいピッツァをいただきました。
エスコンに入っているピザ屋さんに初訪問でした！こちらのお店は、日本1号店が恵比寿にあり、百名店になります。そのほか福岡、横浜に店舗があり、エスコンにも出店！彼おすすめのお店だったので、楽しみに訪問しました。今回はマルゲリータプロシュートを注文です。ピザのサイズに驚き！！かなり大判です。生地はもっちりとしていて、マルゲリータのソースは酸味が強すぎず、モッツァレラのチーズの味を引き立てます。トータルのバランスがよく、見事と言わざるおえない美味しさでした。エスコンフィールド内に持ち込み可能なのも嬉しいですね。ごちそうさまでした！また伺います。
デーゲーム帰りに寄ってみた。試合終わって割とすぐ行ったので待ちなし。大人な雰囲気の奥の席へ。ピザといえばマルゲリータ。極薄なのにモチっとした生地。トマトのフレッシュ感とチーズの旨み。これはおいしいわ。お皿からはみ出す大きさだけど、ペロリといけた。
新しくオープンしたので気になってました‼️そんなに並ばずに入店できました。ピザ大きすぎる生ハムめちゃ美味しいポテトはサクッと上がっていて甘い❤️カウンターで窯で焼くピザを眺めながらの食事。ワクワクと美味しさの交差点✨笑次はカプレーゼ食べたい‼️
野球を楽しみにしつつ午前中の訪問混雑前で即カウンターへ通され目の前にはピザ窯調理している様を見る事が出来きわくわくマルゲリータとビールを待つ皿が見えないくらい大きなピザが！生地はもちもちソースはジューシーチーズとろとろとっても旨い！また伺いたいです。
あと残すところエスコンに来るのも2回かなぁ…今回は娘と一緒に2回目の来店。今回はマルゲリータではなく北海道限定のこちらのチーズのピザを。娘はこちらがお好みでしたが私はマルゲリータの方が好きかなぁ。なんなら今回マリナーラが食べたかったんですけどごちそうさまでした！
開店初日に行きました。これが本場のpizzaなんですね。35cmの大きさにびっくり。他のピザもたべたかったけど今回はあきらめました。ランチコースでいただきました。マルゲリータの味はもちろん前菜やお肉もおいしかったです。日本で4番目の出店ということでサービスもこなれていました。次回は、野球のオフシーズンに行ってゆっくり食べてみたいです。カウンター席おすすめです。職人さんの熱気を感じることができます。
北海道北広島市の住宅街にポツンとあるジンギスカンと焼肉のお店。家族経営なのかアットホームな感じで親身なサービスも良い。ジンギスカンは臭みも無く、美味しく食べられるし、焼肉も美味しい。駅からも離れているので見つけるのはたいへんだ。
７輪で焼く成吉思汗。少し火が弱く焼き上がりに時間がかかったが肉質は美味しく、久しぶりに成吉思汗を堪能した。普通のお肉もありリーズナブルだった。椅子も座敷タイプがあり大勢で楽しめたのが良かった。
昔の焼肉屋。地元民が好む雰囲気。ご家族で経営されているので雰囲気はアットホーム。ラム肉に臭みはなく美味しいのだがB級グルメのイキから脱してはいない。逆に言えば普段使いに最適かと。駐車場はないのでご注意を。
北海道でジンギスカン食べるなら絶対ここ！
ゴルフ帰りにお邪魔しました。どのお肉も柔らかくして最高でした。またお邪魔致します。
平成29年8月その日は久しぶりに北広島在住友人のお誘いを賜り、友人宅に宿泊し、日曜日は南恵庭駐屯地創立記念行事に出掛けます。そして土曜日の夜は友人家族と２回目の訪問。20時半の予約で入店した時は予約した席以外は満席です。先ずはビールを。ビールジョッキは清潔で合格！よくビールをジョッキで注文するとジョッキの内側に細かな気泡が沢山付いているのはジョッキ自体が清潔じゃないとされています。ここはジョッキの内側に気泡はありません！道新ぶんぶん倶楽部のカード提出でジンギスカンがサービスされます。先ずはサービスの漬物が提供されます。卓上調味料は醤油ベースのタレ、塩コショウ、レモン汁、ニンニク、コチュジャン、豆板醤。焼き物のオーダーは友人家族にお任せして、ファミリーセットB牛たん、生味噌ホルモン、上カルビ、生ラム、生塩ホルモン。デカい七輪で炭火が来ます！程無く提供されるファミリーセット。焼き肉の旨さも去ることながら、大好きな友人家族と食べる焼き肉は最高です。追加でカルビ、鶏カワ、鶏もも×2、味噌ホルモン、ししとう、イカ。焼き肉以外にも海鮮焼きも豊富ですよ。その日はイカを。熊本の馬刺し、通が好む豚足も！ビールジョッキ数杯、そして焼酎ボトル、女子高生である友人の娘さんはジンジャーエール２杯と冷麺！飲み放題コースはありませんが、ほとんど飲み放題食べ放題状態でした。大人3人と高校生１人でお会計13000円チョイ！幸せなひとときでした。
場所ですね、北広島市は白樺町１丁目で高台通り沿いですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。某会の送別会をこちらの焼肉店で行うとの事で、今回初めて夜の「飲み放題」の４０００円のコースで、お店に伺って来ました。先ずはタレや塩コショウ、レモン汁に辛味噌、コチジャン、おろしニンニクが登場します、続いて「キムチ」を筆頭に漬け物類が出て来て、直ぐに焼き野菜も登場します。それではキムチをいただきながらタレを作ります、キムチ自体は市販のキムチのような味です。続いて飲み物ですが、先ずは乾杯の「生ビール」ですが、どうやらメーカーは黒生ですが、何故か苦味が少なくアッサリした味です、ほかの飲み物は「ソフトドリンク」類に「焼酎」に「日本酒」「ハイボール」等の炭酸カクテル類で、ナント！！！「かちわりワイン」が売り切れでした。次は適当に登場する「焼肉」や「ホルモン」を順次説明をします。１：先ずは「カルビ」ですが、切り方が雑でほとんどサシは無く、普通の牛バラ肉のような肉です。２：次に「サガリ」ですが、牛の内蔵肉と言うより、牛モモ肉のような肉です。３：あと「生ラム」は普通にラム肉ですが、出来ればベルのジンタレで食べたかったです。４：次にキムチ味の「ホルモン」と「塩ホルモン」をいただきましたが、どちらも生っぽさが無く、味が抜けたようなホルモンでした。５：最後の皿は「タン」と「レバー」しかいただかなかったですが、タンは明らかに丸く成形された冷凍タンで、残念ながら味が抜けています。６：「レバー」は流石に生ですが、若干切り方小さく、ガッツリ食べた感覚が無いです。あと私は食べなかったですが、最後に「おむすび」が登場しましたが、けっこうな大きさでした。今回は４０００円で飲み放題のコースでしたが、やはり１０００円をケチッタのが肉の質に大きく影響されているような気がしました。
平成29年8月その日は久しぶりに北広島在住友人のお誘いを賜り、友人宅に宿泊し、日曜日は南恵庭駐屯地創立記念行事に出掛けます。そして土曜日の夜は友人家族と２回目の訪問。20時半の予約で入店した時は予約した席以外は満席です。先ずはビールを。ビールジョッキは清潔で合格！よくビールをジョッキで注文するとジョッキの内側に細かな気泡が沢山付いているのはジョッキ自体が清潔じゃないとされています。ここはジョッキの内側に気泡はありません！道新ぶんぶん倶楽部のカード提出でジンギスカンがサービスされます。先ずはサービスの漬物が提供されます。卓上調味料は醤油ベースのタレ、塩コショウ、レモン汁、ニンニク、コチュジャン、豆板醤。焼き物のオーダーは友人家族にお任せして、ファミリーセットB牛たん、生味噌ホルモン、上カルビ、生ラム、生塩ホルモン。デカい七輪で炭火が来ます！程無く提供されるファミリーセット。焼き肉の旨さも去ることながら、大好きな友人家族と食べる焼き肉は最高です。追加でカルビ、鶏カワ、鶏もも×2、味噌ホルモン、ししとう、イカ。焼き肉以外にも海鮮焼きも豊富ですよ。その日はイカを。熊本の馬刺し、通が好む豚足も！ビールジョッキ数杯、そして焼酎ボトル、女子高生である友人の娘さんはジンジャーエール２杯と冷麺！飲み放題コースはありませんが、ほとんど飲み放題食べ放題状態でした。大人3人と高校生１人でお会計13000円チョイ！幸せなひとときでした。
場所ですね、北広島市は白樺町１丁目で高台通り沿いですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。某会の送別会をこちらの焼肉店で行うとの事で、今回初めて夜の「飲み放題」の４０００円のコースで、お店に伺って来ました。先ずはタレや塩コショウ、レモン汁に辛味噌、コチジャン、おろしニンニクが登場します、続いて「キムチ」を筆頭に漬け物類が出て来て、直ぐに焼き野菜も登場します。それではキムチをいただきながらタレを作ります、キムチ自体は市販のキムチのような味です。続いて飲み物ですが、先ずは乾杯の「生ビール」ですが、どうやらメーカーは黒生ですが、何故か苦味が少なくアッサリした味です、ほかの飲み物は「ソフトドリンク」類に「焼酎」に「日本酒」「ハイボール」等の炭酸カクテル類で、ナント！！！「かちわりワイン」が売り切れでした。次は適当に登場する「焼肉」や「ホルモン」を順次説明をします。１：先ずは「カルビ」ですが、切り方が雑でほとんどサシは無く、普通の牛バラ肉のような肉です。２：次に「サガリ」ですが、牛の内蔵肉と言うより、牛モモ肉のような肉です。３：あと「生ラム」は普通にラム肉ですが、出来ればベルのジンタレで食べたかったです。４：次にキムチ味の「ホルモン」と「塩ホルモン」をいただきましたが、どちらも生っぽさが無く、味が抜けたようなホルモンでした。５：最後の皿は「タン」と「レバー」しかいただかなかったですが、タンは明らかに丸く成形された冷凍タンで、残念ながら味が抜けています。６：「レバー」は流石に生ですが、若干切り方小さく、ガッツリ食べた感覚が無いです。あと私は食べなかったですが、最後に「おむすび」が登場しましたが、けっこうな大きさでした。今回は４０００円で飲み放題のコースでしたが、やはり１０００円をケチッタのが肉の質に大きく影響されているような気がしました。
お友達とお昼に行ってきました。ランチは、空いているようでお客さんは私たちだけでしたが、優しい感じの店主と奥様が、やさしく迎えてくれました。七輪の炭火焼きで、ホルモン、味噌ホルモン、ジンギスカン、牛タン、カルビ、さがりなどのセットを注文しました。キムチは、セットなのかサービスなのかわかりませんでしたがカクテキと白菜キムチと生姜が出てきて、ご飯が進みました。ホルモンは、食べやすく、味噌ホルモンの味付けも美味しかったです。ジンギスカンや牛タンも美味しくてこれでセットで２４８０円（だったと思う）は安い、と思います。今度は夜に、家族でファミリーセットを食べに行きたいです。
北広島で長い間地元に愛されている焼肉店！七輪の炭火でじっくり美味しい焼肉が味わえます♪オリジナル味噌ホルモンはもーーーーー最高☆☆☆☆☆今まで食べていたホルモンって何なの？って思うくらい、新鮮でプリプリ！味噌の甘辛さと焼いた焦げ目がたまりません！そしてサイドメニューも充実。北海道ならではのジンギスカン(これも格別！)を始め、お魚やビビンバ、冷麺などたくさん。中でもレバ刺し｡｡｡レバーが嫌いだった私はここで克服しました☆柔らかいお肉のようですんごい美味しい！！！！！ねぎを巻いて塩ゴマ油をつけてさっぱりといただきます。２人前はぺろっと食べられます＾＾店主さんや奥さんはほんわか暖かい方で、また来たくなる素敵な焼肉店です♪
初訪問。店はアウトドラショップ？の奥の敷地なので道路よりは見えにくいです。雪に映えるかっこいい建物。最初にカウンターで注文します。ジェラートとピザ等の並ぶレジは違うようです。ランチセットを注文。Mサイズのピザの値段でサラダ、ドリンクがついてきてお値打ち。贅沢言うなら、ランチドリンクに何かホットが欲しかった！今回はクアトロフォルマッジを注文。よくフードコートにある、番号呼び出しの機械が渡されましたが、この日は手が空いていたのか店員さんが席まで運んでくれました。ピザにははちみつも合いますよ、とわざわざ持ってきてくださり。薄めの生地でチーズもしっかり乗ってて美味！娘が頼んだ抹茶ラテはかわいいハートが。また行きたいな。次はジェラートも。ご馳走様でした。
アウトドアショップの敷地にあるカフェ。ベリーベリーとチョコレートナッツのダブル。ベリーベリーのソルベは果汁感がすごくてとってもジューシー、チョコレートは濃厚でナッツがゴロゴロ入ってました。おしゃれで快適な店内。天気が良ければ外で食べるのも気持ちよさそう！ピザも美味しそうでした。
ずーーーっと気になってたアルトラーチェさん祖父と来店して私はパスタ、祖父はピザをメインに✨先に祖父のマルゲリータが到着して1ピースもらい食べてみると､チーズ‼️チーズの量が半端なくて溺れるかとバジルの風味もトマトソースの酸味もちょうどよく気がついたらもう1ピースもらってました‍↕️私のパスタはベーコンとブロッコリーのチーズクリーム(チーズ大好きなのバレる)麺がもっちもちでクリームとよく絡んでめちゃうまでした✨アラビアータも気になったから次は絶対食べますスープはとうもろこしスープと限定のかぼちゃスープとうもろこしは飲んでないけど祖父が絶賛してたので美味しいはず！笑かぼちゃもスプーン入れるとかぼちゃがゴロゴロ入ってて食べ応え抜群でしたサイドでサラダも頼みましたドレッシングは蜂蜜たまねぎを選んだのですが、これが美味しすぎて､､店内で売ってるみたいで即買いしました500円くらいで買えるのでめちゃおすすめです✨食べすぎてきつかったけどどうしてもジェラートが食べたくて､､1番さっぱりしてそうなヨーグルトブルーベリーにしました✨これが本当に大当たりで‍↕️祖父と話しながらパクパクしてたらあっという間に無くなっちゃいました他のフレーバーも気になったから寒くなりすぎる前にまた食べに行きたいです
ドッグランが前に広がり紅葉の綺麗な庭に向かって食べるジェラートが最高に美味しかった。クッキー抹茶ともう一種のダブルコーンを選んだけど、クッキー抹茶が美味しかったです。また、改めて訪問して今度はパスタをいただきたいと思いました。
レアチーズ、クリームブリュレ、ストロベリー、期間限定のクッキーショコラを頼みました。どれも美味しく、濃厚なジェラートでした。店内も雰囲気良く、ピザなども食べられるようです。ドッグラン利用もできるみたいです。駐車場は広く、90分未満は無料でした。
永遠に「モノ」が欲しいオットの、いまブームがパタゴニア（Patagonia）な為、隣のキャンバーズアンドアングラーズ北広島には何度も来ています長Tを買い、ジェラートのサイズアップ？券を貰ったので、使うべくアルトラーチェにお邪魔まずは券売機でシングル550円を選び、ジェラートケース前にて券を渡し・マンゴー＆ピスタチオのダブルシェアする旨を告げ、ちゃっかりスプーン2つ貰うオバチャン（笑）ドックラン前のオブジェと共に、証拠写真を撮った後いただきましたマンゴーは、フルーツ系食感に、程よいマンゴー味ピスタチオは、濃厚なナッツの旨さが口に広がりますね～ずーっと気になってましたが、ジェラート日和に食べることが出来満足ごちそうさまでした
あれ、このお店移転されましたか？久しぶりに行こうと思い位置情報を頼りに向かって行くと知らない場所に連れて行かれて、前に行った場所とまるで違いました。でも、車で行きやすい場所でした。とても清潔感のある店内で、設備が整っていました。ドッグランなんかもあって家族連れやカップル、ご夫婦なんかも優雅にいらしてて和やかなムードでした。アイスはベリーと抹茶クランチなんてのをオーダー。カップにて。ベリーにはラズベリーの果肉が沢山。抹茶クランチはクッキーとチョコチップが。プチプチやサクサクの食感が楽しめてとっても良い感じでした。ご馳走様でした。
小さい相方ちゃんと今日はアイスが食べたいよねって、移転してから行ったことがないので行ってみました。私はアフォガードとクレームブリュレを。店内で食べることに。おしゃれな店内はピザもあり、お土産もありと落ち着く雰囲気。ドッグランもあるのでワンちゃんたちも遊べますが今日は暑いのでワンちゃんもあまりいなかったです。ジェラートは甘すぎず、さっぱりとした感じで美味しく気づけばあっという間になくなりました。他のジェラート屋さんよりはお値段は少し高めですがとっても美味しかったです。
土曜日の14時に妻と二人で入店。入店時はお客さん少なめでしたが、あれよあれよという間にほぼ埋まってきました。ドッグパークの見える店内席で昼食を天気も良く、ノンビリとした一時になりました。ピザ・ポテト・ジェラート、どれも大変美味しかったです！関東の娘たちが帰省したら連れて来ようと思います。
アイス食べたい、ピザも食べたい、雰囲気良い場所どこかなぁーっと考えてたら、ドライブがてらこのお店があります!!旦那と息子と3人で、マルゲリータL、インカの目覚めポテト、ダブルアイス(ベリーベリーとハニーレモン)朝ごはんたくさん食べたから、次はお腹すかせてランチセット頼みたい!!そして店内で15年位ぶりに、お世話になった方にお会いできて幸せなひとときでした(*^^*)
ピザ、パスタ、ジェラートを注文しました！ピザは本格的な窯で焼いてくれます！！生地も分厚すぎず耳も美味しいピザでした！パスタも上品な味わいで美味しかったです！ジェラートは種類が多くて迷いましたが大人数で行ったのでほぼ食べる事が出来ました！
エスコンの近くに新しくオープンしたピザとジェラートのお店です。ジェラートはシングル550円、ダブル700円。チョコナッツとストロベリーミルフィーユをオーダーしましたが、美味しくないわけがない。テラス席、ドッグランもあり気持ちが良かったです。ご馳走様でした。
平日中日の13:30頃訪問。ジェラートをシングルで抹茶味を頂きました。濃厚！ハーゲンダッツをジェラートにしたみたいで本当に美味しい！店員さんに聞いたら、イチゴミルフィーユとのこと。一緒に行った甥っ子のイチゴも、フルーティーでさっぱりしてて美味しかった。エスコンフィールドのすぐ近くなので、今度は野球の日に寄れたらいいな。
ピザを食べてみたくて伺いました〜駐車場も広いので、エスコンの試合がある日以外ならいつでも良さそう！せっかくなので、アルトラーチェという名前のピザ、ベーコンとブロッコリーのチーズクリームパスタ、丸美珈琲のブレンドと期間限定のレモンのシャーベットのフルコースでいただきました。どれも美味しかったですが、やっぱりピザ美味しかった〜！早い時間から結構混雑していて、ドッグランではワンチャン駆け回っていました。珈琲も好きな丸美珈琲で、店内もおしゃれ。食事にも、カフェにもいいところでした。
北広島市　エスコン球場の近くにこんなところがと‼️びっくり駐車場もスペース充分にあり、まぁ車でしか来れませんが…心配ありません。そこにはdog runも併設されています。外でも食べれますし、イートインも綺麗でオシャレ　デートでも、犬と一緒の方も、どんなシチュエーションでもカバーできるお店ですねピザも本格的基本の中の基本、マルゲリータを頼みました。娘と妻は、パスタ　ピザは薄生地でチーズももとろけて絶品　焼き釜もあって超本格的　今度は、犬も連れて来たい　天気のいい日は、太陽の光を浴びて贅沢なひと時を過ごせます。ジェラートも食べましたが、種類も豊富で、お気に入りリストの上位に入りました。
とある週末、再びお邪魔させて頂きました北広島のエスコン近くにありますオシャレジェラートやピザのお店です。現着すれば夕方はさほど混雑しておらずすんなり着席出来て良かったです。この日メニューより、モトイスマホメニューから、今回ピザが宿題でしたので"アスパラとベーコンのピザL”と"マルゲリータ”、ドリンクは"クラフトコーラ”をお願いしてみます。確か薪では無いも立派なピザ窯にて焼いてくれました。では一口・・・ホウホウ、アスパラが新鮮でみずみずしいのは僕でも分かりソーグー♪ベーコンも自家製なのかな？今回のは燻製フレーバーはしないのは個人的には有り難い仕上がりでチーズも良いミルクから出来てるんだろうなぁと想像出来ます。生地は薄めで時間経過すると少し硬めに変化する感じで逆に説得力ありました。マルゲリータは同じく薄めな弾力ある生地に甘みと酸味が主のトマトピューレ、モッツァレラは良いの使ってそうなミルキーで美味しいものでした。バジルの葉も少なくも風味が強めです。クラフトコーラはお値段しっかりなのは抵抗ありますがいつものとは違う漢方？では無いけど特別な味わいでした。食後やはり外せないジェラートはダブルにて白い恋人とチョコレートナッツをチョイス 、白い恋人は確かに言っているのは分かる微かに砕いたクッキーあったのかな？ホワイトチョコな味わいと共に、チョコレートナッツは間違いない多少マイルドなチョコレートのアイスにゴロゴロ大きなナッツ類を堪能出来ました。ふと、滞在中テラスの方にはわんちゃんをドッグランで遊ばせたり食事をしたりしているお客さんも居て理想系なカフェなのかと。ご馳走様でした。
この日は 『ARTLACZE　Gelato&Confections』さんにてランチいただきました。・アルトラーチェM/ピザ・海老と貝のジェノベーゼ・インカのめざめポテトフライ・季節のグリーンサラダ（たまねぎドレッシング）・ジェラートピスタチオ&ストロベリーミルフィーユ（ダブル）お店も店員さんもとてもいいお店でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
来店2回目になります。店員さんがとても親切です。席を移動したい際、嫌な顔せず快く対応してくれました。店内の雰囲気も良いですし、お料理の提供時間もタイミングよくてピザ、パスタ、ポテト、サラダ、ジェラート。全て美味しかったです。また、行きたいです。ジェラートのコーンにしたい場合はレジで注文すると購入できます。
北広島市にお住まいの友達に連れて行ってもらいました。時間がなかったので、クレームブリュレアイスとベリーを注文して、車の中で移動しながら食べました。ベリーはさっぱり、ブリュレはミルクたっぷりでとても美味しかったです。とてもおしゃれな店内で、次回はゆっくりお店で食べたいと思いました。
アイス食べたい、ピザも食べたい、雰囲気良い場所どこかなぁーっと考えてたら、ドライブがてらこのお店があります!!旦那と息子と3人で、マルゲリータL、インカの目覚めポテト、ダブルアイス(ベリーベリーとハニーレモン)朝ごはんたくさん食べたから、次はお腹すかせてランチセット頼みたい!!そして店内で15年位ぶりに、お世話になった方にお会いできて幸せなひとときでした(*^^*)
初めて行きましたが、店内が広く ゆったりと 食事をする事ができました。お水は セルフでレモン水がありました。3人で ピザ、パスタをシェアして食べましたが、全部美味しかったです。蜂蜜をかけて食べたクワトロピザは、私のお気に入りになりました。食後のデザートに食べたジェラートも、とても美味しかったです。
エスコンでの試合観戦の前に利用。来店したのは12時前でしたが、すでに2種類あるサラダの1つとライスなしのチキン南蛮のメインは売切。パンバイキングを楽しみにメニューを考えていたので、ほぼ選択の余地なし。パスタやオムライスとパンバイキングではちょっと重いので、オーダー可能なサラダとセットにしました。できれば、もう少しサラダの種類を増やすか、パンに合うメインかボリュームのあるスープなどがあると選択の幅が広がって楽しいのに。サラダも美味しく、パンも6〜7種類をリベイクして食べられるので、いいお店なんですけどね。
なんだかステーキ食べ放題！でもポークステーキのみで牛肉は対象外です！みたいな印象ですね。その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 2.8点評価価格/定価　　1380,400/1380,400目印：ESCON　Field対象料理：トリュフ香るチキン南蛮、お茶味の感想：ゆで卵ザクザクのタルタルソーストリュフ香る南蛮揚げ店の雰囲気：良い従業員：良い衛生面：良いポイント：ESCON　Fieldプレミアムツアーに参加していたので店到着が13:30過ぎになり食べ放題は終わっていた、がしかし、塩トリュフパンは除外だそうな・・・ツアー参加前に明日の朝食分として、塩トリュフパン買っておいて良かった。＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
試合日ではなかったので、空いててすぐ入店できた‼️蒸し鶏とトマトのサラダ 1200円珈琲かき氷 ミニサイズ 680円どちらも美味しすぎたーー珈琲かき氷は限定！また次回食べれたら絶対食べる‼️ミニじゃなくて普通サイズで食べたい友達が食べてたカレー旬の食材で彩る季節の野菜カレー 1380円こちらも綺麗に盛り付けてあって美味しそう✨
トリュフのふわとろオムライスデミグラスソース(ドリンクセット)とパン食べ放題を注文。ドリンクはカフェラテ(ICE)をチョイス。オムライスはタマゴがフワトロでケチャップライス&デミグラスソースと良く合っている。パンは香りが良くオリーブオイルとの相性が良い。※店内広く窓から見える景色も良い。
エスコンフィールドに再度やって来ました大谷翔平さんの至言が球場の壁に刻まれていました試合のない日はどんな感じか興味津々ベーカリーも併設のレストラン店名の通りトリュフ推しなので『トリュフのふわふわオムライス』にしましたカウンター席からは球場が見えて良い眺め野球のない平日でもそこそこ人はいますね〜オムライスはトリュフの香りが豊かですふわふわの卵が濃厚なデミグラスソースと絡み旨い平日のエスコンフィールドは思った以上に開放していて気持ち良いです午後のスタジアムツアーに備えてグランドをボンヤリ眺めながら過ごすかな
開場までの間、２時間以上あったのでビュッフェを挑戦。メインのメニューとパン食べ放題、ドリンクで2人で5000円オーバー。いいお値段ですがトリュフのパンが食べ放題なので仕方ない。パンのメニューはハード系が多いけど種類は少ない。オーブンがあるので温かいパンを食べられるからまだ美味しくいただけました。メインはゴルゴンゾーラのニョッキをオーダー。ニョッキ茹ですぎ。ソースはゴルゴンゾーラの香りが良くて美味しい！でも少なすぎてパンと戦っている間にニョッキに吸われてなくなりました…相方オーダーのオムライスはご飯が軟すぎ。デミソースも缶詰め開けただけの味。パンビュッフェの説明もされず全般的に残念でした。昔のメニューの名残でバーカウンターがあるのですがそこは物置になっていて、お客様ののみ終わったグラスを指を突っ込んで運びカウンターへ。沢山洗ってないグラスが溜まっています。店が狭いからトレー使えないのも分かるけど、そのまま出来上がった料理も運ぶのですから。で、そのカウンターでスタッフが休憩。自分で持ってきたお弁当もお客様の見える所で食べていました．こんな店で働きたくないですね。ESとお客様目線を全く無視してるこんな店も珍しいと思います。
とにかく素敵なレストランです！野球観戦後に食事の予約してたので4時過ぎに、友達とパン食べ放題とシーザーサラダと生ビール（サッポロクラシック最高でした）サラダも美味しかったです。パンの食べ放題には大好きなトリュフ塩パンが無いのは残念でしたが、帰りにトリュフ塩パンを買ってナイター観戦に…
名物？の黒トリュフオムレツをメインに、サラダ、ドリンク、パンの食べ放題を注文。食べ放題のパンは、ベーシックな物だけなので、お腹いっぱい食べる事が目的になります。一方でオムレツはチキンライスのトマト(ケチャップ)味が、かなり強いので、肝心のトリュフの香りとの、バランスは良くありませんでした。景色が良いのでゆっくり過ごすには良いですが、パンは隣で並んで買う方が色々楽しめます。
パン屋さんとレストランが同じ建物内に併設されていて、それぞれ入り口が異なります。パン屋さんで購入して、レストランでドリンクを頼むとイートインで食べることができます。（消費税が変わるので会計で申告しましょう）カフェラテを頼みましたが、小さくて高いです。トリュフ塩パンはテイクアウトで買って家で食べたことはありますが、トースターで温めなおした方が美味しいので、温め直してもらえないイートインはあまりおすすめできません。生ドーナツは正直好みの味ではありませんでした。時間が経った油の味でした。
エスコンフィールドに隣接されているトリュフベーカリーのレストランで、オムライスとパンの食べ放題に行って来ました。オムライスにはトリュフが乗っていてちょっと贅沢な気分になりました♪パンも10種類ほどあり、全種類は食べれませんでした✌️
お昼13時前の訪問。新入団選手のお披露目もあった日でそれなりに賑わってますメニュー変わってましたオムライス無くなった(T ^ T)トリュフシチューとパン食べ放題はセット割引なしですスタンダードなビーフカレー無くて、きっと売り切れなのね（寂）お腹の空き具合とこのあと食べるモノ考えて迷った挙句バスクチーズケーキ妻のバターチキンカレーを一口。他とは違った感じのバターチキンカレーで塩気が強め？美味しかったですバスクチーズケーキも美味しいけど、ケーキフォークかデザートフォークがないのが残念。厚みがあるからフォーク入れたら大崩壊味変用の胡椒を試してみました胡椒自体は美味しいです❗️ワイン飲みながらちびちびやるなら合うかなオープン当初からのメニューもなくなり、イチオシや売りといったモノを模索中なのかなぁビーフカレー食べに再訪したいですちなみにここで食べた私のイチオシは出来たてマドレーヌあれをまた楽しみたい
この日は野球に興味もないメンバーが集まってランチを食べにここまでやってきた。というのはエスコンフィールドとファイターズに失礼だろうか？美味しいランチのために札幌からはるばると移動。美味しいビールとイカフリットにパンセット。プハーっと美味かった。
「TruffeBAKERY BAKERY & RESTAURANT」さんエスコンにあるTruffeのレストランです。パンだけのテイクアウトは利用したことがありますがレストラン初めて(*´ω｀)覗いてみると待たずに入れそうだったのでランチで利用してみました。お店はエスコンを眺めながらの広々空間。真新しく綺麗だし空いていたのでのんびりとした空気感がいいですね♪メニューはそんなに多くは無くハンバーガー、オープンサンド、オムライス、パスタ、スープカレーなどカフェっぽい感じ。。。パン屋さんなのでハンバーガーにも惹かれましたがスタッフさんイチオシだというスープカレーにしてみました！「◇◆グリルラムハンバーグ スープカレー＠1,850円◆◇」小さめなLe Creuseの器で提供チンしたのかメチャクチャ熱々です(◎_◎;)カレーのスープはサラサラ系でスパイスが効いてますね♪塩味は結構強めでしょっぱいですが悪くはないかなあ～ハンバーグは全然ラム感はなく固めの噛み応え。メニューに「火の香り」が残るワイルドなカレーとありましたがなんのこっちゃわかりませんでしたね(;´･ω･)ご飯はサフランライスに焦がしニンニクバターソース？見た目通り量はかなり少ないのであっという間に完食しました・・・。ちなみに、、、一緒に頼んだ「お試し3種セット＠1,200円」はランチとしては控えめなボリュームとＣＰ・・・。雰囲気はいいけどこんなものなのかな？？おじさんにはちょっと物足りないランチになりました・・・。
お席だけ予約して伺いました。野球開催の日でしたが、お席は8割くらい埋まってて、大混雑、というほどではありませんでした。メニューは多くはありません。サラダとパンをオーダーしました。できれば一緒に出して欲しかったですが、サラダを食べ終わって、ずいぶん後からパンが出てきました。オーダーしたものを見て、出すタイミングを配慮してもらえるような気遣いはないようです。普通に美味しいです。機会があれば、また行くかもしれません。
広大な敷地の北海道ボールパークFビレッジ。昨年訪れたときにいろいろ見学できなかったのが心残りで。今回は食事もしたかったので、早めに訪れることにしました。池の奥にある『TruffleBAKERY BAKERY & RESTAURANT』へ。トリュフを使ったオムライスやパスタがいただけます♫黒トリュフのオムライスとトリュフのカルボナーラをシェアしました♬黒トリュフのオムライス旗がいい感じ(笑)中はチキンライス。とろとろの卵とクリームとチキンライスが合ってますね！トリュフの風味は少し弱いかな。トリュフのカルボナーラ同じくトリュフの風味があまりわからなかった(≧▽≦)量はどちらも少なめ。パン食べ放題メニューもありますが、パンはお気に入りのものを併設のベーカーリーで購入するのもいいかもしれませんね。
出張で訪れた北海道、少し足を伸ばしてエスコンフィールドを覗きにきました。この日は夜に試合があるそうですがらお昼は落ち着いたもの。パーク内にはお子様が楽しく遊べそうなエリアがいくつかあり、家族連れが目立ちます。そんな中ランチしたのがこちらのお店。パンだけテイクアウトもできるそうですが、せっかくなのでトリュフカルボナーラとパンビュッフェにクラフトコーラを頂きました。湖に面したカウンター席だとエスコンフィールドを見上げながらランチできるので雰囲気抜群ですね〜パンビュッフェもなかなかのクオリティ。お値段とロケーション考えるとアリですね。ごちそうさまでした！
試合のない日に2人でオジャマしました。平日の昼、混んでいませんでした!!内装はとてもキレイ！ボーッと一人で、エスコンを眺めながらカフェをするのもいいですね。値段設定はお高めですがパンのセットはトリュフのパンが少し食べたい方には少しお手頃の650円でした〜ホカホカに温かくて、美味しかった〜！カルボナーラは、麺が少し柔らかかったけど優しい味わい。セットのサラダは600円。少ない割に結構強気なお値段‥!!　家でサラダ作ろうと思いました（笑）おしゃれで優雅なひとときが過ごせました。今度はカフェしに来たい!
エスコンフィールドまで野球を観に行った帰りにトリュフベーカリーさんに寄りました！トリュフのパンがとても人気ですね〜私が行った日にはカナダ産の小麦と道産の小麦のトリュフパンがありました〜色々購入しましたがっトリュフパンは道産の方を買いました！これがトリュフの香り薫なのね〜とやはりキノコっぽい感じですね笑クロックムッシュも美味しかったです〜店内のレストランの方ではパンの食べ放題とかもやってるみたいですまた、いつか行きたいです！
エスコンのパン屋さん併設のレストラン。デイゲーム試合終了後にちょっといっぷくカフェ利用。みんな試合終了後はとっと帰る模様で店内ガラガラ。【カフェラテ】550円【卵のプリン】600円計1,150円
トリュフパンを買いに。この頃は、トリュフ塩パンにハマっていました。レストランに入ってみましょう。ちょいと軽くね。店内は広く、オシャレ。パンも食べ放題！？的なレイアウト？ん、よく見なかったから、違うかも。エスコンを見ながら、オーダーは、◆サッポロクラシック　770円◆アイスコーヒー　550円◆3種のタルティーヌ　1200円3種のオーブンサンド・明太子ポテトサラダと海老・トレビスとイチジク　クリームチーズ・じゃがいもと鶏肉バジル風味やはりソースがある方が、この手のパンは美味しい。明太子のソースは、美味しいに決まってる。バジルソースも、じゃがいもと鶏とあう！クリームチーズのは、オシャレね。これは、ワインといただきたいな。やはりここは、トリュフメニューが多いゎ。黒トリュフのオムライス、トリュフのカルボナーラなんて、美味しいだろうな〜お食事メニュー狙いで楽しそう(o^^o)美味しかったゎ。ごちそうさまでした（╹◡╹）
北広島のデカ盛で人気の食堂そのうち行こうと思っていたら　あれ保留になっている市内に移転されましたコープさっぽろ１Ｆ　施設利用で90分駐車無料です☆　エビ・ミックスフライ定食　ザンギ付　ライス小　1,250円☆　持ち帰り容器　20円眼鏡屋さんの奥　フードコートだった角地予定より3日遅れてオープン知っているだけで2回目の移転初めての訪問なので詳しく分かりませんが、システムは変わっていないのかなデカ盛りは変わっていないようです券売機で現金のみ1,000円札しか使えないですが両替してくれます1食ずつしか買えません男性の店主さん？が超親切丁寧に教えてくれましたブザーを持たされて、好きな席に座り呼ばれたら取りに行き、下膳と水はセルフ定食それぞれライス大中小を選べます肉の量が少なめのジャストサイズありますジャストサイズでも超デカ盛りですが当面の間は日替定食は休みです小学生以上は1人1食の注文なのね小1で この量は辛いような持ち帰り容器も券売機で買えますから（20円）、モチロン？持ち帰りましたミックスフライは、ザンギ付って書いているけどザンギがメインなような数えませんでしたがほかにエビフライ2本と白身魚フライが入っていました小鉢2種と味噌汁、ナポリタン、サラダ付ナポリタンが箸休めになってイイんだなザンギもジューシーで美味しかったです大きさも一つ一つ若干 違います意外と女性客の方が多かったごちそうさまでした
先日ここが移転前店舗のあった場所にこれまた移転オープンした【定食屋じゅーく】に行きましたが、その後こちらにも訪れました。一軒家を離れてスーパー内店舗へというのも珍しいので、なぜなのだろうという思いが強かったのです。コープに隣接する駐車場に車を駐車し、初めてこの施設に入店しました。売り場面積は結構広く、食堂はどこなのだろうとキョロキョロしながら探し歩くと、建物１階南西側にありました。正午前に訪れましたが、先客は１組です。店主に移転前の店舗に訪れたことがあると話すと、この店舗で２回目の移転だそうです。ということは、私の知らない場所で創業したわけです。入口傍にカウンターがあり、券売機が設置してあります。若い女性スタッフが日曜日限定の旨辛ザンギ定食がありますとメニューを渡され、旨辛ザンギとは北広島ザンギに一味唐辛子と豆板醤のタレが掛けられているもので、ザンギはシンプル派の私は北広島ザンギ定食（ご飯小）を注文しました。フードコートのように電子ブザーを渡され、中央の大きなテーブル席の端に座って待つことしばし、ブザーが鳴ったので取りに行きました。北広島ザンギ定食は、小ぶりのザンギが20個くらいありそうで、圧倒されました（笑）北広島ザンギとは何かということですが、ニンニクと醤油で味付けされたもので、道産子スタンダードな味だと思いますが、こういうものは言ったもの勝ちです。そのザンギをパクリと頬張ると、「揚げたてはやっぱり旨いな～」柔らかく美味しいザンギです。薄味好きな私ですが、揚げたてのザンギは熱々ですから、熱で味の濃さを感じないという特性があります。味噌汁を作ったことのある人なら分かるのですが、味見をしながら熱湯に味噌を溶いていくと、もう一声と味噌を加えて温度が下がった状態で再び味見をすると塩っぱく感じるあの現象です。私がスーパー等で惣菜のザンギを購入しない最大の理由は、味が濃いのが分かりきっているからです。電子レンジで再加熱すると、味が更に濃くなるのに加え、油っぽさが増すのも嫌いなのです。最初は美味しく食べたザンギも残り３分の１になる頃には次第に味の濃さを感じるようになってきました。何とかザンギは完食しましたが、お腹いっぱいでスパゲティーは残しました。自宅に戻ってメニュー写真を見直すと、ジャストサイズ定食というものがありましたので、それにすれば良かったと後悔しました。このジャストサイズ定食は北広島ザンギと名古屋唐揚げの２種類のみですが、写真付きではなく文のみでしたので見落としたのです。しかもレジに小学生以上はひとり１食注文して下さいという但し書きがありますが、通常の定食は大食漢な大人ならいざ知らず、残したものを持ち帰るというのが前提の量なので、キッズメニューでもできない限り小学校低学年の完食は厳しそうです。しかし券売機の一番下にライスメニューがあり、これが１食だと認められるのであれば、定食を１食注文し、ライスを追加で注文すれば、おかずをシェアしながら２人で食べることが出来るのですが、可不可は不明です。
朝から小雨が降ったりしてたけど、天気が良くなったので、小さな相棒とソロツーリングで凸…１１時１５分くらいに到着しましたが、先客３組ほど…欲張りな私は、エビミックスフライ定食（Ｃ）の中を購入…すぐ横で食券を渡し呼び出し端末と引き換え…料理と対面すると、イメージより一回り大き目…先ずはベジファーストで戦闘開始…野菜の盛りが良いので、ドレッシングが足りないくらい…汗ザンギは醤油ベースでピンポン玉くらいのサイズ…柔らかくてジューシーで１２個もありました…大き目のエビふりゃあ２本と白身魚のフライ、タルタルソースはちょっとマヨネーズ寄り、付け合せレベルを超えたボリュームのナポリタンもあって、お腹いっぱい…帰る時に気付いたけど、ジャストサイズ９８０円て…写真無いから分からないけど、そっちでも良いかも…最後は相棒の画像ですが、ヘルメットと比べればバイクの小ささが分かるかと…笑
前から行こう行こうと思っていたのだが移転後に初食土曜13時、客はまばら。10月25日にテレビ放映予定って貼ってあったのでそれからは混むのかな北広島ザンギ定食ライス大、数えたら20個アツアツウマウマ。なんとか全部食べ切ったけど、次来る時は最初から持ち帰り容器を注文しよう
土曜日の午後１２時３０分過ぎに来ました。ボリュームがあると聞いていたので少なめのメニューからジャストサイズ定食の北広ザンギをいただきました。個人的にはこれでもすごいボリュームですが全部完食。美味しいです。午後１時頃にはほぼ満席でした。
ちょうどチューリップが見頃ということで、滝野すずらん公園に出かけ鮮やかなチューリップを堪能。さて今日はどこでランチをとろうかということで、せっかくここまで来たのだから、気になっていたこの店をチョイス。場所は分かりやすいし、駐車場も心配なし。フードコートというわりには店舗はこの店と一口茶屋のみ。ちょっと寂しいかな。土曜日の遅めの時間だったこともあり、客はまばら。これまた寂しい。私はちくわ天うどんに塩むすび、ツレはごぼう天うどん。待つこと5分程だったかな。うどんのこしはほどほど。ちょうど良いくらい。汁は色濃いめだけどしょっぱくない。出汁の味で食べるうどん。良い塩梅。機会があれば牛スジうどんも食べてみたい。
世間はゴールデンウィーク。どこで食べて良いのやら。混んでいなそうな所を考えてこちらへ。フードコートの様なエリア。期間限定とれたて生わかめのわかめうどんに。天ぷら、おにぎりもカウンターにあるのはおなじみの光景。支払いをしてベルを貰い待ちます。受け取ると、とろろ昆布が別盛りでついていました。わかめはいい感じ。うどんも悪くない。でも‥つゆには既に油が入っていました。天ぷらのかな？少しだったからたまたまかもしれませんが正直、ありえないかな。いつもそうなら、通常と違う事は伝えて欲しい。知床だ、わかめだ、昆布出汁だと売りにしている様ですが昆布出汁はそうわからず。とろろ昆布も酸味のある一般家庭用のもので入れると酸味だけが強いつゆになりました〜。御馳走様でした！
昆布屋さんがやっているとのことで少しばかり期待してしまったカナ利尻昆布うどんと、ちくわ天をチョイスお出汁のかほりが・・・汁を飲んでも・・・ちくわ天ですら・・・おぼろ昆布がたっぷりあったら良かったな試食でいただいたたちかまぼこ？は美味しかったです
9月6日(水)のランチは、北広島市のジョイフルAK大曲店フードコートにある、うどんや昆布さん。大曲店へ。こちらは、天然利尻昆布などを扱う、利尻島の会社が経営する、うどんやさん。早めの時間の訪問だったのでまだ空いていましたが、ランチタイムが近づくにつれて、お客さんがどんどん増えてきました。カウンターにある、お惣菜をセルフでお盆にのせて、レジの前で注文して、席で待ちます。セルフでお水を入れに行っている際に、お店の方がテーブルに届けてくれました。オーダーしたのはこちら。ぶっかけ牛スジ肉肉うどん　950円タコ唐揚げ　280円ぶっかけ牛スジ肉肉うどんは、利尻昆布の出汁が香るスープ。コシのあるうどんとともに、楽しめます。名前の通り、牛スジがたっぷり入っていて、肉肉しいです。とろろ昆布がたっぷり入っているのもいいですね。カウンターに合った、無料サービスの、利尻こんぶ糠和えを途中で加えながら、味変。タコの唐揚げには、クレイジーソルトをかけてあり、程良い塩味で、いくらでも食べることができそうです。さっと食べることができるお店ですが、どちらも美味しかったです。
北広島ジョイフルエーケーさん内1Fのフードコートですすずめちゅんさんのレビューで知りました前は海鮮丼の店でしたね・　冷やしぶっかけ牛スジちくわうどん　950円・　紅鮭おむすび　350円店名通りうどん屋さんです温かいうどんと冷やしぶっかけも有ります暑いので冷たいの　冷たいのは２種類あります肉肉と竹輪　ちくわにしました先に会計して お盆を取って待ちます時間が掛かりそうなので席で座って待ちました水と返却はセルフです汁が別添えで うどんに掛けて戴きます冷やしぶっかけは塩っぱいですね　冷たいってほどではなく温いので食べやすいです温のほうがオススメですねおにぎりが変わっていますご飯に鮭の切り身が添えられている作り置きで、サンプルで見やすいようにかと思ったら、このまま渡されます昆布屋さんなので？昆布も販売していて、うどんにも付いてきますよく分からんから うどんに入れて食べました　かたかったですスタッフさんは暗いって言うか大人しいって言うかですねこの場所は入れ替わりますが、隣りの一口茶屋さんは続いていて凄いですごちそうさまでした
場所ですね、北広島市は大曲工業団地のジョイフルＡＫのフードコート内ですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。何やら南幌の昆布がメインのうどん店が、大曲のジョイフルＡＫのフードコートに開店したとの情報で、やはりいつものように気になってお店に伺って来ました。ジョイフルＡＫに到着して、車をなるべくフードコートの近くに停めてから、建物に入りフードコートに到着します。次にお店のメニューを拝見して、注文場所で「利尻こんぶうどん」を注文して、精算を済ませて無料の糠あえ取って出待ちをします。４〜５分で呼ばれてうどんをトレーに乗せて、空いているテーブル席に持って行って座ります。先ずはスープをいただきます、やはり昆布の出汁がしっかり効いていますが何か物足りない感じで、やはり道産子仕様なのか醤油がベースのスープで、塩分的には気持ち塩っぱい程度です。次は麺ですが、顔面が丸い感じの麺で、やや柔らかめの麺ですが食べ易いです。最後は具材ですが、やや荒めに削られたとろろ昆布に刻んだネギのみのシンプルな具材です。やはりここ道央圏では、大手チェーンのうどん店が、うどんの価格もレベルもかなり高いので、私的にも気楽に行ける大手チェーンのうどん店に行ってしまいます。
2023年北広島ジョイフルエーケーにございますうどん屋さんです。りしり昆布うどんお願いしました。これでもかと昆布がたっぷり。うどんは細めでもっちりとしておりいただき易い。利尻昆布出汁のつゆかと思いますが、あまり良さがわからなかった。
ジョイフルAKに買い物に来たらフードコートに新しいお店が・が・が！！そりゃ 食べるよね(笑)オーダーは「りしり昆布うどん」(600円)と「たこのから揚げ(クレイジーソルト)」(280円)オーダーから 5分とかからず うどんが登場！トレーの上に小皿が2つ？サービスです！って「利尻こんぶの糠合え」と「切り干し大根の糠合え」頂きました！どちらも ほんのり乳酸菌発酵風味でご飯やお酒が欲しくなるわ～(笑)うどんには 利尻昆布細切りの天ぷらととろろ昆布が乗ってますうどんツユは 昆布出汁がきいて塩味もほどよく 美味しい！うどんは 柔らかめでつるつると のどごし良く美味しい！「たこのから揚げ」は 揚げ置きのパックですクレイジーソルトは あまり感じませんタコは大きめで ちょい固かったのでうどんに入れて食べたら美味しかった！次は牛すじ肉うどんを食べてみよ～っと！「大曲店」さん ご馳走様でした♪
牛スジの脂が汁に溶け込んで残念な味になってる気がする；通常メニューも増やした方がいいんじゃないかな？ウドンととろろ昆布は美味しいんだし
うどんや札幌に３人です２人で来たんですけどね札幌で１人追加です３人になりました本当は３人でお参りですただ、しめやかにっていうメンバーではありませんそれにしても雨は段々ひどくなるのには、、、閉口ですね「ちょっとジョイフルエーケーに行きたい」って言ったら、なんとなんと「北広島まで行く」ってオレそこまでしなくていいって言おうと思ったんだけど早い早い、、一緒にいる人がのっちゃって「行きたい行きたい」ってオレ、そこまで考えてなかったんですけどオレの目的が活動だなんて知らないからね着いてからは別行動して欲しいんだけど離れないしよめさんが気を使って引き離してくれます昆布さんうどん屋さんがありますうどんは苦手なのでなんか、お持ち帰りできるのかなっておにぎりとか並んでいますタコ尽くしですタコ唐揚げたこ飯おにぎりですタコのおにぎりなんだよ、、余計なもん紫蘇かぁ～～～いらないなぁ～～ご飯は今のヤツ、、、粘りの欠片もありませんご飯の味に文句はありません、、、がタコはあくまで準主役、奥ゆかしく切り刻まれています主張しません時々知らなくても、、タコが入ってるんじゃない？って気付くものに出会いますそんな出会いに涙しながら、、、、もう腹がいっぱいですタコのから揚げ悩んだけどあたためたらタコが硬くなりそうで、、そのまま食べますあたためた方が美味しいだろうなって、食べて思うんだけどものは決して良いと思えませんでしたそれは、おにぎりを食べてある程度分かっていたからショックはないしわずかにスパイシーでタコは大好きだし最近食べてないしビールの相手にはとても嬉しいし美味しくいただきました揚げ具合にいい加減さがないところが良いと思いましたよくあるんですよ、、、いい加減だなぁ～～ってなもんが
三井アウトレットモール　北広島店に入っています隣にある北海道ロコファームで買い物すると50円引きの券をくれたので食べてみる事にしました支払いは現金のみイチゴの乗ったソフトクリームは売り切れておりバニラ味とメロン味を注文おこっぺの有機牛乳を使用しておりバニラ味は、さっぱりとしていますがきちんと牛乳の味がする笑メロン味めちゃくちゃメロン味濃厚バニラ味よりこっちの方が好みでした。ワッフルコーンの底までソフトクリームが入っているので重量感のあるソフトクリームでした。混んでいましたがソフトクリームなのでそんなに待たずに購入出来ました。ソフトクリーム買うなら隣の北海道ロコファームで購入して(野菜が安いです)割引き券をもらってから購入するのがおすすめこの券は1枚で何個でも1個50円引きになります。
三井アウトレットパーク北広島の一階にあるお店。お店の前に座って食べるような場所はないので注意。落ち着いて食べるなら2階のフードコートまで行かなきゃいけないかな？今回はメロンのソフトクリームをいただきました。450円。コーンだけかなと思ったらカップも可能でしたので、カップで注文。気持ち割高なソフトクリームですが、美味しかったです。ご馳走様でした。
北広島の三井アウトレットに来ていて、近隣のソフトクリームをGoogle mapで調べたらちょうどアウトレット内のこちらが出て来たので利用してみました。ソフトクリームなのに氷菓子感を僅かに感じて少し水っぽい。ソフトクリームを期待しているとアテが外れる感じでこれじゃない感が強い。
近くにある北海道ロコファームでお買い物をすると５０円引きチケットをもらえます。お会計は現金のみです。オーダーはおこおこプレッソ。見た目の可愛さだけかと思いきや、さすがは興部ミルク。甘さとコクが素晴らしく、舌触りがなめらかでとても美味しかったです。
アウトレット内にあるソフトクリーム屋さんです。野菜などを売っているお店(北海道ロコファームビレッジ)でお買い物すると割引券がもらえるので、アウトレットでお買い物して野菜を買って それからソフトクリーム屋さんへ行くのがおすすめです。チーズ味も少しもらって食べましたが、チーズ好きな方には良いかも〜。私はノーマルタイプがいいとっても美味しいのでおすすめです♪
興部町のジャージー牛乳を使ったアイスクリームショップ。何気に食べるのは初めて。いちごミルクをオーダーしました。牛乳感強めのソフトクリームとアクセントにいちごのドライフルーツがフレーク状になってふりかけてありました。美味かった。他にもいろんなフレーバーがあるし、タピオカとかもある模様。ザ北海道、って感じでした。ご馳走様でした。
自分はメロン、連れは、おこおこプレッソ（ミルク）を注文。ここは現金のみ。久しぶりに現金払います笑　注意です。おこおこプレッソは450円、メロンは400円。今はどこも高いですね…メロンの味は普通。ボリュームは写真ではわかりにくいですが値段の割にはかなり控えめ笑連れのおこおこプレッソを一口…はじめはそんなに？？っていう感じでしたが後味が濃厚…とても美味しい。ミルクのソフトクリームの味では自分の中ではかなり上位。もしかしたら1番かも…残念なのはコスパの悪さ。コーンはワッフルでしたが、普通のコーンで良いのでもう少しソフトクリームのボリュームが有れば…ご馳走様でした。美味しいかったです。
北広島三井アウトレットパークです隣の野菜やお土産を売っているお店で先に何か買いましょうこちらのお店で使える50円引きのクーポンが貰えます^ ^おこおこプレッソ　450円→400円でしたカード、QRは使えません両手に買い物袋とバックとスマホとクーポンを持っていたのでアワアワしてしまった…さっぱり系なので暑い時には口の中に甘さが残らず丁度良かったですとても外気温が暑い日だった事もありすぐに食べないと溶けてしまうので、カウンターにある御自由にどうぞのペーパーナプキンを貰った方が良かったかなスプーンも有りましたがノンビリとスプーンで食べている余裕が無い程でした興部町の牛乳はたまにスーパーで見かけますが、「香しずく」と名前が付いている牛乳は見た事がないので見つけたら飲んでみたいですね
建物に入って、最初に目に入ったのがこの店だ。取り敢えず食べたい。最初、こういう巻き方のソフトクリームが出てきた時には、凄いなと思ったが、今や古いお店でなければスタンダードになってきた。白い方のソフトクリームの名前が『おこおこ』なので、何を怒っているのかと思ったら、使っているミルクが興部(おこっぺ)産だということだった。『ベリベリ』の方が気になったのでそちらにする。ベリーの香りで美味しかったです。
隣の店で買い物したら50円引き貰えるので買い物してから買いに。おこおこプレッソ450円が400円になりました。初めて買いましたがめちゃくちゃ美味かった。いつも並んでる人気店です。次は違う味を食べたいなぁ。
ちょっと前にノースプレインファームで食べたソフトが美味しかったので結構久々のミルプレッソさん！・おこメロプレッソあれ、前回おこおこソフト売り切れだったのか…？果たして何を食べてたんだ…？(いやソフトなんだけど)夕張メロンというか赤肉メロンによくある甘みとミルキーなソフトクリームのバランスが良くて甘ったるくなく食べやすいです。やっぱり乳脂肪分が多く感じると言うかコクがあってもってりしてるなぁと思いました。この時期の牛乳好きだなぁ。前も思ったんだけど近くに座れる場所あればいいのになぁと。久々に食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
スイーツ好きの私は名前のユニークさに惹かれて食べてしまいました。見た目が可愛くgoodです。上が濃厚なバニラソフトクリーム、下にはコーヒーゼリーが入っています。甘々にならずに、あと味はサッパリしますと言って
なにやら美味しそうなソフトクリームが。気になるね、食べてみようと。ノーマルの味のおこおこプレッソぽってりしたソフトクリームワッフルコーンに乗ってきました現金のみのお支払いスプーンでいただきます！ミルク感がけっこう強い！あまーい。固めのソフト私はもう少しミルクが弱くてもいいなと思ったけど家族はかなりお気に召したとのこと。チーズ味や抹茶味色々あります。道産子はソフトクリーム大好き
写真はおこべりソフトとベリベリソフトです。チーズのソフトクリームもあって迷いましたがおすすめっぽい感じがしたので私はおこべりソフトを頼みました！おこ？が何かわからないですがミルクの味でした。見た目も可愛いし美味しくてテンション上がりました♪
のんびり病院の帰り道。北海道の長い長い冬を来させまいと、まだ秋が健気に頑張ってくれてるような晴れの日、だけどもうすぐ12月になるなんて…なんて思いつつー…本格的な冬が来る前に！三井アウトレットパークの入口のソフトクリーム屋さんへ寄り道=͟͟͞͞( ᐕ)੭興部町の有機牛乳をメインで使ってるモコモコソフトクリーム。興部町は畜産が盛んなのかな。イオンで興部町のソーセージやハムをよく買います。とっても美味しいのです。話は逸れましたが…おこベリプレッソ 税込500円ソフトクリームでは高級の部類かな？でも素材にこだわってるから仕方ないかな？見た目は相当可愛いー(ฅฅ*)そして商品名も何だか可愛い笑おこ…怒？笑おこなの？笑味は濃厚。バニラの所もいちごの所も。固めの食感。甘さのバランスも良い。甘すぎなくてあっさりでもない。いちご味で香料メインの物は苦手なのですが、このソフトクリームはそんな感じじゃなくとても美味しい♪他にも色んな味があるようで…でもバニラだけ3個くらい頬張りたいなーと思う甘い物欲全開な私(ฅฅ*)MIL PRESSOさん、ご馳走様でしたꕤ︎︎·͜·
北広島の三井アウトレットパークにて、MIL PRESSOのソフトクリームが美味しそうで、お店イチオシの おこべりプレッソ 500円 を注文。イチゴの程良い酸味と濃厚なバニラ味の相性は抜群！美味しくいただきました。
おこべりプレッソ　いただきました。うーん、しあわせです。クリームが程よくかたいんですね。どうやったらこんなちょうど良くできるのだろう。いちごパートはちょっと酸味が感じられ、それが本格的なイチゴ感を醸しだしてます。秀逸なのはミルクパートもなのです。甘ったる過ぎず濃厚なコクがあります。それがこのほどよい固さに合うんだな。ワッフルコーンもたどり着く頃にはしっとりして食べやすくなってます。狙ってやったのならスゴいなー。ほかの味も食べたーい。うーん、しあわせ。ごちそうさまー。
2回目普通のを前回食べたので・おこベリプレッソ500マルシェで買い物したら50円引きおこっべの有機牛乳　香しずく高いけど美味いのよね氷感ないけどキンキンかつ濃厚クリーミーイチゴ味も良かったです
珍しく、入口前の駐車場に駐車できたんだわ。嫁と息子くんは買い物へ、自分はこちらだわ。もこもこソフト、ここで知ったような気がする。食べてみよ！・おこおこプレッソ  450円興部産の牛乳だからおこおこ？まあ、よく分からんけどミルキーで美味しいソフトクリームだったわ。見た目も可愛いソフトクリームが沢山だから、女子受けはしそうですね！ごちそうさまでした(^o^)
三井アウトレットの中にあるアイスクリーム屋さんです。平日なので空いていました。味はほど良く甘くて後味すっきりです(*´∇｀*)♡今回はおこベリプレッソを注文しました！とっても美味しかったです。次は抹茶を食べてみたいなぁー♡ご馳走様でした♡
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
1年ぶりにやって来ました( * ॑꒳ ॑*)今日は、平日ゴルフ♡ゴルフ仲間4人でラウンドとお食事がセットで8500円プランで訪問♪♪前半は、雨*☂︎*̣̩⋆̩でしたが後半は晴天(* 'ᵕ' )☆スループレイなので、休憩なしでラウンド後にお食事です。こちらのプランはお食事付きなのでメニューの中から好きなのを選びますが、メニューによって、追加料金がありますね。私はニララーメンを選んでみました！友人たちは、牛カルビスタミナ丼を選んでいました。前半の雨でちょっと疲れ気味(;^_^Aスタミナつけないと!(´▽｀)ニララーメン見た目以上にめちゃくちゃ美味しかった！麺は黄色いたまご麺。チャーシュー2枚にニラが散らばっていました。スタミナ丼も美味しいって言ってたので、次回は私もスタミナ丼にしてみようかな。ごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)
本日は札幌リージェントゴルフ倶楽部トムソンコースを訪問したのでランチをいただきますホイコーロー定食を注文します量も少なめで物足りませんがご飯にタレと一緒にのっけていただきました！最初から丼でも良かったなーご馳走様でした(^_^)
トムソンコースと言えば「鉄板ソース焼きそば」ですよね？真夏のような日差しにやられた身体には「コカコーラ」ですよね？ソフトドリンクはドリンクバー(440円)90分飲み放題です！お酒飲まない人が居酒屋に行くとこんな気持ちになるんだなぁ…って思った木曜日でした。
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
トムソンコースと言えば「鉄板ソース焼きそば」ですよね？真夏のような日差しにやられた身体には「コカコーラ」ですよね？ソフトドリンクはドリンクバー(440円)90分飲み放題です！お酒飲まない人が居酒屋に行くとこんな気持ちになるんだなぁ…って思った木曜日でした。
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
32℃のゴルフラウンドが終了❗️プレイ前に食べ切りのジンギスカンランチを申し込みました食べ放題の場合は事前予約が必要な感じです2,200円でジンギスカン、野菜、おにぎりがいただけます8名で2階のテラスを利用こちらも暑いけどテントで日差しを押さえられていますノンアルをやめて、ソフトドリンクのドリンクバー440円を申し込むと、グラスをジョッキにしてくれました嬉しいですジンギスカンはそれなりですが、大勢だし開放感あって美味しいよねーミニコンペだったのですが、ハンデがたくさん付いて優勝しちゃいました♪
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
1年ぶりにやって来ました( * ॑꒳ ॑*)今日は、平日ゴルフ♡ゴルフ仲間4人でラウンドとお食事がセットで8500円プランで訪問♪♪前半は、雨*☂︎*̣̩⋆̩でしたが後半は晴天(* 'ᵕ' )☆スループレイなので、休憩なしでラウンド後にお食事です。こちらのプランはお食事付きなのでメニューの中から好きなのを選びますが、メニューによって、追加料金がありますね。私はニララーメンを選んでみました！友人たちは、牛カルビスタミナ丼を選んでいました。前半の雨でちょっと疲れ気味(;^_^Aスタミナつけないと!(´▽｀)ニララーメン見た目以上にめちゃくちゃ美味しかった！麺は黄色いたまご麺。チャーシュー2枚にニラが散らばっていました。スタミナ丼も美味しいって言ってたので、次回は私もスタミナ丼にしてみようかな。ごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
札幌リージェントゴルフ倶楽部 トムソンコース⛳️平日は決まったメニューですが週末だったからかメニューが増えてましたほとんどの席が鉄板焼きそばを注文してたけどやっぱり暑い日には辛い物をとビーフカレーにしてみましたお味は、スキー場のカレーと言った感じかなやっぱり鉄板焼きそばにすれば良かった
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
エスカロップを楽しみにしていたら、こちらのコースには無いとのこと。残念無念。代わりに人気があるとの事で、鉄板焼きそばをいただく。なんとも言えないそぼくな焼きそば。あつあつの鉄板でいただきました。店員のお姉さんが、かわいい。感じもよいから、メニューの少なさはまあよし。ご馳走様でした。#腹クッチ
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
トムソン祭りに初参加。後半の雨がなければ最高だったのにね。雨が降ると集中力を保てなくてダメです。雨が降ってもグリーンは遅くならないし、パットでもやられた感じです。ダブルペリアのハンデははまらなったけど、飛び賞をもらえたから、ヨシとしましょうか。レストランでは、豪華なバイキングが用意されています。一つの大皿に一通りおかずを盛って、更に別皿でカレーライスを作ります。リージェントのカレーの味は好きですからね。完食してデザートコーナーへ、こちらも一通り盛って持ってきます。コーンポタージュスープは体が温まりますね。ごちそうさまでした。
初エスコン！他力でとてもいい席で観戦することになりました。専用入り口から入るとすぐ飲み物のカウンターがあります。入場後こちらのラウンジの席を予約します。QRコードが発行されて、時間になったらわかるようになっています。土曜、14時から試合開始。12時過ぎについて30分後の予約が取れました。それまではドリンクだけもらって席で練習を見ていてもいいし、エスコンフィールド内を見て回ってもいいです。さて、こちはの食べ物のコーナーは地下。着席後40分程度の時間制限つき。短いと言う方もいますが、そのくらい食べ続けたら満腹になるし、ある程度回転させるためには適切な時間設定かと思います。居酒屋じゃないんだから、そこにケチはつけません。最初にちゃんと言ってくれるのも、時間過ぎてきたら声かけるのも好ましいです。洋食が多いかなー。カレーとかラーメンとかはさておき、クロワッサンが焼き立てで良かったです。今回の目の前で調理してくれるのはハンバーガー。うーん、かなり普通笑肉とかが良かったなぁ。スイーツはたまにハズレもありました。席まで持って行ける折り（10cm✖️20cmくらい）を1人１つくれます。ほとんどの方が唐揚げとポテトを詰めていました。ポテトだけでどんどん揚げてくれたらいいのに、唐揚げとごちゃ混ぜになっているので、必然的に一緒にとるはめに。列ができているのに、ポテトだけ選り分けて詰めている猛者もいました笑こういうのもオールインクルーシブっていうのかな？食べ物はこの40分だけですが、試合中もドリンクだけは取りにいけます。席から近いので、チェンジの合間で十分。大満足でしたー。
エスコンフィールド に野球観戦ついでにANAダイヤモンドクラブラウンジ訪問させていただきました。日曜日ということもあり11時オープンから満席状態。数回来ていますが、ここのルーカレーが好きで食べてます。他にもライブキッチンでステーキなど、アラカルト料理もあり。時間によってはテイクアウトも可能で球場の席で食べる事も可能です。
エスコンの普通のシーズンシートでは何回も野球観戦していますが、こちらは初めて。入場コードを見せて専用ラウンジへそのエリアに座席が一塁側バックネット裏の見やすい席でしたドリンクはラウンジのドリンクコーナーで注文したら作ってもらえるようですが、ほぼみなさん作り置きのジュースやアルコール持っていきます私もそのようにポップコーンコーナーはセルフ塩味が濃いめでだいぶ後引く旨さ笑塩分を気にしつつも2カップも食べてしまいました\(//∇//)\お食事エリアはまた専用のコードが必要整理券をもらって時間制限あり、待ち時間ありな感じでの食事になるみたいですカレーがオススメ私は三塁側のパナソニッククラブラウンジでの食事でしたこっちは時間制限の出入り自由です
今期２回目のファイターズ観戦。今回はなんと阪神との交流戦。そして３年目、３回目のダイヤモンドクラブシートです。試合開始よりちょっと遅れて到着する予定だったので、先に着いていた夫にレストランの整理券を取っておいてもらいました。夫はすでにラウンジの外でそらとしばのビールを飲んでピザを食べていました。この二つはエスコンに来たら必須だそうで。あまりお腹が空いていなかったので、ビュッフェメニューはお皿に軽く一巡のみ。本日の特別メニューはステーキでしたが　ち、ちっちゃいよ...テーブルの食事はサラッとすませてボックスにおつまみを詰めて観戦に行きます。今日はなんかボックスに入れる系の料理が少ないな...と思ってたら、階段を上がった観客席近くのバーのところにポップコーンの屋台が出ていました。できたてポップコーンとビールを飲みながらの観戦は最高。この日のエスコンは阪神ファンが半分以上で、熱い応援にファイターズがアウェイ状態。試合も一方的にやられてしまったので、ションボリです。
エスコンフィールドHOKKAIDOのオールインクルーシブエリア。ダイヤモンドクラブシートのチケットを持っている人専用のラウンジで、道産の食材をふんだんに使ったブッフェやフリーフローのドリンクを楽しみながら野球観戦が出来てとても快適です＾＾
この日もライブキッチンは大麦牛のステーキでもいつもより美味しい！！お肉自体厚みのあるステーキで付け合せもモヤシこれがまた牛脂をまとってシャキシャキで美味しいシーフードリゾットは安定の美味しさパンのラインナップクロワッサンメロンパンチョコマーブルクロワッサンをグラニュー糖まぶしてぺちゃんこにしたやつカツサンド他にもあったが忘れたこの中から２種類時間帯によって提供されています「試合は負けたけど今日の肉美味しかったね〜」と帰り際マダム達が話してるの聞き心の中で「ほんと同感」と思いました笑美味しい料理のおかげでやさぐれない♡
エスコンフィールド北海道のDIAMOND CLUB LOUNGE一部のシーズンシートのオールインクルーシブで利用可能な特別な空間ライブキッチン式のメインメニューとカレー、個別に盛られた小皿が美味しかった！贅沢な空間でとても素敵だったので、また利用したいな〜
この日もライブキッチンは大麦牛のステーキでもいつもより美味しい！！お肉自体厚みのあるステーキで付け合せもモヤシこれがまた牛脂をまとってシャキシャキで美味しいシーフードリゾットは安定の美味しさパンのラインナップクロワッサンメロンパンチョコマーブルクロワッサンをグラニュー糖まぶしてぺちゃんこにしたやつカツサンド他にもあったが忘れたこの中から２種類時間帯によって提供されています「試合は負けたけど今日の肉美味しかったね〜」と帰り際マダム達が話してるの聞き心の中で「ほんと同感」と思いました笑美味しい料理のおかげでやさぐれない♡
この日もライブキッチンは大麦牛のステーキでもいつもより美味しい！！お肉自体厚みのあるステーキで付け合せもモヤシこれがまた牛脂をまとってシャキシャキで美味しいシーフードリゾットは安定の美味しさパンのラインナップクロワッサンメロンパンチョコマーブルクロワッサンをグラニュー糖まぶしてぺちゃんこにしたやつカツサンド他にもあったが忘れたこの中から２種類時間帯によって提供されています「試合は負けたけど今日の肉美味しかったね〜」と帰り際マダム達が話してるの聞き心の中で「ほんと同感」と思いました笑美味しい料理のおかげでやさぐれない♡
席はバックネット裏で視力の良い人だと肉眼でも顔や表情が見える。このエリアは立ち上がったり盛り上がって応援する人はいなかった。どちらかと言うと拍手などで上品に応援している人が多かったように感じる。生ビールが飲み放題で嬉しい！ビュッフェの品数はそんなに多くないし、味も普通な感じ。（個人的な感想です）シャウエッセンとカレーが1番美味しかった！日替わりでスペシャルメニューがあるようで今回はステーキ美味しかったです。
チケットをいただいたので、行ってきましたー。この時期に応援にこれて嬉しい！！！ホテルとかのブッフェをイメージしていたのだけど、、、品数少なく、料理がなくなってもなかなか次のが来ないなど、こっちが期待しすぎた感あり特に食べたいと思う料理もなかったけどお腹空いたら、落ち着いて応援できないのでとにかぬお腹を満たしました
火曜日の西武戦でリセールでチケットが取れたので友人と観戦に行きました。18時にエスコンに着いてラウンジの予約を入れて一度席で観戦して、指定された時間になったので再度ラウンジに訪問。やはり混んでいて料理人がカットするローストチキンやサーモン、ローストポークは少なくてローストポークは食べれなかったです。特別感のある場所で良かったです。
システムがちょっと分かりずらかったです。11:00からビュッフェはスタート。開場後すぐに会場には入れますが、11:50には一度席を退出し、階段横の受付卓の辺りに並び案内されるのを待ちます。満席になるとラウンジ入場口の入ってすぐにある受付で予約をして順番待ちするスタイル。待ち時間はQRコード読み込みでスマホで確認できます。試合開始後3回くらいまでは、ずっと60分前後待ちでした。ワタクシ達は開始前から並んだので1巡目から着席できましたが、ダイヤモンドクラブシートの人達は試合よりもビュッフェ、飲み放題がメインのようで何度も順番待ちをしては茶色い食べ物とアルコールを摂取し、試合途中からお休みになる方が多かった印象でした。お料理はdocomoのラウンジよりワンランクは上だったような気がしましたが、ライブキッチンのホタテとカニのソテーが美味しくてリピートしました。他はカレーがやはり美味しかったかな。カツサンドやブドウは入り口でもらったペーパーのトレイで席まで持ち込みしました。お肉類は確認とかがありましたが普通の感じ。シャウエッセンの大量盛りが安定のうまさ。クロワッサンはイマイチだったので、シャウエッセンハサミ用のロールパンかホットドック用のパンがあったらなぁ。デザート、スイーツ類はチーズケーキやスイカ、ブドウと割と美味しくてよかったです。ドリンクはアルコール飲まない派には少しものたりなかったかな。全体に品数も少ない感じがしましたが割とお上品な感じで良かったです。ただ制限40分の順番待ち制なので何度も来たい人には席からは遠いし、docomoラウンジの方が便利度は高いと思いました。
エスコンフィールドのダイヤモンドクラブシートの利用者が利用できるビッフェ形式のラウンジです。何度か利用していますが、ライブキッチンで作られるステーキや魚料理はとても美味しいです。また、お酒に合うように作られているタパスも季節限定のものが多く美味しいです。
遠方から初めてエスコンフィールドに行くので、せっかくならとリセールチケットでダイヤモンドクラブシートのオールインクルーシブの座席を購入し、ダイヤモンドクラブラウンジを利用しました。開門と同時くらいに入場したので、食事は整理券を取ってからほぼ待ち時間なく入ることができました。初めにウェルカムドリンクとしてソフトドリンクやお酒を一杯選ぶことができたので、パインサワーを選びましたが、美味しかったです。席についてからビュッフェのお料理(この日は世界のグルメフェアというものをやっていました)を取りに行ったり、ライブキッチンのお料理(この日はタンドリーチキンでした)を取りに行ったりして、試合開始まで満腹になるまで楽しませていただきました。店内で焼き上げているというクロワッサンが特においしくて4つくらい食べちゃいました。入場と同時に紙の持ち帰り用の容器を人数分貰えるので、気に入った料理は詰めて座席に持って行けます。1回40分となっていますが、その日中であれば何度でも利用できるようです。年間シートの席なのでそれなりのお値段ですが、グラウンドと近く座席も快適でしたし、食べ放題飲み放題も楽しめるので、またエスコンに行く際はダイヤモンドクラブシートにしてラウンジも利用したいなと思いました。
この日はソフトバンクが対戦相手だったので福岡名物がビュッフェのメニューとして出ていました。地下にあるビュッフェ会場ソファタイプのテーブル席に案内されました。------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味味のレベルに関しては並ビュッフェなので種類があると思いきや20種類前後かと。鉄板焼きのチキンは美味しかった。◯サービスたくさんスタッフがいるのですが下げものなどしてこないし、チキン鉄板焼きのスタッフの対応が悪かった。◎雰囲気内装自体は高級感があり凄い良い。テレビにて生中継で野球観戦も可能。------------------------------------
交流戦のチケットをいただいたのですが、そちらがダイヤモンドクラブシートというチケットで、ビュッフェ付きのチケットでした！！ビュッフェは混んでいたので予約をして、時間になったら会場に行くスタイル。ビュッフェの食べ物は、観戦席に持って行くことも可能、飲み物も無料なので（お酒も）お金を全く使いませんでした。ビュッフェは回転が早く、どんどん新しい物がでてきます。大麦牛のステーキが美味しくて、3回リピしました！ポテトとホットドッグは観戦席に持って行って食べましたよ！素敵なシートをありがとうございました‍♀️
チケット頂いたのでありがたく行ってきました行かれる前に下調べとコツを掴んでから行かれた方が良いかなと思います。まずブッフェは早めに！真っ先に予約しましょう。QR付きのチケット（レシート）もらえるので座席で待てます。混んでたら待ち時間発生。遅くなると、フードの品数かなり減り、持ち帰って席で食べられるパックも貰えずです。お時間は40分となってますが、実際はさて？長居してても…（笑）席持ち帰りパックにはたくさん入れましょう。余ったら家に持ち帰りと。食べ終わったら次の予約も入れといていいかも。2回目食べても、持ち帰り用にしても。ドリンクもフリーでアルコール各種ありますが、ブッフェの階ではなく1階の方が楽かな。席まで近いので。ブッフェは地下にあり、素敵な階段ですが長いので1度味わったらエレベーターがオススメ。ちゃんとありますので。ちなみに喫煙所もブッフェコーナーの角に目立たずにひっそりとあります。フードはステーキ等のライブキッチンが美味しい♡席もその近くがオススメ1回に貰える量が少ないので何度も行くので。ほぼメニューは変わるようなので、行った時何あるか期待しながらで。カレーがビーフではなくチキンだったのが残念。席も広くシートも良く、アルコール飲み放題、ツマミの柿の種は何度も何個も貰えます。食べ飲みのお金一切かからず最高でしたチケットまた貰いたい！
今期２回目のファイターズ観戦。今回はなんと阪神との交流戦。そして３年目、３回目のダイヤモンドクラブシートです。試合開始よりちょっと遅れて到着する予定だったので、先に着いていた夫にレストランの整理券を取っておいてもらいました。夫はすでにラウンジの外でそらとしばのビールを飲んでピザを食べていました。この二つはエスコンに来たら必須だそうで。あまりお腹が空いていなかったので、ビュッフェメニューはお皿に軽く一巡のみ。本日の特別メニューはステーキでしたが　ち、ちっちゃいよ...テーブルの食事はサラッとすませてボックスにおつまみを詰めて観戦に行きます。今日はなんかボックスに入れる系の料理が少ないな...と思ってたら、階段を上がった観客席近くのバーのところにポップコーンの屋台が出ていました。できたてポップコーンとビールを飲みながらの観戦は最高。この日のエスコンは阪神ファンが半分以上で、熱い応援にファイターズがアウェイ状態。試合も一方的にやられてしまったので、ションボリです。
バックネット裏の席にて圧巻のエスコンブュッフェにて好きなフード、ドリンクをセルフテイクアウトドリンクは二箇所にて提供ゲート前、席の後方のエリア、カウンターにもあり試合中のドリンク追加もスムーズ☆流石なのは　sponsored by ANA のスタッフの皆様高級レストラン、ホテルにいるようなお出迎え◯それではお食事へ品数は多くありませんがブッフェスタイルにてスタッフも多く綺麗に食べ物、備品が並んでいます◯本日のライブキッチンはトラウトサーモンソテー、バジルソース蒸したサーモンを軽くソテーしているのでふわふわなサーモン物によっては提供制限があるようでテイクアウトで人気の！？唐揚げは終盤、SOLDOUT！？一緒に並んでいたフライドポテトは少し待っている方をお見かけ致しましたがすぐに追加で提供ニチハムさんと言えば（私達の勝手な代名詞）シャウエッセン！！は絶えず充実提供◯ソフトドリンクもドリンクバーの味では無く美味しいドリンクで嬉しい◯ファイターズが勝っても負けても！？充実したサービス、環境にて大満足なエスコンでした！！
お仕事関連でめちゃくちゃいい席のチケットを頂いたので行ってきました。こちらはダイヤモンドクラブシート契約者専用のラウンジ。ANAがスポンサーとのことで空港のラウンジの様。なお、利用のためには先ず受付で席を申し込む必要があり、発券されたレシートのQRコードを読み込むと何分後に利用できるか確認できる仕組みになってます。ビュッフェ形式でライブキッチンあり。特にライブキッチンのステーキがでらうま！後はカレーもちょいと苦味を感じる、ホテルで出てきそうな本気カレーでオススメ。その他のお料理もホテルのビュッフェって感じで満足。因みにラウンジの利用時間は40分ですが、写真の弁当箱に料理を詰めて、シートでも食べることが出来ます。野球観にきた！だけじゃなく、エスコン体験したって感じ。凄いよ、エスコンフィールド。
2017/8★ゆずかき氷 540円『ハゲちるどれんさん』のレビューを見て行ってきましたε=(ﾉ･∀･)ﾂバーが昼間にかき氷を販売しているとのコト。行ってみると、ホントに普通にバーだ(笑)そこに小さな子連れファミリーがかき氷を食べてる不思議な光景(ﾟДﾟ)!!メニューはかき氷/たい焼き/ソフトクリームお水は飲み屋らしいステキなグラスw『ゆずかき氷』フワッフワの山盛りかき氷！テイクアウトも出来る様ですが、これ無理じゃない？(^^;ゆずシロップはアッサリ食べられます♪夏のみの営業とのコトで、9月中旬位まで？？寒くなったら止めると言ってました(^-^)vごちそうさまでした(^ω^)
2017.7.23北広島の住宅街にある、ダーツBARのお店。昨晩、久しぶりにコチラに飲みに来まして、店員さんから「昼間は夏季限定で、今流行りのたい焼きソフトやふわふわかき氷をやってるんですよ〜。ソフトは摩周から取り寄せたりして、結構こだわってるんです」との情報が。こだわりのソフトイイネ！(・∀・)翌日、さっそくオヤツどきに訪問！歩いて来たから汗だく〜ι(´Д｀υ)ﾌｩ全身が水分を欲しています入口で注文して店内へ。クーラー涼しい〜オーナーがレモン水を出してくれました。先客2組、後客1組場所が不利ながら、賑わってますねぇ〜○ふわふわかき氷 いちごヨーグルト@540円わー、ホントにふわふわー！いちごソース、ヨーグルトソース半々でたっぷりかかってます。一口もらうと、ヨーグルトが爽やかでいちごも甘すぎなくて良い♬本格的なかき氷をあんまり食べたことないので比べられないのですが、口に入れたらすぐ溶けちゃいます。○鯛パフェ 黒蜜きな粉@400円鯛焼きソフトにするつもりが、黒蜜きな粉に惹かれ、鯛パフェに(^_^;)白玉入りです。鯛焼きの中身はあんこorクリームを選べるそうで、あんこをチョイス。10分ほど待ったかな？紙の包みを外そうとしたら、ソフトが既に溶け始めてて、写真どころじゃありませんw鯛焼きの姿を拝めぬまま、とりあえずパクリ。お、シャリッとした食感のソフトですね。黒蜜きな粉がたっぷりかかってるおかげでソフトの味はよく分かりませんw黒蜜自体は程よい甘さで、鯛焼きの部分にもかかって、しっとり染みてます。鯛焼きの中の白玉は半解凍でちょっと固い。ソフトを食べ切った後は、普通の鯛焼きになりましたw　粒あん美味しい♬オーナーが「結構食べ応えあるんですよね、食べづらいのがちょっと難点で(^_^;)」いやホント、食べづらいですわーw次は、摩周直送のソフトクリームをプレーンで味わってみます！すっかり涼めたし、また猛暑の中、元気に歩いて帰ろー(^○^)ごちそうさまでした！
場所ですね、北広島市は朝日町で元町通りの近くですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。店の近くの元町通りを車で走っていると、何やらいつもの癖で目立つ幟にしっかり反応してしまい、自然と車は直進しないで左折をして、気がつけば店前の駐車場に車を停めています。それでは入り口のメニューを見て方店内に入り、今回は今流行の「フワフワ氷のかき氷」のメニューを拝見していると、「いちごミルク」も出来るとのことで、今回は「いちごミルク」を注文して、先に精算を済ませて、店のソファーに座って出待ちをします。先ずは氷を削る機械に氷をセットするところから始まるので、およそ５〜６分で登場しますが、流石はバーなのでお洒落に「ライム水」も一緒です。見た目からもフワフワな氷で柔らかそうです、それでは真ん中から崩しながらいただきますが、本当に柔らかく口に入れても柔らかく溶け出します、あとミルクも余り甘くは無く、イチゴのシロップも甘さが控えめでイチゴのツブツブ感も解ります。やはり今流行の「かき氷」ですが、価格的には大人の「かき氷」的な感じなので、出来ればもう少しお安くして欲しいです。
2017.7.23北広島の住宅街にある、ダーツBARのお店。昨晩、久しぶりにコチラに飲みに来まして、店員さんから「昼間は夏季限定で、今流行りのたい焼きソフトやふわふわかき氷をやってるんですよ〜。ソフトは摩周から取り寄せたりして、結構こだわってるんです」との情報が。こだわりのソフトイイネ！(・∀・)翌日、さっそくオヤツどきに訪問！歩いて来たから汗だく〜ι(´Д｀υ)ﾌｩ全身が水分を欲しています入口で注文して店内へ。クーラー涼しい〜オーナーがレモン水を出してくれました。先客2組、後客1組場所が不利ながら、賑わってますねぇ〜○ふわふわかき氷 いちごヨーグルト@540円わー、ホントにふわふわー！いちごソース、ヨーグルトソース半々でたっぷりかかってます。一口もらうと、ヨーグルトが爽やかでいちごも甘すぎなくて良い♬本格的なかき氷をあんまり食べたことないので比べられないのですが、口に入れたらすぐ溶けちゃいます。○鯛パフェ 黒蜜きな粉@400円鯛焼きソフトにするつもりが、黒蜜きな粉に惹かれ、鯛パフェに(^_^;)白玉入りです。鯛焼きの中身はあんこorクリームを選べるそうで、あんこをチョイス。10分ほど待ったかな？紙の包みを外そうとしたら、ソフトが既に溶け始めてて、写真どころじゃありませんw鯛焼きの姿を拝めぬまま、とりあえずパクリ。お、シャリッとした食感のソフトですね。黒蜜きな粉がたっぷりかかってるおかげでソフトの味はよく分かりませんw黒蜜自体は程よい甘さで、鯛焼きの部分にもかかって、しっとり染みてます。鯛焼きの中の白玉は半解凍でちょっと固い。ソフトを食べ切った後は、普通の鯛焼きになりましたw　粒あん美味しい♬オーナーが「結構食べ応えあるんですよね、食べづらいのがちょっと難点で(^_^;)」いやホント、食べづらいですわーw次は、摩周直送のソフトクリームをプレーンで味わってみます！すっかり涼めたし、また猛暑の中、元気に歩いて帰ろー(^○^)ごちそうさまでした！
手羽先バーなる店舗も構えられてるようですがこういった催事が目立つ印象です。ざんぎが看板商品。どの味でも１００gで３９９円。塩　甘ダレ　ピリ辛の３種を２個ずつ入れてもらって７８０円でした。家庭料理なだけにお店のこだわりや内容も様々。こちらのは南蛮和みたいなしっとり衣系。衣が厚めなんですが鶏の旨味やそれぞれの味が染み込んで常温でおいしいタイプです。ピリ辛が一番好み♪ご飯にも合いますがパンにサンドしても合います。
今回は新規開拓で、北広島では人気の高い「かず屋」さんへ訪問。隣に「北の丸」というラーメン店があり、外観からはそちらの方が混んでいて人気があるように見えました。入店すると、薄暗く老舗感が漂う店内の雰囲気です。入店した時は、カウンターに1人のみ。昼時にこんな感じであまり流行ってないのかなぁ〜などと思いながら、テーブル席に着席。待っている間に、続々と来店客が増え、いつの間にかほぼ満席に。ちょうど切れ目だったんでしょうね。注文はいつも通り、自分は醤油、妻は味噌。10分程度で着丼。見た目は、スタンダードな感じで、醤油には味玉がついていて、焼豚は見た目から柔らかさが伝わってきます。スープもスタンダードな味で、飲みやすく、やや濃い目で好きな味でしたね。味噌も醤油も美味しくいただけました。そして、なんとなんと、会計の時に気づきましたが、10月29日で閉店のお知らせが貼ってありました。ギリギリ滑り込んだ感じでした。かなり長く営業されていたようで、お孫さんの写真も貼ってあったので、高齢化と原料高騰等が理由なのではと想像していました。1回しか食べれませんでしたが、美味しいラーメンをごちそうさまでした。そして、長いことおつかれさまでした。
麺は小林製麺。11時より少し早く着きましたがもう空いてました。ラーメン作り始めると動物系のいい香りがしました。BGMは昭和後期から平成初期の頃の選曲、良き！ラーメンはゴマがアクセントで塩味高めで美味しい！ニンニクが効いてるのか汗が出ました。チャーシューは柔らかく味がしっかりしていたのでこれを全てライスに乗っけて丼を作るのが良いかもしれない。刻み玉ねぎが合いそうな雰囲気。卓上に欲しい笑笑
クレープを買いに来たので北広島内で検索未訪のコチラです店舗前に数台の駐車スペースあり☆　鶏ガラ正油ラーメン　850円手前がカウンターＬ字になっていて奥が小上がりとテーブル「奥の席に どうぞ」BGMは懐メロ　シャイニン・オン君が哀しいとか夜桜お七メニュー左上の正油はトンコツ鶏ガラの正油にしました透明度が高いアッサリしたスープひとくち食べた連れの味噌ラーメン、も美味しかった餃子も拘っていて推していますご夫婦かな　お二人で切り盛り券売機ではなく口頭でオーダーですごちそうさまでした
しょうゆラーメン　をいただきましたにんにくの少し効いた　少し濃い目のスープです　チャーシューもしっかり味が付いていて　とても柔らかいチャーシューです昼時は　かなり混んで居るようですが店に行った時は　空いていましたが後からお客が入って来ました
先日の一杯は現場近くで約8年振りにかず屋さんへほとんど記憶は残っていなかったけれど味噌ラーメンは好みが合わない記憶だけ残っていたので正油らーめん着丼でびっくり真っ黒くろすけで味玉も真っ黒けのビジュアルニンニクも効いていてコクあり美味しいスープ麺もスープに絡んで美味い正油当たりでしたこれぞ北広ブラックご馳走様でした
2024年12月29日お正月に仏壇に供えるお花を買い実家へ。父は不在で駄猫は寝ていましたが私に気づくと頭だけをこちらに向けて「ニャ〜！」呑気なものだと思いながらお花を飾り帰ります。お昼でしたので久しぶりに栗山町のはらへー太さんでチャーハンでもと思い栗山へ。しかし激混み！道路にまで路駐しています。「ダメだこりゃ!」となり札幌へ帰ります。あっ、かず屋さんでラーメン食べようと思いつき北広島市に寄ります。4年ぶりの訪問です。みそチャーシュー¥1150餃子¥350こちらのチャーシューはトロトロなタイプ。しっかりと濃い目の味付けでライスが欲しくなります。麺はプリシコな中太縮れのスタンダードな札幌ラーメンの麺。塩味(えんみ)強めなスープとの相性も良い。キクラゲは平均値以上、メンマは平均値な物で美味い。特別なインパクトあるラーメンではないが完成された感あるラーメンです。以前も感じたが私の好きなタイプのラーメン♪餃子は何かのランキングで一位になった餃子を仕入れているらしい。味わいは正直、まあまあといったところ。私的には山岡家さんの餃子のほうが好きだなぁ。お隣りもラーメン屋さんですので次回はそちらに行ってみようか？はたまたかず屋さんに来てしまうのだろうか？悩む、悩む…。ごちそうさまでした♪
ラーメンが食べたい時に限って、目的のお店が立て続けに休み。で、たどり着いたのがこちら。味噌ラーメンを注文。うん、美味しい。食べ応えもある。食べ終わったあとに喉が渇かない。美味しく頂きました。また来ます。
札幌から釧路に下道通って行く途中少し早めのランチタイムここから先は、食べれるお店なさそうだからねラーメン大好き旦那さんのために、ラーメン屋さんをセレクトこちらのお店、なかなか人気ありそうかなって選んだ店内は、少し寒かったお客さんは、1組のみ旦那さんは、辛味噌私は、醤油麺は、少し硬めで美味しい✨チャーシューは、脂おおめでトロトロ。ちょいくどい。スープは、好きな味だけど、すこーし甘さが気になる私好み的には、甘いのは苦手
お昼前の１１時半頃に伺いましたが店前の駐車場は満車かなり人気店。店内もほぼ満席。店を後にする頃には隣の臨時休業店前にも駐車する方もいました。鶏ガラ醤油ラーメンをいただきました。少し濃いめの鶏ガラ醤油、コショウも少し効き目のスープ。麺は中ちぢれ麺、意外に麺のコシがのびずに最後までいただきました。小さめでありますが柔らかいチャーシュー2枚とお麩１個乗っかっており、スープに染みています。ライス小を一緒にいただきましたが、普通のお茶碗１杯くらいの量あり満足です。
美味い醤油らーめんが食べたいなぁなんて考えながら江別恵庭線走っててあっ  そう言えば『かず屋』があるじゃないか‼︎ちょっと早いけどお昼ご飯にする事にしましたオーダーはもちろん醤油チャーシューもトッピング自分にとってはいつものスタイル‼︎そんなに待つ事なく着丼あー  これこれ  見た目は真っ黒だけどしょっぱい訳じゃないらーめんこれが美味いのよねー(´∀｀)そうこうしてるうちに 次から次へとお客さん入って来る  やっぱ人気のお店なんだなぁーって思う
場所は北海道北広島市エスコンフィールド北海道（野球場）の割と近くいや 近くない 広い目で見過ぎた46号線 広島本通沿い（274号線から1本入ったら46号線）駐車場は店前 7台かな？この日は日曜日 12:00過ぎ駐車場は満杯ちょうど1台出たので すぐにとまれました店内はカウンター席2箇所に分かれて8席ほど？左手奥側にテーブル席 4人かけ2卓小上がり席 4人かけ2卓カウンター席は埋まっていてテーブル席と小上がり席が空いていたのでテーブル席へこの日は ちょっと暑い日でしたがエアコンあったけど使ってなくて扇風機が回っていました頼んだのは正油らーめん辛味噌らーめん麺はどちらも 小林製麺の中太たまごちぢれ麺好き！正油らーめんも辛味噌らーめんもスープは 濃ゆくて いい感じ麺と相性◎辛味噌らーめんの辛さはそれほどでもなく 自分にはちょうどいい（辛いの強い方だと辛くないと判定されるかも）なんだろ どっちも好き〜濃い以外に特記する事もないんだけどチャーシューも 味玉も 全部があうのです麺有きで（小林製麺好きとして）探し当てたお店家から遠いのが難点ですわ〜なんで 遠いところ 見つけちゃったんだろうー！たぶん また来ちゃうと思う…違うのも食べたい！！
2024.5.31訪問❣️味噌ラーメン950円小ライス100円お昼どきのランチタイムに伺いましたが、特別にランチタイム的なサービスわ無かったものの、肝心な味の方わ、さすがミシュラン掲載店だけあって、バランスのとれたあまり味にカドがない、美味しいラーメンでした。
気になってたお店で味噌ラーメン胡麻風味からスープ啜ると高相性。（しみしみ煮卵は＋100円）見た目の濃いめ印象と違いスルッと食べられ喉の渇きもそれ程ではなく食後の不快感は感じないですね。小林製麺さんの麺に久々出会いましたがスープと合ってて美味しい。近くに来る機会おればまた寄りたいお店でしたご馳走さまでした
千歳方面に向かう途中、前々から気になっていたお店です。左横にもラーメン屋さん。食べログで味噌ラーメンの写真を見て、こりゃーやっぱり行かなきゃとなり開店直後の11:15くらいに到着。先客は一人だけでした。自分は味噌チャーシュー、相方は辛味噌を注文。両方ともとても美味しそうです。小さいチャーシューですが、ホロホロしていて味が濃くてうまい！味噌は白胡麻がのっていて、スープの色合いもあまり見たことのない感じだけど、コクもありそうでとても美味しそうです♪で、スープを一口？ん？えっ？今まで飲んだことのない味です。なんて表現したらいいかわかりません。最後まで、へー！って思いながら食べました。相方の辛味噌も美味しかったです。辛味噌の方が好きかな？ご馳走様でした！
飲食店不毛地帯と言われている北広島市中でも数の少ないらーめん屋さん今日は「Lilias」さんのレビューを参考に『It's try‼︎』d(^_^o)相変わらずの13時頃にお邪魔をしたので空いているかと思い訪問したのですが駐車場はほぼ満車…ここでラッキー発動‼︎･:*+.\(( °ω° ))/.:+目の前で2台が退場早速駐車しての入店ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘先客はカウンターに3人奥の小上がりとテーブル席は満席状態Σ੧(❛□❛  )この時間でこの人数は期待度高い(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡早速「Lilias」さんレビュー通りに「ガーリックらーめん（正油）」を注文٩( 'ω' )وやっぱりこの人数を店員2名でこなしているのでらーめん屋さんの割には提供時間が少し掛かってお目当ての「ガーリックらーめん（正油）」はテーブルに…では今日も食の神様に感謝して「いただきます」（^人^）濃い味のスープがよく絡む中太ちぢれ麺小林製麺と書いてあったけど小林製麺は初めての割には食べ易くガーリックの風味が効いた濃い味のスープフライドガーリックがいいアクセントニンニク好きには堪らない一杯ですね〜♬♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪「らーめん かず屋」さん「ごちそうさまでしたm(_ _)m」#北広島市共栄町#らーめん_かず屋#ガーリックらーめん_正油#濃い味スープ#小林製麺
美味い醤油らーめんが食べたいなぁなんて考えながら江別恵庭線走っててあっ  そう言えば『かず屋』があるじゃないか‼︎ちょっと早いけどお昼ご飯にする事にしましたオーダーはもちろん醤油チャーシューもトッピング自分にとってはいつものスタイル‼︎そんなに待つ事なく着丼あー  これこれ  見た目は真っ黒だけどしょっぱい訳じゃないらーめんこれが美味いのよねー(´∀｀)そうこうしてるうちに 次から次へとお客さん入って来る  やっぱ人気のお店なんだなぁーって思う
◯ねぎらーめん・みそ（1,050円）◯味付けたまご（+100円）◯ぎょうざ５ヶ（350円）…を注文です。（合計1,500円）ミシュランガイド北海道特別版2012のビブグルマンになったことがあると言うこちらのお店。約10年前のビブグルマンとは言え、こんなに汚い…いや、失礼！古くて薄暗いお店が選出されるとはなぁ。トイレが和式な程の築年数。今まで沢山のビブグルマンに選出されたラーメン店に行ってきたけど、ここまでの店構えのお店はお初。じゃあお味は相当美味しいんだろうな！ワクワクする。と言うことで、このお店のオススメである、ねぎらーめん（1,050円）のみそ味で。んで、いつもどのお店でも注文するトッピングで味付けたまご（+100円）を。あとはぎょうざ５ヶ（350円）もいっておこうか！厨房からは中華鍋を煽るよなカシャカシャという音が聞こえてくる。期待も煽ってくるじゃん！間も無くして到着。ほぉ、色味があまりなく、全体的に茶色い。赤味噌系かな。まずはひと口。香ばしい！焦がし味噌的な？うんうん、美味しい！プラス150円で注文したネギもシャキシャキとして美味しい！でも、150円は…ちと高いかな。ぎょうざ５ヶ（350円）は薄皮であっさり目のお味。まぁ美味しいんだけど、特に特徴がないからわざわざ注文するかと言われたら、どうかなといった感じ。単純な付け合わせとしては丁度いいのかもな。ミシュランのビブグルマンに選出されたと言うことで期待値上げすぎて、それを超えることはできなかったな。美味しいんだけどね。札幌からわざわざ行くほどではなくて、ブックマークしておいて北広島に行ったついでならアリかもって感じ。ビブグルマン選出店と言う前情報がなかった方が評価高かったかも…期待厳禁！！！ごちそうさまでした。
2023年北広島にございますラーメン屋さん。メニュー拝見、ガーリック醤油ラーメンお願いしました。ニンニクの風味が効いてる濃いめの醤油味のスープ。見た目通りしっかりと味濃いめ。ライスと一相性抜群。スープも熱々で好み！麺はモチっとし好みの食感。煮卵はとろっとしている。チャーシューは柔らかく生姜が効いていまして後味も良く美味しく。お店の方との距離感もよく気兼ねなくお食事できる雰囲気です。
ガーリック味噌・餃子　1300円（950円＋350円）６年ぶりぐらいだろうか？当然、味は覚えていない。おそらく前は味噌を食べただろうから、今回は味噌のアレンジ編を。卓上に「にんにく」が置いてなかったので、味噌におろしにんにくが乗って来るイメージで注文したが、ガーリックチップが乗って出てきた。「あ、このパターンか」と後悔したが後の祭り。正直、あまり得意ではないので。ガーリックが強くなってしまうが、もとのスープは比較的あっさりめ。餃子は、POPを見る限り、苫小牧の「小○修○」と同じだね。おいしくいただきました。こちらの方が10円安い。
ランチで訪問。客は私だけでしたが味噌ラーメン、煮玉子トッピングと餃子を注文。味噌ラーメンはシンプルだが煮玉子の黄身が全然味噌に負けていない、旨い。餃子も餡が甘くて美味しいヤツ。セットならもっと頼みやすいのとメニューpopをもっと旨そげにしたらお客さんに伝わるかな。ご馳走様でした。
前回の初訪問は、妻が所用で訪れることが出来なかったので、今回改めて２人で訪れました。予約して開店時刻に訪れましたが、他に客はいません。今回のランチメニューはスパイスキーマカレーとツナと玉葱のニンニク醤油パスタでした。普段の私であれば迷うことなくキーマカレーを選ぶところですが、ニンニク醤油という言葉に引っ張られ、パスタを選びました。パスタとカレーは同時に提供されました。カレーはスパイスを使用しているものの、辛味は全くないという説明でしたので、夫婦揃って辛いものが好きだと答えると、辛味スパイスを用意できるということでしたのでお願いしました。カレー専門店ではないレストランで提供するカレーは、子供や高齢者でも食べることが出来るように、辛さを抑えることはよくあることですが、このように辛味を加える手段がある店はありがたいです。ツナと玉葱のニンニク醤油パスタはたこ焼きを見ているようです。そのパスタをフォークでくるくる巻き取り、パクリと頬張ると、「おー、イイ感じ！」ニンニク醤油はガツンと効かせてあるのではなく、控えめな使い方ですが、和風パスタにちょっとしたエッセンスを加えたような味わいで美味しいです。スパイスキーマカレーを食べた妻は、やはり甘口だったらしく、辛味スパイスを全体的にパラリと振りかけて食べると美味しさがグンとアップしたようで満足していました。「でも辛味を加えすぎるとバランスが崩れて美味しさがスポイルされるわね」そう、いくら辛いものが好きだといっても度を超えた辛さにすると本来の味を崩してしまうのです。食後は深煎りコーヒーを飲みました。「電動ミルだと摩擦熱で香りが飛んでしまいますし、手動ミルでも勢いよく回すと同じく香りが飛ぶのでゆっくり挽いています」と女性店主。この美味しいコーヒーが300円という低価格で、しかもお代わりできるというから驚きです。この店は2019年にここへ越した時から始めたそうですが、出産子育てもあったことから営業期間は実質３年ほどだそうです。当初は平日のみの営業でしたが、平日だとどうしても都合が合わない客もいるそうで、土曜日に子供を預かってくれる保育園を見つけたおかげで第２、４土曜日に営業するようになったそうです。妻は、「持った感じと置いた感じが良いのよ！」と自分が飲んだコーヒーカップがたいそう気に入り、そのことを女性店主に伝えると、同じくお気に入りのカップだそうです。女性店主はSNS等を一切やっていないのですが、自分のペースでのんびりやりたいという気持ちがあるのかもしれません。子供がもう少し大きくなって手がかからなくなったら夜営業もしたいと考えているそうです。
水曜日のランチタイム１１時３５分くらいに来ました。２回目です。先客が１組いました。すぐに後から来た１組で満席になりました。ガパオライス、カフェラテ、季節のケーキを注文しました。どれもこれも美味しいです。落ち着いた雰囲気がとてもいいです。
水曜日のランチタイム１１時３５分くらいに来ました。２回目です。先客が１組いました。すぐに後から来た１組で満席になりました。ガパオライス、カフェラテ、季節のケーキを注文しました。どれもこれも美味しいです。落ち着いた雰囲気がとてもいいです。
リーズナブルな隠れ屋的なカフェ。お久しぶりに訪問。深煎りコーヒー300円と抹茶のシフォンケーキを。甘納豆との組み合わせばっちり！ドリンクは同じ物だとおかわり自由です。ランチも500円とかなりリーズナブルです。
雰囲気がとても良く、なにもかも美味しくて大好きなカフェです♪
◎小麦を感じさせる天才。センスが爆発している。◎特にすごいのはクロワッサン。クロワッサンコロネは美味しくてひっくり返るぞｗエスコン遠征。ファイターズ、ホークス首位攻防３連戦。我がホークスはなんと３タテを食らいましたｗもう一度いいます。３タテを食らいました。。。。いやー、最悪。でも、今回の遠征は、その最悪な気分をふっとばすぐらいに、すごい名店をいくつか見つけてしまいました。そのうちのひとつがこちら。北広島インターのほど近くにあるパン屋さん。あんまり目立ってないんですが、早晩大変な人気になると思います。あんまり人気にならないでください。遠征に来るたびにこちらのパンを食べたい！！もう一度いいます。あんまり人気にならないでくださいｗ★クロワッサンコロネ（ミルク２５０円、ピスタチオ３６０円）頼んでからクリームを入れてくれます。それもそのはず。クロワッサンがサックサク。このサクサク感はすごい。よくみると、クロワッサン生地の層が極薄。冗談抜きに向こう側が透けて見える。透けてというか、透明といえるレベルｗこんな薄く作るっていったいどうやるの？？？ｗこの生地が重なってるから食感がすごい。味もすごい。バター感はあまりなく、小麦の味と香りで勝負。このクロワッサンは唯一無二。クリームは軽めでさわやか。美味しいクリームで、クロワッサンの美味しさを味わう感じ。とにかくすごい。★焼きチョコ（２９０円）チョコがココアリッチな本格的なチョコ。分厚くパンの上に乗っかってます。そしてパンのなかにはクリームチーズ。このクリームチーズはそんなに主張してこないんですが、そこがすごい。チョコの引き立て役としてちゃんと機能している。すごい絶妙なバランス。すごいです。★贅沢豆パン（２６０円）５種類の豆が乗っているパン。この豆がまた甘さ控えめで、絶妙。ご覧いただいているとおり、たっぷり乗っているから満足感もすごい。★クリチーフィグ（２８０円）丸いフランスパンにいちじくやくるみが入っていて、中にはクリームチーズ。これってフランスパンなのかな？なんかドイツのハード系のパンっぽい感じ。でもそんなのはどーでもよくて、とにかくパンがうまい。小麦の旨味がしっかりする。ちょっと酸味も感じる。全粒粉っぽい香ばしさもいい。パンだけでうまい。良質なクリームチーズといちじく、くるみのバランスも最高。・あんバター最初ちょっと甘みが強すぎるかなと思ったけど、食べ進めるたびにどんどんうまくなる。バターの塩気もしっかりしていてパンチのある味。やっぱりパンがおいしいなぁ。塩パンみたいな感じだけど、これも小麦を感じる。うまい。
過去最高のパン屋さんに伺いました！コロネが美味しいと評判で、クリームは注文してから詰めて頂けます。コロネのパイ生地がサクサクでクリームの甘さも丁度良い最高の組み合わせです。時間をおかず召し上がることをお勧めします。他のパンも甘さ控えめで上品。時々あるのが、クリームや具材は美味しいけどパン生地は普通かなーと言うものは全くなく、パン自体が美味しい上に具材とのハーモニーが素晴らしかった。また北広島に行った際は必ず伺わせていただきます！
エスコンフィールドの場所確認で来ましたが、カインズホームの上のゲームセンターで景品取って楽しんだ！ランチもカインズの下のサイゼリヤで済ませて、後はお気に入りのパンを買って帰るだけ³₃と言うことで、SLOW life BAKE『乃』さんに寄ってぱんを購入！結構売れてて、真ん中の台と後ろの所にすこしだけ有りました。私の好き明太子フランスあったし、クロワッサンころねあったから購入！味は、キャラメル、ピスタチオ、抹茶の3種類抹茶は予定に無かったけど、店主さんよりオスメス（笑）ここの店主さんは知り合いなので、抹茶残り１個だから買ってきた言ってとオススメ。抹茶も好きだからいいかと購入（笑）後は、兄が夜来るからSALTパンとガーリックたっぷりのパンとプレーンのマフィンと父の好きなつぶあんパン。画像は粉糖とかこぼれるから見にくいけど、袋のまま撮影。店主さんは仕込みで忙しそうでした。可愛い女性店員さんと一寸お話して店を後に。車の中ガーリックの匂いが凄い！兄が好きだから買ったけど、まあ凄い匂い（笑）帰って、夕方ガマン出来ずに抹茶のクロワッサンコロネ食べちょいました（笑）後は翌朝ようと兄の酒のつまみ用。クロワッサンコロネは冷蔵庫に保存してましたが、サクサク感は半端ないくらいで美味しかった兄にcaramelとピスタチオどっちが良いか聞いたら、私の大好きなキャラメルの方取られましたご馳走様でした。また行きます³₃
ランチ前に向かったのはこちら、「スローライフ　ベイク　乃」さん。店主さんの苗字は、実際に「乃」が使われており、この漢字を見ると乃木坂とか思い浮かべません？（笑）あとは乃が美とか！インスタグラムにて時間変更されているのを知らずに10時少し前の時刻にて入店、いつのまにか9時半に変わってた。「クロワッサン(￥250)」と「ラザニアくるみムッシュ(￥320)」クロワッサンは、サイズの割にコスパが良いかと思われ。リベイクでサクッと中モチモチ…はテンプレ感想？更なる特筆点はバターの量です、たっぷり使用され香り高く、オイリーっぽくてもクドみを感じさせないんよ！後者のパンは、同じくリベイクしてもモッチリ感を残した感じ、温め時間不足なのかな、、それは置いといて、胡桃の香ばしさが抜擢されており、チーズの胡椒の香りも鼻から抜けスパイシーで、悪魔的味わいながら大人の味なのです。似た部類のパンがバラバラに並べてあったり、統一感が無いのは改善点かな。変わり種でしたりそこまでお値段が高くない飲食なので、また機会に恵まれたらお邪魔しますね。ごちそうさまでした。
こちらの店のくるみたっぷりブレッドが好きで、今回も買おうと伺いました。残念ながら今回はなかったのですが、アレンジパンがあったので、クロワッサンとともに買ってきました。アレンジパンはクルミブレッドの真ん中にラザニアが入っていました。トースターで温めて食べましたが、あっさりめのラザニアがとても美味しかったです(^_^)ごちそうさまでした！！
エスコンフィールドの場所確認で来ましたが、カインズホームの上のゲームセンターで景品取って楽しんだ！ランチもカインズの下のサイゼリヤで済ませて、後はお気に入りのパンを買って帰るだけ³₃と言うことで、SLOW life BAKE『乃』さんに寄ってぱんを購入！結構売れてて、真ん中の台と後ろの所にすこしだけ有りました。私の好き明太子フランスあったし、クロワッサンころねあったから購入！味は、キャラメル、ピスタチオ、抹茶の3種類抹茶は予定に無かったけど、店主さんよりオスメス（笑）ここの店主さんは知り合いなので、抹茶残り１個だから買ってきた言ってとオススメ。抹茶も好きだからいいかと購入（笑）後は、兄が夜来るからSALTパンとガーリックたっぷりのパンとプレーンのマフィンと父の好きなつぶあんパン。画像は粉糖とかこぼれるから見にくいけど、袋のまま撮影。店主さんは仕込みで忙しそうでした。可愛い女性店員さんと一寸お話して店を後に。車の中ガーリックの匂いが凄い！兄が好きだから買ったけど、まあ凄い匂い（笑）帰って、夕方ガマン出来ずに抹茶のクロワッサンコロネ食べちょいました（笑）後は翌朝ようと兄の酒のつまみ用。クロワッサンコロネは冷蔵庫に保存してましたが、サクサク感は半端ないくらいで美味しかった兄にcaramelとピスタチオどっちが良いか聞いたら、私の大好きなキャラメルの方取られましたご馳走様でした。また行きます³₃
新しいパン屋さん。品数多くて小洒落た雰囲気です。スイートメープルメープルがたっぷりで甘くて美味しいポテサラ枝豆いろんな味がして大渋滞で楽しいあんクロワッサン、スローライフバケットなど新しい感覚で面白いパンが多かった様に思います。写真を見返したらこれにしたら良かったと思うものが沢山あって、今思えば、私にはみづらい陳列だったかな。カテゴリーなどで分けて並んでいたら選びやすいかも。スタッフさんも親切でしたし、良いお店でした。御馳走様で下♪
11時頃訪問小さいお店で美味しそうなパンが沢山並んでました。・クロワッサンクロワッサンは焼きたてだったので、サクサクでバターのえん味があって美味しかったです。・コーヒー薫るカフェあんコーンバターはコーンが甘くてパンがフランスパンだったので、なかなか手強かった・美瑛産コーンバター醤油コーヒー薫るパンは餡の甘さは優しいくるみの食感が良かったです。・バンセット沢山入って999円でした。かなりお得です。ご馳走様でした。
エスコンフィールドの場所確認で来ましたが、カインズホームの上のゲームセンターで景品取って楽しんだ！ランチもカインズの下のサイゼリヤで済ませて、後はお気に入りのパンを買って帰るだけ³₃と言うことで、SLOW life BAKE『乃』さんに寄ってぱんを購入！結構売れてて、真ん中の台と後ろの所にすこしだけ有りました。私の好き明太子フランスあったし、クロワッサンころねあったから購入！味は、キャラメル、ピスタチオ、抹茶の3種類抹茶は予定に無かったけど、店主さんよりオスメス（笑）ここの店主さんは知り合いなので、抹茶残り１個だから買ってきた言ってとオススメ。抹茶も好きだからいいかと購入（笑）後は、兄が夜来るからSALTパンとガーリックたっぷりのパンとプレーンのマフィンと父の好きなつぶあんパン。画像は粉糖とかこぼれるから見にくいけど、袋のまま撮影。店主さんは仕込みで忙しそうでした。可愛い女性店員さんと一寸お話して店を後に。車の中ガーリックの匂いが凄い！兄が好きだから買ったけど、まあ凄い匂い（笑）帰って、夕方ガマン出来ずに抹茶のクロワッサンコロネ食べちょいました（笑）後は翌朝ようと兄の酒のつまみ用。クロワッサンコロネは冷蔵庫に保存してましたが、サクサク感は半端ないくらいで美味しかった兄にcaramelとピスタチオどっちが良いか聞いたら、私の大好きなキャラメルの方取られましたご馳走様でした。また行きます³₃
こちらの店のくるみたっぷりブレッドが好きで、今回も買おうと伺いました。残念ながら今回はなかったのですが、アレンジパンがあったので、クロワッサンとともに買ってきました。アレンジパンはクルミブレッドの真ん中にラザニアが入っていました。トースターで温めて食べましたが、あっさりめのラザニアがとても美味しかったです(^_^)ごちそうさまでした！！
こちらの店のくるみたっぷりブレッドが好きで、今回も買おうと伺いました。残念ながら今回はなかったのですが、アレンジパンがあったので、クロワッサンとともに買ってきました。アレンジパンはクルミブレッドの真ん中にラザニアが入っていました。トースターで温めて食べましたが、あっさりめのラザニアがとても美味しかったです(^_^)ごちそうさまでした！！
北広島でスイーツを買いに行くので、自宅から近めだし前から行きたかった此方へ初訪テイクアウト専門店です☆　パンオショコラ　260円☆　ザマンド・クロワッサン　330円店舗前に数台の駐車スペースありますご夫婦かな？お二人でした撮影の許可いただきました甘甘クリーム系が多くて迷いましたが大好きなコチラ2点パンオショコラクロワッサン生地にバトンチョコを3本包んだ濃厚なクロワッサン生地はサックサクで中はモッチリ感もザマンド・クロワッサンシロップ・ダマンドクリーム・アーモンドスライスをトッピングお洒落な お化粧クロワッサン甘み強めですちょい店内の雰囲気が暗いと思いましたたまたまかなインスタは明るいんですけどねそれだけ真剣に商品作りに励まれているって事ですねごちそうさまでした
エスコンフィールドの場所確認で来ましたが、カインズホームの上のゲームセンターで景品取って楽しんだ！ランチもカインズの下のサイゼリヤで済ませて、後はお気に入りのパンを買って帰るだけ³₃と言うことで、SLOW life BAKE『乃』さんに寄ってぱんを購入！結構売れてて、真ん中の台と後ろの所にすこしだけ有りました。私の好き明太子フランスあったし、クロワッサンころねあったから購入！味は、キャラメル、ピスタチオ、抹茶の3種類抹茶は予定に無かったけど、店主さんよりオスメス（笑）ここの店主さんは知り合いなので、抹茶残り１個だから買ってきた言ってとオススメ。抹茶も好きだからいいかと購入（笑）後は、兄が夜来るからSALTパンとガーリックたっぷりのパンとプレーンのマフィンと父の好きなつぶあんパン。画像は粉糖とかこぼれるから見にくいけど、袋のまま撮影。店主さんは仕込みで忙しそうでした。可愛い女性店員さんと一寸お話して店を後に。車の中ガーリックの匂いが凄い！兄が好きだから買ったけど、まあ凄い匂い（笑）帰って、夕方ガマン出来ずに抹茶のクロワッサンコロネ食べちょいました（笑）後は翌朝ようと兄の酒のつまみ用。クロワッサンコロネは冷蔵庫に保存してましたが、サクサク感は半端ないくらいで美味しかった兄にcaramelとピスタチオどっちが良いか聞いたら、私の大好きなキャラメルの方取られましたご馳走様でした。また行きます³₃
こちらの店のくるみたっぷりブレッドが好きで、今回も買おうと伺いました。残念ながら今回はなかったのですが、アレンジパンがあったので、クロワッサンとともに買ってきました。アレンジパンはクルミブレッドの真ん中にラザニアが入っていました。トースターで温めて食べましたが、あっさりめのラザニアがとても美味しかったです(^_^)ごちそうさまでした！！
交通量が多いこちらの通りにパン屋さんが出来ました。パンの種類は少なくはない、見た目サクサク系のパンが多そう。サクサク好きには選ぶのに困る可愛いお店です。クロワッサンもバター風味が良かったですし、クリームが入ったコロネはしばらく時間が経ってもサクサクで、中でもアーモンドクリームが珍しくて美味しかったです！同じ通りの有名店とは違うパンの作り方で、選ぶ楽しみが増えました。
こちらの店のくるみたっぷりブレッドが好きで、今回も買おうと伺いました。残念ながら今回はなかったのですが、アレンジパンがあったので、クロワッサンとともに買ってきました。アレンジパンはクルミブレッドの真ん中にラザニアが入っていました。トースターで温めて食べましたが、あっさりめのラザニアがとても美味しかったです(^_^)ごちそうさまでした！！
2024年11月北広島市大曲にございますパン屋さんにお邪魔しました。こじんまりとした店内。お惣菜系パン、デザート系、ハード系と種類は少ないながら魅力的なパンが並んでおります。お惣菜系から、エビとアボカドのパンとバケット購入しました。エビアボカドのエビはぷりっとしていまして美味しい。バケットはとても香り良く、皮はバリッとしていまして好み。
北広島市大曲です先日エスコン帰りに『ぱんや』の 貼り紙見つけたので日を改めて訪れてみました10月1日にオープンしたんだって何度も 前を通ってるのにぜ～んぜん知らんかったわ～(^_^;)店内は 30代位のイケメン男性ワンオペ写真撮影のご快諾ありがとうございます！それほど広くない店内ですがクリームパンやあんパン等の菓子パンから食パン、ベーグル、ハード系、総菜系とパンの種類は かなり豊富！その中から 気になった3点を購入しました「クランベリショコラノワール」(300円)店長おすすめ品《ココアを練り込み自家製のクランベチョコフィリングをたっぷり包み込んだ大人なフランスパン》ビターなチョコ風味のソフトフランスパンにコク深いチョコとクランベリーの酸味が相性良く 美味しい！「気まぐれレーズンシュガートースト」(170円)レーズンパンにたっぷりのバターとシュガーかなり甘いけど 苦めのコーヒーと合わせて美味しくいただきました＼(^_^)／「ネギベーコンのタルティーヌ」(280円)《自家製ホワイトソースとベーコンを合えてネギをトッピング》オーブンで温め直していただきましたバケットがカリっと 程よい塩味のベーコンと滑らかなホワイトソースが 美味しい！お腹が空いていてつい 総菜系パンを選んだけど次回は ハード系や食パンも 買ってみたいと思います！「乃」さん ご馳走様でした♪
エスコンフィールドの場所確認で来ましたが、カインズホームの上のゲームセンターで景品取って楽しんだ！ランチもカインズの下のサイゼリヤで済ませて、後はお気に入りのパンを買って帰るだけ³₃と言うことで、SLOW life BAKE『乃』さんに寄ってぱんを購入！結構売れてて、真ん中の台と後ろの所にすこしだけ有りました。私の好き明太子フランスあったし、クロワッサンころねあったから購入！味は、キャラメル、ピスタチオ、抹茶の3種類抹茶は予定に無かったけど、店主さんよりオスメス（笑）ここの店主さんは知り合いなので、抹茶残り１個だから買ってきた言ってとオススメ。抹茶も好きだからいいかと購入（笑）後は、兄が夜来るからSALTパンとガーリックたっぷりのパンとプレーンのマフィンと父の好きなつぶあんパン。画像は粉糖とかこぼれるから見にくいけど、袋のまま撮影。店主さんは仕込みで忙しそうでした。可愛い女性店員さんと一寸お話して店を後に。車の中ガーリックの匂いが凄い！兄が好きだから買ったけど、まあ凄い匂い（笑）帰って、夕方ガマン出来ずに抹茶のクロワッサンコロネ食べちょいました（笑）後は翌朝ようと兄の酒のつまみ用。クロワッサンコロネは冷蔵庫に保存してましたが、サクサク感は半端ないくらいで美味しかった兄にcaramelとピスタチオどっちが良いか聞いたら、私の大好きなキャラメルの方取られましたご馳走様でした。また行きます³₃
外側はサックサクで中はふんわりバターが香りが絶妙なバランスこりゃ美味いわ何個でも食べれそうな感じご馳走様でした
北広島のパン屋さん。【クロワッサン】240円【Solt（塩パン）】190円【焼きCarry】260円計690円
お昼も食べましたが、途中でつまんで食べようと購入したのが、【北海道かに将軍 SUSHI to GO エスコンフィールドHOKKAIDO店 （スシ トゥー ゴー）】こちらのかに入り太巻きを購入しました。こちらは、種類ある商品の中で、かに将軍名物とあります。１５時半頃販売している商品は、まだお弁当なども結構残ってました。味的には美味しい思いますが、具材が豊富とは言えず、ご飯比率が多いので、店頭の画像とも少し異なり、白い部分が目立つ太巻きでした。店頭のメニュー画像では、蟹の赤い部位や、具材のボリュームもあって見えますが、実際には、胡瓜やたまごを合わせても、具材のボリューム不足と感じました。ネット情報では、北海道産ズワイガニなどを使用とありますが、マヨなどの味でうまい具合に調味は整って感じますが、内容は期待の半分くらいにとどまって感じたのでした。次に買う際は、一兵卒ランクよりも、将軍クラスの内容を期待します。店舗情報〒061-1116 北海道北広島市Ｆビレッジ１番地エスコンフィールドHOKKAIDO北海道ボールパークFビレッジ北海道かに将軍 SUSHI to GO エスコンフィールドHOKKAIDO店 （スシ トゥー ゴー）
4月後半　再びエスコンで観戦。前回ツレが食べたマルティネスのすらし寿司　少しお裾分けしてもらいおいしかったので購入。1,600円でした。カニの量結構多いので、空港でカニ弁当買うよりお得感あると思います。マルティネス選手は不調によりファーム調整中でしたが、再びエスコンで見られる日を祈っています。
選手グルメ、こんな美味しいのアリエル？マルティネすちらし寿司を食べました。とても美味しかったです。エスコングルメを沢山食べてますが、コスパがとても良いと感じました。見た目では量が少ないと思いましたが、食べてみたらそんなことはなかったです。遠征できた方で北海道グルメ食べたい方にオススメしたいです。
4月後半　再びエスコンで観戦。前回ツレが食べたマルティネスのすらし寿司　少しお裾分けしてもらいおいしかったので購入。1,600円でした。カニの量結構多いので、空港でカニ弁当買うよりお得感あると思います。マルティネス選手は不調によりファーム調整中でしたが、再びエスコンで見られる日を祈っています。
お弁当屋さんタイプのお店です。1日目は、試合開始後に買いに行ったら売り切れで何も買えず…翌日リベンジしました！すっごい並んだーーーマルティネスプロデュースのカニの敷き詰められたどんぶり。いくらも乗っていて豪華！！美味しかったです！！
今シーズン初のエスコン。試合は不甲斐なくオリックスに3連敗。札幌駅前に大型店舗を構える蟹専門店がエスコンに出店してました。かなり長めの行列ですが、折角なので並びます。弁当テイクアウトなので20分強でオーダー。期間限定で選手プロデュース商品が球場内各店で発売されており、同店はアリエル・マルティネス選手の“こんな美味しいのアリエル？マルティネすらし寿司(1600円)」。しかし、目の前で売切れ！なので購入したのは、◆「かにづくしチラシ(1650円)」◆「かに入り太巻(1200円)」チラシは蟹のほぐし身も多めでほぼ満足。ただ、名物と謳う太巻きはマヨネーズがほぼ支配しておりサラダ巻きの様でかにはほぼ感じられず残念。
国道36号線沿いの北広島以前から気に成っていた「弁当総菜屋 ぐん平」ちょうどタイミング良く昼時に通り掛かったので立ち寄ります駐車スペースは店舗周りに結構停められそう（未確認ですが１０台はイケそう）７台ほどの車で混んでるようなら弁当をテイクアウトしようかと思ってましたが席に空きがあるようなのでイートインします扉を開け正面のレジカウンターで先オーダーの先払いランチMENUを食い入るように見つめます過去ログを見るとそば・うどんなども有ったようですが、今はラーメンだけのようですオーダーは「しょうが焼き定食@800」(PayPay払い)　大盛無料だがそこは遠慮しておく小上がり4卓、4人掛け6卓、2人掛け1卓ほどのキャパ、３組５名の先客、後客多数昼どきは近隣勤め人の社食状態で次々客がやって来ますお茶、お冷、おしぼりなどはセルフサービス提供まで８分ほど、テレビを観ながら待ちます運ばれたトレーには「生姜焼き、ライス、味噌汁、小鉢」卓上の箸を手に取りいただきます厚めの3枚のロース肉の生姜焼きは赤身と脂身が程よいバランスでコスパは良好白飯をワシワシと食べられる濃いめの味加減だが決して濃過ぎず大盛りでも飯を余す事なく食べ切れる絶妙な塩味加減米は高品位なモノではないが品素ではなく原価を下げ売り値を抑える意味で有効に思える出来れば半分ほど残したい量だったが結局綺麗に完食・・・晩飯は抜きだなｗ利用者も混み合う想定してるようで食べ終えると後客に支障のないよう長居せず速やかに退店する食後のトレーはレジカウンター横までセルフで下げるのがセオリーなんせ、どのMENUもハンパないコスパで気に成るモノばかりだ機会が有れば是非再訪してみたい・・・次はハンバーグかメンチカツだなごちそうさまでした。
初訪問。駐車場は店前に数台分あります。9:00〜17:00 日曜日、祝日が定休日。イートインあり、テイクアウトあり。イートインは注文し会計したら番号札を渡されたます。テーブルに見える用に置きます。お茶、水、食器の返却はセルフ。店名がついている　ぐん平ランチ850円をお願いしました。◯さばの味噌煮、玉子焼き、なす天、えびちり◯えびフライ、唐揚げ、メンチカツ、キャベツ、ポテサラ、漬物◯揚げと切干し大根の煮物◯ご飯、ゴマ、カリカリ梅、焼きしゃけ◯ワカメの味噌汁　旨い特別感は無いがいろいろなおかずが入っているのが良い。おかずは基本作り置きだと思われます。メンチカツは揚げたて、ご飯は固めの炊き加減です。ご飯は大盛無料だが聞かれなかった。他のメニューも食べてみたいと思います。（2024.06）
今日はさっとお昼を食べて出かけるので、週替りランチやイートイン出来るぐん平に来ました。小春日和の清々しい天気です。こんな日は、弁当を外で食べたら美味しいと感じます。お昼休み時間少し前でしたが、もうすでに食事中のお客さんも、弁当を注文して待っているお客さんも居ました。以前は麺類もやっていたそうですが、現在は無いそうです。メニューは豊富でお気に入りは大海老フライヒレカツ定食。結構な頻度で食べました。今日は週替わりランチにします。エピマヨ定食です。楽しみw５分もするとランチが到着。ぷりぷりのエビがマヨに絡まってさらにはスパゲッティが下にあります。とても美味しくてぷりぷりです。ごはんもアツアツ。週替りは本メニューに飽きた時に嬉しいですね。ぐん平さんは、大曲工業団地の近くなので１２時をまわると工業団地のお客さんが一斉に押し寄せてくる感じです。惣菜もやっているそうなので、何かの会の時には、こちらも利用したいと思います。「ごちそうさまでしたw」
北広島市大曲ぐん平以前の名称はレストランぐん平食べログでは弁当惣菜屋ぐん平ホームページは仕出し弁当ぐん平昔の口コミにあった惣菜バイキングってまだあるのだろうか？いや、無いのだろうな。なんて考えながら店内へ。(無かった)◆テイクアウトかイートイン。そしてメニューを決めレジで先払いするシステム。好きな席へ座り番号札を見えるように置いておく。水、お茶、下膳はセルフ。出来上がった料理は届けてくれる。◆注文✔️ぐん平ランチ780◆広目のテーブル席で寛ぎながら待つ。あ。定食メニューだとライス大盛り無料か。なんと。(いつも大切なことにあとから気づく)しばし待ち配膳されたお盆には弁当箱に詰められたランチと味噌汁。手作りの惣在、有機栽培のななつぼしを使用等こだわりあるお弁当。カリカリ梅の乗るご飯の上に小さめ塩鮭が嬉しい。安定のうまさ。メインは揚げ物、唐揚げ、メンチカツ、海老フライだが、小さめサイズにしてあるようだ。名物のメンチカツは定食だと大きいみたいだし。ん。味付けいいね。煮物系やサラダなど野菜が多いのも嬉しい。10種類以上の惣菜に満足。次、機会があればヒレカツメンチ定食ご飯大盛りだな。ご馳走さまでした。どうもサンキュウ♪
未公開のレビューが溜まりすぎたので、追いつかない程度に調整しつつ更新頻度を上げますね！毎日投稿するのは変えませんが、2〜3日に一回は1日2つ公開するスタイルに変更しようかなと！某ラーメン屋の油そばでお腹いっぱい、けれど朝は何も食べてないし夕飯抜けば大丈夫って思い込んで「ぐん平」さん入店！学習しないねえ、極端な食生活しまくったら年始みたいにまた体調崩すよ？何度かお店の前を横切ってまして、弁当屋さんは滅多に利用しないからあまり目に入れてなかったけれどイートイン限定のメニューもあるので利用することにしました！うな玉丼以外は基本的にどの種類も安価かと。ラーメンも食べてみたいけど今は休止中ですのでそちらは断念し、「特盛チャーハン(￥650)」を注文。5分経たないうちにチャーハンが完成！お店の説明では本格チャーハンと記されておりますが、私的にはラーメン屋さんや中華料理店と異なり家庭的なチャーハンの立ち位置に感じましたね。焦げ目は無くとも綺麗に炒め上げられ、パラパラ感よりもしっとり感を追求しており、適度に胡椒が効いて卵の味も優しく食べるだけで何だか気持ちが優しくなれそう！家庭感あらわれる料理も好きなんわ、それに500gもあってお腹満たされて…あれ！ご飯350gが一合だとして、チャーハン一人前の量をググってみると茶碗二杯分で245gらしく、つまり二人前の量を食べたん私！？どおりでかなりお腹キツイ訳だよ！いや、朝何も食べてないし朝食抜いてるから！(しつこい)ともかく大盛り以上の量をこちらの金額で食べれるのは高コスパなので沢山食べたい方には穴場スポットになり得るかと思います！お弁当屋さんが居抜き(って言うべき？)で経営している食堂なだけあってお惣菜も拘り尽くしているようですし、次回は定食メニューを視野にしますよ！ザンギかカツが有力かな！ごちそうさまでした。
2021/1/23　初訪《2021年10杯目》恵庭にて美味しいちゃんぽんを食べた後、北広島へ移動します。行く店は最初から決めていましたよ～恵庭方面からだと右側にあるので、ちょっと入るのが面倒でしたが無事到着です。弁当総菜屋 ぐん平弁当総菜屋となっていますが、マイレビュアー様の情報でラーメンを食べられるというので是非試したいと思っていたんです。店に入ると、確かに弁当屋さんのようですが、奥にイートインスペースが結構多く設けられています。元々はレストランだったようですから、営業スタイルを変えた感じなのでしょう。入ってすぐのレジにて注文をします。ラーメンは2種類で濃厚みそとアッサリ醤油です。このラインナップなら、私的に味噌を選択します。そしてせっかくなので何か持ち帰るものをお願いしようとメニューを確認しますが、ご飯アリの弁当ばかりで、おかずのみというものがありません。店員さんに聞いてみると、単品の料理はあるとのことだったので、持ち帰り用に唐揚げをお願いしました。番号札を渡され、後は自由に席を陣取ります。水なども全部セルフですね。待つこと10分弱でラーメンが登場しました(^^♪あれ、本当にこれが680円なのか！？かなりボリュームのあるチャーシューが乗っていますよ！早速スープを一口。おぉ．．．確かに濃厚だわ。ちょっととろみを感じるくらいのスープで、味も結構パンチのある濃さです。麺は一般的な札幌麺で、茹で加減は普通より若干固めという印象。炒め野菜というよりか、茹でた感じのもやしが少々です。刻み葱の量が結構多くて、私的にはちょっとつらかったかな。チャーシューは見た目通りかなり分厚くでかいのが３枚ですから、かなりボリュームがありました。ただ、結構味が濃い目で、見た目とは反して結構ホロホロほぐれる感じだったので好みからは逸れました。全体的には食堂ラーメンの域を超えませんが、この値段でこの内容なら納得でしょう。食べ終えて食器を下げたときに持ち帰るの唐揚げを渡されました。帰ってから頂きますね。帰宅後、もう出かけることも無いので、芋焼酎を出してアテにさせてもらいました。小ぶりな唐揚げが７つ入っています。これで300円台はやはり安いです。味は、カラッと揚がっていて味も薄目、割と好きなタイプです(^^♪肉も柔らかく好印象でしたね～他の料理を食べてみないと何とも言えませんが、全体的に安い値段設定のようですから、ＣＰが良い店だと思います。定食やうな丼も食べてみたいと思いました。たぶん、昼時にこの店の前を通ることがあったら迷わず寄るでしょう。美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ♪
食べログ見てキター♪恵庭行くとき前通ってるな、気になってた店だ安い、旨い、ご飯大盛嬉しい⭐︎
ランチバイキングは400gくらいおかずが自由にとれます。全部手作りなのが良い！魚が美味い！嬉しい。また、近く通った時には利用したいです。
惣菜400gって判らんわwww追加250円言われたわwwwでも、揚げたてメンチとかあるから食うたったわwww店内で食う分にわ味噌汁おかわり自由だから、コスパ最強やなwww腹パンパン過ぎて昼以降仕事でけへんやろが！ʬʬʬʬま、美味かったから許したるwってか、ご馳走さまでした٩(ˊᗜˋ*)و
惣菜400gって判らんわwww追加250円言われたわwwwでも、揚げたてメンチとかあるから食うたったわwww店内で食う分にわ味噌汁おかわり自由だから、コスパ最強やなwww腹パンパン過ぎて昼以降仕事でけへんやろが！ʬʬʬʬま、美味かったから許したるwってか、ご馳走さまでした٩(ˊᗜˋ*)و
次回は定食にします
場所ですね、北広島市は大曲柏葉２丁目で国道３６号線沿いですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。今回は北広島市内で行われた某会合でのデリバリーの昼の弁当で、今回もこちらのお店のお弁当でした。弁当の内容を見ると、前回の弁当とほとんど同じ特製弁当ですが、おかずの内容などもほとんど同じです、そしてやはり時間がそれなりに経過しているので、おかずもライスもけっこう冷たくなっているのがチョット残念でした。やはり出来れば保温ケース等でもう少し温かい弁当がいただきたいのと、出来れば弁当にカップの温かい味噌汁か豚汁を付いていると嬉しかったです。
場所ですね、北広島市は大曲柏葉２丁目で国道３６号線沿いですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。今回は北広島市内で行われた某会合でのデリバリーの昼の弁当で、今回もこちらのお店のお弁当でした。弁当の内容を見ると、前回の弁当とほとんど同じ特製弁当ですが、おかずの内容などもほとんど同じです、そしてやはり時間がそれなりに経過しているので、おかずもライスもけっこう冷たくなっているのがチョット残念でした。やはり出来れば保温ケース等でもう少し温かい弁当がいただきたいのと、出来れば弁当にカップの温かい味噌汁か豚汁を付いていると嬉しかったです。
2019/2★さけ弁当 600円個人経営のお弁当屋ｻﾝ巡りよく通る道で以前から気になっていたのですが、レストランなのかお弁当屋ｻﾝなのかよくわからず......秘境店の女王『kimumiyu』ｻﾝのレビューを拝見wなんとなく仕組みがわかったので、行って来ましたε=(ﾉ･∀･)ﾂ店員ｻﾝは厨房で作業中店に入っても誰も出て来ず(^^;無論、いらっしゃいませもナシ注文が決まったら、レジの呼び鈴を鳴らします3回くらい鳴らしたかなぁ？wお弁当には鮭が必須(*ﾟωﾟ)ﾉ何種類か鮭入りがありますが、鮭がメインの『さけ弁当』をオーダー家に帰って晩ゴハン鮭は半分にカットされたモノがくっ付けられてるw他のメニュー用に最初に切ってるんでしょうね脂の乗ったトラウトです鮭メインの幕の内的な？他のおかずも充実してますよ～どれも手作りな味で美味しいゴハンが進む濃いめの味付け特にマカロニサラダが旨かった( ´∀`)生パン粉を使った揚げ物がオススメな様なので、次は揚げ物祭りにしようwごちそうさまでした(^ω^)
エスコンフィールドは持込みが一切禁止なので、持ち込もうとしたハイボールとレモンサワーを急遽スタジアムの外で飲み干したので少し酔った状態で入場しました。その結果野球居酒屋状態になってしまい、お酒がガンガン進みました。座席が一塁側の前から10番目という素晴らしい席で野球観戦するには最高の席でしたが、同時におつまみを買いに行きやすい場所でもありました。コロッケ、ポテトフライ、鳥の唐揚げがファイターズのヘルメットに入ったセットを購入しました。流石は北海道じゃがいも料理が美味しいです。売り子さんもビールだけじゃなくハイボールもあり充実していますがスタジアム内は現金不可なので注意を!
ビーフシチューだけでは、さすがにたんない。この日の相方さん、パエリア好き。歩いているとカレーの香りがふ〜んと。ここにする？オーダーは、◆贅沢海鮮パエリア　1200円◆コロッケカレー　1200円◆きつねのレモンサワー　750円このパエリア、見た感じもそうだけど、かなりな本格的パエリアですょ。美味しい〜サンマルコさんお得意のコロッケとカレーは、ボリュームも大満足なヒトシナ。さすがにお腹いっぱ〜い！！エスコンの通路のお店たちは、クォリティあがってきましたね〜この日のファイターズは、前半2点取り、その後はなんだかダラダラと、、帰りは混むので、9回で投げてる時に出口に移動。最後の投球を出口のモニターで確認し、外へ。勝ってよかったけど、もちょっと打って〜！！エスコンでの大谷くんのホームランを想像しつつ、帰りましょう〜久々のエスコン、楽しかったゎ〜
エスコンフィールド北海道内にあるコロモアbyサンマルコで塩唐揚げと飲み物(お茶)を購入しました。試合のイニング途中だったこともあり、5分くらい並んで購入することができました。久しぶりに唐揚げを食べたこともありとても美味しかったです。
【2025.04.06】14:00です。エスコンフィールドHOKKAIDOです。あっ、ど〜も、かめんです！試合中、おつまみが欲しくなりぷらぷら徘徊しておりますと、同店を発見！盛合せぽいやつをチョイス！コロッケ、唐揚げ、ポテトが入っております。ビールのおつまみには、中々ベストでした。ご馳走様でした！
縁あって、クライマックスシリーズファーストステージ第３戦を、ダイヤモンドクラブシートで観戦。座席の最寄りでつまみをリサーチ。手羽先とポテトフライのセットにしました。手羽先は中骨抜いていて食べやすくなってます。ポテトフライは素材の味を堪能できます。
野球観戦のおともに購入しました。飲み物は氷結レモンにしましたが、飲み物がビール以外も種類豊富なのは良いと思いました。コロッケは、この日は限定のコーンたっぷりのメニューにしましたが、手軽なおつまみでいいですね。
調査は続きます。地元のもので何か良いものはないかと探していて、気になってひとつ買いました。どれにするか迷った結果、コーン入りのコロッケです。何もつけずいただきましたが、美味しかったです。種類もいろいろあり迷いました。馳走様でした。更なる調査を続けます。
札幌初日は話題のエスコンフィールドへ！球場内には様々なお店が軒を連ねています。このお店巡りも、エスコンフィールドでの楽しみのひとつとなっているようです。北海道と言えど、まだまだ暑い季節。欲しくなるのはビールです♪球場でいただくビールは美味しいですからね。ビールをより美味しくいただくために、まずはビールのおつまみを調達しようではないですか。3人でそれぞれ手分けをし、おつまみをゲットしに行きます。私が向かったのは、コロッケ屋さんの『コロモア』さん。結構な行列ができていますが、スタッフさん達のテキパキとした対応で列はどんどん減っていきます。5-6分ほどでスタッフさんまで到着。注文しましょう！事前にそれぞれの欲しいコロッケは確認済み。プラシュ＆ビッブの2人は煮込みビーフコロッケ。私は北海道らしい焼きとうもろこしコロッケにしてみることにしました。あと、ビールといえばの手羽先を3ピース。これだけお願いしました。とても分かりやすい説明としっかりとした分業で提供はスピーディー。なるほど、これは列もどんどん捌けていくわけだ。熱々揚げたての商品を受け取り、席に戻ります。早速ビール売りのお姉さんから、冷え冷えのビールを購入。もちろん選んだ銘柄はサッポロクラシック！準備万端。さあいただきます♪コロッケサクサクです。私の焼きとうもろこしコロッケの中には、色鮮やかなコーンがざっくざく。これがまた甘い。2人の牛肉煮込みも旨みたっぷりで美味しいとのこと。手羽先も揚げたてで熱々ジューシー。ほんと、出来立てを食べられて良かった(´∀｀)おっ！そうこうしていると、日ハムが先取点を取りました。食べ物もいいけれど、ぼちぼち野球にも集中しますかね…笑
【コロモア by サンマルコ （COROMORE by sanmaruko）】コロッケとハイボールと「エスコンフィールドHOKKAIDO」内で野球観たり、食べたり、飲んだり、半日ほどエンジョイしました。コロッケでもサクサクの揚げ具合はバッチリ北海道産男爵いものほくほく感、そして素材本来の甘みと旨味が活きてます。店舗情報〒061-1116 北海道北広島市Ｆビレッジ１番地エスコンフィールドHOKKAIDO北海道ボールパークFビレッジコロモア by サンマルコ （COROMORE by sanmaruko）
エスコンフィールドにてゲーム観戦、一塁側内野席での観戦です。世界がまだ見ぬボールパーク…食べログ活動も出来て楽しい空間です。コロッケはエスコン内でも比較的求めやすい価格でライト感覚で食べられるので人気が出そう。北海道コロッケのリーディングカンパニーであるサンマルコのコロッケは、業務用フライヤーによる揚げあがりがバッチリ、当然油やフライヤーも一日に数度清掃してる（これ大事）鮮度で軽く、フックラのイモもポイントで、流石コロッケメーカーなる味わいでした。この系統は長年の業務経験値がありますが、これは良かったです。
コロッケはリーズナブルで美味しかったです、スープも温かくて旨みたっぷりでした、また寄らせて頂きます。
【コロモア by サンマルコ （COROMORE by sanmaruko）】コロッケとハイボールと「エスコンフィールドHOKKAIDO」内で野球観たり、食べたり、飲んだり、半日ほどエンジョイしました。コロッケでもサクサクの揚げ具合はバッチリ北海道産男爵いものほくほく感、そして素材本来の甘みと旨味が活きてます。店舗情報〒061-1116 北海道北広島市Ｆビレッジ１番地エスコンフィールドHOKKAIDO北海道ボールパークFビレッジコロモア by サンマルコ （COROMORE by sanmaruko）
北海道日本ハムファイターズ大好きkabo-chaっす！(*'▽')残念ながら優勝できませんでした（涙）でもまだクライマックスがありますので日本一目指して頑張ってほしいですね！------------------------------本拠地のエスコンフィールド北海道内にある食べ物屋さんで..行った事があるお店について投稿しています一度行った事のあるお店は再利用しても基本的に再レビューはしていませんあくまでも”行った”の記録です(笑)---------------------------------コロッケのメーカー？..サンマルコさんが経営している店舗ですコロッケが食べたくて行ってみましたが..コロッケ単品だけって売ってないんですね(^^;)こちらはエスコンの中ではほとんど並んでないと言えるお店ですこの日もオイラの前は５組ほど他のお店だとヘタすれば30分並ぶところもありますので..5分もかからずに買えるのは嬉しいです同行者の希望でヘルメットが器になっている..勝利の男セットを購入します単品が1300円、ビール付きだと1800円500円でビールが付いてくるのはありがたいです※エスコンのビールは基本800円します(高過ぎ..^^;)席に戻って..いっただっきま～っす♪内容は..コロッケにから揚げ、フライドポテトです味の方はザンギもポテトフライもカリッと揚がっててめっちゃ美味しかったですコロッケは..まぁサンマルコさんですねご馳走様でした次回はコロモアセットにしようかな？また利用させてもらいま～っす！
野球観戦は大声を出す→声を出すので腹が減る→腹が減ると米が食べたくなる→米のメニューのあるショップに行く！となるのだけど昨シーズンまではコロッケや手羽先などのおつまみ系が中心のメニューだったので、何となく「違うな」と感じていたショップそれが今シーズンから”コロッケカレー”と”海鮮パエリア”という堂々とした「ご飯もの」が登場したので射程圏内に入ってきたしかも行列が短めなので買いやすい感じがする◆コロッケカレー @1200おっ！美味いぞフルーツ系の甘さや酸味を感じるコクのあるカレーで、普段スパイスの効いたカレーに慣れている自分には新鮮な感じでいいカレールーも多めに入っているのも嬉しいところで、２種類付いているコロッケにルーを付けて食べると、これがまた美味いスタジアムグルメとしては手頃な価格だし気に入りましたごちそうさまでした
エスコンフィールド球場のコロッケのサンマルコ食品が経営しているコロモアショップで選手グルメの伊藤大海、勝利のHero☆Me丼をテークアウトしました。手羽先が2本、コロッケ2個に混ぜご飯とコスパは最悪、伊藤大海に乾杯！
温かいもの食べたくて買ってみる。あるの知らなかった。秋季キャンプグルメでした。旨みぎゅぎゅっとチリコンカンスープ　550円思いの外小さい。ホットコーヒーより少ないと思われる。豆と挽肉だらけで食べ応えはあるから、量としてはちょうどいいのかもね。
エスコンフィールド遠征のぉ～続きですってぇ〜♪軽く流してくださいねぇ〜！サンマルコってぇ～冷凍コロッケがぁ有名なぁ(笑)私のぉ年代だとぉTVCMのぉ歌がぁ歌える？コロコロぉ～コロッケ〜♪サンマルコぉ～♪買って来たぁよぉ〜！スプリングロールセット(アルコール)1700円税込ビジュアル→コーン＆クリームソースエビ＆アメリケーヌソースポテトフライキリンビール食後感→ビールのぉ～つまみですってぇ〜♪熱々だったらぁ多分旨いわぁ？春巻きはぁ〜普通にぃ〜旨いわぁ！以上ですってぇ〜♪
エスコンの2階にあるABCDEfG ～タケシとQUONのお菓子な関係という長い店名のお店でソフトクリームをテークアウトしました。ソフトクリームのメニューはミルク、塩キャラメルの２種類があります。カップでいただきました、甘さ控えめで生乳のフレッシュさを感じて美味しかったです。
エスコンフィールドの2階、7つ星横丁のバックネット裏側のお店に立ち寄りました。柴田さんが監修しているお店のようです。塩キャラメルソフトクリーム650円を注文しました。エスコンフィールド内はオールキャッシュレスです。濃厚なミルクとキャラメルヌガーの味がしっかりしていてとても美味しいです。ご馳走様でした。
ソフトクリーム好きなもので、今日は、エスコン　日ハム対ソフトバンクの首位決戦という事で、行きたかった店は長蛇の列…なのでこちらへ来ました2回目なので安心して、前回と同じ北海道ミルクソフトを注文本当は、牛乳ポク、本来のミルク味が好きなんですが…こちらはどちらかというと、クリームぽいっ　そんなソフトですクリーミィーなソフト好きな方にはお勧めです♪
エスコンフィールドにいきました。試合が無い日でしたが、ボールパークと言うだけあって、雰囲気が楽しいです。飲食店はそこそこやっていて、来た記念にソフトクリームをいただきました。本当に美味しかったです。北海道らしい牛乳中心の溶けるのでもなく、かと言って凝固剤強めでも無く、トロトロした感じでした。バニラ感が強くて、でも牛乳感もあり、甘さも主張していてソフトクリームの要件を全て満たした一品でした。600円越えは高いけど。
いつも混んでいてなかなか購入どころか商品を見ることもできないのですが、試合が終わり強い雨が降り帰ることもできない中エスコン内で時間を潰していたところお店空いていました!!こちらのお店は柴田武さんとＱＵＯＮチョコレートのコラボ今回オーダーしたのは・ノワゼット　　¥540・ソルテッドキャラメル　　¥540・モンブラン　　¥540・チョコレート44%＆ヘーゼルナッツ　　¥540店内には個別包装されたクッキーとその場で紙袋に入れてくれるのがあり、その場で食べる分には紙袋に入れてもらったほうがいいかな他のクッキーは個別包装されたものを購入厚みのあるソフトクッキーでサクッとしていながらホロッと崩れるようなクッキーどのクッキーも美味しいけれど高級過ぎますね普段ならなかなか躊躇してしまうかもでもエスコンなど特別感があるとなんだか買ってしまうマジックですね!!
野球を見ながら美味しい食べ物も食べられるのがエスコンのいいところですね！いつもはたこ焼きやラーメンが多いですが、スイーツも食べたくなりあまり混雑していなかったので寄りました！塩キャラメルを注文。すんごい塩キャラメルです！濃厚と言うのか、なんて言葉で伝えたらいいかわかりませんが、お水が欲しくなるレベルの濃さです。アルコールもなぜかすすんだスイーツでした！ごちそうさまでした。
ソフトクリーム好きなもので、今日は、エスコン　日ハム対ソフトバンクの首位決戦という事で、行きたかった店は長蛇の列…なのでこちらへ来ました2回目なので安心して、前回と同じ北海道ミルクソフトを注文本当は、牛乳ポク、本来のミルク味が好きなんですが…こちらはどちらかというと、クリームぽいっ　そんなソフトですクリーミィーなソフト好きな方にはお勧めです♪
【飲食内容】　※★＞●＞▲＞×●ソフトクリーム 塩キャラメル、630円・先に書きますが「ソフトクリーム ミルク、630円」の方が個人的には正解だと思います！・濃厚でトルコアイスのような粘り気のあるソフトクリームで美味しいんですが、塩キャラメルは食べ進めるとキャラメルがちょっとくどいかな。・連れが食べていたミルクはスッキリしていて、更に美味しかったです！【その他】・ソフトクッキー専門店ですが、ソフトクリームもあります。・「第四回「ドラゴンクエストウォーク」リアルウォーキングイベント ドラゴンクエストウォーキング＜北海道＞」で来た際に利用しました。ご馳走様！
エスコンフィールドに観戦した際に訪問しました。ラーメンの後はやっぱりアイス、ということで、色んなお店がある中でこちらの評価が高いアイス屋さんをチョイス。さすがどこのお店に行ってもハイクオリティな北海道エスコン。キメ細やかなキャラメル味で、観光地価格だとしてももっと高い値段設定でいいレベルかと思いました。笑試合中に行列に並ぶのも大変ですが、こちらはまた訪問したいです！
エスコンの中にあるお店大きいクッキー食べ応えがあるしっとり系のクッキーお値段はお高めです。もう少し安い方がいいと思うけど、みなさん並んで購入しました、人気なのでしょうごちそうさまでした！
グダグダ無しでぇ～家内とぉお二人様のぉエスコンフィールド遠征ですってぇ〜♪エスコンでぇソフトクリーム食いたいならぁ町村農場だけどぉ？なんだかぁ店名がぁ長いお菓子な関係だぁよ！食ったらぁ旨かったからぁ～♪購入→私はぁ〜クッキー＆ソフトクリーム北海道ミルク850円税込でぇ家内はぁ〜ソフトクリーム北海道ミルク630円税込ですってぇ〜♪ビジュアル→観客席までぇ～運んだらぁ溶けちゃうのぉ！食後感→私のぉ～はぁクッキーがぁ選べるタイプだからぁ「チョコレート44％＆ヘーゼルナッツ」選らんでぇソフトクリーム北海道ミルクですってぇ〜♪クッキーがぁ単品520円税込だからぁお得なぁ？クッキーとぉソフトクリームがぁベストマッチだぁよ！ソフトクリームはぁ濃厚でぇミルク感バリバリでぇ旨かったよぉ〜♪皆様にぃ〜お勧めですってぇ〜♪
札幌紀行④エスコンフィールドで野球観戦してきました。初訪問でしたが、兎に角素晴らしい球場で、ただただ圧倒されました。メジャーリーグのスタジアムに来た気分です。全てのフロアを見学しましたが、本当によく考えて作られています。歩き疲れたので、3階にあるイートインスペースでソフトクリーム（630円・ミルク味）をいただきました。濃厚なミルクが疲れを癒してくれます。生憎日本ハムは負けましたが、私のボルテージは終始MAX状態でした。また訪問したくなるスタジアムです。
エスコンに観戦行く時は必ず寄ってるくらいには、はまってます。分厚いソフトクッキーはいろんな種類があって飽きないし、クッキー×ソフトクリームの相性も最高です(*'▽'*)回転早くて試合前でもそんなに激混みとかではないので、ありがたいです！
写真よりも実際は手のひらサイズのクッキー。アメリカンな雰囲気のクッキーは子どもに大好評でした。チョコレートドリンクの試飲もさせていただいて、とても子どもに親切でうれしかったです。試合が終わった後も長らくお店が開いていたので助かりました。
エスコンの高級クッキーのお店。一枚４８０円。普通のクッキーとは全然違うし、サクサクで結構ボロボロと崩れる軽さもあってケーキに近いものがあるけれども、それでも４８０円はお高いかなー。また食べたいと思うものは無かったです。ショーケースはワクワクしたけれども…
ちょうちん横丁を球場側からすぐのところにあります。その日によって上にかけるクッキーが違うようです。アレルギーがないかどうかをきちんと聞いてくださいました。アイス自体は、ミルク濃厚な感じです。サクサクとしたクッキーがいいアクセントになっていました。これで500円越えは少し高いかな？
初めてのエスコンフィールドでお腹を満たした後はデザートだと思いここに行きました。写真はアイスですがクッキーも売っていて写真を撮り忘れましたが両方ともに良いお味でした。でも次回は他のお店にも行ってみようと思います。
『ABCDEfG タケシとQUONのお菓子な関係』北海道日本ハムファイターズのホームグランド、エスコンフィールド内にある ” ソフトクッキー専門店 ” です。TBS系列のTV番組「ジョブチューン」で、コンビニのスイーツをジャッジする一流パティシエの一人、柴田武氏と、『久遠チョコレート』がコラボしたお店だそうです。私はスイーツの類いは食べないので、今日はエスコンに連れてきてくれた甘いもの好きの同行者にソフトクッキーをプレゼント♪◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎同行者のチョイス。【レッドベルベット】519円【チョコチップ44％＆ヘーゼルナッツ】519円【ノワゼット】519円高っ！ (-"-;)高いだけに美味しかったそうです。コンビニ価格のクッキーも開発、提供してほしいもんだわね (-_-)
クッキーが有名なお店と伺ったので、クッキー＆ソフトクリームセットを注文しました。ソフトクリームは「北海道ミルク」または「塩キャラメル」から味を選べます。クッキーもショーケースの中から好きな味を選ぶ形式なのでとても迷いましたが、店員さんおすすめの「ヌテラバター」味を選びました。クッキー単体でもとても美味しいのですが、ソフトクリームが染み込んだ部分は食感も柔らかくなって、特に美味しかったです。
ツレがエスコンフィールドの年間シート契約をしているので、エスコンにはちょくちょく連れて行ってもらっています。だいたいが中でお昼をするのではなく、札幌市内か北広島でお昼を頂くようにしているのですが、駐車場の関係などで早く入ることが多く、試合が始まると小腹が空くんですよね。そこでおすすめなのはこのクッキー屋さん。ホットコーヒーも１階の売り子さんスペースのものよりずっと美味しいです。１枚４８０円と決して安価ではないのですが、美味しさに加えてボリューム感もありますね。甘いものが不得意な方でも美味しく頂けると思います。エスコンのルーティンになりそうですね✨
BOSS推奨店と言うこちら。全然CRAZYじゃないです（泣）場所柄、こどもでも大丈夫なように抑えてるんでしょうか？ 普通のカレーとしても、全然物足りないです。おまけに「エビマヨ」…。解凍エビにマヨかけただけ。少しは和えましょうよぉ（涙）BOSSはエスコンFのこの味を知ってるのでしょうか？
野村選手考案メニューをいただきました！オムカレーは程よい辛さで美味しかったです！あっという間に食べ終わり、一緒に買ったビールを飲んで試合観戦！外野席の近くにあり、上からの眺めもバッチリです！試合前は長蛇の列でしたよ！
選手グルメ第２弾、推しの野村佑希選手の選手グルメ和牛が牛〜牛〜入ったノムカレーを食べました。牛すじ肉と卵が入ったオムカレーです。店名にスパイスと入っていますが、カレーはちょっと辛いかなと感じるぐらいでした。牛すじはもう少し煮込んで柔らかいと良かったかなと。可もなく不可もなしという感じでした。
初エスコンフィールド訪問どうせなら海鮮系を食べたかったけど座席から近く行列が少ないコチラにメニューからスタジアムの名前が付いたカレーにしました。価格は1100円袋代は別との事で袋なしでボリュームは野球場あるあるで少なめ具材は長いソーセージ1本がメイン味は個人的には可もなく不可もなしかな？
４階から観戦。近くの店のカレーにしました。シャウのみだと１１００でしたが、ハンバーグも乗った１８００にしました。ちなみにチーズバーグも１８００でした。コスパは気にしない。クライマックスも決まったんでヨシとします。
今年はファイターズ頑張りました！残念ながら日本シリーズには行けませんでしたが充分楽しませてもらいました！来年もよろしくです♪投稿はシーズン中の話になります笑笑---------------------------------今日も今日とて我が日本ハムファイターズを応援しにやってきました今年は頑張ってリーグ２位！！ほんとに良かったですちなみにオイラ..今年は9回観に来ましたで..この日はカレー食べてみました(どの日？？..笑)並ぶのは苦手だけど一緒に来たカミさんが..珍しく「並ぶ！」なんて言うんで挑戦してましたCRAZY SPICEさんですって..めっちゃ時間かかりましたたぶん30分は並んだと思います(^^;)やっぱ..次回はいつものから揚げ丼だな～(笑)※そんなに並ばなくても買えるお店あります購入はエスコンフィールドカレー1100円ですカレーに長～いシャウエッセンが乗っかったカレーですではでは..いっただっきま～っす♪シャウエッセンは..シャウエッセンですね安定の美味しさです正直言えば..長いのを１本より通常サイズを2～3本の方が嬉しいです(笑)カレーは..辛さはそんなに無いです玉ねぎの甘さが出ていますねフツーに美味しい..です(笑)でも並んでまで食べたいカレーではないかな？エスコンだから食べる..って感じですかね～(^^;)ご馳走様でした！
3Fにあるスパイスカレー店。試合前でも比較的混み合いがマシで、試合前40分から並んで15分程度で買えました。辛さはほとんど無いカレーですが、玉ねぎの甘味とスパイスが効いていてあっさり、さっぱり、美味しく頂けます。
この日は天気よく、初のルーフオープンのナイター。ただでさえ素晴らしい球場ですが、この日は更に最高！！ただ、試合は完敗。天気がいいでので試合前に久しぶりに球場をぐるっと歩いていると、聞いた店名を発見。旭川本店で大谷翔平や新庄監督含め日ハムの選手御用達のカレー屋さん。ただ、バックスクリーンに近いライト3階席立地なので、試合前の1番混む時間帯でも並びは数名のみ。購入したのは、◆「エスコンフィールドカレー(1100円)」・ロングシャウエッセンカレーは、玉ねぎがしっかり使われたルーカレー。これにボイルされた日本ハムの看板商品「シャウエッセン」がパリッと。普通に美味しい。エスコンは飲食店レベル高いですが、同店も球場で食すカレーとしては非常に満足。価格もこの味ならお手頃。旭川の本店で大谷翔平カレーを食したくなりました。
仕事帰りに野球観戦。早く見たい、でもお腹減った。そんな時はここ。並びが少なくてサクッと買えるから、重宝してます。今回は買わなかったけどドリンクも買えるから助かる。エスコンカレー　1,100円ロングシャウエッセンとの相性抜群カレー。トマト感あって爽やか。うっかりしてると飲み物にしちゃうから、よく噛んで味わって食べる。ご飯の炊き加減もいい感じよね。
今日はぁ〜私のぉ二連休のぉ〜最終日ですってぇ〜♪家内とぉ〜お二人様でぇエスコンフィールド遠征ですってぇ〜かぁ～♪vs西武戦だぁよぉ〜！到着→オープン戦2試合でぇ〜公式戦のぉ2試合だからぁ今シーズン4回目だぁよぉ〜♪今日はぁ来場者全員にぃ〜2025エスコンユニフォームプレゼントだからぁ？激混みかあぃ！注文→エスコンぐるぐる周ったけどぉ〜何処もぉ大行列！昨シーズンはぁ〜無かったぁ光景だぁよぉ〜♪エスコンはぁ〜3年目だぁよぉ〜(笑)やっとぉ普通にぃ〜入場者数3万人超えがぁ普通にぃ〜かあぃ！流石にぃ～外野ライト側3階のぉ〜♪「エスコンフィールドカレーハンバーグ」1800円税込ビジュアル→ハンバーグがぁ〜デカイよぉ〜♪シャウエッセンロングウインナーがぁ〜♪カレールウがぁ少なめぇ(笑)食後感→新庄監督がぁ〜押しのぉ〜カレー屋だけどぉ〜♪旭川発らしいよぉ〜！ハンバーグがぁボリューミーだけどぉ〜100%ビーフハンバーグ？今時のぉ〜お肉感バリバリでぇ無い？コネにコネたぁフワフワなぁ食感ですってぇ〜♪好き嫌いがぁ分かれるぅ〜(笑)私はぁ苦手かなぁ？カレールーはぁ〜甘口かあぃ(笑)ロングシャウエッセンはぁパリパリですってぇ〜♪追伸→家内とぉ〜お二人様でぇシェアしてだぁ～よぉ〜♪お一人様900円ならばだぁよ旨かったけどぉ！皆様どうでしよ～ぅ？
仕事帰りに野球観戦。早く見たい、でもお腹減った。そんな時はここ。並びが少なくてサクッと買えるから、重宝してます。今回は買わなかったけどドリンクも買えるから助かる。エスコンカレー　1,100円ロングシャウエッセンとの相性抜群カレー。トマト感あって爽やか。うっかりしてると飲み物にしちゃうから、よく噛んで味わって食べる。ご飯の炊き加減もいい感じよね。
仕事帰りに野球観戦。早く見たい、でもお腹減った。そんな時はここ。並びが少なくてサクッと買えるから、重宝してます。今回は買わなかったけどドリンクも買えるから助かる。エスコンカレー　1,100円ロングシャウエッセンとの相性抜群カレー。トマト感あって爽やか。うっかりしてると飲み物にしちゃうから、よく噛んで味わって食べる。ご飯の炊き加減もいい感じよね。
2023年6月。エスコンフィールド北海道の球場グルメ満喫中！エスコンフィールド3Fに「クレイジースパイス」さんがワゴン出店してたので、覗いてみました〜（4月28日～公式戦全試合で出店してるそう。）「クレイジースパイス」ですが、新庄剛志監督が現役時代から通い続ける旭川カレー店だそう。（店頭にユニフォームが飾られてました。）とりあえずお一つお買い上げ。◯エスコンフィールドカレー 1100円こちらのカレーですが、富良野・北見産の玉ねぎを油を使わずに40kgから12kgになるまで炒めて、フルーツや野菜でとろみをつけてローファット＆低カロリーに仕上げています。（もちろんお米も北海道産。）では頂きま〜す。辛くはなくて、マイルドに仕上がっているので、子供も食べやすいんじゃないかな〜と思います♪あと、何気にソーセージのトッピングが嬉しい〜ごちそうさまでしたっ！
北海道２日目のお昼過ぎに初訪問。新庄監督が現役時代から通ってるという旭川の人気店のエスコンフィールドワゴン店ですわ。自分たちの指定席、３階 STAR LEVELにありましたわ(^^)ココで売ってはるんは１品、エスコンフィールドカレー１１００円のみ！。北海道の厳選玉ねぎを油なしで炒め、野菜やフルーツでとろみをつけたという低脂肪、低カロリーのカレーやそうですわ。ご飯は精米したての北海道のななつぼし。トッピングがパリッと仕上がったロングシャウエッセン１本。ええ感じにフルーティーなカレーに美味しいご飯のカレーライスでしたで。先割れスプーンで ちょっと食べにくかったけども、シャウエッセンを切ったり刺したりするんに必要ですもんな。。