新函館北斗駅から車で5分くらいにある焼肉屋さんです。函館周辺の焼肉屋さんで好きなお店の1つです！牛タンやサガリ、カルビなど食べたもの全部美味しかったです！市街地から離れた場所にあるので、行くときは車になるのかなと思います。焼肉＝ビール・ハイボールの僕は運転手がいないと行けないです笑
人気の部位が一通り入ったセット。2人で食べるのであればこれだけあって他に少し注文するだけでも十分です！（個人的にはね笑）お腹いっぱい限界まで食べる人はもう少し追加していけばいいかと。ここは美味しいラムも出しているのでぜひ。予約はして行った方が◯
住んでいるエリアからは結構遠いのでなかなか行く機会がありませんでしたが、やっと伺えました。前評判がかなり高い焼肉屋さんでしたが、噂通りお肉はなかなかの質で概ね満足でした。ただホルモンが結構な臭みがあり一口で断念…ごちそうさまでした。
少し早めの時間帯だが、前日に予約キムチ、精肉、ホルモンのそれぞれ盛り合わせを頼んで、後からタンとハラミを注文いつも食べる焼肉より値段は張るけれど、それ以上の価値はあると思いますヒレが一番美味しかったかな
友人との旅先での夕食に。ジンギスカンが食べたくてこちらへ。柔らかいし上手いし、店員さんは優しいし、大好きなお店になりました！ラムだけじゃなくて、てっちゃんもタンも美味しかったし、ハラミもサガリも食べやすかった。機会があればまた是非！
函館探訪2軒目は、函館市からちょっと足を伸ばして北斗市本町にある『炭火焼肉 ひび屋』で夕食です。宿泊先の函館駅近くのホテルから車で25分ほどの距離です。人気店なので前日に予約しました。『5,500円のコース』 × 2名です。コースの内容は・タン塩(国産牛)・上カルビ・上サガリ(国産牛)・赤身肉(ランプ・イチボ)・香鶏(地鶏)・ホルモン(牛 or 豚)・野菜盛合せ・キムチ盛合せ・サラダ・ライス(お代わり可)・デザート(アイス)飲み物は『生ビール 580円』『黒ウーロン 380円』をオーダー。どれも美味しかったんですが、年齢的なものなのかサシの入ったお肉は少々クドく感じてしまって、「タン塩」とか「サガリ」の方が好みでした。特に「タン」はサクッとした歯ごたえで、柔らかくとても美味しかったです。赤身肉は「イチボ」より「ランプ」の方があっさりしていて好みでした。あと、たっぷりの「サラダ」と「キムチ盛合せ」が付いてくるは嬉しいですね。全体的には、色々なお肉が食べられて、サイドメニューも充実、最後に美味しいデザートまで食べられる上質なコースに大満足です。
函館のお友達おすすめの焼肉屋さん！連れてってもらいましたが、どのお肉も柔らかくて甘くてとろける美味しさ♡最高でした！すだち冷麵もさっぱりで凄く美味しくて、お口直しにぴったりな一品。函館にこんな美味しい焼肉店があったとは！また行きたいです！詳細はこちら☟【函館グルメ】焼肉ひび屋はめちゃ旨なとろけるお肉が食べれる♡https://saron-sayuko.com/2022/09/04/yakinikuhibiya-hokuto/ーーーーーInstagram:https://www.instagram.com/saron17/
2019年7月にリニューアルオープンした 新函館北斗近くの焼肉 ひび屋2018年は食べログ4.0を超えるほどの店で1年ぶりに来訪しました！やはり肉の質×コスパ×隠れ家感は函館近辺では1位ですね！どの肉も最高に美味しいです！ドライバーが来てくれたらお酒も楽しめて良いです！#七飯＃焼肉＃ひびや
函館在住の友人に連れて来てもらったお店。夜行ったら真っ暗でこんなところにお店あるの？と不安になる…が、ちゃんとありました。地元では有名な焼肉屋さんで、予約は必須だそう。席に着き、ビールで喉を潤します。メニューを見ると、銘柄和牛から飛騨牛！まで鶏・豚・羊もあります。まずはおススメ3点盛りと、上牛タン炭が運ばれ、程なくお肉も登場程よいサシの入り具合で、いい感じです。さっと焼いていざ実食。柔らかく、脂の甘みも感じられる良いお肉ですねタレも濃すぎないさっぱり系で、お肉の良さを引き立てます。これは美味しい。ビールも捗る。牛タンも、柔らかく味がしっかりしていて美味しかった～。我が家から行くには、かなり距離的にハードルが高いお店ではありますが、スタッフさんも感じが良く、お肉も美味しいのでいつかはまた来たいなと思います。
2019年7月にリニューアルオープンした 新函館北斗近くの焼肉 ひび屋2018年は食べログ4.0を超えるほどの店で1年ぶりに来訪しました！やはり肉の質×コスパ×隠れ家感は函館近辺では1位ですね！どの肉も最高に美味しいです！ドライバーが来てくれたらお酒も楽しめて良いです！#七飯＃焼肉＃ひびや
味：タレももちろん美味しいのですが、そのタレで誤魔化さず熟成された肉の旨みを感じます。キムチ、チャンジャなどのサイドメニューも頂きましたが、どれも手抜きなくしっかり美味しいですね。ドリンク：飲み放題があります。私はもっぱらビールなので他の飲み物はわかりませんが、飲み放題でも毎度新しく冷えたグラスに注がれたビールは泡持ち良く、リングが残る美味しいビールでした。グラスの洗浄も良いのでしょうね。サービス：従業員さんは、アルバイトの方も含め、皆さん丁寧に接客して頂けます。ありがとうございます。雰囲気：個室は見当たらず、平場の椅子席と小上がり席があります。ワイワイとやってしてしまうと周りに迷惑をおかけすることになるかもしれません。炭火で焼くスタイルですが、煙対策も十分で店内は煙くありません。炭もオガ炭ではなく、火もちする良い炭です。コスパ：高いのは高いですが、物価も上がっており、従業員の確保も大変だと思います。それでいてこの肉質、味と考えると十分にコスパは良いと言えるのではないでしょうが。ご褒美焼肉に相応しい、お店だと思います。ごちそうさまでした。
お肉はどれも美味しく、ホルモン盛り合わせも美味しかった。お洒落な空間でした。値段はやや高めですが、美味しかったです。甘さ控えめタレでした。新函館北斗駅近くにあります。
人気の部位が一通り入ったセット。2人で食べるのであればこれだけあって他に少し注文するだけでも十分です！（個人的にはね笑）お腹いっぱい限界まで食べる人はもう少し追加していけばいいかと。ここは美味しいラムも出しているのでぜひ。予約はして行った方が◯
人気の部位が一通り入ったセット。2人で食べるのであればこれだけあって他に少し注文するだけでも十分です！（個人的にはね笑）お腹いっぱい限界まで食べる人はもう少し追加していけばいいかと。ここは美味しいラムも出しているのでぜひ。予約はして行った方が◯
もともと地元客が多いので、こんなときでも混んでいました。椅子席になったので楽。前は掘りごたつじゃないこあがりだったので。今回は３人で行ったので、頼みすぎたかなもう少し脂控えめの肉にすべきだった。肉は5枚も食べればじゅうぶん最初は美味いっ！！と食べるんだけどね。肉より先に冷麺来ちゃったのが残念ｗあとでオーダーしたほう良かったかな。
ゴールデンウィーク最終日はお子ちゃまリクエストの魚民七重浜店で晩酌お子ちゃま達はキッズルームに放置して親は酒を楽しむ。キッズルームにはテレビもカラオケもあるので、子供達は勝手に遊んでくれるので助かります笑ここの食べ物美味しかったら最高なんだけど料理がイマイチなのが残念。だけど子供の楽しそうな笑顔を見ながら飲む酒は格別に美味いわ〜またキッズルーム空いてたら行きたいと思います。美味しいお酒ご馳走様でした
発酵カフェ初体験です。ランチセットを頼みました豪華だ事✨メインは肉料理or魚料理を選べます私は豆腐入りハンバーグを頼みました食べ進めると暑くなって上着も脱いだのに汗、だらだら体に良いんだなぁーと思いました✨大満足です
hapoでランチです。一軒家を改装したごはんやさんです。ここは最近の健康志向ブームに乗った「発酵カフェ」になります。発酵食品をメインにしているんですね。発酵食品は体内での消化もスムーズに行われて、貴重な酵素を有効に活用することができるので、コレステロール過多な僕にはありがたい存在です。ランチは、十六穀米寒天入りおにぎり、ホッケのつみれ汁、切り干し大根の甘酒入り煮物、南瓜の甘露煮、塩麹漬け鶏ハム、出汁がら佃煮等々、盛りだくさん。身体も喜んでます。ご馳走様でした。
位置は地図参照。中央線の無い市道に面し、駐車場は店前に1台。車でのアクセスいまいちです。発酵、減塩、省油、無添加、低カロリー等標榜。ランチ（￥1,200）は魚と肉の2種で、前者を。メイン塩麹ほっけ塩焼き。身も皮もとろける美味しさ。大根おろし＋醤油麹の「味変」まで準備。サブなんと8種も。なかで、塩麹鳥ハム、かぼちゃ甘酒煮、茹で卵ゆずドレッシングジュレかけ白眉。お椀ほっけつみれ塩麹汁あっさり、なのに奥深い味わい。つみれ美味しい。めし玄米・雑穀おにぎりに、ネギ味噌と梅アガベ載せ。寒天入ってて腹持ち良し。人気店確実。駐車場是非なんとか。
シフォンケーキはふわふわで季節の食材のフレーバーが種類豊富でどれも美味しい♡お土産にもぴったり！母の誕生日でコナン君の似顔絵ケーキをオーダーしましたがクオリティー高くて可愛すぎてみんなで感動しました。ケーキは見た目より甘すぎなくてあっさりとしてスポンジ生地もすごく美味しいです。記念日におすすめします。詳細はこちら☟「シフォンケーキこころいろ」の似顔絵オーダーケーキが凄い！母も感動♡https://saron-sayuko.com/2024/11/02/cocoroiro-hokuto/
訪問時の食べログ点数 3.07ランチの時間はソフトドリンクを無料でつけてくれるみたいです。スープカレー(ギャラップカリー) (辛さ3番) ¥1,200を注文しました。スープカレーには野菜がたくさん入っていて、別添えでキャベツチーズフライが2個も付いてきて、お腹いっぱいになりました。
観光地などの栄えたエリアから離れた大きな通り沿いにあるお店。外観があまり目立たないため車で初めて行く人はよく見て、店が近くなったらゆっくり走ると良い。また、駐車場は店の前だが上がり口が狭いので注意。そんなこともあり、地元民が行きそうな店と言った趣だが、個人的には下手な有名店よりは美味しいと思う。スープは他ではあまり無い甘めな味付けだが、濃厚な味わいで美味しい。具材でいえば角煮は特に美味しいと思う。
気になっていたスープカレー屋さん。ギャラップカリーを注文したのですがライス、サラダ、カツの様な揚げ物、スープカレーとボリューム満点の内容です。このボリュームで¥1000を切ってるのでメッチャコスパ良いです。カレーは沢山の野菜がゴロゴロ入っていて食べ応えあります。口に入れた瞬間甘さを感じるのですが、その後スパイシーな辛味がくるカレーに感じました。美味しかったですが、もう少し塩っ気があればもっとご飯が進みそうです。店内は広々していてとってもお洒落です。雰囲気もとても良くお店の方も気さくで丁寧な方でした。また食べに行きたいと思います。
ギャラップでランチです。スープカレー屋さんですね。内装はアメリカンな小物や家具など素敵な雰囲気です。女子受けしそうなカフェスタイルな感じです。それだけに外装が…以前何の建物だったのかは不明ですが、のぼりが無かったらやってるのかどうか分からないスポーツショップみたいな佇まい。初見さんは戸惑いますし、内装が素敵なだけに勿体無い。費用の問題もあるので何ともいえないですが。やわらかチキンカレー頼みました。グツグツのスープにおっきいチキン。野菜もナス、人参、ブロッコリーなど。サツマイモ入ってるのは珍しいですね。スープも及第点です。ご馳走様でした。
北斗市の久根別にあるスープカレー屋さん、初訪問でした。土曜日の昼でしたが空いてました。角煮カレーをいただきました。サラダがデフォルトで付いてきます。辛さ5を頼んだんですが、わりと甘めで濃厚な感じのスープなのでそこまで辛さは感じませんでした。
日曜の正午に　来店。まだお客さんいなかった。給仕の方　（奥さん？）水を持って来てくれるの　２分くらい何かこだわりあるのかなと何も無かったけどね。まあ　そこで　ギャラップスペシャル　オーダー。マスターが　直接１５分ほどで　来ました。じらしあんばい　絶妙。後にきた　家族連れもやっぱり　オーダー頼むのやきもきしてたね。水くるのも　含めてね。まあ　不思議いうのがスープカレー　食べたら味が来たあと辛さ　先に来るんだけどここのスープカレー味が来て　辛さが来て　その後なぜか　甘みが来るんだよね。結局　何だろうってことだわ。美味しいには　おいしかったですよ。
国道227号沿いにめんした大きなお店になっていました。以前は大門の小路にあるふくやの２階のこじんまりした店でした。http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1024596/以前２度ほど食べたことありますが移転したのでまた寄ってみました。お店の前には駐車場があります。はいったら、広いけど以前と同じような雰囲気。椅子もテーブルも全部持ってきたようです。しかし広いわ～・・メニューもあまり変わってないと思う。昼だったのでランチの野菜カレー８８０円。ドリンク付きです。（またはアイス）このときはたしか私は特製手羽餃子１５０円をとっぴんぐしたはず。辛さは３番まで無料でそのうえは+20とか+40とかあがっていきます。ライスは大盛り+0　おかわり+100出てきた野菜カレーには刻んだおくらたっぷりでネバネバドロドロしてました。ん？なんだろー以前食べた時も、味違って感じたけど今回もまた違うような・・・どうしてだろう、なんか勘違いかもしれないけどルーは甘めでなんというかスパイスたっぷりって感じでも無くてルーっぽい風味があるというか・・・カレーの味はするんだけどスパイスは感じません。手羽餃子はすごくパリッと揚がってて美味しかったですー
年明けに１度ランチの時間に行ったところお休みでした。。店舗の案内には、不定休となってましたが、お聞きした所水曜日がお休みの様です！夜の部ラストオーダーが21時30ともおっしゃってましたので、急いで行ってみました。到着したのは21時15分！ギリギリです！でもお迎え下さったスタッフの女性は嫌な顔も見せず、笑顔で受け入れて下さいました。駐車場は店舗の正面に３、４台位と。。。店内は、ウッド調で南国風かな～手作りっぽいウッドのティッシュボックスなどもあり、温か味があって良いですね♪さて、メニュー表を見ますと、、ギャラップカレー　　　980円とろとろチキンカレー　980円ハンバーグカレー　　980円他、シーフード、野菜、etc.....私はスープカレー定番のチキン～でとオーダーしたい所でしたが、、あいにく　チキンは苦手なので、、ギャラップカレーをオーダーさせて頂きました。メニュー内容えおお聞きした所、野菜スープカレーに別盛りでキャベツの肉巻きフライが付いて来るとの事です。辛さは３♪標準内との事でしたので思い切ってオーダー、ライスも、土曜、日曜は白米と12穀米が選べるので、１２穀米で。ライス量も大、中、小と選べるとの事ですね。親切に色々説明してくれます♪１５分位待つと、ギャラップカレーが運ばれて来ました。。。まず、スープを一口♪初めはまず、甘めなカレー味が口に広がり段々と辛さが伝わってきます。なぜに甘さが最初に？と思ったら、スープの中の野菜たちの下味が甘いんですね～素揚げですが、、甘いんです。じゃがいも、人参、ブロッコリー、アスパラ、かぼちゃなどが入ってました。。少し後に揚げたて、キャベツの肉巻きフライが！コレ、いけますよ！スープカレーに入れても、ソースかけても良いですとの事。是非、家でも作りたいメニューですよ。そして、終わり少し前に！ラッシーをオーダーです♪普通に美味しかったです。どうもご馳走さまでした♪又、伺います。
位置は地図参照。国道228号線に面しますが、駐車場は店舗前に4台程度。車でのアクセスはそこそこです。メニュー筆頭、スペシャル(\1,280)をいただきました。１　カレー（レベル5）「名は体を表す」．．．粘性低く、さらりとした辛さ。深く濃く．．．はありませんが、クセの無いじんわりとした旨み。インディアでもユーロピアンでもない美味しさ。非肉系の具は、アスパラ、ニンジン、カボチャ、レンコン、ブロッコリー、ナス、きのこ、茹で卵etc。からりとした素揚げ。肉類は、豚角煮と大ぶりなチキン腿1本。筋繊維ほろほろで美味。＋αなキャベツとチーズのフライ．．．個人的にはミーニングレス。２　ライス土日祝限定の雑穀米をチョイス。炊き具合固めで美味。３　サラダどノーマルなキャベツスライスにオーロラ。スープカレー初心者としては納得のいく出来。
米穀店、、、最近の自分勝手さには辟易してます、、、それ、、、米国じゃないのかドンと呼ばれた人も随分いたな金丸ドン、、笹川ドン、、、川上ドン、、、岡田ドン、、、そして、、、ガバチョ札幌に来ています２人で来て、朝別れて独りで行動していますモーニング食べ終わって、まだ10時前どうしようかな、、、って思ったとき道産子プラザならもう開いてるはずホーリー方式でも、、、やってみっか、、ってチカホを歩きました足が痛くてさ、、、なんとか駅には着いたけど結局１時間以上いたんだな？？大変なんだわ、、、調べるのも見つけたのはポン菓子ドンも売ってますのでそのようなものなのかな？？なんて思いながらカゴに入れちゃった軽いっすあら、、意外と食感なしって、すぐに、、、ドンやないけ、、つぶれたどんだよ、、甘さ控えめ。。。で、どんだジッパー付いてるし乾燥剤入ってるし、、、そりゃそうだよね、、、ってものだわ
セコマで買いました。有機玄米ポン菓子262円素材厳選海鮮だし味北海道新篠津産ゆめぴりか自然素材たっぷり、シリアルスナック食品添加物、油不使用杉樽で3年熟成した愛知県中定商店のたまり醤油、大豆と塩のみでグルテンフリーって、こだわって、体に、良いものばかり美味しいに決まってます。
自宅で食べる米には拘りたい主義ですそんな事を以前知人と話したのを憶えていてくれたのか、令和３年産の新米を土産に頂いた袋には「澤田米穀店」とあり品種は「蘭越産ゆめぴりか（農薬化学肥料少なめ特別栽培米）」とあるこれも以前「今食べるべき道産米は、【蘭越のゆめぴりか】と【峰延・志文のななつぼし】だ」と力説したからで、その記憶力の良さに脱帽する「澤田米穀店」は函館北斗市にある米屋で東北・北海道の米を中心に農家から直接仕入れ、低温倉庫で保存し出荷前に少量精米と少しでも良質な状態でユーザーの手元に届くように気遣っているようで、他に米を使った二次製品やクラフトビールなども取り扱っている裏面のラベルには「使用農薬量、化学肥料量」の他「栽培者、流通業者、販売者」などの住所、連絡先などの表示と当然ながら精米日も印字され信頼性のある米であることが伺える袋を開けると米粒の所々に胚芽が残り綺麗な透明感を放つきっちり２合を量り研いでから１時間ほど給水し、規定より少ない水と氷を入れてゆっくり炊き上げる実食張りの有る艶々の米粒は通常のモノより大きめに見えます、弾力のある食感に程よい甘み…かなり旨いです粘りのある米なので冷たい水に氷を入れて低い温度から硬めに焚くと好みの食感になります「蘭越産ゆめぴりか、特別栽培米」　超お薦めですごちそうさまでした
近隣の別のお店に行こうとしたところしばらく休業となっていて、急遽こちらの温泉内の食堂に行くことにしました。せっかくなので先に入浴しました。わりと空いてて露天風呂も広めで悪くないです。食堂というか休憩スペースみたいになっていてけっこう広いです。かき揚げそば730円を注文しました。つゆが水分失った身体にちょうどいい濃い味で、正直あんまり期待してなかったんですが悪くないです。メニューの一部はテイクアウトできるみたいです。漬物なども販売されてました。
こちらのお店は、せせらぎ温泉という温泉施設の中にあるテナントさんです。こちらのブタ丼は、豚肉に衣が付けてあってジューシーな美味しさです。来るたびについ頼んでしまうので、なかなか他のメニューを制覇できません(笑)
正月明けのプチ湯治(^｡^)お昼は大人気の特製ザンギがのったドンブリと蕎麦は薄味で最高の味でした。
正月明けのプチ湯治(^｡^)お昼は大人気の特製ザンギがのったドンブリと蕎麦は薄味で最高の味でした。
正月明けのプチ湯治(^｡^)お昼は大人気の特製ザンギがのったドンブリと蕎麦は薄味で最高の味でした。
こちらのお店は、せせらぎ温泉という温泉施設の中にあるテナントさんです。こちらのブタ丼は、豚肉に衣が付けてあってジューシーな美味しさです。来るたびについ頼んでしまうので、なかなか他のメニューを制覇できません(笑)
こちらのお店は、せせらぎ温泉という温泉施設の中にあるテナントさんです。こちらのブタ丼は、豚肉に衣が付けてあってジューシーな美味しさです。来るたびについ頼んでしまうので、なかなか他のメニューを制覇できません(笑)
こちらのお店は、せせらぎ温泉という温泉施設の中にあるテナントさんです。こちらのブタ丼は、豚肉に衣が付けてあってジューシーな美味しさです。来るたびについ頼んでしまうので、なかなか他のメニューを制覇できません(笑)
こちらのお店は、せせらぎ温泉という温泉施設の中にあるテナントさんです。こちらのブタ丼は、豚肉に衣が付けてあってジューシーな美味しさです。来るたびについ頼んでしまうので、なかなか他のメニューを制覇できません(笑)
こちらのお店は、せせらぎ温泉という温泉施設の中にあるテナントさんです。こちらのブタ丼は、豚肉に衣が付けてあってジューシーな美味しさです。来るたびについ頼んでしまうので、なかなか他のメニューを制覇できません(笑)
せせらぎ温泉さんでございます( ´ ▽ ` )ﾉ本当は七飯浜の湯に行く予定だったんですが、駐車場が混み過ぎてて断念。この感じじゃ、湯船は芋洗みたいになっちゃいそうで嫌（≧∇≦）こちらもそこそこ駐車場に車がありますが、それ程ではありません。しかもこちらは入浴料が300円と低価格( ´ ▽ ` )ﾉお湯はやっぱり熱いっす（≧∇≦）42度って書かれてますが、どー考えてももっと熱いo(≧▽≦)oなんとか我慢して入ってきましたよー。あれだけ熱いと湯上がりのノンアルコールビールが美味いです( ´ ▽ ` )ﾉ久々畳の上でゆっくり出来ました♪
ちょっとしか離れてないのに、いつも道路沿いのしんわの湯のほうに行っていた。たまにこっちにしようと寄った。もう１０年以上来ていない、その時は特産のマルメロ湯を楽しんだ。温泉の料金は３００円、道南は安いところが多くて助かる。車の量がすごくて混んでるのかなーと思ったら、広くてわりとゆったり入れた。温泉には軽食というよりもっとちゃんとしたメニューの食堂があった。食べるところはその場で食べると少し落ち着かないような気もするが、広い研修室も解放されているので、そちらで食べたほうがいいかもしれない。ソフトにしようかなーと見ると、ナニナニ牛乳のソフトとかではなさそうであった。じゃあ寒いけどかき氷、冷たい甘い水と思えばいい。シロップいっぱいかけてくれておいしいなー、どんどん赤い口になっていく。この先がスプーンになったストローを考え出した人すごいよね、外で食べるかき氷にぴったりだ。娘が小さい頃、観光地にこのスプーンが落ちてるのを見て、ここには絶対かき氷があるとせがんだことがあった。食いしん坊が遺伝しているのはうれしいことではある。
正月明けのプチ湯治(^｡^)お昼は大人気の特製ザンギがのったドンブリと蕎麦は薄味で最高の味でした。
今回は『つぼ八 七重浜店』に行きました。この日は父が札幌へ1泊旅行で家に居ないので、ここぞとばかりに母が張り切り（笑）晩ごはんもどっかで食べて帰ろうと提案。私と姉は、久しぶりに飲みたいんだなーと察知し（笑）個室でテレビ付の『つぼ八』に決定。18時過ぎに行き個室へ通されます。着席して『ビール』と『ウーロン茶』をオーダーしその間にメニューを選びます。サラダ、キューリ一本漬け、焼鳥、ポテト、出し巻き卵等々、いっぱいオーダー^^;食べて飲んで、テレビで男子バレーを応援し、また食べて飲んで…（笑）〆に、みんなが気に入った『キューリ一本漬け』またオーダーして女子会終了。母が終始楽しそうで良かった！良かった‼︎またお父さん札幌行かないかな？（笑）ごちそうさまでした(^^)
串脂身もあってビールと合う他のおつまみも美味しかった。こまいの脂っこさとマヨネーズのマッチング！塩キャベツも味濃くてほんとに合う！まぁまぁ食べて1人3000円くらいビール2杯
隠れ家といえば隠れ家的お店です。なぜなら場所がわかりづらいｗ国道２２７　お弁当の甚平を入り突き当りを右折・・・もしくは七重浜駅の魚長向いの路地を突き進むと美容室と同じ建物にあります。店内はテーブル席が４つ？とカウンターがあるいわゆる焼き鳥屋です。店主は４０代の愛想の良い人柄。備長炭で丁寧に焼いている焼き鳥は柔らかく美味しい。比較的単価も安いので気軽に行くことができます。以前にあった「とりわさ」がなくなったのが非常に残念です。
函まるずしではなく、すしまるに初めて行ってみました。違いはわかりませんでしたが、安定。サーモンがお気に入り。多分他の回転寿司と比べると安いかなって思います。この日は休憩時間でお邪魔し、すぐ出てくるのが助かる。
実家でいろいろと大変なことが起こり、２泊3日で函館の隣町・大沼公園に帰っておりました。父はちょっと体調が悪く入院しており、実家で母親と2人っきり。なんか2人っきりの時間なんて久しぶりすぎて、懐かしさいっぱいでした。初日は母の手作りのふきの煮物や茶碗蒸し、エビチリとか私の好きな料理をたくさん作ってくれて大満足。2日はお家でラッキーピエロのカレーを食べようかといってたんですが、母がお寿司食べよう！と連れて行ってくれたのがここ。地元じゃ有名な「やすけフーズ」がやっている格安寿司業態のお寿司屋さんなんです。昨今のマナーの問題で回らないが売りのお店。それでも関東で食べる格安寿司よりは断然新鮮さは違いますよ。特に美味しかったのは函館サーモン。函館で採れたサーモンを使っているお寿司で値段の高さから1巻しかこない。口に入れると溶ける感じがたまりません。サーモンは実はそこまで好きではないのですが、これは好きでした。あとはホタテ。さすが名産なだけあり、こちらもプリプリ。サイドの北海道ザンギも美味しかったし、ビールはSapporoクラシック！北海道限定商品！もう満足です。久しぶりの母との外食はチープでしたが、2人で食べられるのもあと少しかもしれないと考えると楽しい思い出になる。親孝行でもあるのかな。そんなことをしみじみ考えならが食べました。うん、美味しかったです。いつか、回らないカウンターのお寿司やさんに行きたいな。それまでに貯金しなきゃ！！■お店情報＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝☆すしまる 七重浜店☆住所：北海道北斗市七重浜7-189-3 トライアル上磯店 1F☆予算：¥1000〜¥2000☆営業時間：11:00〜21:30　(LO21:15)【ランチ】平日(土・日・祝 以外)11：00～17：00(※12月31日は年越年始寿司の受け渡しのみ)☆定休日：無休＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝#やすけフーズ #すしまる七重浜店 #地元密着型 #寿司 #格安寿司 #行きつけ #函館グルメ　#新鮮 #グルメ好きな人と繋がりたい
客がいなさすぎて入りにくい。
新函館北斗駅近に宿泊したが飲食店が少ない年末とはいえホテルのコンビニは18時クローズだそんななか宿泊したホテルにあるアロサールさんが営業していてくれた非常にありがたい辛味噌ラーメンと水餃子をチョイス全く期待してなかったのだが違った意味で大きく裏切られた程よい辛さに濃厚コッテリなスープが麺とマッチしていて旨い雪降る寒さには辛味噌ラーメンが体の芯まで温めてくれましたよマジでうまかったですご馳走様でした！
辛味噌ラーメン、しょうゆラーメンを食べました。辛味噌が結構辛かったですが、とても美味しかったです！ホテルの周りに飲食店がなく、あっても元旦のため早く閉まってしまったのでとても助かりました。またホテルを利用する際は行きたいです。
新北斗駅直結のホテル。部屋からは新幹線が発着するのが見れるらしい？興味ないので見てないです。微妙な大浴場に浸かって就寝。そんなに気持ち良くないな。平日のせいか朝食レストランは混雑なし。料理の種類は多くないが満足感有りました。少数精鋭って感じかな？昨今、函館近郊でぶりが豊漁らしい。ぶりのフライ、カルパッチョ、ぶりの刺身。刺身をお茶漬けで食べるのがお勧め。一番美味しかったのはジンギスカン。柔らかいし味が濃くなく食べやすい。色々食べたがこれとご飯だけでいいな。プリンも人気なのか？たくさん食べてる方多い。総合的には良いホテルです。
新函館北斗駅周辺には飲食店が…ほぼない。19時を回れば此方とレンタカー店横にできた居酒屋のみかな。隣接する東横インの御客様まで此方に訪れるほど不思議な見取図だ。しかしながら此処も予想外というか計算外というか…社会事情に振り回されながらも建設的な業務変更を繰り返し今に至るようだ。ランチブッフェやイタリアンを主に洋食をメインにしていた形態も今や様変わり…。居酒屋としての位置付けで営業しているようだ。それにしてもホテル内の価格帯とは思えない良心的設定。レパートリーも広く、道南の色も随所に出している。◇晩酌セット ¥1500＊小鉢(鰊漬&ザンギ)＊揚げ物(海老しんじょう)＊刺身(サーモン-鮪-いか)＊ドリンク1杯大浴場にてリラックスした後、サクっと飲むにはNiceなメニュー◎スグにサッポロクラシックは…おかわりしてしまう。別日にはアラカルトにて注文。複数人ならコスパよくも感じる。ほのぼの接客サービス満点。おいしかった。ごちそうさまでした。
新函館北斗駅周辺には飲食店が…ほぼない。19時を回れば此方とレンタカー店横にできた居酒屋のみかな。隣接する東横インの御客様まで此方に訪れるほど不思議な見取図だ。しかしながら此処も予想外というか計算外というか…社会事情に振り回されながらも建設的な業務変更を繰り返し今に至るようだ。ランチブッフェやイタリアンを主に洋食をメインにしていた形態も今や様変わり…。居酒屋としての位置付けで営業しているようだ。それにしてもホテル内の価格帯とは思えない良心的設定。レパートリーも広く、道南の色も随所に出している。◇晩酌セット ¥1500＊小鉢(鰊漬&ザンギ)＊揚げ物(海老しんじょう)＊刺身(サーモン-鮪-いか)＊ドリンク1杯大浴場にてリラックスした後、サクっと飲むにはNiceなメニュー◎スグにサッポロクラシックは…おかわりしてしまう。別日にはアラカルトにて注文。複数人ならコスパよくも感じる。ほのぼの接客サービス満点。おいしかった。ごちそうさまでした。
近所にあったら通いたいレベル♪どの品も美味しくてリーズナブル。席料・お通し代なし。リーマンでにぎわっていました。今回このホテルを目的に旅行しましたが大正解のようでした。RTR（リアルタイムレビュー）でお届けします。ホテル滞在中にほろ酔いでレビューを書く楽しみ。朝食については、ホテルのほうのレビューで後日書かせていただく予定です。宿泊したキッカケなどもそちらに記載するので興味がある方はぜひ。今回、”ほくと割”でラジェントプラザ函館北斗に宿泊。一泊朝食付きで4,500円（ツインルーム1名利用）　しかもホテル内の居酒屋で使えるチケット2,000円付き。実質2,500円で二食付きのような条件で宿泊。もしツインルームで2名利用だと3,500円となる。実質1,500円になる。今回同行者とは別部屋が良いとの希望だった為、シングル利用になったがそれでもお得だ。※同ホテルのほくと割は公式HPからの申し込みがよさそうですほくと割の詳細については画像を参照して頂きたい。”居酒屋”のメニューはホテル公式サイトにも記載されていないし値段帯は未知数だったが・・・。伺ってみて驚いた。　全てが安いのだ。嬉しい点から述べることにしよう。◎メニューが税込み表記で分かりやすい。今年4月から税込み表記で統一される前にもかかわらず税込み表記だ。計算しやすいし嬉しい。◎酒類頼んでもお通しがない（お通し代・席料なし）ホテルの居酒屋とはいえ居酒屋ではないのでそういった類はない。注文したもののみ請求される形だ◎テイクアウトをし、部屋で頂くことも可能。しかも価格がお店で頂くより安くなっている！これは超いいシステムだ。たとえば1,000円のマグロ丼はテイクアウトで900円となる。部屋に持ち込みのお酒で一人で一杯やる私みたいな人にはぴったりだ。今回同行者いるのでお店で頂いたが一人で来たらテイクアウトで利用したい。チェックイン時に夕食の大体の時間を聞かれ17時30分くらいを予定していますと伝えていたが店内入ってすぐ予約しておられましたか！？と。どうやらイン時の説明の中でお店が予約されていたようで。（広い店内なので予約していなくても席はあるが）中々よさげな席へ案内された。メニューを眺めていると、老眼の同行者にルーペ必要ですか？とルーペを持ってきてくれたり常に笑顔なスタッフ、対応力の高さ。凄いなーこのホテルと感心させられました。メニューは見ていただくとわかるように食べ物2ページ　ドリンク1ページ　今日のオススメ1ページといった全4ページの構成。後から気づいたが、ちゃんと料理人がいるんですよねこのお店。メニュー数としては街居酒屋には勝てないかもしれないが、どの料理を頼んでも満足できる内容だと思う。前置きが長いのはいつものこととはいえ。本当に大満足だったのでつい長くなってしまうのを許してほしい。以下頼んだもののレビュー。価格は全て税込。◎　枝豆　350円居酒屋といえば枝豆だ。この枝豆・・・　旨い。絶対頼んでほしい。満足できる一品だろう。いわゆるガチガチの冷凍もんを茹でて塩を適当にふりかけましたみたいなものとは違う塩加減もちょうどいいし、豆本来の甘みもある。　いやはや　枝豆が美味しいのはいいお店の証拠である。◎　馬刺し　850円馬刺しだ。　なぜ北海道で馬刺しなのかは分からないが以前熊本で食べて以来私は馬刺しが好きだ。　850円という高価なメニューではあるが注文したが正解だった。配膳された当初は解凍がイマイチされていなくややシャリシャリ状態だったが、少しほおっておいて、いい感じになってニンニク醤油でいただいたが・・・。コレ熊本で食べたやつだ！！　はぁぁぁぁ。旨い。幸せ。大満足。魚介類が大好きで普段お刺身ばかり食べているが魚介類ももちろん美味しいが、馬刺しってそれとは違うベクトルの美味しさがありますよね。臭みなしで　ニンニク醤油とベストマッチ！！　　幸せなひと時。◎　噴火湾産ブリカツ　500円これもぜひ頼んで貰いたい一品だ。実は北海道でもブリは取れます。時期になればそこそこ安い価格でスーパーに並びますがそういえば今が旬だなーと思い注文。揚げ方がイイ！　タルタルとおろしが二種類用意していあるのもイイ！ザンギは苦手なので、ブリカツにして正解でした。あータルタルがうまいなぁ。◎トマトチーズ焼き　500円ワインを注文した同行者がチーズが食べたいという。無理は承知でスタッフさんにチーズはあるかと聞くと　すみません！ないです・・・。と恐縮されたので。まぁチーズ使っているならこれにしてみようよということで頼んだ一品。これがねー。　ヤバかった。あつあつの鉄板で運ばれてきたこれを見た瞬間に、おぉ・・・。マジなやつだ。と。決定的な一打だ。感服しました。チーズの量が半端ないし、スライスされたとまととよく合う味付けだしこれ500円？採算あうの？マジで。単品でチーズをお願いした自分が恥ずかしいこれを頼んで大正解でしたよ。　チーズ好きは絶対頼んでほしい一品話ははずみ。瓶ビールを追加注文。　同行者はデカンタサイズのワインと美味しい枝豆で大満足。同行者の〆はおにぎり。200円とこれまた心配になる安さ。しかも具材は　鮭（わかる）　梅（これもわかる）　たらこ（え！？）たらこあるんですか。そりゃ函館近いしあるのはわかるが全て同じ値段なんです。比較するわけじゃないけど、札幌のおにぎりの「あ〇〇こ」さんは生たらこのおにぎり300円ですからね。・・・。お漬物もちゃんとついてくるのですね。同行者は美味しい美味しい！と食べていましたが、具材の生たらこが美味しい！と太鼓判。量もしっかりでお腹にずどんと来たようで。ちなみにこのおにぎり、お店で食べると200円ですがテイクアウトしたら150円なんですってよ・・・。・・・大満足。正直　同ホテルで一人2,000円分の居酒屋チケットが付くとはいえそこそこ足が出るだろうと思って伺った。どのお料理も美味しく満足させられてお会計4,050円。・・・。支払いは部屋付けにもできるしこの場で払うこともできますと言われ。・・・50円なので今払います。と伝えると「あ、計算されていたんですか。笑」と女性スタッフさん。ちょっと恥ずかしいな！そういうつもりは・・・　　ありましたけど。（笑）厳密には当初はあったけど、食べてみてあまりのおいしさに色々食べたい気持ちはあったんですがこの品数で十分満足しちゃったんですよね。これ以上は指し過ぎかなぁって。総評。近所にもしこの居酒屋がワープしてきたなら週１で行くこと間違いなし。生ビール（クラシック）がちょっとわからなかったですが瓶ビール（黒ラベル）は美味しかったです。次行くことがあれば一手目は瓶ビールからの枝豆ですね！大満足でした。RTRなので拙い文章ですが最後まで読んでいただきありがとうございます♪道南旅行のレビューは一～二週間後にUPする予定なので良かったら見ていただければなって思います！
地元の食材をとのことでしたが、ちょっと既製ものも多かったかな。仕方ないけど・・・
函館マラソンの帰りに寄りました。色々美味しゅうございました。来年の函館マラソンはここのホテルにしてみようかな。
新函館北斗駅を利用する人にとっては、砂漠のオアシスのような存在。だけどホテルのレストランだから、それなりのお値段がする。カレーだって千円越えだ。寿司を食べるつもりだっが、メニューにはなし。定食ものは今一つピンとこなかったので、生ビールと洋風おつまみセット、そしてピザを頼んだ。おつまみは量がすごい。しっかりした唐揚げが6個。小さめの骨付きソーセージが一本。細めにカットされたポテトフライがたっぷり。そして野菜サラダ。2人か3人でも十分な量だ。唐揚げやソーセージはスパイシーな味付けでビールによく合う。だけど、量が多いので、塩やケチャップで味変ができるといいなあ、と思ったが、テーブルには塩こしょうはおろか、ナプキンすらないので、諦めるしかない。ピザはどうせ冷凍で電子レンジ製だろうと思ったが、手作り感のあるものだった。ただ悪くはないけど、ピザ生地が柔らかすぎるのと焼きが今ひとつで、食べにくくてしょうがなかった。スタッフ対応は一生懸命さがよく伝わってきて好感が持てた。酔客の戯言にも上手く対応していた。ご苦労様です。
新函館北斗駅の隣にある『ホテル・ラ・ジェント・プラザ函館北斗』内のレストランに伺いました。レストラン名はアロサール、スペイン語で「水田」という意味だそうです。ここで使用しているお米は北斗市産米「ふっくりんこ」だそうです。店内は、ホテルと言うよりは食堂っぽい雰囲気か。価格設定もホテルっぽくは無いかも。この度は、煮魚定食(1,500円)を頂きました。安くはないがホテルの食事と思えば高くはない。新幹線が札幌まで繋がるとお値段は倍増するかも？
函館から青森に向かう新幹線までに時間があったのでアロサールさんで食事に。こちらはランチヴュッフエ1620円と非常にリーズナブル。なかでも爆弾丼などインパクトあるメニューも多数。新幹線に乗らない方にもこちらのランチはおススメですよ！と伝えたい。本当に良かったです。ご馳走さまでした。
函館遠征です。ホテルは、新幹線の開業に合わせて出来た様なので、とてもキレイです。朝食の際に、こちらのレストランを利用しました。こちらの売りは、ばくだん丼！！海鮮に、納豆・オクラ・めかぶなどのネバネバ食材と一緒に頂く、自分で作成できる丼です。海鮮は、サーモンの漬けがあり、こちらを中心に丼を作成しました。他にも北海道らしい朝食が盛りだくさん！ざんぎ、いかめし、鰊の焼魚、じゃがバター、ちゃんちゃ焼き、カレー、ホッキ貝のサラダなど。珍しいところですと、ホッキ貝のサラダが美味しいです。ホッキ貝自体を関東で食べることがないので、珍しいですよね。クセもなく、美味しく頂けました。自家製？のプリンもとても濃厚です。ただ、フルーツ類がかなり寂しかったです。本日のスープのトマトスープもなかなか美味でした。出口付近にコーヒーサーバーがあり、お部屋で頂ける様になっていました。嬉しいサービス！！ちなみに、こちらのホテル、大浴場もあるので冷えた体を温めるのに良かったです。普通のビジネスホテルと考えれば、満足の内容です。
新幹線で本州へ行く際、接続が悪く、ランチバイキングで時間をつぶします。店内はキレイですが敷居が高い感じではなく、とても入店しやすいです。メニューは少なく感じました。普段なら取らないなあというメニューも全てとりましたが、トレーが埋まらず。料理の温度も低めで、時間の経過が感じられるものも。それでも値段の安さが良いです。
2018/8/12 11:30家族４名でお盆の旅行です。急な話でしたので飛行機ではなく、JR乗り継ぎによる道央旅行です。ホテル・ラ・ジェント・プラザ函館北斗にあるバイキングのお店です。新しい新幹線駅の前に食事ができるお店は殆どありません。駅ビルに幾つかありますが小さなお店が少々。ラーメン屋さんはありません。何故か駅弁屋さんだけは充実していて、ある意味（部活は鉄研でした）楽しい駅です。そんなランチ難民と化した我が家族、次男がみつけてきました。ホテルランチ。1300円とリーズナブルな値段で北海道旅行を好スタートできました。写真を見ると３人分のトレイしかありません。まさかの自分の取り忘れかー美味しかったです。
新北斗駅直結のホテル。部屋からは新幹線が発着するのが見れるらしい？興味ないので見てないです。微妙な大浴場に浸かって就寝。そんなに気持ち良くないな。平日のせいか朝食レストランは混雑なし。料理の種類は多くないが満足感有りました。少数精鋭って感じかな？昨今、函館近郊でぶりが豊漁らしい。ぶりのフライ、カルパッチョ、ぶりの刺身。刺身をお茶漬けで食べるのがお勧め。一番美味しかったのはジンギスカン。柔らかいし味が濃くなく食べやすい。色々食べたがこれとご飯だけでいいな。プリンも人気なのか？たくさん食べてる方多い。総合的には良いホテルです。
新幹線の函館・北斗駅に隣接したホテルのブッフェ...だけど、置いている物がいまいちおしゃれでも、函館らしくもない気がする...。味は悪くないけど、メニューにオシャレさが全然ない。自分で粘々丼を作っておかずを持ってきて、モソモソ食べた。まさに定食屋メニュー。アイスの種類は多くて良かったです。そういえば、醤油、おひつ、お刺身類という置き順で、丼を作り終わった人がまた後ろに戻るので、無意味に混雑していました。置き順変えて欲しいな。
ご飯の量もあり、質も良い！合宿での食事は最高だった！＼(^o^)／
金曜日13時すぎ来店。薪ストーブ、店内雰囲気よい。クワトロ+はちみつ。マルゲリータ、プロシュート26cmとのことだが全体に軽めのため一人一枚楽々食べることができる。生地あっさりとして食べやすい。何より接客が素晴らしかった。注文をきいてくれた女性もレジの男性も、奥にいた職人さんも皆笑顔で声をかけてくれて、とても気持ち良かったです。ありがとう。瞬間冷凍で美味しさを閉じこめたピザを売っていた。
持ち帰りも宅配もやってるぽい。ピザは最初から切ってくれてる。店内もトイレもキレイ。生ハムのピザがモッツァレラで美味しかった。椅子ふわふわで座り心地良かった。家族でやってる系なのか小学生くらいの女の子お手伝いしてた。厨房のご夫婦(？)も感じ良い。値段がちょっと高いかも。
帰省にあたり、どこか美味しいお店ないかなぁと探していたら、こちらのお店に辿り着きました。何やら予約が必要との口コミが多かったので、当日オープン前に電話したら、無事につながって予約をできました。雪降る中、無事に辿り着き、店内へ。雰囲気が良く、店員さんも明るくて感じがよいです。店主の方もとても朗らか。そしてそして、ピザ、美味しー！！プロシュートのピザを筆頭に色々頼んじゃいました。熱々のピザに夢中になったため、写真は一枚のみです。おすすめのピザ、さすがオススメ。定番もいいけどオススメのピザひはしごするかの如く食べるのがいいかも。また帰省した際には再訪したいです。
前日に電話で予約して、11時半に開店と同時に伺いました。ピザを食べる気満々で行ったのですが、一人だったため何するか相当迷いました^^;本日のおすすめの中から、ほうれん草とバジルとモッツァレラに惹かれて、「ポパイの鉄の腕」というピザを選択。それにプラスしてサラダのセットと、赤のグラスワイン。まずサラダ、ルッコラが中心でとても美味しかったです。ドレッシングも美味。ワインは若めの赤で、個人的にはもう少し重ため方が好みでした。そしてピザ。美味しかったです。バジルの香りとチーズのコラボ、細く切ったサラミも味にアクセントを加えています。そして生地がまた美味しい！噛めば噛むほどなんとも言えない甘さが迫ってきます。食べ終わった後に、気になっていたデザートピザをどうしようかと思ったのですが、メニューを見ていると、どうしてもトマト味も試してみたくなり、マルゲリータを追加で注文。薪ストーブの威力なのか、すぐに運ばれてきました。食べられるか若干心配でしたが、トマト味ピザも思った通りの美味しさでペロリでした。世界中いろいろな所ででピザを食べましたが、デラニマさんのピザはかなり美味しかったです。機会があれば、また訪問したいです。ご馳走様でした！
焚き木が積み立てられ、バジルが育ってるお店前に期待が高鳴ります。2枚注文。チーズなしのマリナーラは美味いトマトソースにガーリックが効いて好きな味です。もう一枚の名前は忘れてしまいましたが、パンチェッタの乗った辛味オイルのかかったパスタは塩加減良く美味しかったです。テイクアウトも出来るようなので、家パーティにも使い勝手良さそうです、
以前、お客様に教えて頂き、テイクアウトで何枚かピザを持ち帰り、麻雀をしながら食べてその時は、冷えているにも関わらず非常に生地がモチモチしていて美味しかった印象があり、今回は予約してランチにお店で食べる為に伺いました。1人1枚ずつプロシュートやバンビーノ、ソレンティーナを頼みシェアして食べ、以前の記憶通り大変美味しく、ペロリと1人1枚食べられました。また、函館出張で機会があれば、寄りたいと思います。
函館では1、2を争うピザ店じゃないかな？想定よりやや高めの値段設定だったけど、味は間違いない。もう少しワインが充実してたらいいなとは思うが、最後にマスターとお話してたらメニュー以外にもありそうな感じ。種類が豊富で何を頼むかホントに迷う。とてもいいお店。おすすめです。
ナポリピッツァ職人協会から伝統的な製法で本格的なナポリピザを提供する職人に道南で初めて認定された魂の職人がいるお店。どのピッツァも美味しいがマリナーラは絶対に外せない。冷凍ピッツァもあるのでお土産にも最適。通し営業をしているが、早いと14時頃予約分終了になることも。要予約がおすすめ。
場所は現在（2023/05）無料の高速道路 北斗追分ICの近く駐車場は店前から 隣の敷地まで10台ほど？ 砂利だったかな？半分 砂利かな？大きな車だとちょい狭いかもこの日はGW真っ只中開店の11:30ちょい前に到着するも 予約で満席ですと一旦 全席入れ替わり待ちになるけどいいとこ30〜40分待ちだろうと判断してその場で予約する（それでも全席分+4番手っぽい）事前予約なら 時間で予約するんだろうけど今の今なので 席が空いたら 電話くれるって〜安心！高速1区間移動 蔦屋で40分ほど時間潰し 駐車場に戻るお店に顔出し メニュー借りて車中で 何食べるか検討（もちろん、決まったらメニュー本は 先に返すよ！）そして 呼ばれたのは12:551時間半か さすがに長い…もちろん人によるんだろうけど 皆さん 割と長居するのね勉強になりました頼んだのはオレンジジュースコーラパイナップルジュースマリナーラディアボラマリナーラは船乗りのって意味この名前のピザだと他店では魚貝系が多いがこちらでは魚貝ゼロトマトベース チーズなし にんにく オレガノのみのシンプルなピザ生地とトマトソースの味がわかるしにんにく好きなら 初手にオススメディアボラは悪魔風って意味トマトベース チーズはモッツァレラとグラナでサラミのピザ唐辛子とバジルがアクセント辛さは弱め辛さは 辛いオイルも用意してくれるので調節可能思いの外 どばっと出たりするので かけ過ぎ注意焼き加減は 軽くこげる程度で香ばしさプラス結構 大きそうなピザだし 3人で2枚でいいかと思ったが 1人1枚 余裕で食べられるかな少食な方でもピザだけならギリ1枚いけそう価格的に ジュース3杯やめたら 物によってはピザ1枚食べられるから 微妙な気持ちにさせる市内から結構な距離走ってくると仮定するともうちょい安いと嬉しい気がする味は悪くないから この程度の距離なら気にならないし注文してからピザがくるまでは15〜20分お昼ごはんにしては 提供時間 ちょい長め？時間に余裕が必要かな と思いますテークアウトは 確実に予約した方がいいですお互いのために接客は極上丁寧で親切 文句のつけようなし気持ちよく食事ができました〜ゴチそうさまでした
デラニマにてランチです。国道とバイパスがクロスしている場所の手前にあり、なかなか車で入るのが難易度高いピザ屋。自前の薪窯で焼く本格タイプのピザ屋さんです。こういう店が郊外にあるのは良いですね。美味そうなピザのラインナップにヨダレが出てきます。マリナーラを頼みました。トマト、ニンニクとオレガノ、バジルのみのシンプルピザ。生地は薄くサクサク進みます。1人で大判のピザを食べる背徳感もいい。ご主人、逆ラーメンマンみたいな弁髪髭バージョンでかなり特徴的な人だったんですが、白くなってました。時の流れを感じます…ご馳走様でした。
訪れたのはとある日曜日。開店時間(１１時半)過ぎに到着。もしかしてもう席が埋まっていたりして、と少し心配したんですが、緊急事態宣言下となったこともあってなのか先客は家族っぽい３名一組。後客として１２時過ぎ頃に１グループとデリバリーが一件ありましたね。コロナ対策としてテイクアウトも充実しているようで、店内にもピッツァを入れる箱が組み立てられて山積みになってました。外観的にはコンテナハウスをお店にしたって感じですかね。ピザの種類は１０種類以上有り、TODAY MENUとしてラーメン屋の韋駄天さんとコラボしたピザがあったりしましたが、今回はパスさせていただきます（笑）マスターは見た目ちょっとイカつい感じなのだが、話した感じは気の良いおじさんという雰囲気でした♪マスターの他にコック服を着た女性１人とホール担当のバイトっぽい男性スタッフが１人いました。●ンドゥイヤとサルシッチャのピッツァ　　１，７６０円どれも美味しそうで選ぶのに迷いましたが、サルシッチャに引かれてこれにしました。ほんのり塩気があって、モチっとした食感の生地。これぐらいの焦げが僕にとってはギリギリ許容範囲という感じですね。ンドゥイヤは唐辛子入りのサラミをペースト状にしたもの、だそうです。その辛みが適度に効いていて、良いアクセント★モッツァレラチーズは生乳の風味がちゃんと感じられてGOOD。バジルの爽やかな風味が口の中で弾けると、気分はまさにイタリアーン(￣∇￣)サルシッチャにも何かのハーブが効いていたように思います。今回のサルシッチャも良かったですが、もう少し肉肉しい感じを期待したいですね。キッチンの方でちゃんとカットしてくれているんですが、どうしても温かいモッツァレラが引っ付いてしまうので、テーブルの方にナイフも用意しておいて欲しかったですね。函館中心部はなんとなく観光客向けのお店が多そうですが、ちょっと郊外に地元の人たちが愛すべきお店が点在してるのかもしれないですね(^.^)ごちそうさまでした。そして、本日もご精読ありがとうございましたm(__)m
目立つ所になにこれ？という外観も少しおしゃんな建物が建った新し物好きなので、できて割とすぐ行った2018.11月頃メジャーなマルゲリータにしてみた➕人数分の飲み物で結構高額になった飲み物は量も少なめなので結構高かったなというイメージピザはクアトロが1番好き1800円はちみつ➕200円函館では珍しい本格石窯ピッツァのお店確かに焼きたてのピザは美味しいテイクアウトもできるのでテイクアウトもしてみたよオシャレなお店が函館や北斗に増えてくれると嬉しい
函館市から江差方面に向けて湾を左手に北上し追分ICのすぐ手前の左側に、小屋が1軒ある。HPから調べて、昼はピザだねと何も知らずに開店時間めがけてやってきた。駐車場には数台の車が停まっていて、その後もさらに、、、、、開店時間直前に人が動き出したので、オヤジどももお付き合いして並んでみた。店員さんが出てきて、人数など聞いている。オヤジどもの番になって、ご予約は、、、、？え”～！なかったらダメなの？この人たち予約なの？狭い席でよかったら、なんとか、、、、、、だそうな。ほっ^^オヤジどもの後の方々は、予約していなければ12時過ぎのご案内で並んでもらうか、車で待ってもらいますだって~~;店内に入ると、特徴があるというかユニークというか風貌にこだわりの強そうなご主人がピザ釜に向かって格闘が始まっている。オヤジどもがメニューで悩んでいる間にも、電話や訪問で持ち帰りオーダーが結構入っているみたいで、どんどん箱に入ったビザが積みあがっていくものね。オヤジどもは、名前忘れたけどパスタならブッタネスカのピザ版を1枚それと、デザート系からリンゴとメープルのピザを1枚ねそれと、オヤジはジンジャーエールに相方さんはイタリアの炭酸水で、よろしくお願いします♪さてと、いつ来るかなと件のオジサマの所作をとくと拝見してるが、どんどんと箱に詰め込まれていく。ジンジャーが来て、、、、にがっ！おいしいわこれ。お皿などを最初に準備くださって、ハイお待たせしました～って大きなお皿にうまそうなピザがびょ～ん。最初に切れ目が入っています。手でちぎって、、、、、、パクリ♪薄生地のピザにうまみが乗ってて、そこにケッパーの塩味で、まいう～です。最初のサイズを見たときに2枚を二人で食べることができるかと心配したけど、まったく杞憂に終わる勢いで、辛いオリーブを垂らしてぱくりぱくり♪うま！！うまいっす！！ものほんのピッツアですわこれ！！！食べ終わっていると、改めて小皿やスプーンをセットしてくださったら、もう1枚の大皿がやってきた！中心にアイスクリームがぽよんと乗っかってる。青リンゴのようなフレッシュなきれいなリンゴがくるりと飾られてて、、、、奇麗なんだわ♪どれどれ、、、アイスクリームが温かいピッツアの上で滑るのをバランスよく囲んで、パクリ♪うぉ～！！爽やかなんだわ^^デザートピッツアとは、よく言った！！デザートだわ。うま～！！すっかり二人ともやられまくりで、ニンマリした笑顔とパクリパクリのペースで、どれだけ楽しく食べているかお互いによくわかるよね。いやぁ、、、、、うまい！これ、次回はスプマンテでやりたいなぁ、、、、、まだまだ食べる余裕はあるけど、今日はこのあたりで許してやるか！笑なにせ、どんどんお客さんが入ってくるし、テイクアウトのオーダーもビシバシ来る。常連さんは、この混みようを知っているようでテイクアウトが多いみたい。でもね、すぐ近くじゃなかったらお店で食べたほうがおいしいよ、、、、温めなおさずに、焼き立てのピザはおいしいんだからね。いやぁ、、、、、ブォーノでした。お会計はこれで4600円くらいと安くはないけどさ、これは、予約してまた来るわ=3ぐらっちぇ^^
店舗の入り近くの厨房側に大きな石窯があり可愛らしいです。ピザ生地は香ばしくピザの種類によってソースがこだわっていて美味です。海外のお酒もおいてあるので写真映えしそうでした。何より焼き上がりアツアツで頂けるので最高です。
めちゃくちゃ美味しいしお店の方の対応も丁寧です
サラダ、ドリンクセット600円。リモーネ/1500円皮なしサルシッチャとレモンのピザ。ボルボ/1500円トマトとバジル、にんにく。これに噴火湾のたこと帆立。
いつも前を通っていて，駐車場にいつも車がたくさんいるので，混んでるかなと思って避けていましたが，今日は特別なランチで，ゲストのご希望もあって初来店。車が結構駐まっているように見えたけれども，入店したら一組だけでした。以外と中は広々。３人でいってサラダとドリンクのセット６００円を人数分＋ピザ２枚，と思ったら，セットを頼む時は１人１枚とのことで，結局，一人２５００円ぐらいになりました。ピザは本格的で，生地は軽め。味は大変満足です。
道南で食べられるピザで一番美味しい。サラメにアンチョビーを載せたのが好みです。春先は、行者ニンニクとラムのピザが美味しいです。
いらっしゃいまし。---------- 2019.02 ----------道南、北斗市コアな場所に隠れた牧場と牛がいました|o| °д°)ﾉ|Юガチョン今店頭販売は完全予約制なってますふらっと寄っても購入できないのであしからずそのくらい生産量が限られてる牛になってしまいました北斗市発の黒毛和牛おぐにさんが育ててる和牛「北斗市産和牛おぐにビーフ」とのこと直売所裏手には牛小屋ぐるっと回って見せてくれました真っ黒毛〜〜〜〜な牛さんがずらり好き勝手に過ごせる環境で育てられてますオスメス分けてます（もちろんビチャビチャ音するなぁと振り向いたらンコしとりますなんてのんびりな生活しとるのでしょうおぐにさん独自配合のゴハンがここまで強く大きく育った証拠でもありおぐにさん自体なまら可愛がってる牛達なので彼ら彼女もそれに応えて健康な身体ができるわけでしょうそれをわかるのがこのチルドニクでしたその塊のまま抱きかかえて逃亡したい気持ちをぐっとこらえましたよwものごっつ〜〜〜〜お高いですでもその高さが感じなくなるほどの繊細なサシのきめ細かさでした冷凍だけどまずはヒキニクから購入してそのまま焼いて召すのが1番でしょう焼いてもらいましたよリブロースニクの事と鉄板付き合い長いカシラが焼きましたよまず湯気からのカホリで誰もが「牧場のカホリがする」と発してしまうと思うきめ細かいニクシツはとろけ赤身はうまいけどあまが強く脂身はさらっと溶けるさっぱりな口当たりミルキーな風味もでてるなんかすげーまだマイナーだけどこれからメジャーなる期待な道南北斗市生まれの黒毛和牛今なら函館のステーキ&ハンバーグ ひげ2店舗とすすきのの5条本店で召めます要予約です
地場産の食材を扱うレストランが増える中、函館の飲食店でこちらのお肉にめぐりあうケースが増えてきましたね。今回はハンバーグを作ろうと思いたち、牛ひき肉を入手すべくこちらのお店へ。お店に入ると、せっかく来たのにひき肉だけで帰るのも……という気持ちが強くなり、ステーキの肉も買っておくことにしました。サーロインはなく、モモかヒレかの二択でしたので、まずはお手頃なモモ肉から始めることに。300gに切ってもらいました。分厚いステーキに期待が高まります。真空パックされている大きなブロックから整形して切り出してくださいます。一緒に添えてある牛脂の感じが、まず違いましたね。さらっとしていて、とても融点が低いです。こういう脂が肉の中に入っているのだとしたら……これはおいしいに決まっています。次は絶対にサーロインがほしいな。さて、焼いてみました。赤身肉なので、バターでアロゼしながら風味づけしたほうがいいですね。そして、うちの山の神はあまりにレアっぽいと嫌がるので、もう少し気長に焼けば良かったかな？という反省。でも、とてもおいしく、こなれよくすんなりとお腹に収まりました。満足満足。ひき肉は、YouTubeの「１・３・６ハンバーグ」を参考にしてハンバーグにしました。とてもおいしくできますよ。
おぐに牧場って聞いた事ある人も多いと思います。函館近郊だけではなく、札幌市内のレストランなんかでも使っている店は多いと思います。ここは牧場の前にある、自宅兼直売所です。火曜、日曜はお休みですが、他はあいています。裏手の牧場で放し飼いされているusiさんを直売まで一貫してやっている牧場直営牛肉。Ａ5ランクのお肉です。あちこちで食べた事はありますが、直売所に行くのははじめてでした。奥さまが店番です。愛想がいい♪本日のメニューがボードに書かれています。思ったより高くない。ｇ700円位。特ロースとロースを買ってみました。あとは冷凍の味付け肉やひき肉なども売っています。味付カッパという300ｇ500円のお肉も買ってみました。ちなみにカッパとは・・・・バラの上の赤すじ。ともばら上部についてる薄い筋肉らしいです。焼いてみると、固そうに見えるんですがそうでもない。脂がのっており、噛み締めると旨みがバーンと伝わってくる。つまみにサイコーだす。夏場は外で炭おこして焼くことも多いので、ちょくちょく行きたい。ここのお肉は口に入れた瞬間とろける～もちろんイタリアンやフレンチレストランで出されるパスタのラグーソースやメインのお肉もいいけど純粋に焼いて塩だけで楽しむのもアリです。
とろける美味しさ！焼き肉を食べに行くなら、おぐにの肉を買って食べた方がいいですね！口に入ったら噛まなくて溶ける感じ。安くて贅沢した気分。
ランチメニューからランチ弍の膳カツの玉子とじ冷たいお蕎麦ボリューム的には満足です。ポテトサラダも嬉しいそばは少し柔らかめです。蕎麦つゆは濃いめ(北海道ならでは)カツの玉子とじカツは柔らかくて美味しい玉子とじは濃い味です(北海道ならでは)総合点的には美味しい次回は手打ちそば数量限定狙ってます。ご馳走様でした。
暑い夏にピッタリの冷たいお蕎麦ランチ‎ ❗️北斗市にあるやぶ源さん✨️細麺に少し甘めのお汁でサッパリ♪リーズナブルだけど、女性には少しボリューム満足❓な量でした☺️✨️寒くなったら温かいお蕎麦も食べてみたいなぁ〰️♪
大野に向かう国道沿いに昔からある蕎麦屋さんです。他のやぶ源さんとの関係性は不明です。店内シニア層でそれなりに混んでました。天ぷら蕎麦1050円をいただきました。写真失敗して端が切れちゃいましたが大きめの海老でした。上天ぷらもあるけどどう違うんだろう。つゆのあんばいがちょうどいいのでするっと食べれました。
休日の昼時は混んでました。天ざるをいただきました。天ぷらは全て大きく、エビはこんなに大きい天ぷらは食べたことないほどでした。蕎麦はかなり細い蕎麦です。ツユは麺つゆをお店verにして提供していただいてるような味でした。塩ラーメンを食べてる人も多かったですね。
高確率で函館にいくとランチで立ち寄ります。セットも定食も単品もあり毎回言っても楽しめます。今回はヒレカツ定食　蕎麦大盛り。お味は普通に美味しく食べられますから通り道にお昼ならどうぞ！駐車場は6台から8台はとめれたかな。支払いは現金のみ！小上がりもあり。家族連れでも安心です。
国道沿いの蕎麦屋、やぶ源さんにてランチセットここはやっぱりコスパが良いですね。天ぷらそばと親子丼で850円。十分満足な味です。老舗の蕎麦屋です。更科蕎麦ですね。ロードサイドには蕎麦屋が少ない為貴重ですね。日本人ですから蕎麦が食べたい時なんか週に何度かありますもんね。席も広いし適度に混まず、あまり待たないで料理が運ばれてきます。建物が古い為冬場は少し寒いかも。お腹いっぱいです。パワー充電完了しました
手打ちの更科蕎麦、天ぷらは海老2本に、野菜もおいしく満足しました。お腹いっぱいでホテルのブッフェ入るかな？道の添いにありわかりやすい場所。森の中のログハウスです。落ちついた店内は綺麗で給仕も良かったです。
函館の印度カレーの老舗「元祖小いけ七重浜店」さんで人気のカツカレーを注文。丁寧に仕込まれたルーは、辛味にスパイスの深みを感じるカレー本来の味わいです。カツも食欲をそそる香ばしさ。付合せの福神漬と紅生姜も特徴的。カレーは国民食ですが、始めて小いけさんのカレーを食べる人にとっては、お馴染みのカレーの味の想像をはるかに超える他店とは一線画す味です。ぜひご賞味下さい！
テレビでカレーを見たのか、小いけのカツカレーが食べたくなった。カツカレーなら夫も食べたいらしい。ほんとはあっちのお店に行きたいけれど、行きやすさでこっち。ここは七重浜、函館ではない。ここだけのメニューもあるみたい、来る人に合わせてるのかな。食べたかったカツカレー、想像とちょっと違うけど範囲内。もう少しカツが細く切られてるほうがいいなとか、甘いお肉がいいなとかはある。
函館市内は並ぶと聞いたため、お隣の町の北斗市へ。12時前で並びはなくスムーズに入店。一人はカツカレー。自分はハンバーグカレー。めちゃくちゃ辛い。ホットです。辛いのが苦手だと食べれないかも。カレー以外のメニューもあります。カツ美味しかった。サックサクの薄めタイプでカレーに合う！ハンバーグはぬるい。熱かったら美味しいと思います。温め不足がなんとも残念。
カツカレー　1050円函館の老舗カレー屋さん。支店なんてできてたんだー。期待に胸を膨らませ入店。店内はきれいで席数少なめのコンパクトなつくり。カツカレーをお願い。カレーはかなり辛いですが、美味しいです。福神漬けかけ放題は嬉しい。カツは薄めで細かく小さめに切られていました。悪くなかったけど、かなり昔に食べた時は感動したんだけどな…
あの「小いけ」ｻﾝの黄色い看板を見かけて軽く驚く"なんでここにあるの？"としばらく様子を伺ってましたがようやく訪問出来ました駐車場は店舗横に10台ほどは出来そうです明るい店内は窓側にテーブルと壁側にカウンターメニューから「カツカレー」をお願いしましたなんとなく特盛をチョイスしてしまいました10分ほどでの提供こんもりと盛られたライスの上にカリッと揚げられたカツが乗せてあり、カレールゥは別添えですカツは厚さは１cmほどで大きさは10×17、18cmくらいで適度な柔らかさがありスプーンで切れるほどですが噛むとしっかりお肉を食べてる感のある美味しいカツでしたカレールゥはトロッとしたタイプで目立った具はないカレーソースといったところこれが辛い！そして美味しい( *´艸)これは大人の洋食「カレーライス」今日もごちそうさま。でした
函館インドカレー元祖こいけの姉妹店カツカレー1080円を注文カレーは少し辛口で、カツはうすめのサクサクでカレーによく合う。訪問時間平日の14時だった事もあり店内は空いていて、注文がすぐきた。今度は本店も利用したいと思います。ご馳走様でした。
元祖インドカレーこいけは百名店の支店、七重浜店を初訪問。カレーはスパイスが効いて、辛さは思っていたより感じた。カツカレー1080円（税込み）をオーダー。カツは薄めの衣でカレーが絡み食べやすかった。ご飯は少し柔らかめ。今度は本店を訪問したいと思います。ご馳走様でした。
函館出張の2日目ランチ同僚のおすすめは元祖小いけさんのカレー！函館ではいつも塩ラーメンなのでカレーも有りだと思い七重浜店に訪店しました。同僚のおすすめは「カツカレー」ちょっとカツは重たいかなぁ～･････「ハンバーグカレー」をオーダー一口実食とてもスパイシーな印度カレー美味しい～～～～～これは正解です！美味しく頂きました＼(^o^)／
カツカレー　980円辛さは市販ルーの辛口と中辛の間位？そんなに辛くはない。カツの厚さは並、全体量はルーも含めて少なめ。特にルーが少なすぎやしませんか？と思いながら食べました…。あと200円くらい安ければ納得出来るかな…。味は普通に美味いです。
2023.10.3訪問❣️カツ丼1,000円カレーソース420円小いけ流のツゥの食べ方?というか、甘じょっぱいカツ丼に辛いカレーソースで、どんな風に味変するか、確かめて見ました。辛さがマイルドになって、ちょうどいい塩梅になりましたが、ルゥが少々サラサラしすぎでした。
テレビでカレーを見たのか、小いけのカツカレーが食べたくなった。カツカレーなら夫も食べたいらしい。ほんとはあっちのお店に行きたいけれど、行きやすさでこっち。ここは七重浜、函館ではない。ここだけのメニューもあるみたい、来る人に合わせてるのかな。食べたかったカツカレー、想像とちょっと違うけど範囲内。もう少しカツが細く切られてるほうがいいなとか、甘いお肉がいいなとかはある。
七重浜店があるのを知り訪問。先客はなし。店前、横の駐車場は7台くらい停められるスペースあり。チキンステーキカレーを注文。テーブルには福神漬けと紅しょうがが。本店と同じです。5分くらいででてきました。こじんまり感とかなり以前に食べた本店のカレーに比べ、ビジュアルはとろみ感があります。ひと口いただきます。程よいスパイシーさの後に辛さがやってきました！こんな辛かったかな？加齢とともに辛さメーターがより振り切れるようになったか？でも好きな辛さ、ギリギリセーフ。カレーにしっかり浸ったチキンステーキが甘口の味付けなので程よくマイルドになってGOOD。オーダー正解でした。あっという間に完食。食べ盛り男子なら大盛りをおすすめします。癖になるからさ。雰囲気は本店の方が好きだな。
気温が上がってちょび汗ばむ日…………どうしても冷たいお蕎麦が食べたかったのですが、考えていることは皆さん同じ……………どこも駐車場がいっぱいで、お腹はペコペコで14:30……………聞いたことがある元祖小いけの看板の文字……………入ったとたん、ピッカピッカの綺麗な店内に(ん？？？アレレ？？？)間違えたみたい………小いけさんは小いけさんみたいだけど、最近できた？フランチャイズ店？？？ま、お昼にありつけるだけでもありがたいよ、ね……………オススメは何ですか？？？の問いに、一番でるのはカツカレーとのことで、ではカツカレーをお願いしますで、一口目、ルーだけをいただいたときはごくごく普通のルーカレー。それ以降に何故かバチバチとした辛味が繰り出されて……………お子さんはたぶんムリかと…………(^^;(^^;カレーを食べて汗をかくことはほぼないパンダですが、顔に汗が…………じわりじわりなんと言うべきか…………複雑な味の重なりというより、ストレートな辛味のパンチって感じです、これが創業以来の味、と言われたらそぅなんでしょうな。本店の味を確かめないと何とも言えませんが、これが小いけさんのカレーなんでしょうかねー。(本店食べないと、よくワカラナイです(^^;ふぅむ、ご馳走様でした
位置は地図参照。道道100号線に面しますが、駐車場は店舗脇に2台と前に横付け1台。せっかく移転したのに、車でのアクセスいまいち。（ダテパー情報では8台）前回、並み（￥670）で物足りなかったので、今回は大（￥780）を。カレー変わらぬ伝統の味。小麦粉をバターで炒める、古式ゆかしいタイプ。さらりと低粘性、粉粉してて、尖った辛味が先に来て、旨味が後追い。具はほぼ融解。ライス炊き上がりを蒸かすとのこと。確かに粘り気抑制、カレーに適状。乗せのバリエは3種。とんかつ、ハンバーグ、チキンステーキ…カレーに色々乗せるのはアレですが、ここのは乗せてイイかも。味変に福神漬けと紅生姜。ラッピ、ハセストらと並ぶ、函館市民のソウルフードの一つ。
初めての七重浜店当たりまえだけど本店と味は同じ大カツ、ソース多めたまに食べたくなるカレーです
函館では名物と言ってよいほどの人気店です。ラッピ、ハセスト、カルフォルニアベイビー、その次くらいに名前が挙がるんじゃないかな？宝来町のほうでは、元祖と本店がしのぎを削っているのは、これまた有名なお話ですね。こちらは、函館市から北斗市に入ったばかりの七重浜地区の大通りにある『元祖』の七重浜店です。目立つし、この通りはオヤジぼちぼち通るのでずっと気になってた。まぁ、遠からず行くと思っていたし、、、、ね。店内は宝来ほど人気がないのか、余裕をもって座れる明るい店内。まぁ、お約束のカツカレーをサクッとオーダーして店内を見回すと、奥に一升瓶がずらり、、、、なるほど、夜は居酒屋さんの二毛作店で、厨房は共有なんですね。こちらのカレーは、歴史もさることながら辛さと薄いカツの旨味で人気なので、本店のほうに何度か行っているけど、いつもカツカレーだし、今日もご多分に漏れずにさほど悩まずカツカレーお願いします。オヤジどもが輪唱よろしくカツカレー、カツカレー、カツカレーって♬笑奥の厨房でかちゃかちゃ言ってたと思ったら、もう来たよ。うん、カツの薄さはここら辺の工夫なんだろうね。大丈夫、このチープチックなカツがまたおいしんだからさ。まずは、お米にカレーを行き渡らせて、、、、パクリ。うん、旨い！いや、あとから辛さが追いかけてくるんだ。ふぅ～^^カツをスプーンで半分に遮断して、カレーと一緒にパクリ♪まいう～ぅ^^後は、リズムよくぱくりぱくり♪で、途中で気づく、、、、、ひぃ～！辛っ！！笑頭に汗をかきながらも、もうスプーンの動きは止まらない。基本美味しいからね。福神漬けで、小休止しながらも、パクリパクリ。ちなみに、この紅ショウガは要る？？一応、試してみるけど、害じゃないけどオヤジには合わんわ＞＜笑で、気を取り直してパクリパクリ♪いやぁ、カレーは飲み物って誰が言ったか知らんが、、、、、納得だわ。危うく舌でカレー皿を舐めあげるのを思いとどまっての、ごちそ～さま！額の汗が引く間もなく、お会計でどもね。ふぅ～旨かった！
初訪問。何も知らずに入店し食べたら、めっちゃ旨くてびっくり。リピありです。
初めてカツを食べたが相性抜群でした。
初めてカツを食べたが相性抜群でした。
訪問時の食べログ点数 3.05カウンター5席、2名テーブル1つ、4名テーブル1つのお店です。水曜日が定休日です。女性の店員さんお一人で営業されてます。辛味噌ラーメン(大盛) ¥800を注文しました。豆板醤とラー油のほど良い辛味でとても美味しかったです。
なんかすごいインパクトのある名前のお店、昔は旧WAKOやイベントにも出店してたらしいですが、初訪問でした。外の壁に辛味噌、とだけ貼られてて気になったので辛味噌ラーメン750円にしました。昼時は大盛り無料とのことでしたが量が読めないので普通盛りに。いわゆる辛味噌というよりかは、味噌ラーメンをラー油等で辛くしてる感じ？化調の味が強い気がするけどそれはそれでなんか懐かしい味というか…チャーシューはいまいちかな。魚粉を入れることを結構推してるけど辛味噌にはあまり合いませんでした。カウンターの上にたくさんプロレスラーのサインが貼られてるんだけど、お店の方は背の低いおばさんでますます店名の謎が深まりました。
らーめんの超人でランチです。カウンター5席、テーブル1席のコンパクトな一軒家ラーメン屋さん。およそ超人とは思えない細い小柄なおばちゃんがラーメンを作ってます。ランチタイムは麺大盛り無料だそう。価格も手頃だし是非そうしよう。醤油ラーメン、麺大盛りを頼みました。スープは淡麗ですっきり。麺は中細のストレート麺です。特筆すべき点はあまり無いがすっきりスープなので全部ペロリと食べました。どのへんが超人かは未だわかりませんでした。ご馳走様でした。
こちらはノーマークでした(^_^;)函館のブロガーさんの情報で訪問です函館市内から若干離れてるイメージですって..すぐ近くにはラッピの北斗飯生店がありますラッピ大好きkabo-chaは少ない後ろ髪を引かれつつもこちらに入店です(笑)ランチタイムは大盛りが無料なんですね休日も無料なんでしょうかね？オーダーは塩650円ですお店のオカーサンから..「大盛り無料ですよ～」とのありがたいお言葉休日も対象なんですねそれじゃあ遠慮なく大盛りでお願いしま～す♪待つこと6～7分で着丼ですでわでわ..いっただっきま～っす！スープは..あっさりしてますね今時の濃い味に慣れてると若干物足りかも？調味料置き場？に置いてある「魚粉」を入れると好みの味になりました麺はゆるい縮れの細麺ツルツル食感ですチャーシューは柔らかいけど気持ち獣臭さを感じますメンマは固いですね(^_^;)味玉は半熟で意外に良い味♪他には..ほんの少しのモヤシ、輪切りの小ネギです一気に完食！スープはかなりの量だったんで半分程..美味しくご馳走様でした！！安くお腹いっぱいになれるし..けっこう好きな味だったんで再訪アリですね又おじゃましま～っす(^o^)丿
函館旅行、健康ランドのような場所で一夜を明かして松前方面に向かった。上磯町をちょうど通るので、給油を済ませて雨の中この店に向かった。店舗は国道から少し入ったところにあるが、看板が国道沿いに出ているので解りやすい。店の前に２，３台駐車できるようだ。入店すると店内は広くは無いが家庭的な明るい雰囲気で「超人」という名からは想像がつかない。カウンターとテーブル席もあっただろうか？厨房には店主と奥さんが居た。開店直後で客はまだいなかった。カウンターを見ると店主は元ホテルマンで、独学でラーメンを作り出したことが書かれていた。注文すると、店主は中華鍋にサラダ油のようなものを入れ、モヤシを本当にごく軽く炒めてそこにスープを入れた。上磯で札幌ラーメン的な調理法を見た。その間に奥さんは丼を温めていた。麺は湯に入れたあと蓋をし、底の浅い網で５，６回縦に湯切り。もやしを抑えて中華鍋からスープを丼に移し、具を盛りつけて完成したようだ。…味噌のスープは赤味噌系のものを３種配合しており、しかも無化調だとか。そのため後味は良く仕上がっておりました。自分が味噌ラーメンに求めるコクと旨みが目立たないというかピンとくるものが無い印象でした。塩ラーメンも味見しましたが、塩の方がその傾向が強いように感じました。麺は縮れがあまり均一でないタイプに見えましたが・・これも何かどっちつかずな印象ですが、函館地域ではこのような麺が多いのでしょうか？もやしは見た目からも解るように炒め時間が短いですからかなりシャキシャキ感が残っています。しつこい油の味は無し。味玉はチャーシューの煮汁が染みていると書かれていましたがそれほど感じませんでした。チャーシューは寂しい量なのですぐ食べてしまいました。地方にあるラー店としてはこだわりの見えるお店、これからも頑張って欲しい。なお函館駅前にも支店がある様子。70
位地は地図参照。中央線の無い市道に面し、駐車場は店舗前に小4台。13席の小さなお店なので、車でのアクセス問題無し。ラーメンはシンプルに5種。以下実食。1 辛味噌ラーメン（￥750）道産粉の麺は弱い縮れでやや細め。コシ弱く量は並み。スープは万人向けで辛さ控えめ、味噌とラー油の調合絶妙。無化調標榜し、魚介粉末が添えられます。トッピングは、知床ポークのチャーシューとメンマ、モヤシ。2 揚げ餃子（￥300）一口サイズ6pcs。食感かりっかり、香ばしく美味。ラーメンのサイドというよりビールのアテに好適。※ ランチタイムはラーメン大盛無料。
らーめんの超人がご近所にできて、ちょくちょく食べに行ってます。ぞくぞく新店ができて、店長さんは上磯にいなくなったけど、上磯が本店になるのかな？←後日追記「北斗本店」だそうです。化学調味料を使ってないと言うことで、子供と安心して食べられます♪ちびたちはチャーマヨが大好き♪辛いもん好きな私は超人らーめん大好き♪最近行ってないので、今度メニューチェックしてきます☆後日追記↑んで行ってきましたぁ(^▽^)「北斗本店らーめんの超人　メニュー」しょうゆらーめん　あっさり\630　こってり\680超人らーめん 小辛 中辛 激辛 \730　超辛\800チャーシューごはん大盛360らーめん大盛＋50つまみチャーシュー210半熟煮卵50ビール470オレンジジュース105ウーロン茶105ライス210半ライス105今はらーめん一杯にサービス券がついていて、枚数によって、色んな特典がもらえるらしいよ♪１枚：半熟煮たまご半玉２枚：チャーシュー１枚追加３枚：ソフトドリンク（上磯除く）５枚：ミニチャーシューごはん７枚：カリカリ揚げ餃子（上磯除く）１０枚：ラーメン（しょうゆ・味噌・塩）一言主観【子供と安心して食べられるラーメンやさん】2009.2　追記ひさしぶりに行ったら、メニューが変わってました☆彡塩らーめん　￥６５０みそらーめん　￥７００辛みそらーめん　￥７５０ん～コストパフォーマンスさがったかな？なので評価変えます。
はあと&けやきでランチです。北斗の国道沿いにある就労支援施設です。こういう支援施設の活動は大変立派な事だと思います。施設環境も大変清潔で綺麗。ヤマト福祉財団から助成金が支給され作業環境も整備されたそうです。ランチメニューは600円、650円ランチと大変リーズナブル。ボリュームもあります。オムライスや唐揚げ、煮込みハンバーグなど麺類もあります。中華飯定食を頼みました。普通に美味しいです。やはりボリューム最高。目玉焼きも味噌汁もついてこの値段は満足。ご馳走様でした。
【北斗上磯 パスタ カレー 唐揚げ テイクアウト ワンコイン 猛打賞】当方の勝手に指定業者で、NPO法人運営の同店。来店時は休日なのにテイクアウトの人で賑わってました。厨房もにぎやかで、一所懸命さが感じられます。ランチだけではなく、グッツや裁縫作品、地場のひじきとか、どら焼もあります。ワンコインのパスタ&唐揚げ、カレーをオーダー。カレーはデミグラス？ ベースのソースに玉ねぎの、いたって飾らないカレー。ご飯もたっぷり！ 私にとっては少しやっこい(柔らかい)ごはんでした。パスタはナポリタン。ウィンナーにオニオンがどっさりボリュームあり！茹で具合を確認されてるかはわかりませんが、麺はアルデンテで歯応えあり～2021,10月追記この日はしょうが焼き定食と和定食。和定食は安定のボリューム感！しょうが焼き定食は、生姜どっさりのパンチのあるもので、ニンニク入れてスタミナ定食ってほうがヒットするんでね？？ って感じです！
【北斗上磯 パスタ カレー 唐揚げ テイクアウト ワンコイン 猛打賞】当方の勝手に指定業者で、NPO法人運営の同店。来店時は休日なのにテイクアウトの人で賑わってました。厨房もにぎやかで、一所懸命さが感じられます。ランチだけではなく、グッツや裁縫作品、地場のひじきとか、どら焼もあります。ワンコインのパスタ&唐揚げ、カレーをオーダー。カレーはデミグラス？ ベースのソースに玉ねぎの、いたって飾らないカレー。ご飯もたっぷり！ 私にとっては少しやっこい(柔らかい)ごはんでした。パスタはナポリタン。ウィンナーにオニオンがどっさりボリュームあり！茹で具合を確認されてるかはわかりませんが、麺はアルデンテで歯応えあり～2021,10月追記この日はしょうが焼き定食と和定食。和定食は安定のボリューム感！しょうが焼き定食は、生姜どっさりのパンチのあるもので、ニンニク入れてスタミナ定食ってほうがヒットするんでね？？ って感じです！
暑くなると特に症状が悪化をする、国が指定をしている難病です。私に合う薬は、残念ながらまだ開発されていません。体調不良により三度目の入院休場をしましたが、何とか「食べ過ぎ太り過ぎ劇場第４幕」の開演になっています。しばらくは、体調と相談をしながらの復帰でしたが。最近の診察で、また短期入院の話もでてきました。イイネやコメントは遅れますが、時間が掛かっても必ず訪問する予定です。【　２０２１年１月　】２０１０年１２月１９日のレビュアーデビュー以来、１０年と半月になります。その４割は、体調面の理由で３度休場しています。このレビューで何とか、５２００軒になることができました。（削除多数）第１幕は、レビュアーデビュー直後に入院で閉幕。第２幕は、入院で長期閉幕。第３幕は、２年半ほどで閉幕。第４幕は、２０２０年１１月に開幕中。「コミュニュティカフェはあと＆けやき」は、北斗市の「特定非営利法人はあと」が運営をする就労支援の店である。「就労継続支援Ｂ型はあと」の製品販売や、「接客・食事に準備」などの作業を行っているカフェである。「札親地下街」で、「就労継続支援Ｂ型はあと」製品のイベント出張販売をしていた。就労支援の店は数年前から、国からの補助金が大幅に減少している。そのため就労支援の店は、経営が厳しいく閉店が多い状況にある。そして２０１８年４月より、自立支援の方向性がさらに強まった。自立支援の言葉通りに、軽度で自立可能な方へは援助が多くなった。一方、重度のハンデのある方の就職はさらに難しくなっている。地元の北海道新聞には、「就労支援B型・苦境」と大きな記事が、２０１９年２月１６日の朝刊に載った。障がい者の労働に「成果主義」を導入したため、事業所の６割りが減収になっている。「成果主義」のため、重度の障がい者５人が週１回通うより、軽度の週５回通える障がい者を一人受け入れた方が運営には良いのである。補助金の削減と、新型コロナの影響で、休止中や食事の提供を一般客には中止した作業所も多い。関係者の方に尋ねると、やはり新型コロナの悪影響による閉店とのことである。改めて、厳しい環境を実感している。こういうお店を応援するために、無理をしながらもまたレビュアーに復帰した。第２幕の最終レビューが、「ホワイトキューブ」さん。第３幕の復帰の最初のレビューが、「ほほえみ食堂」さん。復帰後の、３４００軒目のキリ番は、「からだにいいカフェ」３５００軒目のキリ番は、「北の麺工房」３６００軒目のキリ番は、「カフェべりぃ」３７００軒目のキリ番は、「福祉ショップ・ショップさくら」３８００軒目のキリ番は、「ぷらっとカフェ」３９００軒目のキリ番は、「レストラン幸福」４０００軒目のキリ番は、「森のカフェおん」４１００軒目のキリ番は、「苗穂通りしあわせ食堂」４２００軒目のキリ番は、「北愛館　直売所」４３００軒目のキリ番は、「ぐれいす　直売所」４４００軒目のキリ番は、「苗穂カフェ」４５００軒目のキリ番は、「元気ショップいこ～る」４６００軒目のキリ番は、「ハートシップ・中島公園通店」４７００軒目のキリ番は、「珈琲工房わらべ家」４８００軒目のキリ番は、「大福屋ひかり」４９００軒目のキリ番は、「まんまる食堂」５０００軒目のキリ番は、「カフェ・コロポックル」５１００軒目のキリ番は、「ポッケカフェ」第３幕の最終レビューは、「ハーベスト」第４幕の復帰の最初のレビューが、「さっぽろ街ベジ」。５２００軒目のキリ番は、この「コミュニュティカフェはあと＆けやき」さん２３店とも、障害のある方などが頑張って働いている店である。訪問日の食品販売は、北斗産切干大根　　９０ｇ　１袋　２８０円北斗産特上ひじき　５０ｇ　１袋　４３０円後は、手作りグッズ系である。食品の、両方買った。■北斗産切り干し大根就労継続支援Ｂ型はあと製手切り十分な切り方の大き目、太目なカット旨みの強い切干大根である。９０ｇ入り価格　１個　２８０円（税込）■北斗産特上ひじき就労継続支援Ｂ型はあと製昔ながらの「鉄鍋」製造により、鉄分が多い昔ながらの「ひじき」。今の販売のひじきは、「ステンレス鍋」使用のため鉄分を含んでいない。５０ｇ色価格　1 袋　４３０円（税込）やはり「北斗産切り干し大根」や「北斗産特上ひじき」は、ナチュラルで実に良いお味である。何と言っても障害のある方々が、一生懸命に頑張っているお味でもある。頑張る心が、一層美味しい味にしている。お値段を高くしてお客さんが少ないと、就労の訓練ができなくなる。お安くして赤字だと、国からの補助金は出ない。就労支援の店は、板挟みの状態の店が多い。経験上就労支援のお店は、なかなか長続きが難しい。お客にはお安いのは嬉しいが、厳しい現実もそこにある。公的機関からの援助が主な収入源だが、段々減少をしている現状である。付加価値を付けて、販売価格をアップできるのは望ましい姿ともいえる。働いて収入を得るのではなく、お金を支払って就労の練習をする場合もある。店の売り上げだけで店を維持するのは、困難な場合が大多数である。是非、末永く継続をしていただきたい店と作業所である。障害などのある方々には、とても貴重な店である。「自立支援」とは、就労可能な軽度の方には良い支援である。自立な困難な重度の方には支援を止めるような、とても残念な方策である。作業所にいた方で半年以上就労をした就労者の割合により、作業所への援助の割合が変わるようになっている。長期間就業した方の割合が少ないと、作業所への援助金がカットになる制度に変更された。そのため全国的に、ただでさえ就業が困難な重度の方が切られてしまい、作業所にも通える機会が減少をしてしまっている。障害の有る方々に「成果主義」を要求するのは、病院で直る可能性の無い患者には医療を行なわないのと同様に感じる。重症の患者は、見捨てるのと同様だと思う。悲しいが、現実である。「自立支援」とは、言葉の綾のように感じてしまう。重度の方でも、１人でも多くの方が自立できることを願うものである。同じ人間で、同じ権利があるはずなのだが。１年前の２０２０年の正月では、レビュー軒数は４５８３軒。２０２０年８月１９日に、レビュー５１００軒。２０２１年１月３日には、レビュー５２００軒である。大幅に、ペースダウンしている。今後もスローペースになる、体調と現状である。レビュアーは、生涯続けていきたい。それが、私が生きるための一筋の道かもしれない。美味しく、ご馳走様でした。