食べ応えがあって、満足出来ますよ他には鰻も食べられるので、メニューの幅の広いお店です。料金もそこそこのお値段。個人は広々していて完全個室なので良い。肴ともに大変美味しかったです。また品数も多いので。ごちそうさまでした。
中2と小3の子供と大人2名で行きましたが、個室もあって、安心してご飯を食べました。お鍋は予約制だったので、食べませんでしたが、焼き鳥、じゃがバター、フライドポテト、おにぎり、ピザ、お刺身、など、子供の好きなものもたくさんあって、とても美味しかったです。日本酒の種類がたくさんあって、美味しかったです。サワーやビールもあるので、お酒とご飯を楽しめて、家族との時間も楽しみました！
何年も前から気になっていて一度も来た事がなかった、こんぼの館さんに来ました！食べログでもらったポイント2100を使えるお店で検索してきめました。ダイエット開始の前日なのでヘルシーな物を食べたいなぁと思い脂質は抑えたつもりですがデザートは外せないと言う事で白玉ぜんざい白玉が茹でたてであたたかくて美味しかったですスタッフも親切で友達が喫煙家でしたが、部屋でタバコも吸えて喜んでいました。私はそこまでたばこ臭は気にしないので平気ですが嫌いな人には残り香があるかも。個室で落ち着け良かったです。いちじくのサラダ、いちじくがいっぱいでまた、たべたいです。
3人で利用しました。掘りごたつのせきでしたが、カウンターのすぐ近くで、ちょっと落ち着かない感じでした。注文はタブレット方式で、なんとなく味気ないですね。料理も正直、居酒屋メニューはあるものの、どれも職人の技が光るものはなく、既製品のような感じがしました。再訪は多分ないと思います。辛口のコメントで申し訳ありません。
1週間前に予約しました土曜日ともあってギリギリセーフの予約！※食べてるけど写真ないものもあり注文はタッチパネル式です喫煙もできます！牡蠣の味噌焼きがいちばん美味しかった！味噌の作り方教えて欲しいくらいまろやかな味噌が牡蠣にピッタリ！(写真は1個食べちゃってます)刺身も馬刺し(写真は1枚食べちゃってます)もアスパラも太く甘く、食べ応えあった( 'ч' )全体的に美味しいものばかり！牛タン焼きはちょっと厚みが薄かったかな？看板偽りなしの品が多いのは高評価です！お酒も美味しかったです親子で行ったんだけど、食べ飲みすぎたのか合計20,000円越えΣ( ˙꒳​˙  )でもまた行きたいなと思ったお店でした( *´꒳`*)美味しかった！
北見出張の3日目の夕食に、久しぶりのコンボの館。昔々、良い音響機器があった喫茶店の名残がある店名。現在は、創作和食の居酒屋さんです。お刺身や焼き物、馬刺しなど美味しく頂きました。ちなみに、当日予約しましたが、最後の一組で滑り込みセーフでツイテます。
仕事で北見に行った際に５人で伺いました。お店は繁華街に近い大通り沿いでわかりやすいです。席は二階の個室でしたので、ゆっくり飲めました。料理はイカごろ焼き、生揚げ納豆、しめ鯖、ゲソ揚げ、グレープフルーツとチーズのサラダ、ホルモン焼き、玉子焼きなどを頼み、中でもイカごろ焼きとグレープフルーツとチーズのサラダがおいしかった。CPが特段の良いわけでもありませんが、メニューが豊富で、落ち着いて飲めたました。また北見に行く際は利用します。
雰囲気は良かったし料理も美味しかったまた行きたいです
カキフライはサクサクでウニはとろける〜ドレも美味しかったです✨
カキフライはサクサクでウニはとろける〜ドレも美味しかったです✨
カキフライはサクサクでウニはとろける〜ドレも美味しかったです✨
カキフライはサクサクでウニはとろける〜ドレも美味しかったです✨
カキフライはサクサクでウニはとろける〜ドレも美味しかったです✨
料理も飲み物も全て美味しく、メニューに無い飲み物をお願いしたところ、とても快く受けて下さり、嬉しかったです。個室、掘りごたつ、喫煙と望むものが全て可能なお店は今は少ないので是非また行きたいと思います。
地元近くにある居酒屋さんです。立地もよく近くにバス停も駅もあり便利です。今回は三件目での利用でさした。刺し身の盛り合わせと日本酒を頼みましたが、刺し身は鮮度かよく身もプリプリで美味しかったです。日本酒も種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
宴会で利用した時にとても美味しかったので、プライベートで行ってみました。ウニとかツブとかレベル高い！そしてひつまぶし…絶対オススメ。全体的に少しお高い感じがしますが、それだけの料理に大満足です。予算と胃袋に余裕があるならもっと沢山食べたかったです、また是非行きますね！
ししゃも、刺身、ホッケ、ハラミ（焼き肉）を食べた。ホッケは、少し小さめ。ハラミは硬かったです。次行くかどうかは微妙。
北見出張、羽田からの最終便での到着で街中に出るのも億劫になり、ホテル一階のこちらのお店に夕飯に。魚やジンギスカンなどひと通り注文し、特筆したものはないものの、それぞれひとりビールをいただくには十分のレベル。なにより一貫づつ注文できるお寿司はなかなかで、サーモン、帆立、イクラ、カニなど美味しくいただくことができました。メニュー本を見ると大手居酒屋チェーンの名前があったものの、こちらのお店独自の品も多くあり納得です。ごちそうさまでした。
今日は北見駅前にあるルートイングランデに宿泊。外に出て焼肉を食べに行こうかと思いましたが、寒かったので近場で済ますことに。あまり期待していなかったのですが、コーンの磯辺揚げ、ラーメンサラダ、水蛸の刺身、イカのゴロ焼き、〆はゴロ焼きにご飯を加えたおじや。居酒屋と言えど北海道クオリティ。メニューもバラエティに富んでいて満足しました。
朝食利用、海鮮ダイニングBiKuRaルートインGrand 北見駅前店。北見駅前、ルートインGrandの一階に立地する居酒屋です。メニューは和洋一通り揃うラインナップ。作りたてオムレツが嬉しいメニュー、そしてオニオンスープがとても美味。その他、サラダや鱈の西京焼き、カボチャとキス天、冷奴等々いただきます。ラインナップの半分もいただいてませんが、もう十分なボリュームに腹一杯。ごちそうさまでした。
北見のビジネスホテルに宿泊。繁華街まで出ようか迷ったけど寒かったのでこちらに。1時間飲み放題というお一人様最適飲み放題があったので1時間1本勝負。意外に北海道グルメ楽しめました。いくら、ホタテ、タラコ、とうきび、写真撮り忘れましたが中札内の枝豆、最高でした。安くてビックリ。
ホテルに宿泊すると生ビールが1杯無料のチケットがもらえますお通しはホタテの煮つけでした一人でも飲み放題があります60分で858円ボックス席みたいになっているのでゆったり食事ができますごちそうさまでした　^_^
帰省した娘と焼肉食べたあと（←レビューなし)腹いっぱいだけどコチラに入りました。全然、喋り足りなくてね。(*´∀｀*)『 Bikura (ビクラ) 』ルートインの1階の居酒屋です。「海鮮ダイニング」と謳ってますがそれ以外のメニューも品揃え豊富ですね。食べたモノ。◇自家製玉子焼き。660円。出汁の効いた甘塩味。ふわっと柔らかでうまい♪◇十勝産長芋の梅しそ漬け。490円。梅しその味が爽やか。シャキッと歯応えのよくこれまたうまい♪会話に夢中でビール何杯呑んだかわからんデス。娘よ、また来年飲もうね！٩(^‿^)۶
北見駅の真向かいにあるルートインgrand北見駅前の１Fの居酒屋です。お店の窓から、駅が見えます。テーブルが広く、ボックス席なので、落ち着いて食事が出来ました。ラストオーダー直前の入店なのに、スタッフの方が明るく元気に迎えてくださいました。ひと皿の量が多くないので、いろいろ食べられるお店でした。ちょっと…食べすぎました…［本日の夕食］・いくら飯ミニ酢飯150g、いくら30g。ごはん茶碗サイズのいくら丼です。・サーモン刺身厚切りのお刺身。いくら飯にトッピング…という企み。・焼きイカ（ハーフ）マイブーム。・いももちバター醤油外側はカリッ、中はモチッ。小さくてデザートみたいな、いももち。・白いパフェデザートカップに、ミルクプリン、バニラアイス、ホイップが入っている。ミルクプリンが美味しかったー
ホテルの１階にあるのでなかなか入りずらかったのですが思いきって入ってみました(笑)アルコールが飲めないのと油ものが苦手でコース的なものをさけて単品で注文ミニカニ丼～本当にミニですが美味しいカニととうもろこしの炒飯なんぞも注文して家族と分け合って食べましたよ～美味しくて次から次と注文してしまいました。それでも２人で5000円ぐらいなのでよかったです。北見は飲み屋街は遅くまでやっていそうですが駅前でゆっくりお食事できてまた利用しようと思います。スタッフさんもとても感じがよくて居心地がよかったです。店内には素敵なジャズが流れていました～
北海道なのに稀に全国一暑い日を記録する北見。そんな北見のホテルで何気なく看板を見るとカニ丼の写真が。カニ好きとしては食べるしかないと思い買ってしまいました。思ってたよりカニ棒がしっかりしていて美味しい♪道北東で一番の拠点だけあり港町の紋別とか網走から良いカニが入って来るんでしょうか。何にしても北海道の幸を感じられる素敵なカニ丼でした(^^♪
北見駅前のルートイングランド1階にある海鮮ダイニング　BiKuRaここに宿泊＆外に食べにいけないほど疲れている日にお世話になるお店いつも海鮮丼定食✨とにかくびっくりするくらいの海鮮たち（笑）もちろんものすごく感動するとかではなくてもリーズナブルで十分北海道の海の幸を味わうことができる♪
ホテルから近くて美味しい。飲みほのコスパも良いかんじ
高め
HOKKAIDO LOVE！６日間周遊パスで道内JRの旅、2日目②網走17:25 ⇒ 北見18:15　特急オホーツク4号JR北見駅に到着、もう真っ暗駅の目の前「ホテルルートインGrand　北見駅前」が本日のお宿。素泊まり8,050円がGoToで5,233円。それに、Goto共通クーポン1000円分もらっちゃった♪チェックインし、天然温泉「旅人の湯」でのんびり入浴後。外に出るのが面倒になり、１階の居酒屋「ビクラ」で夕食。火曜の19時。先客３名、後客6名位かな？案内されて４人用テーブルに１人で着席。なんとなくイタリアン気分で、１杯目は赤ワイン余市ツヴァイゲルトレーベ　580円なんだか、色々アクシデントがあった一日、お疲れ様、私。胃と心にワインが染みるわ～（＾＾）お通し 400円は、キムチ＆冷奴注文は、海鮮サラダ（ハーフ）490円葉物野菜にトマト、パプリカ、海鮮はマグロ、白身魚。選べるドレッシングは、山わさびで。シャキシャキ葉物野菜が嬉しかった。ズワイガニとほうれん草のクリームデニッシュピザ　690円長方形のピザを自分でカット。メニュー写真が４つ切りだったので、同じようにカットした。ネーミングのまんまのピザ。カニのむき身がたっぷり入って、ホワイトソース多めにチーズ。パンチが足りず、タバスコふりふり。もうちょっと塩気がある方が好きだなぁ。追加ドリンクは、白ワインを余市ケルナー　580円滞在時間　50分支払金額　3,000円位宿泊でもらったGoToトラベル共通クーポンを使用し、実際支払いは2000円位。思いっきりGoToの恩恵受けてます♡翌日に続く。Ameblo（ちょっと鉄分多め）https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12633954325.html
訪問日　5月31日(金)本日は網走方面と北見市内の現場を訪問して最後の夜なんですが、すっかり疲れが出てしまって外に出る気分ではありません(^^;)ではでは、ここの朝食会場でもあるこちらに伺います！宿泊者への優待でビール中ジョッキ無料券をフロントでいただき、入店いたします。チョット遅めの入店ですが3割ぐらの入り(^^)/まずは頂いたビール無料券を行使( ｀ー´)ノお通しとともに到着・・・でメニュー見ますが食欲もなくとりあえず美味しそうに見えたお刺身を1人前でオーダーです！15分程で昆布醤油とともに来ましたが、追加の日本酒が来ませんね(^^;)オーダーが込み合っていたのか、忘れられたのか・・・その後10分程で到着。お刺身目の前にしてお預け状態、その肝心なお刺身もチョット鮮度感がイマイチ(^^;)もう一杯日本酒を追加で頂き、早々に退散です。接客はとてもいいんですがね～ご馳走さまでした。
今回の北見遠征、このお店で飲む予定だったのですが震災の影響で臨時休業。まぁ仕方ないですよね。有料ですが朝食バイキングつけておいて正解でした。店内はウッド系で上品な大人の雰囲気。かなり広くて100人くらいの収容能力はありそうです。バイキングメニューはけっこう豊富にそろっていますね。ジンギスカンとか北海道を意識したメニューもあります。とりあえず全部盛ってみたらすごいことになってしまった。朝から食べすぎだけど、せっかくだから全部食べたいですよね。味についてはホテルの朝食として標準的なレベルです。カレーとか、名物的なメニューがあるともっといいかも。これで無料なら、めっちゃお得っていう感じです。今度こそ夜の居酒屋メニューを食べに行きたいですね。
宿泊したホテルで生ビール無料券を得たので入店。道産の素材を味わえるお店。印象的だったのは活貝の3種盛合せ¥1980。つぶ貝、ほっき貝、ホタテの3種が贅沢に味わえる一皿。とにかくどの貝もとても甘いです。特につぶ貝の甘さにビックリ。今まで食べたつぶ貝で一番美味しかった！接客も丁寧で、直ぐに対応してくれます。居酒屋レベルではないお店です。一点残念だったのが北海道なのに生ビールが一番搾りでした。。ご馳走さまでした。
行くたびに進化が止まらないれもんさん。今回はお出汁のクリアさに驚きました‼︎札幌でも日本料理のお店によく行っていて、北見に物足りなさを感じていた私に、この進化は嬉しい誤算。〆の土鍋ご飯、赤だしと漬物があれば日本料理店の味と何ら変わりません。そしてお抹茶とデザートで終わる流れ、良いですねぇ（しみじみお料理カリフラワーのムース、ズワイガニ、出汁ジュレ行者にんにくの春巻き黒ムツの焼き霜手羽先一夜干しポテサラと鶏ハム知床牛炭焼きとアスパラ鯛と雲丹の茶碗蒸しかぶら※写真撮り忘れカマスの揚げ出汁白甘鯛の土鍋ご飯デザート、アイス最中と琥珀糖
◎ブラータチーズとトマトジャムブラータチーズとトマトの旨みが凝縮された甘いジャムは相性抜群！これから出てくるお料理たちが楽しみになるような1品目のお料理◎アコウと知床牛の昆布締め美味しいお魚とお肉に昆布の旨みが合わさって最高！おまけにカラスミまでかかっちゃってるもんだから美味しくないわけがない✨️◎ポテサラと鶏ハムこれにもカラスミかかってた鶏ハムしっとり柔らかくて❤️シャインマスカットとポテサラ一緒に食べるのも合う✨◎万願寺の豚バラ巻き豚バラ巻って美味しいよね万願寺とうがらしって初めて食べた！辛味は全くなくてシャキッと食感が残る感じが好みの焼き加減だった◎白甘鯛の昆布締めお塩とわさびで食べる鯛。ほんのり甘くて美味しい☺️◎手羽先の一夜干し皮パリパリ中ふっくら手羽先大好きだから無限に食べたかった。◎白老牛の炭焼 ザブトン噛んだ瞬間肉汁がジュワ〜と出てくるの最高！焼き加減も絶妙です。◎チーズそぼろ◎熟成豚のミルフィーユカツバーガーお肉が柔らかくて口の中でとろけるのがたまらなかった◎ 鹿児島県志布志市の鮎身がフワッフワの鮎臭み全くなくてめちゃくちゃ美味しいかった！◎鮪とウニの海苔巻美味しくないわけがないやつ。口の中が至福だった◎モチモチ豆腐もっちもち濃厚な胡麻豆腐◎ 白甘鯛の松笠天ぷら揚げ浸し鱗はカリカリで香ばしくて、身はふっくら柔らかい☺️とっても優しい味わいで美味しかった！◎知床牛の炊き込みご飯お肉ゴロゴロ入ってる炊き込みご飯女将さんがお茶碗に持ってくれるんだけど、最後にカラスミをこれでもかって程かけてくれた食べきれなかったらおにぎりにして持たせてくれるよ。冷めても美味しい最高のご飯だった◎ジェラート確かミルク味のジェラートでした気になってたこちらのお店贅沢に11,000円のコースをお願いしました！お料理はどれも絶品✨️一つ一つのお料理が小皿で何種類も出てくるのが嬉しかった♥️そしてお酒の種類も豊富で、特にレモンティサワーが美味しすぎた北見にこんな素敵なお店があるなんて知らなかった！リピ確なお店です。また伺います☺️
蟹とほうれん草のジュレのせから桜エビの茶碗蒸し〜お刺身には海苔のお醤油自家製鶏ハムとポテトサラダに自家製カラスミかけ！鶏肉は皮がパリパリでとしてとってもおいしかったです。知床牛のタタキに女満別産アスパラガスもお肉もとってもやわらかく最高！さつまいものフライにバターを添えて！ホタテのグラタンも美味しかったです！ミニハンバーガーの中のカツがとっても甘いジューシーな肉汁が溢れパンとの相性抜群♡とってもマッチしていまーす！サイズが嬉しいですね♬スナップエンドウの茹で方もシャッキシャキで歯応えも楽しめる〜！土鍋の炊き立てごはんは食べきれなくおにぎりにしてお持ち帰ようにしていただきました。豚汁もとってもおいしかったです。ホタルイカ好みの味でペロリといただきました！シャンパンがお料理にとっても合いますよ！大満足です ！器も素敵でグラスは懐かしいキャラクターグラス！ぜひオススメのお店です♡
おすすめのお店。れもんさんに行って来ました。割烹とも居酒屋とも違う、美味しい！感動の美味しさ！！・カニの茶碗蒸しカニの旨みと出汁の旨み、茶碗蒸しの甘さのハーモニー。是非味わっていただきたい！・羽幌産甘エビ醤油漬け甘エビの甘さに醤油漬けが口の中に広がる贅沢な一品・たちのカブポン酢プリプリ新鮮なたちにかぶのあんかけ。食べた瞬間かぶの旨みとたちのとろっと感がマッチ。・鶏ハムとポテトサラダカラスミとポテトサラダ、白トリフオイルの甘さと旨み。鶏ハムのプリプリ感。贅沢ポテサラ。・手羽先の一夜干し唐揚げレモンをギューと絞り手羽先の唐揚げにかけると熱々うまうまが口に広がる。・知床牛特別肥育　わたしらが　ローストビーフ肉の旨み甘味がすべて揃ったローストビーフ。口の中で美味しさがら溢れる一品。・焼さつまいもの天ぷらバターと焼きさつまいもの天ぷら。女将さんが選び抜いたさつまいもを焼き芋にして天ぷらに。甘味と旨み付け合わせバターにつけて食べると更に美味しい。・知床牛ミートグラタン知床牛の旨みと甘味をミートグラタンに。ホワイトソースと知床牛のミートソースのコラボレーション。・知床牛春巻き贅沢な春巻き。噛んだ瞬間旨みと甘さが広がる。・石鯛　タラの芽　里芋の天ぷらあんかけの出汁に天ぷらが合う。旬のタラの芽の天ぷらに。石鯛濃厚な旨み。・きのこと三つ葉のおひたし身体に優しくきのこの旨みが滲みでる一品。・土鍋ご飯土鍋で炊き上げたご飯。最高の贅沢。ご飯の甘さと出汁で旨みがすごい。・チーズそぼろ一度食べたら病みつき。いぶりがっこ、ノリ、わさびがとても合う。・自家製レモンバターレモンバターにクラッカーの塩味が素晴らしい。6600円コースでお邪魔しました。胸ワクワク脳天貫く美味しさに大満足でした。ご馳走様でした。また伺います。
¥6,900のコースメニューを注文しました。日本の食材の魅力を引き出した、とても美味しい料理でした。アルコールは注文せず、お店自慢のレモンサワーを合わせていただきましたが、これがまた絶品で、大満足です。ぜひまた訪れたいと思います。
前からいってみたかったんだよねー(友達と)でも考えてみたら、そんなに友達いなかった、、なので、結婚記念日にこじつけて旦那と予約して行きました。11月から5000円のコースが値上がりすると知り10月中に滑り込みーまず、箸置きをえらびます。私はマッチョマンにしました。小人さんのための様な小さなお皿に小さなお料理が何回も運ばれて来て全て美味しかったです。特に美味しかったのは、手作り豆腐かなぁあらかじめ、クレしんの豆皿をリクエストしてましたが、希望を叶えてくれてありがとうございます。他のお皿やカップも可愛かったです。飲みものは、レモネード、レモンティー、レモンカルピスを飲みました。お土産にレモネードペーストを買って帰りました。BGMも滞在中2回もアッコ和田の曲が、かかり面白かったです。
北海道ローカルにこんなに素晴らしいお店があるなんて知らなかった。出張で何度も北見に行ってるのにリサーチ不足を猛省します。家族４人で大満足の食事を楽しむことができました。アルコール類はこだわりのレモンサワーをはじめハイクオリティ、やや高めの値段設定だけどコスパは悪くありません。北見に行く方には超オススメします‼️
サワーとお料理、れもんと名を変えた当店、念願叶って４か月ぶりの再訪になります。6月にリニューアルして以来満を持して来ることができました。リニューアル後はコースメニューの予約も受け付けてくれるようになり、5500円か8800円のコース(飲み物別)で席の予約ができるようになりました。そこまで料理にこだわらないのであれば3900円のコースもあります。この日は8800円のコースで席を予約、海鮮が苦手なので肉中心でのコースをお願いしました。時間になり向かうと本日限定で国産のマンガリッツァポークが入荷しているとの由、しかも熟成したものを各部位揃えているというではありませんか。正直和牛より高い仕入れ値だそうで、希少性もあり、お値段は張りますが、マンガリッツァポークを組み込んだコースにアップグレードをお願いしてしまいました。出てくるお料理は小皿料理というか1人分をひと皿、少なめを色々楽しめるようになっています。写真では伝えきれない美味しさと素材の良さ、今回は特に一期一会のマンガリッツァポークの印象が強すぎて興奮冷めやらぬところですし、添付した写真もコースの一部で、無理ない範囲で味見してねと写真にはないお魚や海鮮もちょこっと出してくれてます。この満足感はお値段以上と思いました。マンガリッツァポークを使ったコースはこの先無いかもしれないので通常利用外にチェックを入れてあります。ハンガリーの至宝、国宝であるマンガリッツァポークを食べられるとは思ってもみませんでした。素材の良さにこだわり、それを活かす調理技術、都心部なら数倍の費用がかかるでしょうね。JALのセールで来た甲斐がありました。ご馳走様でした。貴重なお肉ありがとうございました。
北見市の「サワーとお料理 れもん」さんです。(来店当時の店名は「テーブルW(ダブリュー)」)北海道北見市北3条西2丁目15-1北見の繁華街、銀座通にあるお店です。北見レモンサワーで有名なお店。若いご夫婦で切り盛りされているおしゃれな居酒屋さん。出発は洋服屋さん。その後、飲食店に業態を変えられたそうで、店の内容などからもセンスが感じられます。いただいたのは「焦がしバター香るとうきびの唐揚げ」と「厚岸産 煮つぶ」など。お料理もご夫婦のこだわりが感じられ、地場の食材を中心とした創作風のお料理は季節によって変わり、どれも美味しい。飲み物もレモンサワーのほかカクテル類や日本酒、ワインなど豊富。どの料理もお酒に合います。北見の夜に、おすすめのお店です。
無農薬でノーワックス、皮まで食べられる国産レモンに惹かれて伺いました。しかしながら、一杯800円前後かー。90分で4杯飲めば飲み放題で元は取れますが、そんなに飲まないので単品注文にしました。シロップ漬けを使っているということで、北見レモンサワーは甘いそうです。甘くないレモンサワーがいい方は生しぼりレモンサワーがいいのかも。さて、お料理はどれもおいしかったです。ガパオライス990円、素晴らしい！辛いの苦手な方は一言言った方が安全かも。行者ニンニク入りの春巻き一本530円、ナンプラー入ってる？この２つで東南アジア感を味わえました。5品盛られた前菜盛り1080円もおつまみにぴったりです。ただ、ガパオライス以外は単価が高く感じます。手をかけていて、素材にこだわっているのはわかるのですが、ジャンジャン頼む気にならなかった。お魚もこだわっているなら、その日のお刺身や焼き魚が何なのか、黒板などで表示しておくか、注文きくときに言ってくれるといいです。ご主人は黙々とお料理、奥様らしき方はカウンターのお客さんと談笑されていたので聞くのもなぁと思ってしまいました。あと、ここまで甘くないノンアルコールレモンドリンクもあったら嬉しいです。よろしくお願いします！
北見市中心部にある「自家製レモンシロップ」を使ったレモンサワーが人気のお店です。オシャレな店内、スタッフさんの接客も感じが良く、雰囲気がいいお店ですね。レモンサワーは、6種類。まずは、人気№１の「北見レモンサワー」（800円）を注文。お通しは、煮ホタテと枝豆です。北見レモンサワー・・自家製レモンシロップとウォッカが入ったレモンサワーです。最初は、ちょっとお値段高めかな？と思ったけど、飲んで納得、とても口当たりがいい。レモンの果実感たっぷり。これは美味しい！おつまみも美味しそうなものがいろいろあるようだけど、美味しいものを少しずつ、食べたかったので「本日の前菜盛り」（980円）を注文。この日は、とりハム添えポテトサラダ・キムチ・九条ネギのナムル・もやしと四万十海苔のナムル・こんにゃく子和えの5品。どれも手づくり感があって、美味しかったけど、たっぷりのとりハムが添えられたポテトサラダや、シンプルだけど、九条ねぎの食感や味付けが美味しい九条ネギのナムルが良かったですね。飲み物2杯目は、「アメリカンレモネード」（800円）を注文。自家製レモンシロップと赤ワイン入りのレモネード。こちらも口当たりがいい！間違いない美味しい組み合わせですね！もちろんビールやワインなどのドリンクもあるけれど、これだけレモンサワーに特化したお店は、珍しく、新鮮さを感じました！
2020.11北見の商店街にあるテーブルダブリューへ。当店は自家製のレモンサワーやレモネードがとっても美味しいと有名なのですが、今回はがっつり夜ご飯を食べに来ました。お造りの盛り合わせは種類も豊富で、旬のサロマ湖産生牡蠣も沢山食べられて幸せな気分。鶏わさと北海道特産の魚八角の一夜干し、美味しい牛乳のミルククラウンのグラタンや、ザンギまで、地元の材料を存分に活かした料理たちを美味しくいただきました。この日はバースデーの方がいたのでお祝いもしていただきました。ホスピタリティにも溢れた良いお店です。
レモンサワー✨レモンのスライスが沢山入ってて美味しかった〜♪料理もこだわってて、豚肉苦手でもミルフィーユかつ美味しく頂きました。レモンサワーの原液お持ち帰りしました。
お題の通り、レモンサワーの店ってだけあって期待通り、いや以上の味でハマった。料理も上手かった
地元近くにある居酒屋さんです。立地もよく近くにバス停も駅もあり便利です。田舎では珍しいレモンサワーの専門店です。当然、レモンサワーを注文しましたが、専門店だけあって味が全然ちがいます。のど越し、キレが抜群です。今後も利用したいと思います。
凄く美味しいまた行きたいお店でーす
素材の良さを活かした創作料理期待以上に美味しかった
開店と同時に来店しましたが今日はローストビーフが無いと言われ目的の半分がなくなったような喪失感でスタートペスカトーレはとんでもなく美味しいここのペペロンチーノ最高だったけどただ、貝の身を食べたらバリバリ音がするくらいの何かが入ってた（貝殻？）生ハムのピザは生ハムだけに塩味が少々強い生地はとても美味しくてワインがぶ飲みローストビーフがあれば完璧な夜だったな誕生日だったのに
味しっかりめの濃いめ、一品の量も多めですね〜４人くらいでシェアするなら何品か頼んでも大丈夫かな^_−☆赤ワインと合わせると丁度良いけどノンアルだとちょっとだけ味濃いめですね。でも、なにを頼んでも美味しい♡お店です！コスパも良いのでデートや女子会にはバッチリだと思います(^-^)v
今日のディナー。今日は北見でイタリアン！インスタで見かけて気になってたOTTOさんへ初訪問！ここのピザが美味しそうで北見に来たら行ってみたいと思ってたお店！店内も雰囲気が良くて食べる前から気持ちがたかぶる！早速ピザとパスタをオーダー！！ピザはもちもちの生地にたっぷりのチーズとキノコ！期待通りのピザ！そしてこのパスタ！オマールエビのクリームパスタが期待以上！！エビの香りがクリームにしっかり出ててめっちゃ美味しかった！！ローストビーフ、カプレーゼ、エビの唐揚げも言うまでもなく美味しかった！！北見に来たらぜひ！！
◎前菜盛り合わせ◎ゼッポリーネ前菜盛り合わせにも入ってたんだけど美味しすぎて追加してしまったゼッポリーネ。カリモチで青のりの香りがたまらかった２軒目で伺ったOTTO。平日にも関わらず店内はお客さんで賑わっていました。1軒目でお腹いっぱい食べちゃったからあんまり品数食べられなかったんだけど、ピザとかパスタとか気になるメニューありすぎたからまたリベンジします
開店と同時に来店しましたが今日はローストビーフが無いと言われ目的の半分がなくなったような喪失感でスタートペスカトーレはとんでもなく美味しいここのペペロンチーノ最高だったけどただ、貝の身を食べたらバリバリ音がするくらいの何かが入ってた（貝殻？）生ハムのピザは生ハムだけに塩味が少々強い生地はとても美味しくてワインがぶ飲みローストビーフがあれば完璧な夜だったな誕生日だったのに
比較的遅くまで営業している貴重なお店で、どの料理もクオリティが高いと感じています。普段あまり写真を撮らないのですが、この日はたまたま多めに撮っていました。ピザはビスマルクを注文し、とろとろ卵がのっていて間違いない美味しさ。恒例の牛ボーンステーキは文句なしのボリュームです。個人的にぜひ一度試してほしいのがオムレツで、ふわふわの食感なのに、ボリュームがあるのに、不思議とあっさり食べ切れてしまう一品です。
北見ナイト2日目は歩いていてたまたま見つけたピザ屋さんへ初訪問です。街中にはあまり人がいないなぁという印象だったのですが、お店はいい感じに賑わっています。頼んだモヒートはミントがワサワサモリモリ入っており、うれしくなります。水牛モッツァレラはやっぱりおいしくて、満足です。ごちそうさまでした。
ずっと気になってたOTTOが5月ランチ営業。さっそく行ってきました。マルゲリータとしらすのペペロンチーノがランチ価格で1100円。他の食事メニューも200円引きとめっちゃお得です。私はしらすのペペロンチーノ・ローストビーフ。あと、生つぶとマッシュルームのエスカルゴバターを注文。ドリンクもついててお得です。パスタ、思ったよりめっちゃボリュームあるな。麺が予想外の細麺で、ちょっと意外な感じ。個人的には、もうちょい太い麺の方が合うような気がする。ローストビーフ200円OFFで考えるとすっごくリーズナブルですな。ワイン飲みたくなる～ツブのエスカルゴバター、このソース激ウマ！バゲットですくって食べるとたまりませんよ。頼んでみて正解でした。夜に呑みながらなら最高なのでしょうがランチタイムにちょっとお洒落な食事ができて大満足。また行きたいと思いました。
2020.11.15この日はピッツァを求めてOTTOにやってきました。以前、上司に連れられて来たことがあり、その際ピッツァが意外と美味しかったのでリピート。ドリンクメニューを見ると驚異の2,000円でワイン飲み放題がありますが、ここは控えめにロゼのボトルにしました。前菜盛り合わせに始まり、ピッツァやジェラートまで注文。ピッツァはやはり美味しいですね。生地の旨みと焼き加減がなかなかいいんですよ。北見でピッツァなら当店でしょう。まあ、他にピザ屋があまりないんですが。
1店目で勢いがついたので、1店目からここへ電話をかけて行く旨を伝えます。少し歩いて到着。客の入りは3割くらい？飲み放題が90分一人2,000円だそうなので、それにします。ワインも含まれます。最初はジン系のカクテルで乾杯。フードは和牛のローストビーフチーズ盛合わせ（4点選べます）砂肝のコンフィ真つぶとエスカルゴのバター焼きサラミ盛合わせありゃー、けっこう頼んだな。どれも外れはありませんでした。和牛のローストビーフ旨かった。店員さんはキビキビ動いていて気持ち良かった。カクテルの後はワインにチェンジ。これが悪かった。赤ワインを順番に飲んでいたら4杯目くらいで終了時間に。清算段階のことを覚えていない。金は払ったけど、ＧＯＴＯの金券を使ったことなんかちっとも覚えていない(笑)ホテルで自販機で水を買ったことも覚えていない。久々に記憶とんだ夜でした。ごちそうさまでした。
2020.11.15この日はピッツァを求めてOTTOにやってきました。以前、上司に連れられて来たことがあり、その際ピッツァが意外と美味しかったのでリピート。ドリンクメニューを見ると驚異の2,000円でワイン飲み放題がありますが、ここは控えめにロゼのボトルにしました。前菜盛り合わせに始まり、ピッツァやジェラートまで注文。ピッツァはやはり美味しいですね。生地の旨みと焼き加減がなかなかいいんですよ。北見でピッツァなら当店でしょう。まあ、他にピザ屋があまりないんですが。
ピザ、ラムチョップ、ローストビーフ、グラスでシャルドネ白ワイン２杯ワイン飲みには十分かな。ラムより牛の方が良さげ。石窯焼きのピザは結構イケる
パスタ、ピザ、チーズを食べましたがとっても美味しく楽しく夕食をとることができました。飲み物もワインレモンサワー、カクテルもとっても美味しく楽しめました♪
昔々行ったとき、楽しみにしていたピッツァが期待しすぎてた感があって、しばらく行っていませんでした。久しぶりに食べたら、あ、そんなに悪くないじゃないと反省。わりとちゃんとナポリピッツァ。持ち上げたらひちゃびちゃしているのがやや残念だけど、味は好み。塩味強めでおつまみに最適。トマトソースの水分をもう少しとばしたらいいのかも。今回はマルゲリータの、チーズが直輸入だかの、ドックとやらにしました。ハム盛り合わせはサラミっぽいのがやや油強め。オリーブオイルはかけない方が好み。週末の店内、若者でいっぱい。中に大人の組み合わせもちらほら。どの世代にも人気あるんですねー。入り口で検温あり。テーブル間は離れていないので、大騒ぎしているグループの近くは怖いなと思う方は無理かも。
北見の二次会です。自分で入れる飲み放題の店を出て、今度はオシャレに攻めてみます^_^やっぱりダンディパパさんにはワインが似合う！ゲッツ❗️ということでチーズがつまめる店を探してやってきました^_^店に入るとお客さんは若い女子ばかり…(^_^*)と言っても３組くらいです。空いています。入ってしまったからには座ります^_^チーズ盛り合わせと生ハム盛り合わせをもらい、白ワインをオーダー^_^チーズつまんでるうちにジェラートがあることにさ気づいてピスタチオとラムレーズンのダブルを追加！やっぱりワインにはジェラートだね〜笑笑チーズと生ハムの塩っ気にジェラートって合うんですよね〜❗️それも白ワイン飲みながらヽ(´▽｀)/これぞまさにイタリアンの象徴のような組み合わせ^_^デリツィオーゾ❗️かチーズも生ハムもバランスが良く、ちょっと離れたテーブル席でゆっくりとした時を過ごし、今宵はワインで酔いしれよう！って感じで飲めましたね^_^ジェラートもなかなか美味しかったし、いいイタリアンの店でした！ご馳走さまでした^_^
OTTOさんに行ってきました！北見です本日の4次会ですこの時間になると入れる店限られてきます2～3軒まわりますが、時間なのでと断られますやってきたのはピザバー12時閉店なので残り30分くらいです飲み物は私コロナ、相棒ハイネケン食べ物はもう要らないと言ってるので私だけ頼みますせっかくなので、「マリナーラ」というピザを店内は若者だらけですね(^_^)出口では、逆ナンしてますね～！合コン中なのかな？10分くらい粘ってましたが不成立みたいですwさあ、ピザがきました小腹が空いてる頃なのでちょうどいいですねあっ、美味しいピザですやっぱり専門店ですね次はゆっくり来たいですねさて、とりあえずこれでお開きにします相棒はまだ飲むとのことなのでこれで解散しますOTTOさんごちそうさまでした（＠＾＾＠）／
OTTO(おっと）イタリアンバルかな？？スポーツバル的な？？？入ってみると、結構奥行きがあり半分から奥は結構席が埋まっています北見です２人で２軒目ですねちゃんと狙いはあるようです少しばかり中心からは歩きましたったって、札幌で言えば「すぐそこ」って距離ですけどね手前の方の「２人席にどうぞ！」でも、この席、、戸が開けっぱなので寒いんです感じの良い店ですスタッフはみなさん感じ良く、そして若いです「アーリオ・オーリオ」頼みます「ツブとキノコのアーリオ・オーリオ」頼みましたが値段の関係で断られましたって、メモに書いてあるんだけど誰に断られたんだろ・・・・よめさん？？断らないなぁ～～「ビール」で乾杯ですさっきの店がマズかったせいもありプレミアムは美味しいぜぃ結局「アサリとムール貝のアーリオ・オーリオ」をオーダーです基本的に飲み物は高いです飲んべえなオレたちには合わないな？？テラス席があります箱も大きいけどスタッフの数もすごいねぇ～～これは単価も高くなるってわけだそれでも、固定客はついているんだから美味しいのかね？？魅力のある店なんだろうねきました「おしゃれだね！」ってよめさん言ってますがどこがおしゃれなの？特別なムール貝か？小型ムール貝か？新種か？？こんなの獲って良いのか？？「赤ワイン」と「白ワイン」と「ガーリックと～すと」をオーダーしますパンがめっちゃ美味しいです若い子に聞いたら「ヨーロッパから空輸です」だってパンを空輸？？？「んな、わけねぇべ？？」って、否定してみたりしてやっぱり、これ、、、、うんめぇそんで、よめさんがトイレに行きました帰りはなんか持ってきたぞ？？？？？「ピスタチオ」と「アールグレイ」と「いちぢく」を持ってきたわイタリアンジェラートもあったのは気付いてましたさっき「ねぇ、見てよ！」ってムリヤリケースまで引っ張って行かれたから・・・・再訪ありの店でした
北海道、道東オホーツク地方の中核都市、北見市。北見のマチナカにある、新しめのイタリアンバルです☆『 OTTO（オット） 』夏は外でもいただけるのかな？オープンタイプのデッキにテーブル席あり。店内は入り口近くにカウンター、それとバル使いで立ち飲みできそうな樽型のテーブル、ほかテーブル席がいくつかと、奥はソファ席でゆったりコース。奥に長いお店でけっこうな席数がありますが、週末の夜はかなり混んでいる〜！ほぼ満席の店内でした。客層は20〜30代が中心、女性が多い感じです。フードメニューは気軽なイタリアンのひとおおりがさらっと揃う感じ。ドリンクはワイン・泡・もいろいろありましたが、カクテルが豊富でカジュアル。イタリア直輸入なエスプレッソマシンとジェラートマシンに、大きなピッツァの釜がキッチンの中でピカピカ光っていますね〜☆バーニャカウダ美味しいです♪野菜がカラフルでかわいい！けど、かわいいだけじゃなくて、けっこう美味しい野菜だった。にんじんとかそのままでもしっかり甘さがあって♪ソースはろうそくで温めて、いただいているあいだずーっと熱々＾＾ガーリックとアンチョビがほどよくきいていて、美味しい☆ピザは、パン風のもちっと厚手のタイプ。ちょっと想像と違って、耳もふんわりしていました。ピザはいまいちかも〜？パスタもけっこう一般的、カルパッチョは美味しかった＾＾ジェラートは6種。こちらのお店の自家製、ということで楽しみに☆3種類ずつカップで2ついただいて、全種類ためしてみたんですが、シャーベット系よりもチョコとピスタチオが美味しかった。ピスタチオ、もうちょっとコクがあったらもっと好みかも。エスプレッソは本格的☆でもお砂糖がひとつだけついてくるのとかは本格的じゃない感じwマシーンとかはきっと本場イタリアから、で気合が入っている感じがするんですが、出てくるものは「うーんあともうちょっと！」って感じるものが多かったかも〜。札幌だとこういう感じなら埋もれそう。でも、メニュー構成とかフランクな価格帯、お店の空気感なんかはいい感じで北見のお店の中では人気があるのもなんとなくうなづける感じ。客層は私が訪問時は20代の方が多かった。グルメな大人には物足りなそうですが、接客も感じいいし、週末に友達とふらっと寄るみたいな使い方には良さそうなお店でした＾＾
金曜18時半、本当久しぶりに「いろはにほへと 北見店」へ訪問。店内はほぼ満席の賑わいぶり。運よく2時間限定で個室を確保でき、ゆったりと秋の味覚を堪能。旬の秋刀魚の刺身は脂がのって絶品。さらに感動したのは、ホタテのバター焼き。ミニライス＆生卵付きで、残った旨みたっぷりのバター汁に混ぜれば、まるで即席の海鮮雑炊！これはやみつき。お酒も進み、生ビール、日本酒ハイボール、芋焼酎とリレーするように楽しみ、2時間でしっかり満腹＆満足。地元客も旅行者も集い、活気ある雰囲気が心地よい一軒。北見での気軽な一杯、そして季節の味を楽しむにはぴったりのお店であった〜！！追伸：それにしても随分と食べて飲んだものだ。
いつも通り小上がり席をご要望欄に記載しても必ず？テーブル席案内されます。即日予約可能なので予約の内容お客来る前に確認した方が良いのですがなかなか確認しないです。店長と顔馴染みの女性スタッフ二人対応良かったです。案内して戴いた男性スタッフ良くなかったです。具体的に時間かかって注文品提供ならお待たせしましたがあると思いますがなかったです。なので次回は接客して欲しくない。お寿司はタコ以外前回の方が良かったです。
3,500円飲み放題付きのプランで予約しました！物価高なのにこの値段は素晴らしいと思います！ドリンクの提供も早いし文句ないですね！金額のバランスから言えば全て美味しかったし満足でした！ご馳走様でした！
日曜日で定休日のお店が多く、近辺のお店はどこも混雑してました。ホテルに近かったので飲み目的で入ったけどけと結局いっはい食べました。ホタテバター焼に小さいご飯と生タマゴついてきたけど、どう食べるのが正解だったんだろう？チェーン店だから無難な味といってしまえばそれまでですが、接客はよかったです。
仕事で北見です宿は駅前のコンフォートホテルさんです※後ほど朝食レビューします北見の仕事を終えてホテルに向かう車内で..「晩飯どこにする～？」なんて会話をしながらチェックインエレベーター前のチラシ置き場にこんなものを発見！いろはにほへと「生ビール飲み放題430円」えっ？？(@_@)これは安いですね～特に行きたいと思う店も決まらなかったのでここにします♪部屋に荷物を置いて..お店にソッコーおじゃましますって..この430円ポスターだらけです(笑)まずは大ジョッキでかんぱ～い(*'▽')お通しは枝豆でした(完璧ですね！)ちなみにこの大ジョッキが通常730円この一杯で元が取れちゃいました(笑)食べ物は..卵焼き、ザンギ、餃子、イモ餅..そこそこ食べた気がします※途中から記憶ないです(笑)最初から最後までビールってけっこう効きますねお腹も”タンク”も満杯です(^▽^;)お会計は..二人で6000円弱めっちゃ安く済みました美味しく..楽しくご馳走様でした！！
飲み放題梅水晶プライドポテトタコ刺身今日の四軒目酒場は、いろはにほへと 北見駅前店さんで乾杯です。なんとなくどこも時間潰しにもならなかったし、飲み足りなかったので安定感のあるチェーン店で飲み直しです。ネット予約で飲み放題が、お安くなりました。あとは、食べたいものをタッチパネルで注文してのんびりして飲みます。忙しい時は、タッチパネルで注文しても中々飲み物が来ないのがたまに残念です。
地元近くにある居酒屋さんです。立地もよく近くにバス停も駅もあり便利です。串の盛り合わせと芋焼酎を頼みましたが、串は何を食べてもおいしく特にボンチリは油がのって身もプリプリで美味しかったです。芋焼酎も種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
本当は豚しゃぶ食べ放題コースを予約したかったのですが、こちらは二名以上でなければ予約できないとのことでお一人様食べ歩き活動が多い私はあきらめました。焼肉なら連れを確保できるのですが、居酒屋の豚しゃぶ食べ放題コースに行こうと誘うと一緒に行ってくれる人がいなかったので（TT)飲み放題でビールなどお酒ガンガン飲みながら、単品メニュー適当に注文。焼き鳥、からあげ、お刺身とか。普通においしいです。飲み放題は白木屋とかの方が安くてコスパは良いけど白木屋は料理の出来にムラがあるため普通においしいとは言えなかったりするものですから、チェーン店の居酒屋でまともなお料理食べたかったら白木屋よりは、いろはにほへとの方が良いと私は思っています。
コストパフォーマンスがやばい！良心的価格サイコーです
鶏と野菜の黒酢あん、たれザンギ、クリームチーズ天婦羅、あぶりシメサバなどが美味しかったです店員さんの感じもよかったです
どれも美味しくいただきました！
味が濃いですね。北見の味なのかな？
地元の食材を使った絶品の創作料理を堪能できました。素敵なご夫婦、お二人で仲良くお料理して下さって、穏やかに楽しく食事をいただくことができました。トウモロコシのすりつぶしがかかっている花咲蟹の茶碗蒸しは、味、香りともにサイコーに美味しかったです。旬の秋刀魚のお刺身に、春菊醤油もサイコーの組み合わせ、一品ずつ揚げたての天ぷらも、サクサクで美味しかったです。しめの秋刀魚と生姜のご飯にイクラ、熱々のお出汁でお茶漬けにしていただきました。旅のひととき、とても良い思い出になりました。ご馳走様でした！
恒例の北見滞在の楽しみの一つはこちら。妹の誕生日祝いも兼ねて予約していました。自分たちの他は、ジモティのご夫婦、おじさんばかりのグループ、満席です。今回は女将さんもいらして、店主との息の合った無駄のない動きも見れました。寒い日の一品目にぴったりの道明寺と金目の餡掛けからはじまり、茶碗蒸し、超滑らかなあん肝、絶妙な火入れの天ぷら、桜エビの炊き込みご飯まで、どれもいいタイミングで出してくださいます。お酒もスムーズに聞いてくれるし、至れり尽くせり。去年も出してくれた青海苔餡の茶碗蒸しが、更に美味しくなっていて、すごい。しみじみ沁みました。美男美女のご夫婦の素敵なお店、また北見に来る時の楽しみです。
いつも心のこもったおもてなし✨どれも身体が喜びます。またぜひ食べに行きたいです✨美味しかったです！ありがとうございました‼️天ぷらもおいしい〜〜食材も食べやすいサイズですビールは瓶でサッポロラガーとクラシック‼️
いつも心のこもったおもてなし✨どれも身体が喜びます。またぜひ食べに行きたいです✨美味しかったです！ありがとうございました‼️天ぷらもおいしい〜〜食材も食べやすいサイズですビールは瓶でサッポロラガーとクラシック‼️
ちょっとご褒美にコース料理を。8席満席です。料理はどれも美味しく、ドリンクも種類は多くないけど、ビール、ハイボールなどなど困らない品揃えです。コースなのでゆっくりと料理がでてきます。ひとつひとつ丁寧。器にもこだわってそうな感じです。天ぷらも美味しく、エビ芋とかいつもの天ぷらとはちょっと違う！コースだとお腹いっぱいになってしまうのが心配だったけど、飲みながら食べるのにはいい量のかもしれません。たくさん食べたい人には少し物足りないかなー。帰りに渡された炊き込みご飯のおにぎりは嬉しいけど、先に食べるかもって帰るか選べるともっと嬉しいかも。また違う季節にいってみたいお店。ごちそうさまでした
ずっと気になり行ってみたかったお店。予約が取れて嬉しく楽しみにしておりました。素敵なマスターと綺麗な女将さんが笑顔でお出迎え。着座し飲み物注文してから料理スタート。●牡蠣の茶碗蒸しあおさのあんかけ●タチポン●みぞがい　メジマグロ　シマアジに春菊醤油のトッピング　アオリイカのお刺身。●ヒラスズキのニラだれ●海老芋のカニあんかけ●シャコの天ぷら●ズズキの天ぷら●ごぼうの天ぷら●から蓮根●穴子の天ぷら●金目鯛の土鍋ご飯.お茶漬け●柚シャーベット全体的に高級感ありました。みそ貝が柔らかく美味しくビックリ。是非味わっていただきたい一品です。金目鯛の土鍋ご飯の量が少なくもう少し食べたかったのが正直な感想です。全て美味しくいただきました。ご馳走様でした。
取引先と5人でカウンター座りで行きましたひとつひとつがとても丁寧な味付けと盛り付けとなっていてとてもおいしかったです。また、毎回、全員違った器に盛りつけられていて、それだけでも楽しめました。日本酒も亭主のこだわり揃えてあり、料理との相性抜群‼️また北見来たら行きますね✨
恒例の北見滞在の楽しみの一つはこちら。妹の誕生日祝いも兼ねて予約していました。自分たちの他は、ジモティのご夫婦、おじさんばかりのグループ、満席です。今回は女将さんもいらして、店主との息の合った無駄のない動きも見れました。寒い日の一品目にぴったりの道明寺と金目の餡掛けからはじまり、茶碗蒸し、超滑らかなあん肝、絶妙な火入れの天ぷら、桜エビの炊き込みご飯まで、どれもいいタイミングで出してくださいます。お酒もスムーズに聞いてくれるし、至れり尽くせり。去年も出してくれた青海苔餡の茶碗蒸しが、更に美味しくなっていて、すごい。しみじみ沁みました。美男美女のご夫婦の素敵なお店、また北見に来る時の楽しみです。
日本料理をカジュアルに楽しんで欲しい♫そんなコンセプトのもと各地で修行された店主が地元「北見」に戻り2023年12月にオープン⭐️カウンター8席の店内は店主が1人で営業されお料理はもちろん丁寧なお仕事や会話も楽しめます♫お食事は店主おまかせコース1本のみ！道内食材はもちろん店主自ら全国に足を運び旬な食材を仕入れその日その日の特別な天ぷら懐石に✨和食のコースではありますがとても気さくな店主のおかげもあり肩肘張らず最後まで楽しく食事が出来ました♫⚫︎マダチと牡蠣の茶碗蒸し 生海苔餡⚫︎ふぐ皮ゼリー寄せ⚫︎お造り アオリイカ、ゴマアラ⚫︎甘鯛の松笠焼き、ウドのきんぴら⚫︎数の子ブルーチーズ和え天ぷら（塩・抹茶・カレー・天つゆ）⚪︎ボタンエビ頭⚪︎ボタンエビ⚪︎ホタテ︎⚪︎鱈のタラコ乗せ⚪︎蓮根⚪︎ウド⚪︎タラの芽⚫︎ハマグリのジュレ⚪︎アオリイカ⚪︎磯辺揚げ雲丹乗せ⚪︎牡蠣大葉巻き⚫︎なまこ酢山芋⚪ふきのとう⚪︎ゴマアラ⚪︎鮑　肝ソース　（サービス追加ご飯）⚫︎北寄貝の炊き込みご飯⚫︎いくら　（そのままでも、ご飯に乗せても）⚫︎赤出汁⚪︎さつまいもの天ぷらとアイスなんとなんと終わってみると実に24品❗️美味しすぎてあっという間に食べてしまったけどボリュームも満足度も間違いなくお値段以上こりゃ北見じゃなかったらあっという間に予約の取れないお店になるね〜早く休み作って2回目予約しよっ♫ご馳走様でした
今日は初めて「日本料理 雲」で夕食。「たつ乃」の跡地にできた新しいお店です。味、雰囲気ともに最高でした(^-^)美味すぎるお店が増えました！
メニューはコースのみ。飲み物別予約はDM・ショートメール優先とのこと。
美味い
北見市の飲み屋街の中の山下通り沿いにある焼肉屋さん。お盆の帰省で北見に１泊したので、晩ご飯は焼肉の街に相応しいこちらのお店を予約した上でお邪魔しました。１階にはカウンター席や小上がり席などが配置されていて、２階にも席があるようでしたが未確認です。お盆ということもあると思いますが、この日は予約の方だけで満席となっていて、それでもたくさんのお客さんが入店できるか確認に来ていたので、とても人気があるようでした。私達は、料理は「ＶＩＰコース（7,000円）」を予約し、ドリンクは単品で注文しました。焼肉はテーブルの上の七輪で焼くスタイルですが、席に排気ダクトはついているものの、衣服に多少の臭いは付きました。焼肉は「しんたま」を推しているようなので、初めにスタッフさんが「しんたま」を美味しく焼いてくれます。その後、赤身の熟成肉の盛合せや内蔵系の盛合せが出てきましたが、お肉の熟成具合が自分の好みに合っているためか、どのお肉もとても美味しく感じました。熟成肉の盛合せには、それぞれの部位の名称が分かる札が付いていますが、札の裏面にはオススメの食べ方が記載されているので、基本的にはそのとおりの食べ方が良いと思いますが、個人的にはどのお肉もわさび醤油が美味しかったです。中年の私達夫婦は、それほどお肉の量を食べられないので、イロイロなお肉を少しづつ食べられるこのコースはとても贅沢でお得に感じました。〆のビーフシチューもとても美味しかったほか、お肉のクオリティから見て、料金はリーズナブルに感じたので、北見で美味しい熟成肉を食べたい方にオススメです。
2025年8月上旬、夕食で訪問。グルメな友人に強く勧められ、この店を目的に北見を訪れました。2階の座敷席でゆったりと食事。希少部位を少量ずつ味わえるスタイルで、どの肉も抜群の旨み。さらに、部位ごとに合うタレや薬味が丁寧に案内されており、最後まで飽きずに楽しめます。焼肉の街・北見市でも一際人気のお店！遠方から訪れる価値のある名店です。
肉の種類と熟成の味が美味しかった。タレもいろいろあって特に泡醤油が美味しかった。食べ方も分かりやすくプレートに書いてくれてるからそこも良かった点その分お値段は高めではあるが、値段相応でもあると思う！高くても間違いなく美味しい肉を食べたいかたはおすすめという感じです！
☆☆まとめ記事はコチラから☆☆★★リアルタイムレポはこのアタリから★★小雨の中、阿寒エリアを走りまわったのですが、かろうじてでも湖面を見えたのは遠景の阿寒湖のみでありました(泣)最終式には美幌峠も停まることなく素通りして御宿のある北見へと向かうことにいたしますが、四輪車というのは、幌仕様のボクスターであっても、雨が降るかどうかを気にしないで走れるのってスゴイコトだなぁ…と感心しておりました。さて、タマにはホテルの部屋をご紹介しておきましょうかねぇ(笑)さてさて、ヒトヤスミすれば最近は焼肉の聖地という扱いがされている北見の街へと出かけます。メジャーな焼肉屋も多々あるのですが、ちょいと地味目＆熟成肉に力を入れた店にてコースをいただきます。ワシがヲヒトリサマなら品数が少なくともヨイのですが、我妻が一緒ということもあり、コースにすることで多品種の肉を試すことにしたのです。タレも何種類か提供されまして、最初はご指導に則って味付けまでを肉毎に変えていたのですが、疲れもあったのか早々に酩酊状態に陥ったので、肉の焼き加減までは気を使いましたが、それ以上はねぇ…常であればタン塩から始めるはずですが、真ん中あたりでホルモンと一緒に提供されます。ふむ、途中で網も換えてもらったりもしたので快適に食べ進めていきますし、ほどよく呑みも進みます。ふむふむ、タンはネギ塩仕様だったようですねぇ(疑)アレヤコレヤと焼いてワシワシといただいていきまして、〆は飯式が氷菓子式の選択を提示されましてアレコレとやりとりがありましたが、最終式には氷菓子にてまとめます。ということで、焼肉を堪能できまして、端から白飯を添えた我妻をさておいてワシとしては〆炭を狙うか迷いました…が、まあ、ラーメン屋に立ち寄ることなどなく、おとなしく御宿に戻るコトにしたようです。なつたびレポもようやく４日目が終了しましたので、明日から週末にかけては通常ネタを上げていこうと思います。
北見と言えば！お肉！という事でネットで予約できるとしおさんにお邪魔しました！地元の人からしたら高いところだと言われましたがお肉も美味しくて満足です♡お盆もあり店内は混んでいて予約してないと入れない感じでした。コースで頼みましたが北見の玉ねぎが美味しすぎて追加しました！あとはホルモン系なども追加しました。少しづつ沢山の部位を食べ比べできるので楽しかったです！
北見といえば焼肉の町！という事で、北見の知り合いから情報を聞いてこちらへやってきました。お肉の種類も豊富で希少部位もたくさんあるので楽しく美味しく頂けます。店長さんも元気で面白くて最高でした。おすすめは玉ねぎ焼き！そして裏メニュー？のカレーライス！どちらもお肉じゃないんかい！って感じですがオススメです！お肉は言わずもがな、美味しかったです！
サービスの良い気さくでめちゃテンション高めの明るい店主さんのお店。ピーク過ぎる頃に来店。電話でメニューを先に聞いてくださり盛り合わせを用意してもらいました。肉寿司も追加。一つ一つ食べ方が札の裏に書いてるので、色んな味で楽しめます。サービスも良く、お肉も美味しかったです。しっかり食べ飲みしていたらなかなかのお値段になりました笑上質なお肉なので仕方ないか！
妹の新居祝いで札幌から来店！今まで食べた焼肉の中でも屈指の美味しさでした！画像の盛り合わせは、肉の部位が書かれたタグの後ろに、合う醤油とわさびの種類が書かれてました。（泡醤油、きざみわさび等）追加で卵スープやら、上ガツやら頼んで、お腹いっぱいで1人約7,000円くらいなので、お値段としては安くはないですが、特別な日とかにぜひ行ってみてください
焼肉の街　北見でも有名なお店！頑張った自分へのご褒美にぴったりなお店でした✨お肉がやわらかいくて、くちでとろけるのはもちろん。一緒に出されるお醤油がふわふわでお肉に最高にマッチしていましたぜひ特別な日にまた行きたいです！！
5時半にお店に入ったのですが、すでにお客さんがいました。食べ終わる頃には満席。予約の人だけになってました。予約して良かったです。ホルモンがどれもしつこくなく美味しい。赤みのしんたま（ってどこの部位？）も一切れから注文でき美味しかったです。玉ねぎの切り方と味噌での食べ方も新しく好き。あと、冷麺小盛りも美味しかったです。
北海道卒業ツアー３日目・北見ナイトは、、、やっぱ！焼肉でしょ(o^^o)数ある焼肉屋から、一度行きたかった、、【としお】さんに初来訪♪初来訪だったんで、、、5000円コースに飲み放題をつけて予約！スタンダードコースも部位が綺麗\(//∇//)\バッチリ下処理をしているお店だなぁ( ◠‿◠ )当然どれも旨い！！！！名物！和牛シンタマを最初にスタッフさんが焼いてくれるデモンストレーションもイイ♪♪強いて言うと二階だと飲み放題がセルフになるのと、座敷が掘りごたつじょないのが。。。まぁ、社内宴会だといいかも(^-^)〆のビーフシチューも適量で旨い⭐︎⭐︎⭐︎次は、一階で食べたーい\(//∇//)\
初めて14日の『としおの日』に行きました。電話予約しましたが、予約だけで満席だったようです。札の裏に泡醤油、刻みワサビ、塩コショウなどオススメの食べ方が書いてあります。いやー、もうどれも相変わらずおいしいわー。赤身も霜ふりもタンも満喫。いちいち感動があるのが嬉しい。第二弾のお肉も出てきます。豚も鶏もモツもいい。ご飯もつくので、頼みます。最後のビーフシチューは重たいので、ここにもご飯もらってもいいかも。冷凍のもつ煮込みもテイクアウトしました。いつかが楽しみです。満腹！ごちそうさまでした！
◯牛サガリ（1,000円）◯豚ホルモン（500円）◯味噌牛小腸（700円）…他、を注文です。北見焼肉と言えば、牛サガリと豚ホルモンということで、まずはそちらを注文。周りのお店より少しお高い価格設定というのもあり、ちゃんと美味しかった。ごちそうさまでした。
お肉自体も美味しいし、料理の仕方もすごく美味しい！ですが、新人の従業員さんに対する指導の仕方がキツく、聞いていて気持ちが良くなかったです。お客様も多く忙しいからイライラもされるのでしょうが、寛大に接してあげてほしいです。
お肉一つ一つ本当に美味しかったです！換気も良くて帰宅後も匂いがしない、店員さんも感じ良いし、お客さんの層も良く居心地の良い時間を過ごせました。お値段ちょっと張りますがそれに見合う美味しさでした。また行きたいです。
お肉はとっても美味しかったのですが，ブレーカーが落ちてコースの途中で帰りました。
夕食は絶対焼肉！と決めてましたが、やはり土曜の予約は困難。やっと予約できました。カウンターで店主、奥様と説明受けながら希少部位をいただきます。普段のドカ食いも抑え込まれてこれはこれで楽しい夕食。価格もリーズナブルでリピート必須のお店でした。
地元近くにある焼肉屋さんです。立地もよく近くにバス停も駅もあり便利です。今回はコースで頼みましたが、お肉は鮮度かよくジューシーで美味しかったです。お酒も種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
和牛シンタマ焼き牛レバー・極厚タンタケノコ・ハチノスキムチ・もやしナムル
けっこう期待して行ったので残念です。値段のわりに肉質が良くなかったし、店主にわざわざ焼いてもらわなくてもいいぐらいの肉質でした。普通に焼肉食べたいときだったらいいけど…特別な日で行く感じではありません。
山猫酒場が焼き鳥屋にリニューアル。店名は、「やまねこにゃお」だって。前の燻製好きだったんだけど、焼き鳥も悪くない。軽く晩酌と行きましょう。メニュー、シンプルで分かりやすいですね。お店イチオシらしい白レバー・ハツあと、ねぎまにささみ、鶏のわさびポン酢を注文。白レバー、痛風もちの私には天敵なのですが体に悪いものほど旨いから困っちゃう。ハツってこんなにジューシーなもんだっけ。すっごく柔らかくて美味しい～ねぎま・ささみも旨し。ビール進んじゃう。鶏のわさびポン酢、美味しいけどちょっと味濃いかも？もうちょい少な目にして、お通しっぽくしても面白いかも。お店の方は、みんな気さくで親切。雰囲気いいお店だったので頑張って欲しいです。お弁当のテイクアウトもやってるみたい。チャンスがあれば食べて見たいな。
美味しい北見〜地元の方オススメのお店ですあれ？メニューが少ないよ？お店は若いグループが楽しそう♪飲み放題2500円私はお酒の苦手なお友達と一緒なので単品ビールです^_^鳥麺が推しなようです〜食べてないけど。コスパは、、、？ってことで他店に移りました〜お通しのポンジリは骨が付いてない方が食べやすいかも？ご馳走様でした〜若い人向けのお店かも知れません(⌒-⌒; )
夜ご飯に困って出先で彷徨いました。2階に上がるこのお店も敷居が高かったのですが、お店の名前からどんな所なんだろうとやってきました。焼物の火の通し加減が丁度良く、おーっとか言いながら食べてました。北海道の他の美味しい店と比べると少し高いかな。いや、自分が金持ちでは無いからそう思うんだ。ドリンクの種類が少なめなのは料理に重きを置いてるからかな。お料理はどれも美味しく大満足です。ネギ焼きなんて涙出ます。貧乏財布でなければもっと楽しんだと思います。時間とお財布に余裕があって、ちゃんと味がわかる人に行ってほしいです。とは言え、普通に働いてお給料もらってる人にはへっちゃらのお値段。美味しいもの食べたい人は是非一度足を運んでください。
所用も終わり、夜までかかりましたので北見に泊まります。移動だけで疲れてしまい、軽く食べて早く寝ることにします。目当ての焼鳥屋さん満席で入れず。調べ直したらこちらがヒット。向かいます。入れました。スマホからオーダーするスタイル。白レバーと焼きのうずらの卵、ししとう、砂肝、つくねをタレでオーダー。まずは白レバー。低温調理で半生。うん。美味しいですね。山わさび？西洋わさび？がまたいい感じ。焼きものは…うーん。火力が弱いのかな？水分が多すぎる仕上がり。つくねの味は良かったです。色々とこだわりは感じたので、良いお店だと思いました。ご馳走様でした(-人-)
北見に出張で夕食当日予約出来る店で探して、やきとりの気分だったのでここにしました。まずちょい飲みセットでビール頼んでそのあと串追加と鶏皮ポン酢、最後に親子丼ハーフいただきました。中でも鶏白レバーがとてもやわらかく美味しかった。残念なのはあとからレシートみたら飲んでないハイボール2杯が入ってたこと。今度北見行ったら行くしかないけど。
2025.4  若い人グループ飲みほでわいわいの串軽くつまむくらいの利用に〆のとりそばって感じの利用がいいかなぁねぎま￥230豚ばら￥250手羽先￥220白レバー￥260*2 タレ、ごま油塩ピーマンチーズ肉巻き￥350 ☜これ最高玉葱ステーキ￥480瀬戸田レモンサワー￥650プレモル生￥600お通し￥390おひとり様向けのセットとかカウンター隠し酒とかあればなお嬉しいかな,,,ーーーーーーーやまねこ にゃお050-5571-5891北海道北見市北四条西3-4-3 タニイビル 2Fhttps://tabelog.com/hokkaido/A0110/A011003/1067560/北見の駅前繁華街へ アーケードに飲み屋がたくさん オホーツクで1番集中してる アーケードぶらり歩きながら 結構新しいのもできてたりね 週末夜とかはほんと賑やかだけど平日夕方はまだ宵の口すぎたw北向き路面ビル2階,,,小2階というかんじで階段少しだけだったwオシャレなダイニングバー的な誂え 厨房土佐備長炭で焼いてるのガラス越しに入口通路やカウンターから見える 焼いてるのは兄さんで笑顔素敵 穂積みたいな兄さんだなbgmは有線がずっとミセスとか米津とか流れてた 自分があんま好きじゃないところをw予習してた時よりメニュー搾って山ねこも無くしたんか()枝豆の漬物とか そりゃ若い人が頼まないだろうなって粋なメニューからなくなってく寂しさ 飲みほは100分2500になったかぁ 1人でも頼めるけど今日はサクッと いやでも迷ったんだよ価格帯と飲みたい酒が今ひとつないのと()鶏は桜姫鶏、豚は変わってなければ北見川東の里フレンズポークねぎま￥230豚ばら￥250手羽先￥220白レバー￥260*2 タレ、ごま油塩ピーマンチーズ肉巻き￥350 ☜これ最高玉葱ステーキ￥480瀬戸田レモンサワー￥650プレモル生￥600お通し￥390無糖だ！うれしいね しまなみ海道は瀬戸田町のレモンなのかな まだ未訪だけど香りがほんと鮮やかでちょっと嗅ぐともう檸檬が鼻に溢れるw 串には無糖レモサワがいいよ塩にもタレにもお通しはぼんじり煮込み 鶏のコラーゲンがつゆにでまくっとる ポン酢系かしら醤油系かの鳥照りみたいな煮込み 味があるねぎま 230￥桜姫鶏 串手打ち 女性に嬉しめなサイズか 1本から頼めるし 肉汁が溢れとる溢れとるぅ上品な塩で味わうももはじわじわっと明るい旨みが広がって美味しい ネギの甘みとちょうどあうんだよ姫鶏は うまみの余韻が長いのさー無糖なレモサワがあう豚ばら 250￥おお、、、だいぶん迫力がよわいな見た目潔く豚ばらの角切りだけ！の串 これも塩穏やか いい脂だよ！歯ごたえさくさくの肉からワイルドな豚の香りと脂の甘みとが広がるゥ手羽先￥220筏焼きだっけ 開いた状態で串うちしてて食べやすくて好き 皮が香ばしく〜やけて炭のいいとこ出せてたにしてもハツモトとふりそでとか、モバイルオーダー売り切れなってる奴に限って食べたい笑玉葱ステーキ￥4807くらいたまねぎのシャリアピンステーキだw玉ねぎのための玉ねぎによるひと皿wスキレットで登場 タレは味噌かな シャクシャクとろとろ柔らかい〜 玉ねぎ優しい甘みが広がって美味しいよ タレはむしろ強すぎな気もするけどw玉ねぎの上にはシャキシャキ生玉ねぎの,,,これも味噌系かなわからんけどあまっこくて生玉ねぎの辛味が相殺されて食べやすい 1番上は薬味ネギやまねこ にゃお 3プレモル生〜 なみなみのライブ感 口当たり薄いグラスだ贅沢だね 焼き鳥屋の生命線はしっかり葡萄ぽいプレモルホップの香りとうまみ出てたよ なかなかに白レバー260せっかくなので2種ふるるんと感じる優しい食感 ごま油塩、レバーらしいくせもまぁほろ苦く感じるけどやさしい柔らかいコクのうまみもじわーっと広がる 野趣あふれるって感じタレのが好きだな いやタレのがえらく美味いよ！あまっこいけど自然だね、白レバーのコクを引き立て邪魔しないピーマンチーズ肉巻き350￥ 今日イチうまかったへー串から外れると分かりやすいな ピーマンにチーズつめて薄くカットした豚肉で巻いてるあこれw反則的にうまいわw ピーマンはコリッコリで風味は青いけど苦くない ライトなチーズはしっかり仕事して肉汁受け止め塩コクを大放出 仕上げのブラックペッパーもきいてる ミル挽きかなええやん北見を焼き鳥でハッピーで ということでね 飲みほでワイワイ串つまみつつ٩(ˊᗜˋ*)و♪って感じの使い方が1番よさそうねおひとり様向けのセットとかカウンター隠し酒とかあれば嬉しいかな,,,しかしこのピーマンチーズ肉巻きは1度食べて見てほしいなうめぇわ
店員さんの対応も良くてよかったです。焼き鳥の塩が少し多い気もしましたが美味しかったです。唐揚げは出汁がきいている感じで優しい味でした。玉ねぎステーキのタレも玉ねぎたっぷりで美味しかったです。ビールがしっかり神泡で最高でした！
本日は、飲み屋の知り合いと来店。こちらのマスターは、飲み屋で知り合って、気になってました。店内は思ったより奥行きがあり、団体も対応できそうですね。カウンターからは焼き場も見えるし、いいですね。ただ、一人で飲むには、店の人との会話は難しそう。発注は、豚串、つくね、レバー、ささみそして、鶏そば。つくねがしそとナンコツ入ってて、レベル高いねぇ。ラストの鶏そばが、某有名端野町の蕎麦屋の麺で、これだけで酒飲めますね。マスターの笑顔もよく、ごちそうさまでした。
流れている曲が30代の自分にどんぴしゃ！笑ホタテも白レバーも全て美味しかったです。一人での利用でしたが飲み放題もつけられ、ビール3杯、他サワー4杯くらい頂きました。コスパもいいと思います。強いて言えば、メニュー数がもう少しあればいいかも！
久しぶりの北見訪問です。着いたら夏祭りのようで多くの人が出ています。予定していたお店に電話したら予約でいっぱいとのこと。急遽ググってたどり着いたのがこちらのお店。「山猫酒場」というお店が焼き鳥屋にリニューアルしたそうです。店内は結構広くて、4人用、6人用のテーブル席がそれぞれ3卓あるほか、カウンター6席、個室まであるようです。客の入りは半分程度でした。お通しは「ぼんじりの煮物」は、良く味がしみこんでいます。濃い味付けにビールが進みます。暑かったのでまずは「冷奴」と「枝豆」をいただきます。大好き「ポテトサラダ」は懐かしい味です。串は、ネギマ、砂肝、豚串から。備長炭で焼き上げられていて、炭の香りがプーンとして旨みを引き立てます。つくねもいただきました。「ナンコツ唐揚げ」のコリコリ感が好きなんです。「ポテトフライ」のジャガイモは甘さを感じます。「ゴマ塩きゅうり」は、あっさり感を求めて・・・年老いた二人がいただいたのはこれだけ。2,200円の飲み放題コースにしたのに、一人3,500円でおつりが来ました。あっ、当店名物白レバーをいただくのを忘れてしまいました・・・
今晩の夕食は、北見市といえば焼肉の町なんですが、焼鳥の美味しそうなお店「やまねこ にゃお」さんへ。突き出しは、” ボンジリのうま煮 ” という、珍しい一品でした。注文は、瓶ビールに ” ごま油塩白レバー ”、” はつ ”、” せせり ” に、串揚げの ” キス ”、” ささみ ” を。” キス ” と ” ささみ ” の串揚げが最初に配膳。キスは、身がほっこりで軟らかくて美味しい。ささみもパサッと感ではなく軟らかさがあり、ブラックペッパーかな？少しピリッとして美味しい。その後、” ごま油塩白レバー ”、” はつ ”、” せせり ” が配膳。焼き鳥は全体的に塩薄め。白レバーは、メチャ軟らかくて美味、こんなレバーは滅多に食べられないかも。最後に、レバーをタレで注文しました。タレは、七味をまぶす方が合うけど、ごま油塩の方がいいと思う。スタッフはみんな若いけど、元気で接客も味も確かで素晴らしかったです。何故か、北見の大地で Boys be ambitious！ 少年よ、大志を抱けを思ってしまいました、皆さん頑張って下さい!！お御馳走様でした。
安定の焼き鳥屋さんやまねこにゃおへ周年記念で定員さんとサイコロ勝負して商品券頂きました笑笑やっぱりここの焼き鳥は美味しいです^_^特にレバー。最高でしたごちそうさんでした^_^
生ビールお通しやまねこハイボールおまかせ串焼き6点盛り今日の三軒目酒場は、やまねこ にゃおさんで乾杯です。今日は、ずっとボッチ飲みです。ポイントが、失効する前に使おうとやまねこ にゃおさんを予約して来ました。先客無しでカウンターへ。お通しが、美味しいでした。あまり食べたいメニューがなかったので、おまかせ串焼き6点盛りをオーダーミニトマト砂肝ハツねぎま手羽先つくねがおまかせ盛りでした。どれも普通に美味しかった。でも、単品のビールグラスは、ちょっとイメージしてたのと違ったな。
想像以上にキャパが広い。白レバーが特に美味しく、ブリブリでとろけて美味しかったです。つくねもいい意味でしっかりしすぎていない。ふっくらしていて硬すぎない最高のつくね。このお店の焼き鳥は塩も良いですが、タレが美味しいものばっかりです。ガリサワーというとんでもないサワーがありましたが、ラムネのような味わいで普通に美味しかったです。あの寿司屋でよく見るガリがそのまんま入っていましたので、全部掻き出すような真似はしませんでしたが、上の方に乗っかってる部分に関しては飲みながら食べました。
焼き鳥をはじめ、鳥料理に特化した居酒屋さんです。以前はカウンターから見える厨房でスモークしていたような。「にゃお」がついて、メニュー精選されたのですね。お腹すいていたのでけっこうたくさん頼みました。つくね塩、タレのりょうほ、ネギマ、豚串、枝豆の漬け物、串揚げ盛り合わせ、白レバ串などを注文。いやー、レバ串、すごい。めっちゃいい焼き具合。タレも悪くないけど、塩だなー。何度もおかわりしちゃいました。しめにラーメンと焼きおにぎりのお茶漬け。鳥ダシがおいしい！焼きおにぎりの醤油の塩味がちょっとしょっぱかったけど、どんどん飲みたくなるスープでした。私はラーメンのが好きでした。居酒屋だから味が濃いめのがお酒が進むのでしょうが、心配になる塩分。ほどほどのが嬉しいです
木を基調とした内装で、優しく、そしてオシャレな雰囲気のお店でした。どこか心が落ち着きます。接客もとても丁寧でした。料理も美味しかったです。とくに焼き鳥の白レバーと〆の白湯らーめん。これは絶対に食べなきゃ。オススメです。テーブル席のほうは暖簾型の仕切りがあり他の目が気になりません。グループでもデートでも使いやすいお店だと思います。一人でもとても入りやすいお店でした。また利用したいと思います。ごちそうさまでした。
「やまねこ にゃお」北見に２人です今年は冬はスキー夏はゴルフをそこそこそして登山で、キャンプやるぞぉ〜って毎週スキーに通ってましたところがいきなり腰、、、やられました腰痛の上右足の痺れスキーどころじゃありません普段の生活もままならない調子追い討ちでドックの結果も良くないし「気晴らしに北見でも行くかい？」って、、よめさん乗ったわいきなり宿もとったし結局よめさんの仕事の都合で２軒しか行かれないけどそれでも良いさ久しぶりの北見２軒目はラストオーダー８時の「やまねこ にゃお」２階です写真を撮ろうかと思ったら出迎えが来ましたカメラがついているのかな？店内もリニューアルしているようです同じような店名で営業していたからねで、男性しかいなかったような気がするけどみなさん感じの好い人たちですビールを頼むと普通に美味しい小さいジョッキだけどね２杯と焼酎のお湯割り「お湯を少なく」この店は言いたいことをすぐに理解してくれましたちゃんと濃い焼酎がきましたから通しのボリュームが凄い「もものちゃーしゅー」量が凄いね豚串普通鳥串普通少し筋つくねこしょうとなんだか燻製感よめさんは「燻製がなくなった」って嘆いていたけど名残がありますか？？手羽先手羽先は手羽先のままいただきたいかえるみたいでいやだなぁ～～開いた姿が好きではないオレです２軒目だけどここも１組賑やかなグループ時期を考えたらちょっとという感じイヤなら来るなってことだけどきゅうり❓きゅうりだらけなんでオレの前できゅうりを食うのか美味しいらしいよこいつ山猫だな時間となりました時間に縛られて呑む意外と悪くないのかもしれないよ間違いではないだろうけど少し高いと感じましたねよめさんはそんなことないと思うけどメニュー
ビール原価祭りの広告に誘われてはじめて行ってきました。プレモルのジョッキが小さいΣ(ﾟдﾟlll)３００ミリリットルぐらい。もっと少ないかも。２００円でもこれでは。。。。居酒屋たくさん行った中で最小ジョッキ店です。店のやり方が嫌いです。安いと誘って一杯の量が少ないなんて。白レバテキ５００円これがおいしかったです。量も多い。星４．５点は行きます。チキン南蛮はたいしたことなかったです。いろいろ食べてみようかとおもいましたが早めに退散しました。お通し５５０円も高いとおもいます。もう行かないです。
娘と二人で訪問。嫌煙の娘が焼き鳥を出すのに、全面禁煙のお店に大喜びで来店を決定！突き出しに「ぼんじりの旨煮」これは美味い！お酒も飲まずに、焼き鳥を注文。白レバの塩とタレを2本ずつ山わさびささみ鶏ももどの焼き鳥も間違いなく美味しかった！白レバは塩が娘の好みにピッタリ！白レバのタレは私の好み。ふわふわの焼き加減が絶妙ですね。実は、「ネギネギトマト」が私真似したいNo.1玉ねぎステーキは鯵が濃いめでお酒が進みそう。締めに「鶏そば」は思ったよりも小さめで1つしか頼まなかったことを後悔しました。出汁の味にビックリします！必ず1人に一つ注文を！ご馳走様でした！写真を忘れて、どんどん食べてしまいました！ごめんなさい。
安定の焼き鳥屋さんやまねこにゃおへ周年記念で定員さんとサイコロ勝負して商品券頂きました笑笑やっぱりここの焼き鳥は美味しいです^_^特にレバー。最高でしたごちそうさんでした^_^
出張でたびたび北見にはいくのですが、リニューアルされた新店にいってきました。他の方の書き込みをみて、白レバーを楽しきに行ったのですが、ちょっと遅めだったために、売り切れになっていました。。。くわー。すごく残念。さて、他の串ものも。とてもおいしかったです。何より、スタッフの方たちが実に気持ち良い接客で、それが一番、心に残りました。みなさんの笑顔がとてもよかったです。白レバー次は絶対に。次回訪問時の楽しみができましたー。
北見で仲間と合流して仕事からの打ち上げです。前日はバラバラの夕食でしたが全員焼肉だったらしく、今日は焼肉以外でということで飛び込み数件探すも全部予約でいっぱい、こちらでやっと座れました。食べ物の感想は置いておいて、飲み放題メニューの中にメガレモンサワーなるものを発見！頼んでみると本当にメガでジョッキが重たい！楽しい体験でした♪
JR北見駅から歩いて8分くらいのところにあります。白木屋にお邪魔するのは、恐らく30年ぶりくらいだと思います。クーポンやアプリ登録、アンケート回答などにより、料理が無料になったり割引きされたりして、かなりお得です。料理の味も良いので、コスパは抜群に高いです。以下、いただいた料理です。・お通し 枝豆396円（税込）×2・たこキムチ328円（税込）→アプリ登録にて無料・【プレミアム】シーザーサラダ977円（税込）・まぐろとサーモンのごま塩ユッケ548円（税込）・海老とアボカドのアヒージョ バケット付き 768円（税込）・当店自慢の博多鉄鍋餃子658円（税込）・アイスクリーム0円（税込）→アンケート回答にて無料ドリンクは、・烏龍茶328円（税込）・瓶ビール746円（税込）これらを合計すると。5,145円＋アイスクリームとなりますが、アプリ登録・アンケート回答・食べログクーポン（-1,000円）を使用すると、合計3,817円（税込）でした。特にまぐろとサーモンのごま塩ユッケは非常に美味しいので、再訪した時はまたオーダーしたいと思います。美味しくてコスパの良いお店です。
北見出張で泊まったホテルのクーポンあったので、前回来たときホルモン焼肉行ったのでメニューいろいろある居酒屋チェーンにしました。トンテキにやきとりなどいろいろたのみましたが、季節限定のアスパラと牛カルビ焼の生春巻きが特に美味しかった。
初訪問。なんだか飲みたくなり、1人でふらりと。夜中の遅い時間帯だったからか、前客も後客もなし。1人で飲み放題できるのはいい事です。ただ、結構食べたからか、深夜サービス料も入ってるからか、5000円近くに。まぁ、美味しかったから良いか笑美味しかったです。また、来ます。
※こちらのレビューはホットペッパーのレポート掲載不可となったものを少し手直しして投稿しています。前回はいかの一夜干しが焦げた残念な姿で出てきたので、調理バイトがハズレの日でもお料理をおいしく食べられるように、今回は豚しゃぶ食べ飲み放題コース2500円をネット予約しました。このコースはアルコールの飲み放題だと2500円なのですが、お酒飲まない場合はお店に行ってからソフトドリンク飲み放題付きの1800円のコースへ変更することができるので、私はソフトドリンク飲み放題の1800円の食べ飲み放題に変更しました。こちらの鍋食べ飲み放題コースは、お一人様でも当日22時までホットペッパーのネット予約可能なので一人でも気楽に予約利用できます。個室だから一人鍋でも回りが気にならないのも良いです(^^)よその鍋食べ放題は一人では予約できないところが多いので一人鍋したい人にはオススメです♪ただし、予約して行っても遅い時間帯だと途中で食べ放題用の具材が品切れになって食べ放題用の豚しゃぶ肉やネギなどが追加オーダーできなくなることもあるので食べ放題でたくさん食べたい人はなるべく早い時間帯に予約して行ったほうが良いかもしれません。もつ鍋食べられない人は豚しゃぶ食べ放題の予約を希望していることを記入しておいた方が良いです。ネット予約してたのにお店へ行ってみたら豚しゃぶ用のお肉がなくてもつ鍋しかできないと言われたことありましたから(^^;)豚しゃぶのお肉はおいしく食べられましたが、追加オーダーは一回二品までのルールがあるので豚しゃぶ肉二人前ずつ頼んでたらかなり頻繁に追加オーダーに店員さん呼ばなくてはならなくて落ち着かなかったです。お肉や野菜などの具材は最低でも一回につき三品は追加オーダー可能にしてほしいものです。食べるの早い人だと追加オーダーがくる前に何も食べるものがなくなってしまい飲み物だけ飲んで食べ物くるのを待たなければならないので是非改善してほしいです。ここの木の穴あきおたまではアク取りはできません。金属製のアク取りが欲しくなります(^^;)鍋のだし汁は最初から少ないので出し汁の追加は必要です。言えば何度でもたしてくれますがお客が言わなければほとんど汁なくなりしゃぶしゃぶできない状態の鍋を見ても店員さんからの「出し汁お足ししましょうか？｣という声がけはなく残念な接客だなぁとは思いました。お店側は利益率のこと考えると食べ放題の追加オーダーあまりとりたくないんだろうけど…食べ飲み放題コースやってる飲食店さんとしてはちゃんとサービスして欲しいです。私も以前接客の仕事していたから食べ放題のコースでもお客に言われる前に気づかって店員さんの方から、「出し汁お足ししましょうか？｣とか声かけしないのはお店のスタッフ教育に問題があるのかな？とか気になってしまいました。店員さんに気づかってもらえてたらもうちょっと気分良く食事楽しめたのに…ちょっと気づかってくれるだけでまた行きたいと思えるのに残念です。ただ、お箸落としてしまったら音で気づいてこちらから呼ぶ前にすぐに新しいお箸を持ってきてくれたのはよかったです(^^)
※こちらのレビューはホットペッパーのレポート掲載不可となったものを少し手直しして投稿しています。前回はいかの一夜干しが焦げた残念な姿で出てきたので、調理バイトがハズレの日でもお料理をおいしく食べられるように、今回は豚しゃぶ食べ飲み放題コース2500円をネット予約しました。このコースはアルコールの飲み放題だと2500円なのですが、お酒飲まない場合はお店に行ってからソフトドリンク飲み放題付きの1800円のコースへ変更することができるので、私はソフトドリンク飲み放題の1800円の食べ飲み放題に変更しました。こちらの鍋食べ飲み放題コースは、お一人様でも当日22時までホットペッパーのネット予約可能なので一人でも気楽に予約利用できます。個室だから一人鍋でも回りが気にならないのも良いです(^^)よその鍋食べ放題は一人では予約できないところが多いので一人鍋したい人にはオススメです♪ただし、予約して行っても遅い時間帯だと途中で食べ放題用の具材が品切れになって食べ放題用の豚しゃぶ肉やネギなどが追加オーダーできなくなることもあるので食べ放題でたくさん食べたい人はなるべく早い時間帯に予約して行ったほうが良いかもしれません。もつ鍋食べられない人は豚しゃぶ食べ放題の予約を希望していることを記入しておいた方が良いです。ネット予約してたのにお店へ行ってみたら豚しゃぶ用のお肉がなくてもつ鍋しかできないと言われたことありましたから(^^;)豚しゃぶのお肉はおいしく食べられましたが、追加オーダーは一回二品までのルールがあるので豚しゃぶ肉二人前ずつ頼んでたらかなり頻繁に追加オーダーに店員さん呼ばなくてはならなくて落ち着かなかったです。お肉や野菜などの具材は最低でも一回につき三品は追加オーダー可能にしてほしいものです。食べるの早い人だと追加オーダーがくる前に何も食べるものがなくなってしまい飲み物だけ飲んで食べ物くるのを待たなければならないので是非改善してほしいです。ここの木の穴あきおたまではアク取りはできません。金属製のアク取りが欲しくなります(^^;)鍋のだし汁は最初から少ないので出し汁の追加は必要です。言えば何度でもたしてくれますがお客が言わなければほとんど汁なくなりしゃぶしゃぶできない状態の鍋を見ても店員さんからの「出し汁お足ししましょうか？｣という声がけはなく残念な接客だなぁとは思いました。お店側は利益率のこと考えると食べ放題の追加オーダーあまりとりたくないんだろうけど…食べ飲み放題コースやってる飲食店さんとしてはちゃんとサービスして欲しいです。私も以前接客の仕事していたから食べ放題のコースでもお客に言われる前に気づかって店員さんの方から、「出し汁お足ししましょうか？｣とか声かけしないのはお店のスタッフ教育に問題があるのかな？とか気になってしまいました。店員さんに気づかってもらえてたらもうちょっと気分良く食事楽しめたのに…ちょっと気づかってくれるだけでまた行きたいと思えるのに残念です。ただ、お箸落としてしまったら音で気づいてこちらから呼ぶ前にすぐに新しいお箸を持ってきてくれたのはよかったです(^^)
写真撮りにきたのか❓あけましておめでとうございます！今年もどうぞよろしくお願いします！皆さまにとって良い年になりますよう心からお祈り申し上げますまずは、、、コロナにかからぬようお気をつけ下さいませ北見に独りです仕事できました最初のビールは0時に10分前１軒目は面白くない店を選んじまって２軒目に行く気もなく遠回りだから行きたくなかったけどコンビニに寄ってビール買ってホテルに帰ろうと思ったのに「白木屋」に引っかかりますか？そもそも無理なんだよねオレ、こういう店、、、系つ・っぱいろ・に白・屋若い頃は世話になったんだけどねそれでも、、、入ったよコンビニでビールを買うくらいで済むんじゃないか？？と、思って個室に通されるけど単品オヤジをなんで両側に複数で来てる客の間に通すのかな？？空いているんだから、、、、オレ、静かに飲みたいんだけどねじゃぁ～～違う店に行け！！仰るとおりですめっちゃうるさいわけじゃありませんビールを頼んだら「単品でいいですか？」「良いです！」確かに２杯飲むなら放題の方が安いのかもね「ビール」これ、、ひどくね？？？？？吞む前に分かるよビールは美味しくないですビールが美味しくないのはオレにとって致命的ですお通しは枝豆ですこれもダメだねここまで、美味しくない枝豆を久しぶりに食べました「事業本部長がお勧めしてるもの」がありますあの、事業本部長です「名物！！博多もつ鍋」頼みます「分かりました」って、、、言った❓言ったよね❓「すみません今日は切れちゃったんです」マジか？？なんてったって「総料理長がお勧め」してるんだよお勧めしておいてできないんかいなんだか、、お勧めしてる人の役職変わってないか？？「室蘭焼き鳥」を頼みますいゃぁ〜結構時間かかったねで、時間がかかった割にぬるいしあなた、、、、まさかオレのためにフーフーしてきたんじゃないよね？？肉は硬いっすタレは北海道にしては甘さが強調されてませんなんでこんなに焼くんだろう玉ねぎは歯応え残ってて美味しいもんですまぁ、オレみたいなうるさいオヤジが来るような店じゃないですね今年も先が思いやられるわ、、、、、、って、もちろんオレのことです
北見にジンギスカン専門店がオープンしたと聞きました。お肉の中でジンギスカンが1番好きな私。これは行くしかない！　ということで早速予約しての訪問です。店内、カウンターあるので1人でも安心。メニュー佐呂間町めぇめぇ牧場のサフォークラム。生マトンのフィレとサーロイン、あと生ラム肩ロース。カレーとかスープとかの一品料理もありましたが今日の目的は、美味しいジンギスカンを思い切り喰らうのみ！まずはビールと、肝ポン酢と各部位盛り合わせを注文。羊の胃って初めて食べた。これって牛でいうセンマイだよね。羊も胃が4つあるとは知りませんでした。ビールのつまみに良し。盛り合わせは佐呂間産サフォークの、ロース・バラ・モモ。ご主人が1枚焼いてくれたのを岩塩でいただきます。たぶん、ロースだと思うんだけど、臭みなく柔らかくて脂が旨し。1枚目から衝撃です。2品目は生マトンのフィレ肉を注文。オーストラリア産だけど冷凍せず空輸してるんだって。脂が少なくきれいな赤身なんだけど、今回1番の衝撃はこれでした。めちゃくちゃ柔らかくて口の中で溶けそうです。言われなければ、これがマトンだとは絶対わからないと思う。マトンのはずなのに、一切の臭みなし。これは絶品でした。せっかくなので生マトンのサーロインも注文。こちらが肉の色が鮮やかで脂身が多め。脂身からマトン特有のにおいを感じます。羊肉好きとしては、これでこそジンギスカンって感じ。他にも〆カレーとか気になったけど、今回はガマン。どれも美味しくて、ジンギスカン好きなら今すぐ行くべき。正直、安くはないが、お値段に見合ったハイクオリティーなお肉でした。数年ぶりに旨すぎて衝撃的なお店に出会いました。また行きたいです。
国産ロースがめちゃくちゃ美味しかったですテーブルに置いてある塩で食べると最高スパイスも置いてあり白米と食べたいならこちらかなぁ今回カウンター席に案内され注文後に肉を目の前でカットする所から始まる店員さんも親切丁寧でしたただ、美味しい肉と一緒に食べる白米が‥
夕食で予約してお伺いしました。せっかくなので国産も外国産も全種類いただきました。国産の脂身がとても美味しいのに驚きました。安くはありませんが、一度味わっておくのも良いかと思います。機会があればまたお伺いしたいです。
関係無い話m(_ _)m私が今回北海道に来た大きな目的は2つ1つは北海道での旅行献血達成。もう1つは、でっかいどうオホーツク北見ツーデーマーチの参加6月21〜22日、2日間にかけて北見市でウォーキング大会が開催されます。私は１日目一番長い30kmを選択夜行バスで札幌〜北見に移動した直後の30kmウォークでした。※殆ど寝られなかった（泣）そして、決意する！30km歩いた後はジンギスカンを食べてやる！と(-ω☆)ｷﾗﾘなんとか…30km完歩し(´；ω；｀)食べログで見つけたのがここ！全ポイントを使用させてもらいましたLUCKY！北見商店街に佇むこの店店内は新しく、高級感清潔感が醸し出されてるにも関わらず敷居の高さを感じない。訳あいあいと若いお客さんが食事を楽しまれていました。こちらは、１品ドリンクオーダーが必須となります。また、お通し￥480も●生レモンサワー￥680（自家製シロップの入った甘い生レモンサワーも有ります）私は入って無いのを選択！肝心の肉類はオーストラリア産生ラムの●肩ロース￥1380●タン￥1080両方を頼む事に＼(^o^)／ラム肉は、少し前に広島福屋のデパ地下で食べたことが有ります。チーズのような独特の香りが私は好き！ただ、こちらのラムはその香り（人によっては臭み）を極力抑えて有るのが分かります。ここのラムなら、初めての人でも好きになれるような。また、脂身が少なく、何よりも噛み応えが◎（特にタン）ただ、半端なく疲れた身体全体から吸い付けられるように皿→鉄板→タレ皿→私の口への往復を超特急で繰り返す。一方で…1枚1枚皿から無くなっていくのを惜しみながらあっという間に無くなってしまいました(^_^;)また、疲れた身体にレモンは染み込みやすく、レモンサワーの中に2切れ有ったレモン実を食べてしまいました（笑）
今夜の食事はジンギスカン。アーケード街の中のお店で時間をつぶそうと思って歩いたけど飲食店がない。開いている飲食店がないんじゃなくて、飲食店がそもそもない。39号線を垂直に奥の方まで行けば何らかのお店かやあるのは知っているけど、39号線と並行の通りにはない。唯一あるのがこのお店かな？先客1家族、たぶん日本語を使わない家族。この客が帰ったから貸切だわ。まずはビール。ちゃんと美味しいビールでした。美味しいのでお代わりもしました。少し変わったキムチをアテに連れが来るまで飲みます。羊屋鮮肉というだけあって、量はないけど肉の鮮度と値段は確かにいい。まずはロースとカルビ、サーロイン、モモと一通りいただく。焼き野菜も玉ねぎ、長芋、もやし、長ねぎ（ぶつ切り）と一通り注文。ジンギスカン鍋が傾いているのが気になるが、脂を集めるため敢えてそうしているそう。脂のない上では玉ねぎを、下に集まった脂で焼いたぶつ切り長ネギは確かに美味でした。歯ごたえあるサーロイン、旨さが詰まったカルビが特に良かった。値段が手ごろなオーストラリア産の肩ロースとタンを注文。タンはブツブツまで確認できる代物で活きはいいけど焼くとやはり固さがでてきますね。一通り食べて、サーロインとカルビをリピート。野菜では長芋が気に入りました。ごちそうさまでした。料金はそれなりになりますから、食べ過ぎ注意ですね。
北海道と言えば海鮮やじゃがいも、ジンギスカンということで、羊が食べたく今回初めての北見でお邪魔させていただきました。羊は元々好きなのですが、食べた中でも羊屋鮮肉の肉は、肉が柔らかく質も高かったと思います。またお邪魔したいです。
失敗、失敗〜！画像がないんです。いつもと違うカメラアプリで撮ったんですが...。かろうじて店の外観だけ残ってました。ヽ(´o｀；ちょっとした食事会でゴチになりました。『 羊屋 鮮肉 』店内奥の良さげのテーブル席に案内されます。半個室って感じ。すでに熱々のジンギスカン鍋が準備されてます。注文は主催者におまかせ。ざっくりアラカルトで注文してます。いつも通りの太っ腹なオーダーっぷりです。^^;いただいたもの。「佐呂間産メェメェ牧場サフォーク種」各部位盛り合せ。ロースとかカルビとかモモとか...。◇羊のソーセージ。◇オーストラリア産ラムとマトン。たくさん出てきたんであまり覚えてないっす。メニュー表は主催者の手元だし。^^;普段は食べることないような羊肉のホルモン。(タン、ハツ、レバー)なんてはじめて食べました。まさに羊肉のフルコース。羊肉をたっぷり堪能させていただきました。ホント美味かった〜⭐︎札幌の有名店で修行されたというイケメン店主と笑顔がステキな奥様の接客も気持ち良かったです。ワタシたちが帰るときはほぼ満席でしたねー。半分くらいは海外の客だったかも。
◯ロース（2,480円）◯生ビール（660円）◯サーロイン（1,980円）◯お通し（380円）…を注文です。（合計5,500円）どうやら、こちらのお店の店主さんは札幌のジンギスカンの超有名のしろくま出身の方なんだと？そりゃ行くっきゃない！本日のお肉は佐呂間町産生ホゲットめぇめぇ牧場です。1番高い値段のロースを注文。1枚目だけ店員さんが焼いてくれたけど、コレがメチャクチャ美味いのよ！口溶けがやばい。事前に調べていて、値段が高いことは知っていたからこの一人前で退店しようと考えていたけど、気が付いたらペロリ。別のお肉を追加。次はネーミングに惹かれたサーロイン。これは溶けるよりも、歯応えを感じるタイプ。美味しいんだけど、やっぱりロースが絶品だったな。かなり美味しいんだけど、その分、通常のジンギスカン屋さんの2,3倍の金額を覚悟しておいた方がいいね。観光なら全然ありだ。ごちそうさまでした。
北見市二日目の夜はこちらのお店に来ました。18:30、自分がこの日の一番乗りでした。入ってビックリ。めちゃくちゃ綺麗でオシャレな内観。キタナトランよりのお店かと思っていたら、実にシュッとしたお店でした。さて、メニューを見ます。う、2年ぶりに出会いました。サフォークのホゲット。ラムとマトンの間にそんな概念あるというのもその時知ったっけ。お値段も和牛の高い肉と遜色無し。まあ、美味しいのは知ってるんで仕方ないのも理解してますが…・サフォークのホゲットのロースとカルビ・羊肉ソーセージ・キムチ・もやしを頼んでいただきます。肉は例によって最初は塩で…というので素直に従います。あー、臭みがなく、旨みしか残りません。なんでこんなに美味いんですかね。普段ならオージーマトンとかラムを頼むところですが、この日はもう一軒は行ってみたかったので腹6分？くらいでお会計。札幌とか東京にあったらこんな簡単に利用できないんだろうなーと思いつつお店を後にしました。
国産羊の味はもちろん臭みがなく、美味しい脂と旨味の強い肉がとても美味しかったです。また、外国産の羊も臭みがなく、美味しいものを仕入れているという印象でした。できれば、食べ比べセットや盛合せのようなものがあるとなお良かったなという印象です。また、小規模な店なのでしょうがないのかもしれませんが、サイドメニューや野菜の種類は少ない方かなという感じでした。
いやぁー美味かった！道産子として色んなジンギスカンを食ってきたけど(札幌、滝川、旭川等々)サロマ産の羊肉(ロースもサガリも)がこんなに美味いとわ…玉ねぎも最高さすが北見って感じ評点とは無関係ですが、財布を店に置き忘れたましたが、電話を頂き無事でした、ありがとうございました
北見と言えば焼肉。という事で北見駅に到着したら次の列車発車時刻に合わせて羊屋鮮肉さんで夕食に。駅から歩いて数分ほどで着きました。ほとんどが海外産のジンギスカンの肉が一般的ですが何とこちらのお店では鮮度の良い国内産の羊肉が食べられます。ご飯もななつぼしと上質。とても美味しい夕食となりました。カウンター席がありお一人様も気軽に入れるお店です。また北見に来た際は利用したいと思います。
北海道に来ると どうしても一回は食べたくなるジンギスカン。と言うことで「羊屋鮮肉」さんへ。事前に調べておいた、佐呂間町産生ホゲットの ” 各部位盛り合わせ ” を注文しようと思ったらメニューから消えていた … なので先ずはサッポロクラシック生と ” ロース ” を。お店の方が突き出しの野菜(玉ねぎ・ねぎ)と最初のお肉一枚だけ焼いてみせてくれます。” ロース ” は、軟らかくて臭みもなく、岩塩でもタレでもどちらでも美味しく頂けました。途中で ” カルビ ” とハイボールを追加注文。” カルビ ” は、臭みとかはないんだけど脂っこく過ぎて私にはキツかった … ちょっと選択ミスしたな。今回の羊肉はこれで終了！お御馳走様でした。
今月は使うぞって思っていたから「どこに行くか考えておいてくれよ」って、言ったって、さっぱり考えないからまた無駄にするのもったいないし珍しく自分で決めたよ宿も予約して店もネット予約しましたずっと気にはなっていたんだけどやっと行かれます北見の初投稿の店があって出掛けにあわててアップしたので時間はギリギリになっちゃった一応、電話をしておきます「もしかしたら遅れるかも」ってその返事は実に爽やかで気持ちの良いものでしたで、、、最後まで馴染めなかったオレですご夫婦ですか❓カウンターとテーブル席予約ではカウンターにされたからカウンターしかないのだと思ったテーブル席が空いてなかったのか❓最後まで客はオレ達を含めて２組だけあぁ〜なんてことはない２人まではカウンターなんだね❓そういえば奥の方のカウンターに２人分の予約席があったこんなに空いてて１番手前のカウンターって歓迎感を感じませんビールを２杯ずつグラスです普通に美味しい肉はオーストラリアと地元美味しいけど食べ始めたらたくさん食べられないとよめさんも最初は「これっぽっち❓」って思ったようですでも、よめさんは追加注文をしませんオレは「予約までしてこれしか食べないのか？」って思われるのが嫌で頼んだだけワインもそう本当は十分な余力を残して次の店に行きたかったのが本音ワインは普通ですオーストラリアのマトンは美味しかったけどラムは意外と、、、あっさりが過ぎて味がしないんだもの地元の肉は美味しかったよ脂が美味しいのだけどたくさんは食べられません値段は妙に引っかかります追加で頼んだものは本当に見栄だけだったかもしれないあとから、追加したことを後悔したよソーセージは美味しかった結局無理して頼んで10000円まぁ、それくらいはするだろうな、、という範疇だけどもったいないお金の使い方だったって後悔しました追加注文はいらなかったわ
コロナ禍でオープンしたこちら。提携駐車場かな？と書かれているところへ停めて伺いました。しかし、特に「1時間無料」とかではなかった。それなら停め慣れている別の駐車場にしておけばよかったとちょっと気持ちが下がります。たった500円程度。されど、なんです。サロマ産めぇめぇ牧場のサフォーク、各部位盛り合わせ100g1980円、数量限定　希少部位盛り合わせ（赤物）100g1880円、サフォークが、生肉が、高いのはわかっているんだけど、100グラムはこの値段てちょっと引きます。赤身と書いてあったのに、レバーが入ってる。レバー入れて100グラムで1880円は適正価格なんだろうか。タイトルには「ちょい高め」と書きましたが、ちょいどころではないかも笑計200グラムで到底足りるわけがないので、オーストラリア産生マトンロース1380円、ラムもも980円、￼100グラムずつ頼みました。どれもおいしかったのですが、私の好みは生ラムです。食べ慣れているからかなぁ。油があまり入れないようにやき台が傾いているのは素敵だと思います。それでもそれなりには、はねたかなぁ。
三連休で北海道旅行。北見は焼肉が有名ということでしたが、ジンギスカンが食べたく伺いました。国産のラム肉が味わえます。突き出しが、玉ねぎとネギ。どちらもとても甘い。お肉は、卓上に調味料があり、スパイス・塩・たれ・一味（七味）からお好みでつけられます。スパイス＋塩がとても美味しい！国産のラム肉ということで一人前のお値段は、通常の焼肉よりも割高な印象。でも、とても美味しく、おすすめです。写真は2人前。このセットと＋ドリンク1杯/人で7,000円くらい
昨年12月にオープンした北見市内初羊肉専門店。店主は札幌のジンギスカン屋で修行し地元で開業したそうです。特徴はなんといっても国産羊肉が食べられること。流通量が非常に少ない国産羊肉はオホーツクで食べられるお店なんてほぼなく、更に鮮度にこだわった非常に上質な羊肉が食べられます。まったく臭みのない羊肉の旨みは本当に美味しい。焼肉の街北見ですが、これは流行ります。また行きます！
引き続き道内をお散歩中です。↓　うろうろの備忘　↓gohtomo.hatenablog.comその幟は道の駅でも結構見かけるのに、いまだなぜか食べられる場所に遭遇できない「ジンギスカン」。しびれを切らして自ら赴いてみました、「羊肉専門店」でディナーの備忘でございます！その名も「羊屋鮮肉」さんは、JR北見駅徒歩5分。駅前商店街の中の一店舗です。今回は車の為、近隣の駐車場（有料）に停めて向かいました。すっきりきれいな佇まい。そうそう、ジンギスカンといえば北海道が有名、は言うまでもないのですが、実はその中でも「道産羊」を扱っているお店はすごく少ないのだそう。店内は5人程が掛けられるカウンター席と、4人掛のテーブルが壁に沿って4セットぐらい。小さな店内にこの日のスタッフさんはお二人です。案内されたカウンター席ではマスターさんとほぼ差し向かい（？）緊張して店内の写真撮れなかったよ。。。こちらが本日のメニューです。個人的に脂の少ない部位の方がいいかな、という事でまずはラムのももをオーダー。最初は店員さんが、プロの手際で野菜やお肉を並べてくれます。流れた油が野菜に染みる、無駄のないこの調理器具。発明した人すごい！やってきました音更町産ジャパンラム！焼きすぎ厳禁、という事でもう完全におまかせで焼いていただきました！。。。肉焼いてる絵も撮らなきゃって思ってたのに、距離近くて緊張してコミュ障身動き取れず。。。おいしそうな写真がなくてほんとすいません。とりあえず実食。うわ柔らかい。。。というか本当に癖が全くないです。知ってる羊と全然違うー！本当に羊？っていうぐらい上品。若い（ラム）ってこういう事かあ。。。逆に物足りなくなって頼んでみる行者にんにく。ワイルドなニラ(?)は、独特の香りと辛さがしっかりのお醤油漬けです。炭酸水をちびちびしながら箸休めに。こちらはお隣さんが頼んでたのがおいしそうで、便乗してみましたの羊肉ソーセージ。ぶりぶりでウマー！ここに来て、恐らく自分の思ってた「ジンギスカン」とは違う種類のお店である事に気づくと。。。もっと、こう、いかにも焼肉屋！みたいな雰囲気を想像してたんですよね。清潔でシンプルな内装に、お客様の9割が女性グループ。なんだかしっとり落ち着いてます。もちろん男性もいらっしゃるのだけど、女性だけでも入りやすい焼肉屋さん、という時点で予想と大きく違ってました。（よい悪いでなく）せっかくだからもう一皿いただいていこうー。という事でチョイスのオーストラリア産マトン！ああこの独特の香り、知ってる羊肉のお味です。しっかりした歯ごたえ、おいしいです。羊肉には脂肪燃焼を促進するL-カルニチンやエネルギー代謝を助けるビタミンB群が豊富。という事でダイエットにもよいそうです。なるほど、健康にもお味にも雰囲気にもこだわったら今日はさくっと羊屋さん、という選択になるのねー。個人的には少し敷居が高い感はあるも、初道産ラム、ほんとおいしかったです！本日もごちそうさまでした！↓　その他ちょっとレア（？）なお肉をいただきましたの備忘はコチラから　↓cotomo.hateblo.jp
大空町女満別産のサフォークはどの部位も美味しかった。
女満別産ホゲットのロース・サーロイン等、国産羊肉を一通りいただきましたが、写真と違い脂身が多め。イメージしていたものと違っていたのでお値段も高めなのもあり少し残念でした。お肉の鮮度は良いものだと思います。
国産羊肉なるものを初めていただきましたが、鼻に抜ける香りが素晴らしく、ライスが進みます。お肉単体で見れば安くはないですが、ライスと一緒に食べるのであれば、むしろ通常の焼肉より安く済むので、焼肉と迷われてる方は是非こちらに訪れることをお勧めします。
サガリ柔らかい〜嬉しい〜柔らかくて本当に美味しくて幸せ〜チョリソーソーセージもピリ辛でジューシーで美味しいです。白レバーのお刺身はごま油とお塩、生姜醤油、ワサビ醤油の3種類のつけダレで好みの味でいただきます！焼きレバーも最高！テーブルにある焼き肉のタレがドロドロッとしたすりおろし大根のようなリンゴのような、玉ねぎのようなよくお肉に絡まる感じです。大好きなタイプ♡ガーリックシュリンプの味付けも盛り付けも可愛くておしゃれでした！細かい人参の♡とか女性うけしそう！！また行きたいなぁ〜と思うお店です！他のメニューも気になります☆
ミートクーポンを利用。サガリとラムが美味しかった！追加注文した釧路和牛の赤身が美味しかった。肉の焼き具合を照らすライトがあって、すごく便利でした。隣の席の人が「辛い」と言いながら食べていたメニューが気になる。
北見の街中にある焼肉居酒屋！！焼肉だけじゃなくてツマミ系もある！！ガーリックシュリンプ、ツブガーリック炒め、たこの鉄板焼き、大統領しいたけはどれも及第点！！ホルモン、まるホルモン、コブクロ等内臓食べとけば間違いない感じ！！ガツとサガリはちょっと劣る
牛タン・ホルモン・上ガツ・ギアラおいしかったです。ガツ、切り方で味がかわるんだなー。ギアラ、脂がおいしい、しらなかったです。豚さがりはちょっとがっかりでした。９周年おめでとうございます！！
平日の夜北見でご飯となれば焼肉！美味そうな焼肉屋さんがあると聞いたので予約して訪問です18時の訪問で先客は無しです店内はカウンター席もありますがテーブル席や掘り炬燵席がメイン我々はテーブル席に案内されましたメニューは牛・豚・鶏・羊・海鮮とバラエティに富んでます先ずはホルモンから・生ホルモン　一人前280円安い！綺麗なホルモンは良い意味でのクセがありますそれは旨味・風味となり大好物！味付けしていないので好みで塩やタレで・タン塩　一人前880円薄切りでサクッと軽い食感綺麗なサシが入っており素直な美味さ・生牛レバー　500円エッジがたったレバーは色が綺麗サッと炙って頂くと濃厚な力強い旨味が良いわ・熟成サガリ　一人前980円コレ美味い！厚切りで軽く炙って頂くと肉汁がジュワッと酒でも飯でも鉄板で合いますね・激辛ジョロキアホルモン　一人前450円ピリ辛ホルモンに更にジョロキアの粉末を振りかけて頂きます一口で毛穴が開く！ジワッと汗が！辛い！でも食べたい！・置戸の大統領椎茸　一個250円コレ美味かった〜肉厚の椎茸はジューシーで旨味が噛む度に溢れます・浅漬け　380円ボリュームたっぷり箸休めにピッタリ・ピリ辛もやしナムル　450円名前通りのピリ辛でアテに良し飲み放題が無かったからビールから鏡月！たっぷり飲んで食べて1人5000円以下美味い焼肉でみんな満足してましたご馳走様でした
いつもはサガリOnlyサガリの鉄板焼きは焼肉と違って柔く美味しかったです。シメはバニラアイス写真では食べきれないくらい大きく見えたケド丁度良いサイズでペロリサッパリいただきました。
牛タン・ホルモン・上ガツ・ギアラおいしかったです。ガツ、切り方で味がかわるんだなー。ギアラ、脂がおいしい、しらなかったです。豚さがりはちょっとがっかりでした。９周年おめでとうございます！！
いつもはサガリOnlyサガリの鉄板焼きは焼肉と違って柔く美味しかったです。シメはバニラアイス写真では食べきれないくらい大きく見えたケド丁度良いサイズでペロリサッパリいただきました。
いつもはサガリOnlyサガリの鉄板焼きは焼肉と違って柔く美味しかったです。シメはバニラアイス写真では食べきれないくらい大きく見えたケド丁度良いサイズでペロリサッパリいただきました。
いつもはサガリOnlyサガリの鉄板焼きは焼肉と違って柔く美味しかったです。シメはバニラアイス写真では食べきれないくらい大きく見えたケド丁度良いサイズでペロリサッパリいただきました。
いつもはサガリOnlyサガリの鉄板焼きは焼肉と違って柔く美味しかったです。シメはバニラアイス写真では食べきれないくらい大きく見えたケド丁度良いサイズでペロリサッパリいただきました。
男一人旅、予定(他の焼肉店の予約)まで時間があったため、時間潰しがてらサクッと一人で入店しました。が、甘くみていた…北見にきたということで注文してみたやわらかサガリが絶品すぎました。併せて頼んだニンニクホルモンもビールに合う。時間があればもう少し頼みたかったのですが、あいにくスケジュールの都合でまたの機会ということに…欲を言えば、もう少しお安ければ尚よし、というところでしょうか。
地元近くにある居酒屋さんです。立地もよく近くにバス停も駅もあり便利です。ホルモンと鉄板料理を頼みましたが、ホルモンは鮮度かよく身もプリプリで美味しかったです。お酒も種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
サガリ柔らかい〜嬉しい〜柔らかくて本当に美味しくて幸せ〜チョリソーソーセージもピリ辛でジューシーで美味しいです。白レバーのお刺身はごま油とお塩、生姜醤油、ワサビ醤油の3種類のつけダレで好みの味でいただきます！焼きレバーも最高！テーブルにある焼き肉のタレがドロドロッとしたすりおろし大根のようなリンゴのような、玉ねぎのようなよくお肉に絡まる感じです。大好きなタイプ♡ガーリックシュリンプの味付けも盛り付けも可愛くておしゃれでした！細かい人参の♡とか女性うけしそう！！また行きたいなぁ〜と思うお店です！他のメニューも気になります☆
ホルモンや軟骨系も臭みなく美味しく食べられました。お値段もリーズナブルなのでまた北見に立ち寄った際には利用したいお店です。
20時30分に訪問。すぐに着席できました。仕事で北見に出張してた時によく利用させていただきました。店内が綺麗になり店主さんも替わられていました。前のマスターとそのお母様の写真が飾ってありました。生ビールと本日のおすすめを中心に注文しました。【料理】手長エビの素揚げカキ酢砂肝の唐揚げヤリイカの刺身ジャガバターめざし手長エビの素揚げは昔から変わらず酒のアテになります。カキ酢、ヤリイカの刺身も美味しかった。とても美味しくいただました。ごちそうさまでした
昔むかし、30年近く前に仕事でよく北見に来ていた。その時何度か訪れて、忘れられなかったお店。ここで初めて食べたタチフライが忘れられずにいたのだ。今回は季節的に違うのでメニューにも無かったが。さて、30年近く振りに訪れたが、店主は鬼籍に入られたとの事で、今は当時の従業員の方が継いでおられる。代変わりか…と思ったが、なんのなんの！美味しかったです。カウンターにて、こちらもまた20年振りに訪れたという方と意気投合して、楽しいひと時でした。また北見に来た時は寄ります。
団体でも一人でも行きやすい居酒屋。メニューが豊富で、もちろん旬のおすすめも美味しい。日本酒からチューハイまで、アルコールの種類も豊富。飲み放題あり。
若い頃、マスターが怖いと噂があって行けなかったなぁ。マスターはとてもこだわりがあって、目利きだったので、マスターが仕入れて調理するととても美味しいお店。「ほやは生きてるものを調理しないと意味がない」など、とにかくこだわり派。メニューも物凄い品数で選ぶのが大変です。ビールも常時何種類も置いてあって、日本酒にも熱いお店でした。しかし、マスターが病気でいなかったりすると全然違う店になるのが困り者。マスター亡き今、どうなってるのかな？
2020.2極寒の北見です‥北見在住の方にお店のチョイスはお任せじまん村の近くにあるイタリアン目指してたようですが、近くの気温計が-18℃...(;>_<;)ﾋｪｰ寒すぎるので、道中にある居酒屋さんに進路変更！カウンターは間接照明の素敵な雰囲気‥奥に行くと一転、大衆居酒屋的な座敷で落ち着きますそしてとても暖かい　生き返りますメニューは海鮮系、揚げ物、一品料理など豊富オーダーは北見の方にお任せたちポンは新鮮そのもので甘い♡たち天はもっと甘くてトロッととろけます(〃ω〃)ｳﾏｰほっけは骨カリカリで最高の焼き加減脂のり良くジューシー♬皮まで美味しく完食ですΨ(*¯ч¯*)''ﾓｸﾞﾓｸﾞやっぱり道東は海の幸、山の幸の宝庫ですから素材そのものの美味しさが違う‼️美味しかった！ごちそうさまでした！帰りには-20℃超えてましたがもう1軒行こう･:*三( o'ω')o
旭川から北見に移動し、さっそく飲みに出ます。３連休中日なのでどのお店もけっこう混んでるみたい。しばらくウロウロして、前から気になっていたいざかやくらぶに入ってみることに。店内は思ったよりも明るくてきれいな感じですね。カウンターの他、奥に小上がり席があるみたいです。御主人と店員のお姉さん２人でやってるのかな。さて、ビールを注文してメニューに目を通します。まず、外歩いて冷えたのでモツ煮込みがいいな。あと、おすすめの活ホッキで様子を見ようか。モツ煮込み、思ったより大きな鍋で登場。具だくさんで美味しいですわ。あったまる～ホッキ、新鮮で旨みがあって美味しいですよ。これは日本酒だろう。すかさず壁にあった、まんさくの花のひやおろしを追加。あと、カキ酢も注文しちゃいましょう。日本酒メニューを見ると、３種のみ比べあったのか～しまった、飲み比べにすれば良かったか。牡蠣、厚岸産なのでけっこう大ぶり。当たり前ですが日本酒との相性バッチリです。いや～、思ってたよりすっと美味しかったしリーズナブルな良店だと思いました。また今度別な料理も食べてみたいと思います。
とりあえず…ホテルで日本酒お目当てで探してみました♬︎なので、飛び込みと同じかな〜？仕事終わりの1杯目の生ビール♡めちゃくちゃ重要です(*´∀`)♪ハズす訳にはいきません…日本酒の品揃え、管理、季節モノを扱っていればそこそこ生ビールも大丈夫かな？電話で確認すると、日本酒を色々と置いてて【ひやおろし】もアリ♡で、決定です(^-^)vぶらぶらと北見の繁華街？を歩くと…気になるお店が目に付きます…(早まったか？笑)あ…このお店、２軒目で行こうっと♬︎などと、思いに耽りながら到着しますε-(´∀｀*)予約はカウンター席♬︎先ずはご挨拶！ヨロシクお願いしま〜す(・∀・)生ビールでお疲れ様〜♬︎うん、まぁ許容範囲ですか…（笑）２軒目に照準を合わせ済みなので、軽くおつまみをお願いして、日本酒に続きます…カウンター内のスタッフｻﾝは1人で、てんてこ舞い！ある程度の時間を過ごして次のお店へ移動です♬︎ごちそうさま〜(・∀・)
美味しいお魚と新鮮な野菜。北海道なら当たり前と思われるかもしれませんが、とにかくお造りが美味しかったです。一つ一つお店の方が目の前で作っているのでお客さんが一杯だともしかしたら少し時間がかかることもあるかもしれないですが、うまいもん食べるには少しくらい待たないと。日本酒も変わった種類のものがあり、北海道の居酒屋はいいなぁとしみじみ感じたお店です。
駅で目当ての店を予約して、街に向かいます開店時間にはまだ届いていないのでどこか暖簾の掛かっている店はないかな？？ありました暖簾がかかってたから入ったんです入ったら、男性が３人こっちを怪訝そうに見てるから「まだダメ？」偉そうな人が上を見る時計があるんだろ？“まぁ良いかな！”って感じで「どうぞ」入って良い時だけ暖簾を掛けると良いよ！！７席のカウンターに座る奥には小上がりが２卓だねって、覗いたら奥にもカウンターもありましたメニューは全体的に安いです「ビール」で乾杯通しは「ひじきの煮物」味は濃いです甘味がないので美味しいですでも、このお通しで今後の期待が持てるものではありません「あおぞいの刺身」をオーダーです量は値段あたいですね「あおぞい」は美味しいですものに問題はなしですそい自体の大きさは大きくないねだから脂ののりは弱いかもしれません「牛スジ煮込み」もオーダーですガスコンロで作っていますできているものをあたためただけ、、、、ではないように見えたんですが作っているって感じでしたでも、できたものを食べてみると豆腐がぬるかったり他のものも熱々じゃないのですどういうこった？ガスコンロで作っているのは横目で見てたんだけどじっくり見ていたわけじゃないから冷凍を解かしていたのかなぁ～～？味は普通に美味しかったですよ料理を作る人は名札をぶら下げてます店主と書いてますこんな感じも良いですねビールは２杯ずつ4,000円弱フラッと入ったわりには、とても良い店でしたサクッと呑もうと入りましたが意外と美味しくて今度は本格的に色々食べてみたくなりましたから別の機会を作りましょう
北見の居酒屋は「居酒屋倶楽部」から。選べるお通しをいただきながら、ビールで乾杯！居酒屋倶楽部で凄いのが生ビールの種類。プレミアムなビールがすべて生である！ハートランド、ブラウマイスター、プレミアムモルツ・・・欠品もありますが、１０種類ぐらい置いてありますね。料理の数も４００種類以上。すごい！秋刀魚刺身、アスパラ、じゃがバターどれも美味しかったですね。でもお祭りの日の夜で激混み・・・注文追加も難しそうだったので、早めにバーへ。もっとくつろぎたかったけど、またの機会ですね。居酒屋倶楽部さん、またね。【メニュー】・ビール、シシャモ、刺身（居酒屋一人旅２０１５年１２月）・ビール、秋刀魚刺身、アスパラ、じゃがバター（居酒屋一人旅２００７年８月）「居酒屋倶楽部」北海道北見市北五条西２　東宝ビル１階17：00〜23：00
タイトルのご説明からテレビ朝日のバラエティー番組で人気メニュー上位10品を予想ベスト10全て当てるまでは帰ることは出来ない人気企画番組ですが、こちらのお店もいきなり、生ビール　８種　お通し　20種　こんなお店はなかなかありません！当然、料理の品数も　半端ない本日のおすすめ、本日の刺身、本日の焼き魚、丼物、カレー、オムライス、チャーハンなどすべて６品以上のメニューがある日本酒もメニューに色々載ってますが、カウンター後ろに冷ケースがありメニュー以外のお酒などタラ腹頂きました。限定の文字がやたら　目に付きます（酒屋と太いパイプがあると確信）こういうスタイルのお店は　店主と顔見知りになり「今日はこれいいよ！」なんて黙って出してもらえる関係になりたいものです今回頂いた料理は写真をご覧ください　どれも美味しくい頂きました。
北見の繁華街にあるお店、外からだとどんなお店かわからなかったのですが、意外とカジュアルな雰囲気で居心地もよさそうです。カウンターがあるので一人でも安心です。普通の居酒屋だととりあえずお決まりのお通しと生ビールで次のオーダーを考える時間があるのですがここはお通し選びからはじまります。大体９種類ぐらいあってどれも魅力的でここでいきなり迷います。　さらに生ビールも何種類もありこれまた迷います。とりあえずお刺身、オホーツクが近いのでホタテ、さらにその日は一匹180円で出ていたボタンエビを注文。　どちらも新鮮で流石のうまさです。さらに季節の行者にんにくの天ぷら、大好物で前々日もその前にも食べてるのですがこの香りがたまらないです。　天つゆがついてましたが塩で食べてしまいました。　地元向けのお店なので肉ものも多く、串焼も数多くの種類があり一本から注文できるので非常にありがたいです。　一本110円から160円、210円と値段もリーズナブルでした。お酒も料理と同様に非常にメニューが多く北海道から全国のお酒が揃っていてメニューを見ているだけでおどろくレベル。その日は北海道の地酒メインで楽しませてもらいました。他に北海道らしいメニューを味わってからオホーツク海鮮焼きそばでしめ。　有名になってきている北見塩焼きそばを名乗ってはいませんが、ほぼ変わらぬうまさと思いました。地元で通っても食べきれぬメニュー数に外れのない味と、普段使いの居酒屋としてはまず間違いのないお店というところでこんなお店が近くに欲しいと思えるお店です。※かなり飲んで食べたのでこの値段ですが普通は５千円行くことはない価格帯です。
JR石北本線北見駅から歩くこと約8分、学園通から一本入った路地に(居酒屋倶楽部)がある。「いらっしゃいませ、突出しはどちらにしましょ」明太子、山くらげ、ニシン切込、ガツ酢みそ、ポテトサラダなど13種類ある。選べる突出しは有難い。「……うーん、ニシン切込」「はい」まずニシンをコウジで漬けたニシン切込で一杯やった。これは北海道の伝統珍味だ。昔、札幌で一度食べたが味を忘れたので頼んでみたオヒョウ刺身はワサビ醤油で食べる。魚のイメージに似て茫洋としてつかみどころなく、またすぐ忘れそうだ。この店は北見の人気居酒屋で客相手に若い料理人がけんめいに働いている。〆に頼んだ梅干しのおにぎりは海苔が磯の風味を加えおいしい。おにぎりが口の中でほっこりと崩れていった。コストパフォーマンスは優良。いか350円たこ400円こまい450円牛すじ煮込み530円おひょう600円北の勝580円「営業時間17:00～23:00/不定休」
まず席に着くと飲み物を選びます。そこから悩みは始まります。何せ生ビールだけでも複数置いていますから。黒も３種類くらいは常時あるかな？日本酒も熱いです。そしてチャームも１５種類位ある中から選ばなくてはいけません。その後メニューを見て驚くのが、メニューの豊富さ。例えばチャーハンだけでも１０種類以上あります（笑）固定のメニューの他に、メニューの前の部分には付箋に書かれたメニューがあります。これはその日の仕入れによって変えているみたいで、一度食べたら来シーズンまで無い様なものもあります。とにかく旬で新鮮なものを使っている印象が強いです。一度だけ鯨とシイラ（網走で揚がった）の刺身にお目にかかったことがあります。別紙のお勧めメニューもあり。冬になったら真タチのてんぷら。春になればアスパラの天ぷら、茹でたものなどなど。レバ刺しが恐ろしくクセと匂いが無く、必ずあれば頂きます。最近発見した美味しいものは定番メニューのカレー！！！美味しい！！！カレーだけ食べに行きたいですがマスターに怒られそうなのでやめておこう（笑）☆再訪☆美味しいので結構頻繁に訪問しておりましたが、マスターはともかく、他の店員の態度が非常に悪いです。注文の順番が守られていないので、隣のテーブルが後から来て注文したのに平気でどんどん隣のテーブルにはこばれました。これ、何度もあります。あと、マスターがお料理すると非常に美味しいのですが、他の店員さんだと少し落ちます。最後に行った時はマスターが不在で、生ものも調理した物も最悪でした。生ものの鮮度が良いから好きでしたが、非常に残念です。マスターがいる時がベストです。
入り口は一見、あやしい感じです。北見の最近の若者向けのお店のつくりとは、あきらかに違います。狭いのかと思いきや、中は案外広いです。カウンターとおくに座敷で、座敷は4人テーブルが4つかな。座敷にアンバランスに大きめなTVがおいてあって、オリンピックをまったり見ながらのんでしまいました。かっこつけて呑む店ではないですね。メニューは、とにかく豊富です。普通、メニューが多いと個々の料理の質が落ちることが、多いのですがなかなか、おいしいです（ものすごく、美味しいというわけではありませんが）。値段も手頃です。あまり混んでいなかったからかもしれませんが、料理も出てくるのもまずまずでした。男同士で野暮ったく飲み食いするには、繁華街のいくつかあるチェーン店っぽいところよりは、断然、お勧めです。ちなみに、一人でもOKだと思います。
食べログでの高評価。行ってみた。店内、厨房、トイレ、丁寧に掃除がされている。接客の言葉遣いも丁寧。食べ物メニューが豊富。本当に何でも有るので相手に苦手なものが有っても困ることなく注文できる。料理は少し時間がかかったイメージ。それは丁寧に作られ盛り付けられてるからだと感じた。味は少し濃い。私はかなり薄味なので一般的には普通なのだと思う。飲み物も日本酒、焼酎、サワー、カクテル、何でもある。特筆すべきはビールの種類。常時何種類かはわからないがビール好きは嬉しいだろう。２時間２人でいて、軽く飲んで食べて6000円。満足度からいくと十分なCPだ。
三回目の訪問になります。　今回は飲み放題付きの宴会コースでした。　最初に飲んだのは、北見では置いている店が少ない、キリンのハートランド・ビールです。　このビールは、私の好きなビールの一つで軽い口当たりとホップの爽やかな香りが特徴で、嵌れば病み付きになります。　テーブルにはすでに鍋が用意されており、ぐつぐついってました。　従業員が言うには、「うちの刺身はすし屋以上」（他の店で会った時によく言ってます）と言う事です。　今回は予算が少なかったためか、人数の割りには量が少なかったように感じましたが鮮度は良かったです。　サラダには出始めでまだ高いアスパラが沢山乗っていて驚きました。　鍋の中身は寄せ鍋風の海産物が入った鍋で、淡口醤油味で美味しい物でした。　ちなみに北見の人は、あまりちり鍋の様にポン酢で食べる鍋はしない様な気がします。　私は鍋と言えば大抵はポン酢で食べます。　ハートランドを何杯か飲んで、日本酒に移りました。この店はマスターが日本酒に力を入れているだけあって珍しい物やプレミア物まで沢山の種類が有りますが、飲み放題と言う事で指定の物しか頼めませんでしたが、マスターのご好意でにごり酒を頂きました。　これもなかなか手に入らない物らしく美味しく頂きました。　ちょっと頑固ですが、江戸っ子の粋なマスターです。
北海道で一番の居酒屋さん。味、メニューの豊富さ、サービス、どれを取っても良い！居酒屋なのにチャーハンだけとっても10種類以上あったりなかなか楽しいお店です。
「ちさん亭」北見に２人です北見にはよめさんは試験で朝から来ていてオレはゴルフだったのでJRでビールを呑みながら来ました元々焼肉の新店を狙っていたようなんですが「予約は受けない！」と言うし開店前によめさんは見に行ったようですが開店を待ってる車の数に怯んでやめたようですそれで珍しくよめさんは何軒か電話をかけたんだけど断られたんだってさまぁ、電話してみるだけ人間変わってきたかもと褒めてみます次の日には戻っていましたけどねで、少し街から離れた美味しくない焼肉屋に行き街まで戻り、さっき見た店に行くんだけど混んでて入れずオレが行ってないというだけで選んだ店が「ちさん亭」本当は行ったことありますが、食べログ始める前でしたホテルピアソンの地下ですよめさんは１階だと言うんだけどオレは地下１だと知っているんだな食べログの情報が間違っているのかもね見直して、、、そうだったら修正依頼ですね地下に降りるとまったく活気がありません旦那が出てきたけどキョトンとしていて大丈夫か？？？やってはいるみたいだけどすぐの小上がりに案内されてで、急いで着替えた旦那は「用があったら呼んでくれ」「ビール」を頼みますドライは小さくてまさかこれが中ジョッキーじゃないだろうね？？ビールは美味しいです「いかシューマイ450円」と「舞茸いそ辺フライ750円」を頼みます２人できたときはよめさんに任せっきりだからオレの嫌いなものでも頼んじゃいますだからよめさんはオレにも聞くんだけど自分の責任になるようなことは、、、オレはしません急にジャズがかかります閉めようとしていたのかなぁ～～10分以上かかったね見た目は人間の食べ物か？ってより地球の食べ物か？？って感じですね未知との遭遇です「磯辺揚げだもの！」ってよめさんは達観していますが磯辺揚げなら、どんな見た目でもいいってことなの❓カリカリで美味しいんだけどさ磯辺揚げなの❓そう言うのなら良いけどさ「塩で食べろ」と言いますよめさんも「そうだよね！塩だよね！」って納得してますオレは選択肢を狭めないで欲しいんです「醤油が良ければ言ってくださいお持ちします」って言ったけどよめさんが「うん塩がいいよね」って言ってるんだものそれ以外のことを言えるか❓「醤油くれよ！」焼売はオレが食べる前によめさんが３回「美味しいよ」と言ったね美味しいかどうかはオレが判断するから黙っといてくれませんか❓って、オレ焼売は安い肉焼売をカリカリに焼いて食べるのが好きで蒸しているのは好きじゃないので素材が余程良くなければ美味しいと感じないオヤジですこれもダメなわけではありません次を頼もうと思うようなメニューではなかったしホテルの地下だから食べてももちろん破綻はありませんでしたがあちこち予約も取れない日でしたからあまりに空いてて、、、ちょっと心配になるような状態でしたね高くありませんでした4000円食べたものを考えたら、、、あとからだけど、、やっぱ高いじゃん？？
二度目のフグコース✨天然フグ美味しかった〜色んな食べ方で食感も違くてお腹いっぱい頂きました。白子もあるってことで白子の唐揚げと焼きも頂きました✨
二度目のフグコース✨天然フグ美味しかった〜色んな食べ方で食感も違くてお腹いっぱい頂きました。白子もあるってことで白子の唐揚げと焼きも頂きました✨
北見タイル会食
北見ピアソンホテル地下1階の料理店。居酒屋というよりかは割烹でしょうね。ホテルの地下だしうんと安いわけでもないので、あまり地元の方は行かないかもしれません。ただ、今回私がなぜここを利用したかというと、ここが入っているホテルで日帰り入浴（男性のみ可）した後の夕食はどこにしようかと色々調べていた所、大好物のうな重があるとの事で即決。うな重は4300円とまあまあ専門店価格。ただ、値段の割りにご飯がだいぶ少ない印象は受けました。なんというかご飯の層が薄い？蒲焼はさっぱりと仕上がっており、ほろほろと崩れて淡白な印象。うなぎにはタレをつけすぎない代わりにごはんがタレ大目という感じですね。肝吸いもあっさりしていていい感じ。しば漬けは業務用かな、なじみのあるしょっぱくてチープな感じのしば漬けでした。生ビールは、あまり市販品と変わらない味わいだったような・・・
出張でお邪魔した。今後北見に行くことはあるだろうか？場所はホテルの地下。まずは鱈の白子を練り物にしたような物が出てきた。店員さん曰く『かなり味が濃いので』というとおりしょっぱい。箸の先で摘まみながら日本酒が合う。続いてはホタテのお刺身、白身魚の焼き物、舞茸の土瓶蒸し等色々出てきた。〆にはシジミラーメン。あっさり塩味にちょっぴり大きめのシジミが入ったラーメンだ。地元のお酒が豊富ならなおベターかな。
一人で初訪問しました特に食べたい物が決まって無かったのでこちらを選択九州から北海道まで、いろいろな料理がありました。四国で食べるカツオと薬味、好きだなぁ辛子蓮根も温かいとまた違った趣き、こっちの方が好きかも無難に全て美味しいので、迷ったらまたここにこよう
同僚3人で秘密の会合です。いや、発散の会です。ψ(｀∇´)ψ乾杯直後に大バクハツ〜！なんで写真撮ってるバヤイではありませんって。(笑)食べたもの。(たしか...。^^;)◇牛タン焼き。◇とりモモたたき。(←唯一画像有り。)◇シーザーサラダ。◇とり天。◇メンチカツ。◇海老唐揚げ。◇さつま揚げ。女子ふたりはパフェみたいの頼んでたな。フツーに美味しいかったよ。ビール付き飲み放題90分つけてひとり5000円位。とにかく楽しい時間でした。^^
九州の地元料理が大好きなので、九州料理の品揃えが多い山内農場さんへ定番のモツ鍋と地鶏とりゅうきゅう、写真を撮るのを忘れてしまいましたがタコオムレツを注文。モツ鍋は…薄味？？で油が多く、〆に雑炊を注文したのですが、クドくなってしまいました残念…。地鶏は熱々で美味しくいただきました◎りゅうきゅうは、大分県で食べたものと盛りつけ方が違いました。こちらのお店はお皿にお魚やワサビが盛り付けられていてお魚はタレに浸っていなかったです。食べ方の説明が無くどのように食べたら良いのか分からなかったのですが、醤油に付けて食べました。味は甘醤油と合い美味しかったです！タコオムレツは出汁をかけて食べるのですが、フワフワでタコもしっかり入っていて、また食べたい一品です✨いも焼酎が好きなので、鹿児島県の富乃宝山を注文！水割りで頂きましたが、芋の風味がありとても美味しかった〜❤️
開店早々のまだ閑散とした中お邪魔させていただきました。店内は広く、全て半個室で落ち着いて談笑、呑み食いができました。若いスタッフさんたちの初々しい対応に好感持ちました。料理の写真は酔いが回って最初の3品しか撮ってませんが大衆居酒屋としてはじゅうぶんな味でした。ジョッキ8杯相方が呑まなかったので、飲み放題にできずお会計は　うぎゃーっとなりました。
飲み放題とりわさめんたまー鯖サンドエイヒレ今日の一軒め酒場は、山内農場 北見北5条西2丁目店さんで乾杯です。今日もボッチ飲みです。北見は、月曜日定休が多いのか行きたいところが閉まってる。ならば、チェーン店かな。山内農場さんで飲みましょう。ビールで乾杯。とりわさ、まあこんなもんかな。めんたまー、まあこんなもんかな、鯖サンド、まあこんなもんかな、料理の提供は、早いです。90分飲みました。お腹いっぱいなので今日は寝よう。
今日は、北見市に来たので夜は、軽く食事をとるため繁華街に出ました。飲み放題が安価でしたので「山内農場 北見北5条西2丁目店」さん入らせていただきました。飲み放題でお願いしましたが、オーダーするとその日は、店長さんが飲み物をてきぱきとテーブルに持ってきてくれて、少し感動いたしました。
地元近くにある居酒屋さんです。立地もよく近くにバス停も駅もあり便利です。主に地鶏焼きとビールを頼みましたが、地鶏は身もプリプリで美味しかったです。ビール以外も酒も種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
決起会として大人数で利用させて頂きました。お店の方のとても明るく素早い対応に感謝します。刺身、鍋美味しかったです。
ななしぐれさんが満席で入れずで近くの居酒屋を探して入店したお店です。家族で地鶏などをそれなりに楽しんで頂きました。
普通の居酒屋
今朝の10時から始めた北見のウォーキングからのぼっち昼呑み大会行った店は多いんだけど呑んだ店は２軒だけ３軒目を探すんだけど17時前にはなかなかなかなかな、、、ないんだわ焼肉屋があったんだけど食べログ見たらなんで？とりログさんが行ってて、、、ダメ出しそんな店行きたくないしで、見つけたのは山内農場行ったことなかったんだな帯広で入ったことあるんだけど若者の店って印象で、もういいなって感じでした行くとこないんだから、、ここでいいべ靴を脱ぐのかな？という作りだけど土足のままです「独りでオヤジで右手にはシミが出て太りたくなくて365日酒は欠かさなくてタバコを吸わない」との条件で小さな部屋に案内です「ビール」を頼むと一番搾りですねテーブル会計だってあとはタブレットだいぶん歩いたけど昼からの流れでそんなに腹減ってないんだわそれで、お通し来ましたな、な、なんと絶句ですこの場にあの人とあの人がいたら、、、「ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ」だったなキュウリだよあのなぁ、よりによってオレにキュウリを出すか？点数なくなるぞって、今日は“キュウリは出すな❗はちまき”はしてないから仕方ないわ「九州産小海老の唐揚げ480円」をタブレットを華麗に操りオーダービールは美味しいですよキュウリは完璧だし小エビはもう少しカリっとした方がいいけど文句はないですまだまだがらがらですけどオレのあとの家族連れは隣に通されました賑やかです子供も騒ぎますがそれを怒る親もうるさい怒らない親よりいいし怒りすぎる親ではありませんこれしか食べてないんだから評価はできませんね接客はとても良いですね4.5明日は藻琴山登山です登山じゃないってトレッキングだってハイキングだってだから食べログ活動はできませんだから今日が勝負でした今日の目標は11軒でしたなんだ？？？その中途半端はさぁ、あと２軒８時にはJRに乗らなきゃならないんだからラストスパートですモンテローザだったんだねカラオケルームもあるんだ？会計をしたらお菓子をくれますガキじゃねぇよって気持ちの問題ですねありがとさん
5時から開いているということで、早く食べてかえれるかなぁと寄らせていただきました。同じような考えのお客さんが数グループ。小さなお子さん連れのファミリーです。さて、ホールスタッフはとりあえずお2人見かけましたが、ピンポーンを押してもなかなか来ない…。かなり忙しそうです。アボカドの料理を頼んだら、「すみません、品切れで」って、品切れというより、仕入れられなかったのでは？しらすのピザは美味しかったです。これは冷めていても、しらすが後乗せだからかなと諦めました。しかし、チキン南蛮が冷たいのは残念すぎる。ファミリーのお子さんが椅子の上を歩き回ったり、落ちて転んだり、飲み物ひっくり返したり、その度に対応していたので、忙しかったのかなー。ホールスタッフがもう少し多かったら、回っていたのかも。スタッフさんも「すみません」と謝ってくれました。あなたの応対は良かったです。今回はたまたま人手不足だったということで。
三連休の真ん中の日曜日…道北を回った後に、北見のホテルに到着したのは21時をまわった頃。晩飯を求めて外に出向き、なんとな～く歩いていて見つけたのはこちらのお店でした。日曜の夜だしチェーン店しかないよなぁ～　とあきらめて入店。お通しは生野菜。添付の味噌をつけて食べるのですが、この味噌はおいしいねぇ～たっぷり乗っけて食べました(^O^)v名物は、地鶏の炭火焼き…　鍬にのってやってきます。なかなかジューシーでよいかんじ！焼き魚は「とびうお」「あごちくわ」とか「あごだし」でトビウオは食べたことがありますが、普通に焼き魚で食べるのは初めて！出てくるまでに時間がかかりましたが、ふんわり焼けた魚は、うまかったなぁ～次の日も早いので、さっさと飲んで食べて…　ごちそうさまでした。
北見出張で晩飯を適当な居酒屋で飲み放題もあるしチェーン店でもいいやと行って来ましたモンテローザでした！北海道人にとって九州居酒屋はとても魅力的でした地鶏の炭焼きから始まりカツオやサバの刺身サラダにもろもろ注文ハズレ無く全てのメニューは美味しかったです部屋もほぼ個室で落ち着けます自分としては大満足でしたよ！
アップが遅れなければ、これが同店一番目の口コミですね。写真だけのアップは有りますが。20時過ぎに近くのホテルにチェックイン。さあ、晩飯ということで、同店へ。全国に展開するチェーン店だそうですが、私は初めて。店内、空いているようです。半個室のような席に着いてからも、周囲に人の気配を感じません。行き来する店員さんだけです。喫煙席だからかな？酒は2時間飲み放題にしました。オリジナルのウコン付です。今朝の体調からすると、あまり効いてないのかな。ビール（ジョッキー）だと3杯飲めば、元が取れる1280円。5杯飲んだので、元は取れました。突き出し（お通し）280円で、生キャベツと生キュウリが出てきます。オリジナルの味噌を付けて食べます。この味噌、人気でテイクアウト用に販売もされていますね。新鮮シャキシャキです。真冬に有り難い！注文したのは、地どり手羽中の炭火焼480円牛ホルモン炭火焼（旨塩）680円椎茸とエリンギの溜り焼480円全部見た目、イイです。味、普通。量、少なめ。写真取り忘れちゃいました。最後にティラミスをサービスしてくれました。ご馳走さまでした。
テイクアウトで利用しました。個々のお弁当はかなりおかずの量が多い上に、基本お肉系なので肉好きの人にはいいかもしれません。唐揚げ弁当はおすすめです。スパイスが利いたクリスピー系の衣で、唐揚げというよりはフライドチキン系の味付けです。豚の生姜焼きはちょっと獣臭くてあまりいいお肉は使ってなさそう。焼き鳥弁当は香ばしいだけで味付けは物足りなかったかも。
今日初めて行きましたが料理も美味しく多人数で突然行ったのにも関わらず対応して頂きとても楽しく過ごせました。また行きたいです。
もつ鍋。もつがプリプリで、たくさん入ってました。結構本格的です!
何食べても美味しいですよ
こんなところで飲むとは思ってないよね北見にに２人ですぼんち祭りに来ました今日は昼によめさんがイベントに参加しました「ろくろっ首」として見世物小屋に出ていたようですオレは毎日見てるので、、別に今更観る必要もありませんあれで、気持ち悪いんですか？？？まぁ、便利ですけどね、、、、、なんで？？オレはダイエットのためにウォ～キングの１日になるよ！と言いながらそんなに歩けておりませんイベントが終わったころを見計らって北見入りしてホテルにチェックインして、、、さっそく呑み始めちゃいました市街地で３軒呑んで花火大会の会場へ歩いて移動です今日は大して歩いてませんが結構疲れてきましたただ、疲れたから入るんじゃなく貪欲なオレは店を見つけて「入ろうぜ」と誘ってしまいます自分ではさっぱり出さないのに、、、、、って顔をしているでしょうから、、、よめさんの顔は見ません「うまいっしょ家」ここに居酒屋があるのは知っていましたがこんなところで呑むことになろうとは、、、全く想像したこともありませんね街からは相当離れていますチェーン店って感じですでも、本当のことは知りません隣にも店があるんですがメニューを見たら結局系列店のようです結構、思わせぶりに入れてくれるんだか？？？入れてくれないんだか？？？分からない状態を持ちながらよめさんが「30分ぐらいだよ」って言ったら掘りごたつの部屋に案内されますもう、こんなところの店ですけど混んでます花火大会があるから混んでいるのか？元々それぐらいの人気があるのか？？よく分かりませんカウンターも小上がりもいっぱいです入ってすぐの小上がりだったので、全体を把握できてはいませんが「ビール」を頼みます雰囲気は小上がりじゃなくてカウンターの店でしょうねファミリーが小上がりを利用してるという感じですね「ビール」で乾杯ですビールは美味しいですクラゲときゅうりとなんでしょ？？キュウリは言うまでもなく、クラゲもキライですから絶対に食べることはありません殺されても食べません頼んだのは「刺身の３種盛り」ですねよめさんがチョイスです、、、オレは内容が分からないものは頼みませんお任せって書いてあります刺身はお任せなので良い予感はしてなかったけどやっぱりハズレです甘エビとサーモンとブリか？ハマチですって、ブリでしょうねで、北海道のぶりだと思います確認するためだけに食べましたが、、、当然一枚で結構です脂のノリが全くありません甘エビはキライなので食べませんサーモンは身が厚いですねこれはサケっぽい味がしますすしネタではサーモンはキライですけど刺身なら食べられます、、、でも、食べませんよ基本的に昔は食べなかったでしょ？？すしネタにサーモンなんてなかったんだからなんであんなもの食べるようになったんだよもう、寿しじゃなくなるんだってそんなもんが、人気№１だとか２だとか言われてるんだよ日本人として恥ずかしくないのか？？？って、又語っちゃったさらにひどいのが２杯目のビールおい！これ作り置き持ってきたべ？？？気の抜けたビールなんて、持って帰れ！！このビール呑みに、よくこんなもの持ってきたな仕切ってる女の子がすごく気持ちよくってオレは感激したよそこだけだな、感激したのはこれからも頑張ってねオレは言ったよ「あなたは気持ちいい」ってでも、オレは目を見て言わないから「ありがとうございました」って言ってから少し不安げな顔になったのは知ってるよ
◆２０１４年４月◆用事で北見に行ったときに夕食ついでに訪問。ここは居酒屋なのですが平日の昼はお得なランチをやっており気になっていたんです。店内はカウンターと掘りごたつの個室になっています。店員さんは元気が良くて活気がある印象。【メニューについて】オーソドックスな居酒屋メニューですね。魚・串・おつまみ系とそろっています。お店のおススメは博多牛モツ鍋・地鶏もも炭火焼き・のっけ寿司。もつ鍋は１人前からやってくれるのが嬉しいですね。私が注文したのは〇南蛮エビの刺身（８尾）〇牡蠣ポン酢〇串おまかせ５本〇のっけ寿司ウーロン茶を注文したのですがふきの煮物がお通しについてきました。のっけ寿司は、かっぱの太巻き８個の上にいくら・ネギトロ・カニをたっぷり盛った巻き寿司。かなりボリュームがあってインパクト大です。串は豚サガリ・ぽんじり・皮・ねぎま・豚串の５本。豚串にはワサビがのっておりサッパリ。基本タレになっているようですが、なかなか美味しかった。【その他】帰るとき、下駄箱にいれた靴がきちんと出してあった。私がどこに入れたかは誰も見ていなかったはずだがどうして私の靴がわかったのだろう。ちょっと感心しました。
昨年オープンしたばかりの居酒屋さんです街から離れた春光町のツルハドラックの横にあります。ランチは平日しかやっていないのでなかなか行けず・・・（祝日はやってます）ようやくお盆休みに行くことができました。この日のランチメニューはこんな感じです☆・のっけ寿司定食・寿司・そば定食・ラーサラ定食・刺身定食・からあげジャポネソース定食・しょうが焼き定食・ナシゴレン定食・ブリかま定食すべて１，０５０円となっています。「夏ランチ」なのでそのうちメニューが変わっちゃうかもしれませんが・・・どれも魅力的で食べたいところですが今回は迷うことなく決定です！[のっけ寿司定食]「山盛り」の写真にひと目惚れ～～～ぇ！サラダに冷奴、小鉢、煮物、味噌汁もついています。カッパの太巻きにド－－－ン！とネギトロ、トビッコ、カニ、錦糸卵が盛りっ！とのっていますでも見た感じ、想像してたほどもなかったかな？そう思ったのもつかの間・・・食べ終えた後は超満腹っ！！これで１，０５０円はお得かも☆クーポン利用で選べるデザートをいただきました（＾◇＾）[杏仁豆腐]特製ミルクがかかっているそうですよぉ！とろとろまろやか～～～な杏仁豆腐です♪夜の居酒屋メニューも定番から変わり種まで楽しめそうだったので今度は夜も行ってみよと思います。
全然街の中ではないのですが、駐車場があって便利だからか、けっこう混み合っています。日曜の夜だからそれほどこんでいないだろうと行ってみたら、カウンター以外空いていませんでした。メニューは居酒屋さんらしくいろいろあります。九州沖縄物産展でもつ鍋を買わずに後悔していたので、メニューに見つけて飛びつきました。他にもいろいろたのんだのですが、このもつ鍋と串物がとくに気に入りました。調理しているスタッフさんはたいへん手際がよいです。運んでいる方々は慣れていない方が多いのか、ちょっと大変そうです。カウンターのすぐ横がお皿の受け渡しをするところで、会話が聞こえてしまいます。そこがちょっと残念。・もつ鍋・ぼんじり・なんこつ・ささみの山わさび・とりたたき・アボカドと魚介のサラダ・のっけもりのようなお寿司あたりに飲み物2人分で9000円くらいでした。
オシャレな料理が多いです！値段は量の割にちょっと高めに感じます。
丁寧な接客と気持ち良い対応で急に決まった親族の食事会でしたが高齢者達にも、とても喜んでもらい良かったです。お店も綺麗で、飲み物も待たされることなく料理も美味しかったです。画像は撮り忘れましたが、お通しも好評でザンギ、生春巻きサラダ、おにぎりポテト、モチベーコンなどれも美味しく私はお茶漬けが美味しかったですね。飲んでなかったので最後にパフェを食べましたが想像より大きかったので、取り分けましたアイスがバナナで美味しかったです。
北海道のチェーン店居酒屋。これと言ってですが、ご当地物あります。
料理や飲み物の提供も早かったし、店員さんも一生懸命って感じで好印象でした。個室というのがポイント高いですね(*^^*)
なんで三輪なの？？三輪で新年会です網走の人間がなんで北見で新年会なのかは恥ずかしいから言えませんアーケード街をカエルを咥えて走るほど恥ずかしいんですで、会場はつぼ八じゃないのに早く着いちゃったから「つぼ八で勢いつけるべ」って、、じいちゃん言うんだわ「つぼ八で勢いつく訳ねぇべ、、、」なんて言えるメンバーじゃないんだ言ったら次の日からいじめに遭うのは目に見えてるメンバーなんだから渋々なのにウキウキした姿を見せながら付いていったのさ、、、、オレ頼んでもいないキュウリとウズラの卵が付いてきたくらいウキウキした顔してたんだと思うよなんでよりによってつぼ八なんだかビールを頼むと、、、普通だから良いかってなもので、ゼロなのにメニューにくびっぴきの奴らは無視して「だから、、、太ってんだよ！！」なんて顔に出さない訓練はしてあるし何か頼まなきゃ、、、うるさいし先手を打って「イカゲソ揚げ」をテレビゲームに打ち込んでやった揚げ過ぎだべよ、、、ってな「イカゲソ揚げ」が来たからこいつら（つぼっぱ」にオレの正体がバレてる、、、ネタ用に持ってきたんだってすぐに分かったよそれくらい「イカゲソ揚げ」が、あまりにもひどすぎるから、、、、玉子焼きはオレが頼んだものじゃないけど「写真撮るのか？」ってオレの前に来たからこの大根おろしを添えられた玉子焼き、、、オレにとっちゃケンカ売られたようなもんだし玉子焼きが濡れるでしょ？？？？まぁ、、、、もういいわ
北見旅行の際に来店。本当は板門店に行きたかったが日曜定休日且つ友達の自宅が近いのが決めてだった。味はめっちゃ美味かったです。オススメのサガリは勿論の事、タン塩、ホルモン、せせりなどどれも美味しい。アルコール、ソフドリ飲み放題や居酒屋メニューもあるので飲む方にはオススメです。
地元に帰省した時は焼肉一回は食べようという事で近場のお店に。サガリが人数分だけ安く頼める制度があって一人前780円くらいで頼めた。他のお肉はそんなに安くないけど美味しい！今回はネギ塩タンサガリホルモンカルビミノセセリ生キムチチョレギサラダご飯冷麺注文もちろんビールも。2杯飲んで2杯ともキンキンのジョッキで素晴らしく美味しかった！！写真にはないけど生キムチもすんごい美味しかった。北見は本当に焼肉が美味しくてハズレがない。接客も良かったしまた帰省した時は食べに行きたい！開店と同時に行ったのでそこまで混み合ってなくて提供も早かったです。ごちそうさまでした！
入ってすぐの印象。団体さんがいたからってゆうのもあるけど、入店に気づかれないのは悲しかった。肉寿司が市内ではここしか食べられるところがないので初来店。全体的に美味しくて満足出来るお店でした。が…飲み放題がアルコール、ソフトドリンク、なんならアイスの食べ放題もあったが、一切説明がなかったため知らずに単品注文。結局後で知ってソフトドリンクの単品価格でコスパがとても悪くなった。(6人で行って1人しかお酒飲んでなかった)その辺はせっかく用意してくれている飲み放題をちゃんと案内してほしいですね…店員さんは若くて元気の良くて髪色が今どき。普通の店員さんももちろんいましたが。愛想のない対応とかでもなく、とても良い接客をしてくれていたとは感じます。また行きたいお店と言えるお店でした。
焼肉だよ、焼肉。1人で行っちゃうもんね〜。店内入りましたらばお片付けに少々時間かかった？ご案内です。「1名様ご案内でーす！！」と絶叫ご案内です。それ、必要？1名なら「お客様ご案内です！」でいいじゃないよ。俺は晒し者か？この時点でサービスレベル最低ですよ。北見で1番旨いサガリ660円本当にそう思ってるのか？言うほどじゃないと思うよ。「ほりぐち」のサガリのほうが圧倒的に旨かったが？サイズだって小さいし。この値段だから許されるレベルの量だわ。カルビ968円これは大きさ、質ともに悪くはないが、それもこの値段だからね。牛タン1078円これは旨いよ。こんな値段して不味かったら即帰るレベル。薄くて量少ないけどね。ホルモン系ハーフサイズ264円独り者にも優しいサイズと値段。いずれも本当に臭みなくて処理がきちんとされてるんでしょう。水気もよく切れている。ご飯二杯食べて、ドリンクバーつけて4000円少々。メニュー表がタッチパネルなんだけど最悪。肉類が一覧でズラッと文字だけで並んでる上に、文字は小さいし、商品イメージが全くわからない。文字小さくてたくさん並んでるがゆえに押し間違えるし。そして追加のライスが全然来ない。あとから頼んだホルモンのほうが先にくる。ライスなんて盛るだけだろ？どうなってんの？「1名様ご案内でーす！」って晒されるし、コストパフォーマンス低いし、2度目は無いわ。さようなら。
５００円で北見一うまいサガリというメニューがある。実際食べてみると、肉自体の風味、食感共にもっとおいしい市内のお店を私は知っている（つもり）。私と行った友人の計２人の独自の意見になってしまいますが、北見で一番はこのお店のレベルではちょっと言い過ぎかなあと思ったのが素直な所。牛タンは薄切り系の牛タンで、薄くてサクサク歯切れがいいので好きです。タレも数種類ご自慢のタレが置いてあるんですが、味噌ダレが気に入りました。ガツっとしょっぱい味がしてこの味噌ダレは大好きです。ご飯がご家庭で朝から夜まで保温していた時間がたったご飯みたいに臭くてちょっとこの点は残念だった。
石焼ビビンバは普通サガリは美味しいカルビは豚トロみたいで微妙タンは普通タレが二種類あってドロッとした濃いほうが美味しかった白菜キムチはイマイチでカクテキはまぁうまい肉寿司とポテトサラダはなかなかおいしい
厚切り牛タン、最高
サガリ500円の広告が気になって行ってきました！まだ開店して1年くらいでしょうか？店内もとても綺麗ですし、店員さんの活気があふれていて雰囲気はいいです！椅子席と小上がりがあります。サガリ500円は人数分しか注文できませんがしっかりサシが入っていて柔らかかったです。玉ねぎはサービスでいただきました。写真はありませんがカルビも安いのにサシが入っていてジューシーでした。たまたまお肉の端の方だったのか1切れが小さいのが気になりました・・・手作り杏仁豆腐は甘めですがくどくなく完食しました( ¨̮ )︎︎お店の雰囲気が良いのがとても魅力でした！
春光にある焼肉屋さん。土日限定で焼き鳥テイクアウトやってるそうな。さっそく行ってみました。無人販売方式で、ポストにお金を入れるんですね。カメラあるんだろうけど、めっちゃ性善説。13時からの販売ということですがどんどんお客さんがやってきて、すぐ売り切れそうでした。10本1200円の焼き鳥で、なんでもきんにくやさんの焼き鳥だそう。以前、街中にあった居酒屋ですね。車ですぐ一本食べて見た。黒胡椒効いてて、けっこう濃い目の味付け。これはビールに合わせるのがデフォって感じですな。タマネギも嬉しいですね。他にもうまそうなテイクアウトメニューがたくさん。今度は予約して買って帰ろうかな。
お店にはじめていきました。店主さんの目力がすごかった。でもしゃべると優しそうな感じです。東京オリンピックの年からやっているそうです。たぶん北見で一番古い居酒屋だよと言ってました。店主さんとお話しをしながら、おすすめの食べ物やお酒を堪能するのもいいとおもいます。魚や海鮮系がおすすめみたいです。ニシン食べとけば良かったです。失敗しました。お酒の種類豊富です。芋焼酎・麦焼酎美味しかったです。
北見で会食でした遅番だったよめさんとは22時頃合流できるはずですそれまで呑み歩きます会食は２時間でしたがいつも、この会食は美味しい(高級な)日本酒が数種類並ぶので酔ってないつもりでも逝っちゃってることが多いんだな会食の後は２軒行きましたで、その後はよめさんと合流して美味しい焼肉を食べたんだと思っていたんだけど写真がありますなんてことはない、もう１軒行ってんじゃん？？なんてこったい昭和39年からやってるんだってさ、、、すごいねそれなのに投稿ゼロってそれもすごくね？？？カウンターに座ります相変わらず「ビール」お通しは「カレイの煮つけ」魚の煮つけの中でも一番苦手なものです手は付けました、、、でも食べきるのは無理です美味しかったけどね椎茸焼きを頼みますこれ、、、鰹節で見えません主役をここまで隠すこともないと思うんですが文句ではありません文句だべよ、、、椎茸は最近は質の良いものが少なくなってでも、これは美味しかったね良いもの使っていましたさぁ、待ち合わせの時間ですサクッとで申し訳ありませんご馳走様でした！！
老舗だそうですね。ちょっと大事な話をする場が欲しかったので個室のある居酒屋を探していて、こちらがヒットして入りました。１階にいた大将に２人なんだけど個室空いてますかと聞いてみた。最初はがんこな親父さんで断られるかなと少し怯えたが、１階はうまっちゃってるから２階おいでと快く通して頂け、２階一番奥の４人用の座敷の部屋に２人で入りました。なんかほんとにちょっとした会合とか接待もできそうな部屋ｗｗｗおもむきがあるわー。老舗だけどけっこう今風なメニューもありますね、じゃがいものラクレットチーズ焼きは食べ応えがあります。チーズ好きにはおすすめ。はしごする予定だったのでたくさんは頼みませんでした。刺身はクジラもあるそうです。私もチーズ好きなので次回はチーズとんぺい焼きを食べに行こうかな。カルピスブルーベリーソーダがおいしかった。食べ終わって店でた瞬間に、店の玄関マットの上に人になれててにゃーと小声で鳴くファンサービスをする猫が座っていました。威嚇することもなく、人に飼われているような動きです。この繁華街の主かな。
「手巻屋 こりじゃ」北見に独りですオレは決してストーカーでは無いんですが、よめさんが「金曜日は北見呑みする」って言った時オレの分も取ってくれってホテルを頼んだのさよめさんが心配だったんじゃないよ北見に行けば書いてない店があるからさ３週続けて北見で呑むことになりました今日は仕事終わってのんびり北見に向かいます独りだから❓独りだけど❓２軒かな❓３軒かな❓程度の気持ちしかありません早く呑み始めると早く潰れちゃうし、明日はそんなに予定ないからな網走を出る頃には雪でした結構いい降りしてましたホテルに入ってすぐに街に出ます狙った店は暇そうなのに「独り」って言ったら「満席です」って帰されたわだって、店の前には満席の時は出すようにでっかな看板があったんだよそれが引っ込めてあったんだから満席じゃないんだって独りは敬遠してるんだな向かいの店に手っ取り早く入っちゃいますずっと敬遠していた韓国の店少し関係が良くなってきたので入ってみますテーブル席でもカウンターでもって言われたのにカウンターにしちゃったテーブル席の方が雰囲気良いのにそれにしても殺風景なカウンターですおにいちゃんはたどたどしいけど好いにいちゃんだったねオーダーはQRコード「分からなかったら聞いてくれ」と言われますオレ、食べロガーだからこれくらいは分かりますよ頼んでからお通しを持って来てくれたにいちゃん「オーダーの仕方分かりますか❓」だってさオレ、とりあえずとして頼んだからまだ、スマホを見ていたからねじいちゃんだからな心配してくれてるんだなにいちゃんは好い子だから「頼んだよ」って、優しく言ったよビールはクラシッククラスで550円クラシックは注ぎ手を選ぶから心配したけどギリギリセーフ通しは500円でツブ煮高いよちっさいから柔らかくて美味しいけどね味付けは薄いし良いんじゃねBGMは独りにはうるさい韓国の音楽なんだろうね豚串と鶏皮白菜キムチを頼みますどれも高いですうん、メニューはどれも高いよ高いけど通しの味をみたら期待するオヤジじゃないけどそれなりに、、、だったけど通しはそんなに時間潰しにならんよだのに、一品目は座ってから30分後そんなに混んでないんだけどね堀りの入ったテーブルが２つの小上がりテーブル席が４卓カウンターは６席奥にも部屋があったようですわずかな期待は最初の鶏皮で打ち砕かれます30分待って笑っちゃうしかないようなものが出てきましたまいったなまぁ、うまかったら少しは見直すんだけど見直す隙を与えません通しと一品目がきた段階でもまだ空酒の状況は続きます２杯目は瓶ビールにしますこれ以上頼まないぞと心に誓います次はどこに行こうなかぁって焼肉くらいしか行ってない店はないんだよで、残ってる焼肉屋はみんなモクモク系それにしても30分以上経っても白菜キムチも出てきやしない漬けてるのか❓白菜切るところからか❓ビールを頼んでも出てこないし食うものは来ないビールは来ない雪は降るあなたは来ない豚串きましたそりゃぁ、オレだってここまできたら想像はしてたさでもさ、想像以上だよこれが300円原価、資材だけで21円どんだけ儲かるのよしょっぱいし肉は普通で、、、普通❓普通は最高の部類じゃないの薄っぺらいし韓国料理を食べる店なんだろうね後ろのカラダ中に絵を描きまくってる人はオーダーしたものが来るたびに驚嘆していたもんなそれにしても白菜キムチはどうしたべ切るところからじゃなく買いに行くところからか❓植えるところからじゃないことを祈るわタバコの匂いそれは調べもしないで入ったオラが悪いし食べるものはないのにビールだけは残ってるビールだけ飲んでる変なオヤジになっちゃった今日で３日続けて呑みに出てるゆっくり呑めとうとう白菜キムチはきませんでしたスマホを見直しましたよどうも、オレのミスだったみたいでオーダーは通っていませんでしたオレを褒めたくなったわ余計な出費を抑えてくれたよくやったメニュー
店内は団体１組とカウンターに２人。カウンターの客はここのお店のすぐそばの居酒屋店主です。カウンターに案内されたので座ります。飲み物を注文しようとおもったら。QRコードを読み込み自分のスマホから注文するシステムとのこと。お店のタブレットでの注文は他店ではあるけど。そんなに忙しくなさそうだったので口頭でやってもらいたい。時間がかかるこのシステム。めんどくせー。すぐ飲みたいのに。。。。ハイボールを注文。驚きました。ジョッキが小さい。小ジョッキですか？？？もっと小さいやつ？サムギョプサルセットを頼もうとおもったら量が多いとのこと。なのでやめました。チャンジャはおいしかったです。ひさびさに食べました。お通しのキムチおいしかったけど。お通し代５００円高いです。ヤンニョムチキンはしょっぱかった。たいしたことないです。カウンターで店主とここの店そばの居酒屋店主がずっとなんか言ってます。冷麺にはチキンガラスープか味の素でも入れておけって言ってます。聞きたくもないのに聞こえてくる。客のいないとこでやってほしい。なんでここの席に案内したんだろう。空いているのに。気分が悪いので早めに退散しました。お酒の量が少ないので夜の再訪はないです。
MASAの隣。元ぼーの跡にオープンしたお店です。韓国と日本料理の融合ってことで「こりじゃ」なのかな？看板メニューはサムギョプサルだとか。これはテイクアウトできないので、一度食べて見たい。他にも韓国親子丼・キンパ・ヤンニョムチキンなど私は韓国親子丼・鶏串・豚串・ヤンニョムチキンをチョイス。韓国親子丼は、豆板醤とか入っているのかチョイピリ辛。ニラも入っててちょっとビールが進む感じ。ごはんギッシリ入ってて満腹です。焼き鳥、めっちゃデカいんですけど。けっこうお得な感じでした。今度はランチを食べに行ってみたいです。
食べログから予約ができるので、便利だなぁと思い伺いました。Google マップでここら辺と出ているのに看板が見当たりません。大きな通りと通の間にある小道に看板を発見。カウンターが6席くらい、奥のほうに4人掛けテーブル席が2つあります。定番メニュー表のほかに手書きでバインダーに洋風おでんというのがありました。一つのお値段にしてはお高め。でも気になる！大根ポルチーニソース380円はんぺんアメリケースソース360円カマンベールチーズあおさ640円頼んで大正解ー。なにこれー。家庭では作らない味。まさに洋風おでん。これだけで大満足。ほかにも色々頼みましたが、どれもおいしい！グラタンはブルーチーズが大丈夫ならぜひ頼んだ方がいいです。エビとブロッコリーのトマトクリームパスタは濃厚すぎず進みます。ハニーチーズムースは酸味少なめのふわふわチーズで、いくはでも食べられるー。辛党の方はハチミツつけずに。私はダバダバつけます。デザートは選びきれず、全部のせの本日のデザートプレート1300円にしました。ガトーショコラ、ショコラシフォン、ベイクドチーズケーキ、オレンジソルベとどれもおいしかったー。ホットコーヒーもあればいいのに。本当にいいお店でした。
姐さんのレビュー見て予約。確かにちょっとわかりにくい場所にありました。あんな通りがあるなんて・・・個室が用意されておりまして、いい感じです。まずはビール、美味しいビールです。お通しはキッシュとパンかな。説明あったけど覚えていられないお年頃です。奇をてらわず美味しかったよ。生ハムもよきよき。洋風おでんの大根、想像通りのお味でした。赤ワインはボルドーとおたるとキャンティ。おたるワインにします、うーん！おたる白ワインはマルケス、セッテソリ、ロビコ。何にしたか忘れたお年頃。洋風おでんのカマンベールチーズ、味はいいんだけど、見た目がちょっとね。海老と椎茸のアヒージョ、バゲット付き、これは外さないよね。フライドポテト、ぶつ切りのポテト、少ししょっぱいかも。だいたいどれも美味しくいただけます。〆にペペロンチーノを頼んだけど、これは少し思っていたのと、方向性が違ったかな。あんまりオリーブオイルが効いてない感じでした。ホール娘ちゃんのホスピタリティも享受し、北見のビストロもなかなかよいですぞ。ごちそうさまでした。
気になっていた北見の狸小路で、目に入ったこちら。洋風おでんなんだと、たまにはワインもいいかもと入店。雰囲気よし。ハイボールを飲みながら、お通し。キッシュ美味いし、バケットも旨味半端ない。発注は、アヒージョと洋風おでん、アメリケーヌが、売り切れで、大根のポルチーニソース。これがこれてまもかと合う。洋風ありですアヒージョは文句なしだし。勢い乗って、ワイン頼んだら、赤のグラスがボルドー。俺の好みやん。ワインとアヒージョ、完璧だね。再訪決定。次はアメリケーヌとコンフィだね。
カウンターと奥に半個室の様なテーブル席。ビストロと謳っていますが、カジュアルな雰囲気でメニューはイタリアンバル系。〆パフェも出来るお店でコーヒーもあるので食事利用でも気持ち良く迎えてくれます(^^)決めていなかったけどメニューを見てノンアルカクテル、モクテルから朝日にしました。グレナデンとグレープフルーツの綺麗なカクテルです。お通しは3種盛り合わせ。・キッシュマイルドで柔らかな口当たりでとても美味しい♡・キャロットラペ頼もうかと思っていたから嬉しい！グレープフルーツかな？柑橘が爽やかで酸っぱすぎなくて美味しい♡・バケットソフトフランスの様な柔らかなバケット。頼んだのは、洋風おでんから・大根ポルチーニソース大根の食感をギリギリ残しつつ、素材の美味しさもわかります。切り目も入り食べやすい♡・はんぺんアメリケーヌソースはとても気に入りました♡大好物のはんぺんの史上最高に美味しい食べ方でした。ソースもめちゃ美味しい！たまらん！！！！！パスタにアメリケーヌソースを使ってるのがないのが不思議。エビとブロッコリーのトマトクリームパスタ。素直に美味しかったです♡ボリュームもそこそこあり、食事メニューになります。エビさんも5尾位入ってぷりぷりでした。や、何でも美味しい！！！！！＠北見スタッフさんも、とても丁寧に親切に対応してくれて楽しめました！今度は、スイーツも食べてみたい！！御馳走様でした(^^)
ネット予約をして訪問しました。半個室が用意されていて、そこにはウェルカムのメッセージカードがセットされていて、スタートから幸せ気分に。アラカルトで注文した料理はどれも美味しく、とりわけ「イベリコ豚のカットステーキ」は豚肉とは思えないほどの絶品。素敵な夜を過ごすことが出来ました。
実は、カプリスさんはオープンしたばかりの頃から北見経済新聞のネットニュースで見て気になっていたお店なのですが…ちょっとわかりづらい場所にあって方向音痴の私はなかなか行けなかったのです(^-^;北見の狸小路1階にあります。銀座通りから行くと白木屋がある通りの反対側の通りにある小さいトンネルっぽい印象の狸小路入口へ入ったら左手側を気にして歩きます。えびすこさんの電光置き看板手前にカプリスさんはあります。場所で損しているお店だけど、階段上り下り出来なくなってしまった私には1階にある店舗はとてもありがたいです。エレベーターのない建物だと1階しか行けないので(^-^;ホットペッパーの当日予約受付しているネット予約でたまっていたdポイント使って予約。またネット予約のポイントたまります(^^)ホットペッパーのネット予約だとカプリスさんはお一人様でも来店直前でも予約可能なので買い物帰りに気軽に利用できて便利です。アプリもいいけど、私はスマホの容量の問題で他の必要なアプリインストールするためにホットペッパーのアプリはアンインストールしました。ネット予約使えるからホットペッパーのアプリはいらないな…と思って。手術して退院したけどまた入院予定しているため、行くなら｢今でしょ！｣と思い切って行って来ました！治療前…というか本格闘病生活突入前においしいもの食べて気力と体力つけておこうと思って(^^)本当はワインやスパークリングワインとか飲みたかったんだけど、開腹手術後2週間ほどで痛み止めの薬も飲んでいる状態でお酒飲むのはさすがにのんべの私も不安。血液検査結果で尿酸値高いとも言われたし(^-^;病気で今お酒飲めないのでトマトクリームソースパスタと合うソフトドリンクを店長さんに聞いてみたらいくつかオススメ候補をあげてくれたのでグレープフルーツジュースにしました。感じの良い聞き上手系の話しやすい店長さんです。女性が一人で行っても大丈夫なお店です。この居心地の良さは我が心の師の一人である｢ワカコ酒｣のワカちゃんなら常連さんになって通うだろうなぁと思ってしまいました。チャージ500円でお通し出ます。野菜嫌いの私はいつもは手もつけないのですが、ニンジン細切りだったのでちょっと食べてみました。酸味があります。酢の物苦手な私が食べられないやつ…でも、切り方と盛り付けで好奇心がわいてちょっと食べてみる気になれたので評価します。お通しの同じプレートに乗っていたキノコのキッシュはおいしくいただけました。キッシュは好きです。これはテイクアウトや出前館アプリのデリバリーで配達可能になればオーダーしたいかも？しばらく入退院繰り返してほとんど外出出来ずに自宅療養生活も長く続きそうなのでデリバリー可能になればありがたいんだけど…今後に期待しています。キッシュなら具材変えれば飽きずにいろいろ楽しめそうです。さて、今回の大本命！お目当てのメニューはエビとブロッコリーのトマトクリームソースパスタだったのですが、私、我慢して食べても気持ち悪くなって後でトイレで吐いてしまうくらいブロッコリー駄目なのでブロッコリー抜きでお願い出来るかな？先日、オホーツクビールさんでビーフシチューオムライスをサフランライスではなくケチャップライスで作っていただけませんか？とお願いしてみたら断られたばかりだったのでちょっとドキドキしながらブロッコリー抜きお願いしてみました。結果はOK！しかも、｢ブロッコリー抜いた分、エビ少し多めにしますね｣と店長さん言ってくれました！エビ大好きだからうれしい（　´∀｀）嫌いなもの入ってないから安心しておいしく完食出来る！(偏食家でも食材もったいないし無駄にしたくないとは思うからお残ししなくて済む方法考えてオーダーしてます)エビのトマトクリームソースパスタ一口食べて期待していた濃厚さはなかったけど、ナニコレ？クリームソースなのにクドくない！細かく切ったトマトの酸味が爽やかで、この味は初めてです！｢夏の爽やかトマトクリームソース｣と名づけたくなりました。期待していた味とは違ってたし、一般的なトマトクリームソースの味とは違うけど、私はこの味好きです。鳥胸肉蒸して細かく割いたのにこのソース絡めたのをお通しとしてちょっと出してくれたらうれしいかも。具材を蒸し鶏の細かく割いたやつにして鳥のトマトクリームソースパスタにしてもきっとおいしい！いろいろと可能性のある新しいトマトクリームソースと出会えてよかったです(^^)また是非食べに行きたいです♪デザートのオレンジソルベあっさりしておいしかったです(^^)ソルベ好きなので夏季限定でも良いので北海道ならではの食材使ったカプリスさんオリジナルソルベ作って欲しいなぁ。甘口の北見産ワイン使ったらおいしいソルベが出来そうな気がします。北海道産の甘口フルーツワインやリキュールのソルベもおいしそう。私、ワインもお菓子作りも好きだから元気なら自分でソルベも作るんだけど今病気で調子の悪い時は普段の家事もこなせず横になっているような状態だからお菓子作りは今やっている場合ではないな。6月の誕生日に飲もうと買ってあった甘口のメロンワインも病気で飲めなかったから無駄にしないよう熱加えてアルコール飛ばしてこれでソルベ作ってみようかな？とも思ったんだけど……話が脱線しましたが、カプリスさんは、店長さん一人で調理もサービスも店内業務全部やっているから大変だとは思うけど、(平日限定とかでも良いので)是非出前館アプリのデリバリー参加して欲しいお店です。キッシュとかソルベとかパスタとか、マテ茶鳥とか。あえてサラダはセットにせず、最低利用料金設定して単品注文可能でマイナストッピング可能にしてもらえると偏食さんも利用しやすくて良いです。捨てたくないから自分が食べないサラダがセットになっているデリバリーメニューは私はオーダーしません。お店で食べる時は｢サラダや漬物いらないので出さないで下さい｣とオーダーの時に言って出さないようにしてもらっています。自分の嫌いなものでも食べ物無駄に捨てることになるのはイヤなので。【追記】ホットペッパーのお店レポートは、何度も書き直して掲載されやすい内容にしたのですが、また掲載不可になってしまいました。時間の無駄になるので私はもうホットペッパーのレポートは、書くのやめます。けっこうホットペッパーのお店レポート書いたのですが掲載不可率が高いんですよね(^-^;食べログの口コミの方が書きやすくて良いです(^^)
ここがメインかな？？だから３軒目にしたのでしょうね調子こいて食べると高くなるから最初は「１軒目か？２軒目に」と言ってたんだけどね北見に２人ですいきなり「北見吞みしよう」った決まった週末本当に北見で呑むのは久し振りだわ半年以上きてないんじゃね❓「３軒でしょ❓」って最初から言ってたしオレも「十分じゃね？？」なんて以前なら考えられないような心境だったし１軒目と２軒目が高かったら３軒目はなかったかもね、、、くらいの気持ちで２軒には感謝です明朗会計だったから３軒目に向かえます「ビストロ❓」着いてみると路地です何軒も来ていますここにも来たことありますねよめさんは店の名前まで言ってましたが忘れました電話をしてあったので奥の席はリザーブでしたカウンターと奥には半個室もあったのかな？？「ビール」を頼むとプレミアムモルツ注ぎ方は完璧とまでは言わないけどとても上手で好きなビールをとても美味しく呑ませます良いぞこれだけで評価アップお通しはキャロットラペとキッシュオレにとってはどうでも良い食べものだけど美味しかった頼んだのはオリーブこれは残念無念種無しです種無しってよほどじゃなきゃ美味しいものに当たりませんこれも味がないし食べられないものではないけど美味しくなかった赤ワインを頼みます道産しかないのは道産を信用していないオレには厳しかったけどこれは美味しかったな飲めば分かるんだけど基本的に国産のワインは信用していません食べず嫌いは救いがありませんなグラタンよめさんが頼んだのだけどこれは美味しかったご夫婦ですか？ご主人も良い感じだけど奥様に評価アップをさせていただきますまぁ気持ちの好い人です出っぱらないんだけどね心地良いのだわゆっくり食べてみたい店でした３軒目にしたのはよめさんの作戦勝ちだな今日の３軒は身持ちよく呑めましたご馳走様でした