日曜のお昼だったので混んでいました入れないと困るので予約入店です定期的にこちらを利用していますが今回は高齢の母親のリクエストで４人で利用です８０歳超えてもラム肉大好き！そしてここの出来立て生ビールが美味しいと言います（毎度私は運転手のため呑んだことがございません（笑））お昼時だったのでランチメニューを3種１つづつ注文で更に気になっていたあんかけ焼きそばを頼みました。ランチメニューはご飯や味噌汁飲み物１杯が付いていますそしてラムヒレと特選生ラムを頼みました今回ラムヒレは品薄のため１テーブル一皿しか頼めないとの説明で残念味付けラムヒレは柔らかくてしっとり美味しいのです♪野菜はいつもモリモリ付いてきますが流石にキャベツ高騰のせいですね少なめでしたその分もやし盛り盛りですあんかけ焼きそばは好みよりも片栗キツめのタイプ石焼きなのでアッツ熱でグツグツしながらのものでした火傷しないように要注意です！野菜の上で蒸し焼きしたほうが美味しい肉と直焼きしたほうがいお肉の説明がありその通りに美味しくいただきましたこちらのラム肉はラム特有の臭さも気にならずどれも新鮮で美味しいですよご馳走様でしたジンギスカン鍋ピッカピカに磨かれており顔が映り込みそうで(・∀・)ｲｲﾈ!!TOILETが清潔でマウスウォッシュの気配り(・∀・)ｲｲﾈ!!
生ラムランチセット2100＋ご飯大盛100＋工場直送一番搾りジョッキ748=2948円一度行ってみたかったキリンビール工場直営のレストラン、ハウべに。気になるメニューはけっこうあるが、サクッと食べたかったのでシンプルに生ラムランチセットと工場直送ビール。北海道定番の中央が盛り上がったジンギスカン鍋に、周りに野菜を一気に敷き詰めて、中央で生ラムを丁寧に一枚ずつ焼いていく。生ラムは比較的淡白だけど、羊の香り、いい意味でのらしさは失われておらず美味しい。焼かれた野菜もタレに絡めて食べるとなかなか。辛口タレが自分には合っていた。ビールがまた美味い。残る苦味がいやらしくなくてちょうどいい。工場の隣のレストランで飲む工場直送ビール、わざわざ来てでも飲む価値がある。ビールも生ラムも美味しくて言うことなし。ご馳走様でした。いろいろな種類のお肉があるので、今度はラムヒレや鹿肉もぜひ食べてみたいところだ。
滞在３日目。この日は朝から出かけ、市内にあるキリンビールの工場見学に行きました。その帰りに立ち寄ると決めていたのがこのお店。最初は飲み放題で、アラカルトメニューいただこうかなと思ったけど、ジンギスカンの誘惑に負けましたｗあらかじめ予約をしておいて、ジンギスカンの２時間食べ飲み放題で５５００円。肉が３種と、野菜盛りが出てきて、スタート。３種の肉は、生ラム、味付けジンギスカン、豚ジンギスカン。これに野菜とご飯が食べ放題です。とりあえず、鍋に野菜を乗せて、中央に肉。とりあえずドンドン焼きました。肉のほうが先に焼けるので、好みのタレ（甘口、辛口）を選んでいただきます。個人的にはくせのなかった甘口タレのほうが好きでした。そして食べ始めると・・・美味いのな！ホント、北海道の羊肉はクセが皆無。美味しくいただけます。ただね・・・もうオッサンなので、食べ放題でしたが肉は生ラムを１度追加しただけ。後はご飯と野菜も追加です。個人的には味噌汁も欲しかったなｗ飲むほうは順調で、ドリンクは工場直送の一番搾りやラガービール。他にも黒ビールや、氷結無糖のレモンチューハイ、ソフトドリンクもいただいて、口をリセットしながら食べ進めました。トータルで１０杯は飲んだかな？あと、お冷も。なんとなく、飲みに特化した食事でしたが満足です。ただ、ジンギスカンもう少し食べたかった。。。やはり年なんですねｗ基本、ビールはサッポロ派の自分ですが、やはりキリンも美味いですなぁ。。。というわけで、ごちそうさまでした。
キリンビアレストラン　ハウべ千歳空港から帰る前にジンギスカンを食べようとゴルフ終わりにこちらで昼食を頂きました。個人的にはキリンビール好きなのでよかったです。ウイスキーが陸しかなかったので富士山麓なども置いてたらいいのになーと思いました。
日曜の12:00頃に2名で訪問。空席があり、スムーズにテーブル席へ案内された。【注文内容】・各自ドリンク1杯・フライドポテトフライドポテトは揚げたてでほくほく。お芋の自然な甘みが感じられ、程よい塩気も相まって、ついつい手が止まらなくなる美味しさだった。この日は工場見学ツアーに参加する予定で訪問。少し早く着いたため、休憩がてら軽食をいただいた。店内は広々としており、ゆったりとした雰囲気の中で快適に過ごせた。他の食事メニューも気になる内容だったので、近くに来た際にはまた立ち寄りたい。
空港へ向かう前に、千歳でランチにジンギスカンを食べられるお店を探して、ここにしました他はあまりランチ営業していないみたいです当日に予約していきました平日でしたが半分くらいはお席埋まっていましたジンギスカンのお味は、うーんタレはジンギスカン？って感じ甘口と、辛口のタレがありましたが辛口の方は八角の香りがする中国人向けなのかな？甘口のタレも、道民が昔から食べてきた物とは全然違うお肉の質はよかったので個人的に残念ホルモンはおいしかったです私はノンアルでしたがビールは美味しいみたいでした
北海道出張ランチです！！きのこ汁を注入して…いざ、ハウべさんへ！！ハウべさんのビールは車だったのでお預け　泣ランチ訪問につき特選生ラムランチを頂きました本当に美味しいです！！臭みもないしハウべさんサイコー！！1人食べ放題を危うく敢行するところでした　笑笑とは言え…昼から少々贅沢をしてしまいました…何度でも行きたいジンギスカン屋さんですねここまでリピートしたいと思うお店もなかなか出会わないと思います！！今度は飲める状態で来ないとですねごちそうさまでした♪♪
キリンビールの工場見学が500円でできる以前は、無料だったけど。。有料になって内容もグレードアップしたよう見学の後は、できたてビールと、レストランのランチをいただきましたジンギスカンという気分ではなかったので他のメニューでけっこう色々あります今回は石焼あんかけ焼きそばを選択パリパリ麺に肉、海鮮野菜のたっぷりあんかけ器が石脇ビビンバの石のタイプでジュージュー熱々でおいしいですちょっと濃いめでビールがすすむ味付けかな
ランチで手頃に美味しいジンギスカンが食べられます。ランチセットプラスお勧めのお肉を注文すると満足度が高いです。もう一つの良い点はビールの種類が多い事。定番の銘柄からクラフトビールまで、多種多様でまた来る楽しみがあります。平日だったけど予約していたのでスムーズでした。週末は予約必須でしょう。
平めのジンギスカン鍋で焼く肉厚生ラムがオススメ♪夕方早めの時間にお客さんを連れて伺いました。タッチパネルで注文しますが、何がいいかわからないのでひとまず生ラムと、ベーシックなラム、野菜盛りを注文。野菜を焼いてる部分には薄い定番ラムを、鉄板の空いている箇所に厚切りの生ラムをオン！満遍なく火が入り、ストレスなく焼けます。特に生ラムが美味しかったです。店員さんオススメは塩コショウだったのですが、ご飯を頼んだのでタレを漬けて食べました。塩コショウの方が肉を感じられるのかもしれません。でもそこに甘だれと辛タレがあったからぁぁ〜その後はタレ付きのラムを頼みました。最後の方の肉汁がしみた野菜がすごく美味しいですよ♪個人的には生ラムですね。
キリンビール工場直営！新鮮ビールとジンギスカンを楽しめるレストラン ￼\おすすめ5point/①キリンビール北海道千歳工場に隣接し、工場直送の新鮮なビールを提供 ￼②ジンギスカンメニューが豊富で、食べ放題プランも用意 ￼③ビールに合う一品料理やデザートも充実し、幅広いニーズに対応 ￼④ 広々とした180席の店内で、団体利用や家族連れにも最適⑤JR長都駅から徒歩7分、駐車場も30台完備でアクセス便利 ￼JR長都駅から徒歩7分ほどにあるこちらのお店。キリンビール北海道千歳工場に隣接する「キリンビアレストラン ハウベ」は、工場直送の新鮮なビールとジンギスカンを楽しめる人気スポット。ジンギスカンメニューが豊富で、特に「味付き特選ラムヒレジンギスカン」や「特選生ラム」は絶品！食べ放題プランも用意されており、ビールとの相性も抜群！広々とした180席の店内は、団体利用や家族連れにも最適。駐車場も30台完備されており、車でのアクセスも便利！ビール工場見学と合わせて訪れるのもおすすめです。✁┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈<店舗詳細>【キリンビアレストラン ハウベ】・住所：北海道千歳市上長都949-1 ￼・営業日：毎月第4月曜日定休（12月30日～1月3日は休業） ￼・営業時間：11:30～21:00（L.O.20:30） ￼・電話番号：0123-23-0101 ￼<予算>¥5,000-¥6,000<注文内容>・味付き特選ラムヒレジンギスカン ￼・特選生ラム ￼・味付き熟成ロースジンギスカン ￼・定番ラム肉ジンギスカン ￼
ビール×2ラムセット数量限定ラムヒレで¥6588キリンビールの工場見学→LINE公式アカウント登録で、¥300オフクーポンがもらえます！ラムセットのラムについては、普通のラム。ラムらしいラムを食べたい、安くてもいい、ぐらいならこれで十分。ラムヒレは、柔らかく下味もつけてあるので、食べる価値あり。ただ高い（¥2000）
ビール工場直営のジンギスカンハウス！もちろん、食べ放題+飲み放題でいきました。味付けラム肉、ラム肉、豚肉が食べ放題。飲み物は、ビールからソフトドリンクがキリン仕込みでした。ラム肉は味付けも生肉もどっちも美味いかった。ついつい食べ過ぎてしまったのは否めないです。。
近くにあるサッポロビールさんが貸切で入れずこちらへ行ってみましたキリンさんの工場を中心に、色々楽しめる施設のようですランチのセットは2100円のセットにしてみましたお肉はそこまで多くはないですが、十分に食べられます郊外にあるので、運転手さんは飲めないのが残念ですねパスツアーとかで来ないといけないですご馳走様でした
キリンビール工場見学の後は併設されているレストラン ハウべさんでジンギスカンランチをいただきました。前日にネットから予約しようとしましたが満席の為電話にて何とか押さえておきました。予約必須！特製生ラムランチ2100円。お値段リーズナブルで美味しいです。ラムヒレは1テーブルにつき1皿限定！柔らかくて美味しい〜ので絶対にオーダーしましょう♪お腹いっぱいになってお店をあとに。ごちそうさまでした。
北海道出張の締めのランチは、空港からも近いこちらのキリンビール工場敷地内のジンギスカン料理店でジンギスカンを満喫することになりました。ランチメニューの中から生ラムランチセットを注文です。ランチセットには、生ラム以外に野菜、ご飯、味噌汁、食後のドリンクが付きます。早速、生ラムが登場し、焼いたら塩コショウで食べると美味しいと言われ、ジンギスカン鍋で野菜と共に焼いていったのですが、生ラムは臭みが無く、肉厚ながらも軟らかくジューシーで塩コショウとの組み合わせも最高で、感動の美味しさでした！車を運転していたため、せっかくビール工場に来ているのにキリンサッポロクラシックの生ビールと一緒に食べられなかったのは非常に残念でしたね！でも生ラムのあまりの美味しさに、あっという間に生ラムを食べきってしまうのでした。次回は絶対にお酒を飲まない人と共に再訪したいと強く思いました！
北海道でっかいどうと言えばジンギスカン食べ放題でしょ工場見学からのジンギスカンいただきました。美味かった〜辛口タレがおすすめたらふく食べて飲んで〆のデザートプリアラとアイスいただきました。こちらも濃厚で美味しかった。ごちそうさまでした
社員旅行で伺いました。私はジンギスカンって、あまり好みじゃないイメージで普段は行かなかったのですが、全然臭みが気にならず、美味しく頂いてきました。コースで頼んであったみたいで、数種類のお肉と野菜盛りがご用意されていました。あと、おにぎりが１人に２つづつあったようでした。(私はそんなに食べれずあげたので)団体さんが多く見える所みたいで、駐車場も会場も広い所でした。
北海道に来たからにはやっぱりジンギスカンが食べたい。キリンビアレストランハウベ。まず雰囲気が良いよね。おじさん達の集いだから食べ放題にはしなかったよ。旨い肉々をアラカルトでちょいす。しっかりした肉だからほんとに旨い。もちろん工場直送の出来立て一番搾りとラガーをいただくよ。ジンギスカンさいこー。北海道さいこー。
ジンギスカン、ビール飲み放題でしかもビールはラガーと一番搾りが工場直送！特にラガーは苦味と香りが缶とは全然違うと思った。ジンギスカンは初回はブタ肉を出されるが、以降は頼まなくてもよい。シメがないのだけどが残念
大好きなジンギスカンのお店。子どもが最近ラムチョップ好きなので注文してみました。カレー風味で味がしっかりお肉になじみ、噛めば噛むほど旨味が出てきてとても美味しかった。ゴルフ終わりの団体さんが多い印象。とても賑やかでよい雰囲気です。
全然期待しないで行ったのに（失礼）超テンション上がりました～！気持ちのいい快晴の春の日に、久々に家族で眺めのいい窓際でホテルランチ…マジで楽しかったです！そしてお子さん連れの方も多く、かなりアットホームですごく混んでました（すぐ料理がなくなる）でも、春らしい珍しい美味しいメニューですっごく気分アガりました。一人２３００円ですが、食べ放題と思えばそこまで高くはなく、そしてホテルならではの珍しい季節メニューが楽しめて、私はめっちゃ気に入ったので、また行きます…●タンシチュー必ずついてきて、こちらは各テーブルまでサーブしてくれます。柔らかくてデミグラが効いてて、なめらかポテトクリームもついてました。●タコス珍しい～！皮と具材が置いてあって、好きなのが作れます。ソースも５種類あってテンション上がりました。ローストビーフもあるので、運が良ければローストビーフタコスが作れます。●カレーキーマにホテルカレーにスープカレーまで！スープカレーに他の好きな具をぶち込んで食べる超豪華スープカレー手作りも楽しかった！チキングリルに人参のピクルス、アヒージョのパプリカとキノコ、イカと菜の花のペペロンチーノ、さらにローストビーフも入れた豪華スープカレー、美味しかった～！●ピザマルゲリータ、餅明太ピザ、照り焼きピザ、菜の花と桜エビのピザの４種類！補充されたと同時に売り切れてしまうので、なかなかハードルが高かったですが、何とか全種類食べられました。餅明太が美味しかったのに、ず～っとなくて、ラストおなか一杯の時にやっと補充…菜の花と桜エビピザも、他では食べられない春味ピザで良かったです。名前忘れちゃったけど、キレイな桜色のご飯が大変美しくて美味しかったなあ～ホテルランチ！という感じの見た目も味も良いメニューで良かった。●パスタカニクリームとカルボナーラ、でもカルボナーラは麵ではなくマカロニみたいなやつでした。美味しかったけど。●デザートゼリー・プリン系がとにかく種類豊富で美味しかった～！すぐなくなっちゃうから何度も見に行ってチェックしないと食べられないけど。ブドウゼリーとかも、生ブドウの味がして美味しかった！コーヒーゼリーも細長くてクラッシュしたゼリーとミルクで見た目も最高でした。ドリンクもメロンソーダからビネガードリンクまであって種類豊富。ただ、注ぎづらい形のもので、お年寄りには難しそうと思いました。でも、とっても気に入ったので、また天気のいい日曜日とかに行きたいな～！ごちそうさまでした！最近はなかなか新店行けないので、すごく良かった～！
ANA クラウンプラザホテル千歳 新館1F【ハスカップ ザ・ガーデン （Haskap the garden）】でのスイーツ＆ランチブッフェのテーマは、秋のデザートと中国料理でした。明るく上品な雰囲気のブッフェレストラン。この日のテーマは「秋のデザートと中国料理」ということで、季節感のあるスイーツと本格中華が同時に楽しめる内容でした。料理は、毛沢東風チキンや豚肉の黒胡椒入りオイスターソース炒め、海老と卵のチリソース、五目あんかけ焼きそばなど、しっかりと中華の香りと味わいが楽しめるラインナップ。また、ホテルカレーやグラタン、チャーハン、パン、ピザといった定番の洋食メニューも並び、幅広い年代に合わせた構成です。カレーは中辛ながらも甘みがあり、子どもでも食べやすい味わいと感じました。中華スープはとろみのある卵スープで、やさしい仕上がり。花椒パウダーや自家製ラー油などの調味料が用意されており、好みに合わせて辛味を調整できるのも嬉しいところです。スイーツは、栗・さつまいも・ぶどうなど秋の味覚が中心。ムースポワール大福仕立てやモンブランムースのミニパフェ、カボチャのババロアなど、見た目も華やかで季節感がありました。杏仁豆腐や中華風ドーナッツなど、中華デザートも数種類。全体的に甘さは控えめで、食後にも軽く楽しめる印象です。ドリンクは、ビネガードリンク（マスクメロンテイスト）を2杯とホットコーヒーさっぱりとした酸味で、料理との相性も良かったです。全体的に、料理・スイーツともに安定したホテルクオリティで、華やかさと親しみやすさのバランスが取れたブッフェでした。家族連れや友人同士でのランチ利用にも向いており、季節ごとにテーマが変わるため、また別のシーズンにも訪れたくなる内容でした。店舗情報〒066-8637 北海道千歳市北栄２丁目２−１ANA クラウンプラザホテル千歳 新館 1Fハスカップ ザ・ガーデン （Haskap the garden）
北海道フェアでした。お肉料理が多く楽しめました。デザートも種類があり良かったです。点数が低いのは、お皿のほこりが気になったからです。ほこりがついていないのを探して使いました。子連れでしたが、広い席でゆっくり過ごせたのは良かったです。
ANAクラウンプラザホテルのランチビュッフェシーズンごとにフェア開催が楽しみ今月はイタリアフェアに訪問毎回そうですが、品数やボリュームは少なめでも、彩りよく、細々と色々食べたい人の心くすぐるメニューがいっぱい(o^^o)今回も、品数豊富にいただきました珍しいところで、しらすのピザ思った以上にに海の香りボンゴレビアンコとクリームソースのショートパスタ！　パスタ2種、食べ比べキッシュ、タコのマリネ、ハーブキチン、ハム各種盛り合わせ、、、と盛りだくさんワインが欲しくなっちゃうメニューランチなので、フレーバーウォーターで我慢しますデザートが種類豊富この季節は、桃やマンゴーが多いかなお席はゆったりしてるので、のんびり過ごせます女子会にもオススメ
社員旅行にてお昼ご飯に訪問北海道なので北海道料理を期待してたのに中に入ると韓国料理フェアえ〜なんで北海道にきたのにわざわざ韓国料理？？？しかも種類も少なくて味もいまいちお腹めちゃめちゃすいていたのに超残念でしたしかも1番美味しかったのがカレーなんて(T_T)
気まぐれスイーツ&韓国ランチブッフェ（3,200円/人）食べログからの予約で行ってきましたANAクラウンプラザ千歳の中にありますオープンと同時に入店予約の名前を伝えると1組ずつ席へ案内されます2人での来店でしたが中庭が見える窓際の4人がけのお席へ団体のお客様も同じ時間に入店されたので結構賑やかになるのかと思いましたが、団体さんは少し離れたにエリアに座られていてので落ち着いていて良かったですひと通り全部食べたかったのですがそこまでお腹がもちませんでした特にスイーツを食べ始めると一気にお腹が苦しくなりますねでも色んな物を食べられて大満足です定期的に内容が変わるのでまた別の機会に訪問したいと思います
母の誕生日にお祝いをちゃんとしてなかったので、わざわざJRに乗って千歳まで行ってきましたー！いちごフェアをしてたので、一ヶ月以上前から予約品数は鶴雅や大丸ビュフェほどではないけど並んでるもの全部好みのものばかり！全部はとれなかったけど、鶏肉のクリーム煮や豚肉のテリーヌなど、どれにでもいちごが入ってたり乗っていたり合わなそうでこれが合う！爽やかな味になってとっても美味しかったーースイーツはもちろんいちごづくし。母の取ったものを一口ずつ味見させてもらったけどどれもとっても美味しいあと、いちごスカッシュがいちごゼリーの味で美味しかったー、懐かしい味私はいちごがそんなに好きではないけど母はいちご大好きなので喜んで食べてくれてました！いちごのフォルマッジピザ、いちごのゼリーがお腹いっぱいで食べられなかったのが残念…また行きたいなぁ
ANAクラウンに入っているお店でモーニング。サラダ、北あかり、鮭などなどおかずの種類がとにかく豊富。メインは味噌ラーメンと海鮮丼。ネギトロ、サーモンネギトロ、タラコの3種丼にして2杯ペロリ。ドリンクは野菜スムージーもあり大満足。唯一、この日だけなのかカレーがなかったことだけが残念ご馳走様でした。
コース料理の道産食材で彩るまるごと北海道ディナーをいただきました。前菜は北海の幸オードブル5種類。続いて道産ゆり根とベーコンのキッシュ、かぶのポタージュ。メインはお肉とお魚がワンプレートに盛り付けられていました。お肉料理は真狩ハーブポークのプランケット、お魚料理は真鱈のポワレ。パン、デザート、コーヒー白ワイン、赤ワインお料理はどれも美味しかったです。ただ、真鱈のポワレはもう少しさっぱりしたソースでも良かったかもしれません。一人でしたが窓際の席に案内していただき、ゆっくり食事ができました。スタッフの方の対応も丁寧で、サービスのタイミングも良かったです。ANAクラウンプラザホテル千歳に宿泊した際は、また利用したいと思います。
ANAクラウンプラザ千歳のレストランでスイーツ＆ランチプレート～Palette パレット～3,200円おっさん3人で「かわい〜」とか言いながらパワーランチ…大丈夫かなぁ？足りるかなぁ？なんて思って食べてたら、デザートが残ってしまった(＞＜)たまにならこんなランチもありかな？？
ANAクラウンプラザホテル千歳の朝食会場がこちらのレストランです。こんにちは(^O^)/ ANAクラウンプラザホテル系の中でも好きなのが千歳です。今回は朝食付で1泊しました。朝食は別途にすると2,800円/大人1名だそうです。少し寝坊しまして、8時前頃に入店。このあと、千歳でランチをしてから帰路につくので、控え目にしたつもりです(^o^;)前の晩から楽しみにしていたのは…シェフコーナーのオムレツです♡トマトをいれていただきました(^_-)北海道らしい温野菜を添えました。あとはサラダとスムージー。デザートは、フルーツを中心にセイブしたつもりが我慢できなくて食べてしまいましたネ(^_^;)今回は「なまら丼」はおあずけ(¯―¯٥)写真を撮るだけ。また伺います(⁠＾⁠∇⁠＾⁠)⁠ﾉ⁠♪ご馳走様でした(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)(レビュー時★3.37)
2度目です。今回は「秋スイーツ＆料理長のわがまま中華ブッフェ」でした。何を食べても美味しくて、スイーツ系も手抜きがなくちゃんと作ってるんだなーと思うレベルで大満足です。ランチでもお値段お高めですが納得価格ですね ˘͈ᵕ˘͈
以前から気になっていたお店で、今回ポイント利用のために初めて訪れました。駐車場は十分に停めることができます。開店前に着きましたが、すでに３組待っていて、気づくと後ろにもたくさんの人たちが並んでいましたよ案内された席を確認して、料理を取りに行きました。カレーやラーメンなどの食事系はトッピングが豊富に用意されていて、良かったです。デザートも色々あり、お腹いっぱいいただきましたが、強いて言えば、ステーキやローストビーフなどのシンプルな肉系のメニューがあると良かったなと思います。ごちそうさまでした(^_^)v
いちごフェア早期予約にていちご食べ比べが付いてました。メニュー内容、いちごを沢山使って、ソースにデザートにと工夫されておりました。どちらかと言うと、いちごのデザートビュッフェみたく、ちょい今までとは違うお初の経験できました。美味しかった！品数豊富満足の時間過ごせました。次回はどんなフェアでお邪魔できるか楽しみにしております。ご馳走様でした。---4,200円駐車場有/ 禁煙
千歳のANAホテルで朝食いただきました。2800円・・・普段だと朝食にこれほど払いませんが、食べログのポイントが高いし、宿泊とセットで割安のプランだったので選びました。この日は日曜の朝でしたが、お料理をとる場所も混んでなくてゆったりしてました。お料理は、北海道の食材を使ったものがたくさん。一番よかったのが、えねぎとろ、ねぎとろサーモン、イカソーメンのお刺身3種。焼き立てパンもおいしそうだったけど、お刺身があるなら！とごはんと味噌汁でいただきました。人気なのが、ライブで作ってくれる玉子料理。定番のオムレツ、スクランブルエッグ、目玉焼きのほかに、ポーチドエッグも。乳製品を控えていることと、珍しいのでポーチドエッグにしました。美しいポーチドエッグ、おいしかったです。ドリンクは、定番のジュースや牛乳のほかに、ソフトカツゲンやグリーンスムージーがあるのもうれしい。さすがCAさんも泊まるホテルの朝食、レベル高いですね。
予約をしてお友達と3人でお昼から伺いました。なんかすっごく混んでました(⁠^⁠^⁠)中華フェアということで、馴染みのあるメニューのオンパレードですね。中華以外には定番の?!カレー、パスタ1種、ビザ1種、根菜系和物数種がありました。いつも思うのですが…生野菜がレタス系1種にキャベツ千切りとコーンが混ざったもの1種だけなんてこれをサラダというには酷すぎる!!せめて水菜やトマトやキュウリ位は使って欲しいಠ⁠_⁠ಠと思いながらお食事開始。中華は油でお腹いっぱいになるのが早いです。八角が苦手なので、お肉系はほぼ全滅でした(^_^;)お友達は美味しくいただけていたようでした(⁠^⁠^⁠)個人的好みでいうと…鶏カシューナッツ炒めに入ってる銀杏と長葱！生ハムのマリネ！棒々鶏！キャベツと桜えびのペペロンチーノ！美味しかったです(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)スイーツはごま団子、ジャスミンティーのジュレとパンナコッタ、フィナンシェが美味しかった〜♥来月はスペインフェアのようです。また懲りずに伺うことでしょう(^_^;)ごちそう様でした。
ランチブッフェに行きました。3月はイラリアンです。美味しかったもの①肉のパスタ ボロネーゼ:牛肉のミートソースです。削ったパルミジャーノレッジャーノをかけることができて、美味しかったです。② グラナパダーノチーズのサラダ:チーズ美味しい③ピッツァ マルゲリータ、クワトロフォルマッジ:釜で焼いてました。焼き上がると列ができて、タイミングをみて取りに行く必要がありました。④太陽のブラットオレンジとパンナコッタイタリアンですか、カレーやラーメン、中華もありましたよ。
ANAクラウンプラザホテル千歳の朝食会場がこちらのレストランです。こんにちは(^O^)/ ANAクラウンプラザホテル系の中でも好きなのが千歳です。今回は朝食付で1泊しました。朝食は別途にすると2,800円/大人1名だそうです。少し寝坊しまして、8時前頃に入店。このあと、千歳でランチをしてから帰路につくので、控え目にしたつもりです(^o^;)前の晩から楽しみにしていたのは…シェフコーナーのオムレツです♡トマトをいれていただきました(^_-)北海道らしい温野菜を添えました。あとはサラダとスムージー。デザートは、フルーツを中心にセイブしたつもりが我慢できなくて食べてしまいましたネ(^_^;)今回は「なまら丼」はおあずけ(¯―¯٥)写真を撮るだけ。また伺います(⁠＾⁠∇⁠＾⁠)⁠ﾉ⁠♪ご馳走様でした(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)(レビュー時★3.37)
予約をしてお友達と3人でお昼から伺いました。なんかすっごく混んでました(⁠^⁠^⁠)中華フェアということで、馴染みのあるメニューのオンパレードですね。中華以外には定番の?!カレー、パスタ1種、ビザ1種、根菜系和物数種がありました。いつも思うのですが…生野菜がレタス系1種にキャベツ千切りとコーンが混ざったもの1種だけなんてこれをサラダというには酷すぎる!!せめて水菜やトマトやキュウリ位は使って欲しいಠ⁠_⁠ಠと思いながらお食事開始。中華は油でお腹いっぱいになるのが早いです。八角が苦手なので、お肉系はほぼ全滅でした(^_^;)お友達は美味しくいただけていたようでした(⁠^⁠^⁠)個人的好みでいうと…鶏カシューナッツ炒めに入ってる銀杏と長葱！生ハムのマリネ！棒々鶏！キャベツと桜えびのペペロンチーノ！美味しかったです(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)スイーツはごま団子、ジャスミンティーのジュレとパンナコッタ、フィナンシェが美味しかった〜♥来月はスペインフェアのようです。また懲りずに伺うことでしょう(^_^;)ごちそう様でした。
朝から、どうしてもチーズオムレツが食べたくなってしまう私。リクエストに応じて作ってくれるオムレツがとにかく最高なので、今朝もオムレツでお願いしました！チーズたっぷりで、今朝も最高です。ご馳走様でした！まだまだ、北の大地は雪ですね。皆さん、移りゆく季節を楽しみましょう！
いちごフェア早期予約にていちご食べ比べが付いてました。メニュー内容、いちごを沢山使って、ソースにデザートにと工夫されておりました。どちらかと言うと、いちごのデザートビュッフェみたく、ちょい今までとは違うお初の経験できました。美味しかった！品数豊富満足の時間過ごせました。次回はどんなフェアでお邪魔できるか楽しみにしております。ご馳走様でした。---4,200円駐車場有/ 禁煙
前から来てみたかったお店、楽しみに訪れました。気取らない雰囲気で、でも一手間かかった美味しいお料理と握りが堪能出来ました。札幌辺りのお店に比べてとてもコスパが良いと思います。日本酒も種類があって、とても楽しめました。また伺います。
奥さんが千歳を3度目の訪問❗️帰る前日の夜ごはんで伺いました。おまかせコース¥9900食べログから予約しました。最初にズワイガニの茶碗蒸し滑らかな食感です、カニの風味が口の中に広がり最初に胃袋掴まれましたね‼️お造りどれも、新鮮、食感モチモチ塩とワサビで食べるのが一番良かったです❗️肴盛り合わせもずく酢は苦手ですが初めて美味しいと思いましたね‼️くじらベーコンホッキ貝の燻製が酒の肴に抜群でした❗️握り八貫全てにおいて大満足‼️美味しいのひと言しか無いですね❗️お酒も一杯目ハイボールから日本酒二世古、男山、彗星と飲みました❗️お酒も美味しかったですね。帰りの際も外までお見送りして頂き素晴らしいひとときを、過ごせました‼️お隣のはやしさんにも行ったことはありますがこちらも素晴らしいお店でした‼️
千歳にある鮨処 北の華へ初訪問しました。アクセスは千歳駅から歩いて15分位です。実はこの日北の華 はやしを予約していたのですが、直前ではやしの大将が緊急入院するとの事で、系列店のこちらへ急遽変更となりました。急な対応という事で、はやしの女将さん含め北の華は大忙しという状態でした。同じくはやしを予約していた方々と共に、お料理がスタート。お料理は北の華のコースとはやしで出す予定だった鮑などでした。やはり鮑は絶品で、肝ソースをたっぷり付けて食べると、鮑自体の旨味と肝の濃厚さがマッチして美味いです。そして余ったソースはシャリ玉と共に。握りは8貫で、はやしと少しクオリティが違いますが、マグロは美味しかったですね。帰りは大将の入院する病院が千歳駅方面という事で、特別に女将さんの運転する車で千歳駅まで乗せていただきました。大将が復活したら、またはやしへ伺おうと思います。
はやしさんの予約が取れず姉妹店の北の華さんへ行きました。ネタも鮮度良くエゾ前の仕事もしっかりとやっていて美味しくいただき、お酒も楽しくいいたきました若い板さんの鮨にたいする思いも聞けて次回はいつにしようかと考えています。個人的にはコスパもいいと感じました。
２つ星の北の華はやしの予約サイトやから確認しながらはやしさんへ電話ご丁寧に、隣りの系列店を教えてくださりすごく感じがよかったのだが食べログ見た感じでは、大衆店？町寿司？と思いながら予約当日、カウンター席へ案内され着席1枚板のカウンター？へー　っと思いながら店内を見回す。店内は清潔感漂い、座敷もあり宴会もいけそうな感じ。コース予約をしたのだが、10000円を切る価格都市部の鮨バブルを知っているだけに、価格だけなら安いなーとコース道産ひめますの押し鮨石狩産渡り蟹の茶碗蒸しソイ、ツブ　刺身ニシン3種なんかの内臓和え物煮蛸八寸甘エビ赤身漬桜鱒中トロ毛蟹キンキ湯霜いくらうにマグロ3種潮汁穴子道産スパークリング　ボトル釧路　地酒　五色彩雲山廃　200mℓ日高見　200mℓマグロはあのやま幸さんから仕入らしいので赤身漬けはうますぎた中トロは筋が若干口に残る桜鱒まだ残ってたかソイ、八寸、潮汁↑これだけで永遠に酒飲めそう2名47000円弱コース料金より酒呑みすぎかとにかくおいしかったです。ごちそうさまでした日曜は銀座鮨一幸へ
お通しから一品ものすべておいしい。お酒に合うものが多い（味が濃いという意味ではなく）。この手のお店では珍しくタッチパネルで、お酒が頼みやすくて、飲みすぎた。もちろん握りもおいしい。海鮮を楽しみつつ、種類の豊富な日本酒を選ぶのにはうってつけ。
北海道の知人におすすめのお店を聞いたら北の華はやしさんを紹介されましたが残念ながらその日はお休みだったので北の華さんに行きました！初めてちゃんとしたお寿司屋さんのカウンターで食べるので友人と緊張しながら行きましが大将がとても気さくで楽しい時間になりましたコースで頼みましたが美味しすぎて追加注文で何個かいただきましためちゃくちゃ美味しくて大満足でした！！
千歳の鮨処北の華さんへ。北海道の新鮮な海の幸を贅沢に味わえる寿司店です。ちなみに隣の北の華はやしさんはミシュラン２つ星獲得店。店内は落ち着いた和の雰囲気で、カウンター席を中心に個室もあります。カウンターでは職人が目の前で丁寧に握る姿を楽しめます。料理はおまかせコースのみ（7000円or9000円）で、9000円のコースをオーダーしましたが、おつまみの品数も多く、季節ごとの旬のネタを使った握りもどれも絶品でした。特に、トロけるようなウニや新鮮なイクラは、北海道ならではの濃厚な旨味が際立ち、感動的な味わいでした。シャリの温度や味付けも絶妙で、素材の良さを引き立てています。また、職人の方々の接客が丁寧で、ネタの説明や食べ頃のアドバイスをいただけたのも嬉しいポイントです。お酒の種類も豊富で、地元の地酒や北海道限定の日本酒が充実しており、寿司との相性も抜群でした。価格もとてもリーズナブルであり、満足度の高い食事となりました。観光客だけでなく、地元の常連客も訪れる理由がわかる満足度の高いお店です。北海道旅行の思い出に特別な一食を楽しみたい方に、ぜひ訪れてほしいおすすめのお店です。ご馳走様でした。
ブエナスノーチェス。高級店はなかなか行けませんね。お祝いに呼んでいただき来ることが出来ました。料理はどれもきれいですね。もちろん美味しい。スタッフさんの対応も温かい。飲み物の注文もすぐに提供されて満足。
はじめてししゃものお寿司を食べた食べて思ったけど焼いて食べたかった鱈白子のお寿司はとっても素敵だったなにせ飛行機が天候で揺れたおかげで酔ったのかあまり食べられず八貫出てくる予定のお寿司は3貫しか食べられず残念な思い
札幌出張で、仕事終わってから、今回は、千歳なや泊まることに。その理由は、ここに食べに来たかったから。おまかせコースオオズワイガニの茶碗蒸し刺身道産平目、襟裳産ツブ、ツブヒモと、肝網走産ニシ道産煮タコ肴盛り合わせ銀鱈西京焼き毛蟹手毬寿司アイスランド産本まぐろ漬けほっきアイスランド産中トロ根室産秋刀魚羅臼産キンキ炙り肝入りいくらとウニの小丼穴子青のりの味噌汁追加真いか真いか　みみタコ頭わさび茎醤油漬け日本酒の種類も豊富で、北海道のものも多い。料理も、北海道産もものも多いのがいい。この金額で、ここクオリティーと量は、素晴らしい！絶対また行きます！
北海道 千歳にある 鮨処 北の華は千歳で鮨と言えばだいたい名前のあがる名店だ…カウンターから職人の仕事をつぶさに観察しながらいただく鮨はどれも格別だ…また それに合わせて日本酒をペアリングしてくれる。何とも贅沢な夜になった！
千歳空港から車で15分、予約困難のお寿司屋さん。この日はいつも行かれてる方がキャンセル待ちを入れておいてくれて初めて伺いました。お座敷には団体のお客様がたくさん居て賑わっていました。7700円のコースと9900円のコースとの事で、今回は9900円のコースに。カウンターに通していただき、大将から色々なお話や説明が聞けて大満足。全て新鮮で、素材を生かした握り、美味しくてこの価格でこのクォリティに驚き！！東京では考えられない！予約困難な理由がわかる！お腹にまだ余裕がある方はお好みの握りを追加出来ます。隣の方が頼まれていたマグロスキミのトロタクを次回は追加したい。千歳に行かれた際は是非立ち寄って頂きたいお店。
今年二回目の訪問を心底楽しみにしていましたがなんと‥予約の手違いで入店出来ず(_ _)今回の旅程もはやしさんの予約に合わせたのでしばらく放心状態でした。ただ急遽お隣の北の華さんに席をご用意頂きシャンパンもご馳走になり美味しい魚介と旨い酒ですぐに上機嫌です^ ^ごちそうさまでした。またはやしさんにも来れますように！余談ですがその後も飲み足らず女性オーナーのワインバーに行きましたが店名も場所も今となっては思い出せません。
北海道でミシュラン2つ星獲得の北の華はやしさんが元々やっていたお店。はやしとはお隣同士。仕入れは全国から良いものを取り寄せているので、期待大。一品目から、花咲カニ茶碗蒸しで観光客にはテンションアップ。お刺身の茹でタコや、マスのお刺身など、北海道系のお刺身も美味しい。初めて食べたのがチップの押し寿司。紅ジャケが支笏湖から海に帰らず居着いてしまったものなのだそうだが、本来お刺身では食べられない紅ジャケを生で食べられる。6〜8月の期間限定の漁な為、季節物。脂の甘みは感じるが、あっさりしていてとてもおいしかった。海水ウニと、カニもむき身を乗せた蟹寿司は北海道観光客としては嬉しいラインナップ。個室もあって、使い勝手も良いです。
北海道らしいネタを楽しめるコスパの良いお寿司屋さんです。となりの店は予約がとりずらく、こだわりがなければこちらでも十分楽しめます！個室もありますしね　お酒の種類もそれなりにあって、時間も二部制ではないので、肩肘をはることなく利用できます。
久しぶりの来訪。何度訪れても季節毎に良い食材が揃っており、満足出来る時間を過ごさせてもらいました。とくにムラサキウニは今まで食べた中でも一番味が濃く、雑味が無く、最高の一品でした。トウキビも美味しかった！
おすすめ：煮だこ　トロたくうにのせ　鰊　ブリ高コスパのお寿司屋さん。使い勝手が良さそうです。最初に出されて積丹のタコ、美味かったです。絶妙な柔らかさでタコの旨みを噛み締めれました。鰊の食べ比べも臭み一切なく、淡白な味の中にもしっかり脂を感じれました。品数に比べて金額も安く、また通いたいと思えるお店でした。焼き魚はぎんぽうでしたが、イマイチでした。。それ以外は特に地魚系が美味しかったです。
千歳、鮨の名店「鮨処 北の華」航空券も購入してない段階の2日前に電話予約。その時はとても感じの良い応対。この段階でお店の良さが感じられ期待値上昇⤴︎注文は座敷コース 7,700円・湯葉の餡かけ茶碗蒸し海老から取った出汁の旨味が美味しい茶碗蒸し・いくらとズワイガニと春菊の小鉢・刺盛り(1人前)ソイ、ヒラメ、えんがわ、銀生(秋鮭)、秋刀魚、タコ高級魚のソイは身が引き締まりコリコリとした食感。タコはとても柔らかく、塩を付けて食べると甘味がしっかり感じられます。・ニの皿くじらベーコン、にしんの棒寿司、もずく、かつおとクリームチーズの酒盗、さつもいものレモン煮、つぶ貝・銀ダラの西京焼き銀杏の葉が添えられてるのが秋を感じ、銀ダラは脂がしっかり乗って格別の美味しさです・毛蟹のカニ味噌乗せ握り・鰯のなめろうの巻き寿司酸味が感じられ好みの味・握り(赤米)中トロ、真イカ、甘エビ、イクラ中トロは、えっ、これが中トロ？大トロ並みに口の中でとろけてしまいます。・穴子・あおさの味噌汁海水汚染の風評被害も心配されてたとの事ですが、その影響もなく外国の方からの予約電話も含め次から次へと鳴ってるお店。握りの数は多くはないですが、旬の魚や地魚が食べられ、この内容でこの価格は大満足。接客も柔らかな応対で、千歳市内では間違いなくお勧め出来るお鮨屋さんでした。隣の姉妹店でミシュラン2つ星を獲得している「北の華はやし」へも行ってみなければ。
急に決まったので北の華はやしを予約したく電話やはり人気店予約できず姉妹店の北の華の方どうですかって、まぁそのつもりだったんですけどねそして鮨処北の華にすぐ電話座敷なら空いてますよって即予約！アサリの茶碗蒸しから始まり刺身盛り合わせ、タコめっちゃくちゃ美味いびっくり蟹寿司見た目通り美味いマグロ中落ちと数の子の組合せもサイコー！何食べても美味しい〜何よりコスパが良い次回から札幌市内に入る前に千歳で一泊してでも行きたい店でしたよ。帰りもタクシーで帰る際もお店の方々にお見送りしていただいて大変オススメできるお店でした！
全ての料理とお寿司が、仕入れ、素材、仕込み、その場での調理と、素晴らしい！いままで、美味しいお寿司やさんは、良い素材を食べさせてくれるところに行くことが多かったのですが、こちらは、全てにひと手間かけて、印象深く美味しさをくれるお店でした。包丁の入れ方、切り込みが色々あり、全く違う美味しさと食感です印象的だったものは、・まぐろの筋をとったはがし、21日熟成・ヒメマス、トキシラズのお造り・カニとウニのおはぎ、という焼いてノリで巻かれたすごいやつ・アワビのとても柔らかい肝あえ、からのリゾットへ味変・カワハギの肝あえ、ポン酢それ以外も全部素晴らしいです・甘エビのお寿司はねっとりと弾力の両方ありました・ホタテは、シャキシャキ感感じる・サメカレイの身とえんがわの白だし煮付け・シャコ・日本海のウニ・アサリの茶碗蒸し・イカ・タイ・ニシンかな札幌ではなく、千歳に、また来ます次来るのが楽しみですこのために来ても良いと思えるお店でしたカウンター6席と2テーブルでしたが、お話しするより、素材を提供することに実直で、素敵でした
2度目の来店予定が早く終わったので、予約時間前に来店しましたが、店主が寒いからどうぞと言っていただけました。コースが始まるまでの時間ビールて待つ‥美味い。銘柄が良いのか清掃が行き届いているのか注ぎ方が上手いのか、美味しいビールです。鮨もツマミもしっかり仕事がされていて旨い。接客も程よく、心地よい時間が流れる。ゆっくり酒と鮨を楽しむには良いお店
4席だけのこじんまりした夫婦で営業されてるおいしいお寿司屋さん！おすすめコースのメニューしかないぽくて、おしゃべりに付き合いながらゆっくり出してくれる。ただ握るだけじゃなくていろんな工夫してくれているのを目の前で見ることができて待ってる間もたのしい！がりが普段食べてるものじゃなくてしょうがをその場で薄切りにしてくれてるもので、お寿司はもちろんだけどがりもとってもおいしかった！
千歳市内で楽しみにしていたお鮨「すし心福籠」おまかせコースのみ1.蕪の擦り流しの茶碗蒸し蕪の甘みが上品でクリーミーな茶碗蒸し、下には小さな餅、美味しい！2.ししゃも(厚岸産)10月のみしか食べられない貴重なネタ3.生さんま(厚岸産)ちょうど脂が乗ってきたそうで、握りでも刺身でも美味しく食べれると説明。新鮮で旨いわー、生姜とネギが合います。生サンマを口にする事ができるなんて北海道だわー4.めひかりの一夜干し骨はきちんと処理されており、塩加減があまり強くなく、日本酒のアテにはサイコー5.毛ガニ下の層は毛蟹そのまま、上の層はカニ味噌と混ぜ合わせて炙り6.雲丹トロ(昆布森産)今の時期は道東のウニだそうで、濃厚な雲丹とマグロのトロが口の中で合わさり、組み合わせ最高です。贅沢だわぁー7.甘海老粘りと甘みが凄い！食べると身厚な海老がとても濃厚8.ホタテ今の帆立は宗谷岬の道北から、厚い身で歯応え最高！9.いくら小粒なのですが、醤油の漬け具合が好みですサラッとした食感10.真鱈の白子の天ぷら(北海道ではタチ)まだ出始めなのでポン酢よりも天ぷらが合いますと、塩を少し振りかけて。サクサク、ジュわぁー、これまたサイコー他のお客さんは、天ぷら屋さんより美味しいと言われてました11.春子鯛(カスゴダイ)桜鯛12.鰯13.スルメイカ(真イカ)冬になるとヤリイカに変わって来るそうで最後のスルメイカ、甘くて粘度が高いイカ14.蛤のお吸い物15.秋刀魚サンマのシーズンは11月中旬まで今年は身が細かったとの事ですが今年最初で最後の秋刀魚かな大将は「北の華」出身という事で江戸前のシャリコマ、ネタの美味しさがダイレクトに感じられる握り。ガリも生姜の形を残し、縦にスライス。サッパリした生姜。口直しにはピッタリネタにこだわり、カジュアルな店内は居心地も良く、また来たいと思うお店になりました。
すし心　福籠美味しいお寿司と日本酒が満足いくまで食べれた蟹の握りと鮑の肝ソースにご飯混ぜれて幸せでした#instagood #instafood#japan  #japanesefood#和食#北海道 #寿司#おいしいもの #おいしいもの好きな人と繋がりたい
千歳の繁華街はお寿司屋さんが多く、家族で経営しているところがほとんどです。こちらのお店も、ご夫婦でやられてまして千歳市のことをいろいろ聞いて来ました。もちろん味は美味しくまた来たいと思えるお店でした。
9900コース一本20時までに入店が必要千歳ゆりね、海鮮、チーズ、大葉茶碗蒸し青森鰆たたき馬糞雲丹握りしゃこししゃも根室たちぽん北見にしんオホーツク毛蟹鮑鮪希少部位日高マイカキンキ炙り日本酒沢山いただきました！
北海道遠征も3日目、今日は明日のフライトを考えて、千歳に泊まりました。なんかお祭りをやっているようでとても賑やかでした。鮨処北の華さんは予約が取れなかったので、やはり北の華さんのご出身のこちらにお邪魔しました。北海道の地のお魚を美味しくいただきました。
北海道に旅行に来た際いつもお世話になっているお寿司屋さんですテーブル2つとカウンター7人で伺いました。寡黙なご主人で淡々とお料理が出でくる感じです。ワインにも合います私的にはもうほんの少し塩味が欲しいかな。ごちそうさまでした
昔は　旭川だの富良野だの千歳なんかは海鮮喰う街ではなかったでつ　昭和４０～５０年代いまは　流通物流の発展　冷蔵　冷凍技術の向上なんかで　旭川なんぞ　オホーツク海　日本海　太平洋　空輸でくる九州最も海の物が多彩に　千歳も人口比でやったら寿司屋さんがあるし　ネタもススキノに全く遜色ないようでつ最も海鮮は　活きててナンぼの烏賊やら貝類　踊り食いなんぞ歯ごたえだけで味もそっけもない　海老　火通ししてナンぼのカニ　タコ　沖〆で血抜きし死後硬直が取れるかどうかまで寝かせたんが最高の白身　結構深く熟成したほうが旨い赤身などネタごといい按配は違ってくるんだな　旨味と臭みエグみのシーソーゲームっさて　こちら　一目も二目も置かせていただいております食通レビュアーさんで知りますた某　ミシュラン星付き　千歳に出現でセンセーションですたが　その弟子筋ということで　期待して訪問流石に　徒歩はキツい距離　チャリなら楽勝だけんど　酒呑んで漕いだら　酒気帯び　飲酒で　タイホ～　は悪い子なんでしっかり　JRで日帰りグルメ小旅行　（結構　楽すぃ　ぎゃは）ポン酒は根性入ったラインナップ！　海鮮適合酒というより　旨口　生酛　火入れないやつが多いミシュランひとつぼしの貴水さんでいただくようなんが　彷彿！！寿司は　かなり個性で　細かい包丁仕事　珍しい黒酢シャリ　なかなか　インパクトもありますが　想像より　旨さが揃っててビックリ　どちらかというとツマミが　単に生切でなく　かなり料理してますた　道を外す？伝統本流とはちと異なりますが　かなり美味いし　店の味がしっかり主張昔レビューしてた方々　再訪すべきでひょ　年々レベルあがってきた筈　今後も期待　これから更に美味しくなる予感ビンビンの気鋭店ですたしかも　エラく　リーズナブル　　予想会計より５千～１万お安かった　（千歳つうことで　場所代もあるかもでつが）札幌から快速往復で２千円ちょいなんで　すすきの　円山　で　いただくより　かなりコスパはいいでした！！また行きたい　グルメ心くすぐられるお店　アットホームな居心地も　まったり　ご夫婦でやられてて良好な夫婦仲がハートフル？！つう感じ？　　　しっかり　柔らかなセミフォーマルちゅうもんで　とっても良店でありまするからすて　おすすめっ（酒呑み野郎に特に！　びゃ）
細やかな心遣い、丁寧なお料理、品の良い会話、秀逸な食材、大阪でいただいたら３倍のお金がかかると思う。素晴らしいです
通常は夜営業のみ　廻らない寿司屋さんは敷居が高いコロナで店内飲食休業中（６月から再開しています）テイクアウト情報あったのでチャンス　利用しました・　おまかせ握り11貫（茶碗蒸し付き）3,000円+税おまかせは、普段は選ばない物も食べる機会で好きです普段は食べないウニ、カニ、シャコ、イカ、光り物、鉄火巻きいつも食べる甘エビは１貫に３本容器も高級感あふれていますもう１個買った握り寿司弁当も色々はいって1,500円+税です凄い豪華！が、イートイン再開をもってテイクアウトは残念ながら終了幻となりました千歳の人気店北の華から独立された方のよう明るくて、とても感じの良い ご夫婦ごちそうさまでしたFB/ｲﾝｽﾀ
旬の魚介が本当に感動的に美味しく食べられます。大将がこだわって手作りしたシャリ・タレ・ガリ等々全てが絶品！口の中で美味しくトロけるネタばかり。この日はキンキと毛ガニが特に美味しかった。キンキは余分な脂を湯引きと炙りで飛ばしてからシャリの上に。ここのお寿司を食べるためだけに福岡から来ています。
一品めの茶碗蒸しから圧倒されました全部美味しかったです特に甘海老と鮑は初体験ド級の旨さでしたご馳走様でした
日曜営業のお店が少ない中、気になったこのお店に電話。２回目にかけた際に、人の良さそうな大将が電話で受付してくれました。予約した時間まで少し時間があったので、横になったら寝落ちでまさかの遅刻。ああ、大変申し訳ない。。。そんな私を暖かくご夫婦で迎えてくれました。カウンター4 ボックス4名1卓こじんまりとした綺麗なお店です。今回は、とにかくおまかせで！！メニューも見ず（食べログは見ましたがw）久々にお酒　梅酒、日本酒2種類もいただいちゃいました(ノ∀｀*))))・食べたもの　覚えてる限りとうもろこし茶碗蒸し　近くで作られてるモッツアレラ入り　面白い毛蟹のお鮨タコ炊いたもの　柔らかい〇〇海老　コクがあるヤングコーン　ヒゲも食べられる平目ウニ挟み　初めての組み合わせキンメ　プリプリシマ海老軍艦　海老はいろんな種類があるカラスミ牡蠣煮付け　甘くて美味しい　柚子がいいガリ　甘くなくて美味しい　好み時しらず　甘味ありほたて　新鮮シャキシャキたらこ山わさび漬けニシン焼き椎茸焼き奈良漬けイカ山わさびあえ　柚子の風味も良き〇〇海老薫製　風味があり美味しかった　〇〇忘れましたバフンとムラサキウニの小丼穴子あさり赤だし玉子・リクエストくりから焼きトロたく柚子塩ほたて私が活ツブ貝の解体に苦労した話をしたら、大将がなれた手つきでスルスルっと実演してくださいました！お見事！日本酒の半合にも対応してくださり、嬉しかったです。居心地よし( ´∀)人(∀｀ )味よし（=´∇｀=）黒酢を使ったシャリも程よい酸味で美味しかった！これで11500円は安い！また行きたいなー！！ごちそうさまでした。ぶれてる写真はごめんなさいm(_ _)m
訪問日　２０２０年６月２０日前日他地域との往来が自由になったので自粛期間中心配していた福籠さんに早速行ってみることに。やっててよかった♪開店と同時にお邪魔しました。この時は時短営業と同時に入店できるのはカウンター１組とテーブル１組にしているというお話でした。いつもは５５００円のおまかせコースですが、この日は食べて応援したかったので一番上のコースにしてもらい、アルコールもジュースもグビグビ飲んできました。コース内容は写真を見てみてください。今回はいつも食べてみたいな～と話していたカワハギが食べれたのが良かった！またまたつい長居をして飲み過ぎてしまった(;^ω^)とある事情でしばらく地元を離れられないので次回はちょっとご無沙汰してしまいますがまた必ずお伺いします。美味しかったです、ご馳走様でした。
訪問日　２０２０年６月２０日前日他地域との往来が自由になったので自粛期間中心配していた福籠さんに早速行ってみることに。やっててよかった♪開店と同時にお邪魔しました。この時は時短営業と同時に入店できるのはカウンター１組とテーブル１組にしているというお話でした。いつもは５５００円のおまかせコースですが、この日は食べて応援したかったので一番上のコースにしてもらい、アルコールもジュースもグビグビ飲んできました。コース内容は写真を見てみてください。今回はいつも食べてみたいな～と話していたカワハギが食べれたのが良かった！またまたつい長居をして飲み過ぎてしまった(;^ω^)とある事情でしばらく地元を離れられないので次回はちょっとご無沙汰してしまいますがまた必ずお伺いします。美味しかったです、ご馳走様でした。
北海道にきたら海鮮がたくさん食べたくて、サシ盛りやフグポン酢、シマホッケなどなど中心に食べあさりましたが、海鮮市場という安そうな名前に惹かれてきましたがまあまあいい値段になりました！笑ホッケがとフグポン酢が最高だと感じました。ジンギスカンも美味かった！
仕事関係の人たちとの飲み会で利用しました❗️飲み放題＋食事は好きなものをオーダーしました。ドリンクの提供スピードは遅く感じる事は無かったので良かったと思います‼️料理は刺身はあまり新鮮な感じはしませんでした。1番はほっけ‼️大きくて身がパンパン、プリプリで美味しかったですね❗️大人数で使える個室的な座敷があるので使い勝手の良いお店だと思いました。
目当てのお店が閉まってたので、飛び込みで来店。中は小綺麗で立派なカウンターや座敷があるので中身も期待。北海道ならではのぼたん海老やししゃものオスをオーダー。愛想のいい店員さんも悪くないですが、中身が伴っていませんでした。寿司屋の仮面を被った居酒屋でした。これだけ払うのなら寿司屋が良かったかな。
台湾からきたお客さんを連れて行ってきました。板さんの仕事を見ながら飲みたいな〜とカウンターで予約したのですが　寿司屋ではないので期待した光景は見れませんでした。その代わりというワケではないですが　カウンターも小上がりも全席喫煙OK。ビールからスタートしてあれこれオーダー。まずは揚げ物が出てきて　刺身が最後。この提供の順番に多少難ありですが。どれもこれもおいしかったのでヨシとします。写真を撮り忘れた「鮭いくら丼」を締めに。台湾のお客さんが「カニが食べたい」とのことで何気に選んだお店でしたが　しっかりおいしくて喜んでもらえました。今日もおいしくいただきました。
旅の夜、宴会にと食べログで探して利用した店。魚が売りだったが刺し盛りは残念な内容。東京から来たから良いもん出してくれって頼んだのにこの内容で2,000円なら都内のがもっと良いもん食えるぞ。その他のツマミはまぁまぁだが、盛りが全体的に少なめ。ホッケだけは普通にデカくて美味かった。瓶ビールはサッポロクラシック。ナイス。同行者は喜んでくれたから良いものの、俺の評価はこんなもん。
13〜14年振りの北海道。現地の友人にお店選びを任せた。宿泊地が千歳でチェックインも20:30頃だったので、徒歩圏内て行けるところを選んでくれたらしい。注文したもの・刺身おまかせ盛り・とうもろこしのつまみ揚げ・毛ガニ・塩辛・カマンベールフライ・知床どりそんなところだったか。料理のお供はやっぱりサッポロクラシック。この中で「さすが北海道！」と思ったのは塩辛。苦味やエグ味がなく、とても美味しい一品。とうもろこしのつまみ揚げも、甘みがあって美味。期待した刺身は大したことなく。。そこが残念。店員さんの丁寧さとサービスは良かった。値段はかなり張ったので、CPを考えると再訪はなかなか難しいかな…。
宿泊ホテルから近いところで、美味しいものを、と思い探して行きました。駐車場あり、椅子個室あり、値段も適正。綺麗なお店で、料理の出てくるタイミングも良く、来て良かった！接客も良くて満足です。美味しかった～。
【ワンランク上】本物志向の海鮮中心の居酒屋さん大衆酒場というよりは若干敷居の高い居酒屋さん店内はカウンターと個室に分かれていて私ら2人は個室に案内されました。デートや接待にも使えそうな感じ金曜日の夜の千歳は多くの人で賑わっていました。コロナ禍なんて無縁な感じ本題に入ります。特大ホッケ焼き（1800円）高いんですけど本当に特大で脂のノリもバッチリ食べ応えありマグロは脂も僅かに感じられ美味、サーモンは脂のりすぎ光り物系好きな方はハマるかも、厚切りでボリュームもそこそこ飲み物は高いです。写真をご覧ください。コスパを求める人には向きませんが、美味さを求める方には最適です。特筆すべきはお店の方の接客の良さ、これだけでもまた行きたくなりました。家から徒歩10分と近所ですが、普段使いではなく特別な日に使いたい感じです。また来ます！
《 2021年01月 初記 》ここのところ、再訪強化月間として、永らく訪れていない店を再訪し、再レビューをしているのだが、この店は再訪初レビューとなる。以前は今とは別の場所にあり、この店舗に移転してからは初めの訪問で、旧店舗の頃には職場の宴会で２～３度ほど訪れている。ちなみに現店舗は、以前は寿司屋だったのだが、閉店後に「海鮮市場」が移転してきた形で、こちらに移転して３年ほどとのことだ。------------------------------さて、「海鮮市場」は市内の居酒屋では、比較的単価の高い部類の店という印象だ。高級店とは言わないが、若者がグループでワイワイ騒ぐような店とは異なり、大人向けの落ち着いた店という印象だ。その分、しっかりとした旨いモノを出すというイメージ。今回頂いたのは、お造りから「〆さば」、揚げ物から「たこのから揚げ」、焼き物から「知床どり」の三品。飲み物は、まずは「生ビール」、続いて「日本酒（北の勝）」、そして「レモンサワー」の三杯を頂いた。お通しを含めて４品３杯で５千円強ということで、頂いたものの内容を含めても、やはりそれなりの価格帯といえるだろう。まずは「〆さば刺し」、釧路産のサバということで、自家製なのだろうが少し〆が浅い気がした。もちろん、市販の〆さばと違って、浅締めのモノを頂けるのが醍醐味なのだが、個人的にはもう少し酢が利いたほうが〆さばとしては好きだ。「たこのから揚げ」は思っていたよりもボリュームがあって、揚げたてのアツアツを頂くのはなかなか旨かった。最後に、一番気に入ったのは「知床どり」で、炭火焼きらしく、皮はパリパリで肉はジューシー、これを岩塩で頂くが、できれば次回も頂きたいひと品だった。一つ気になったのは日本酒で、蛇の目猪口（たぶん８勺猪口）に盛っ切りで、受け皿の平小皿にこぼれるようになみなみに注いでくれるが、これが至極飲みにくい。パフォーマンスとしてはよくある手法で理解もするが、それなら飲み易い、持ちやすいように受け皿を升にしていただけると助かるのだが。広いカウンター席と障子で仕切れる小上がり席、コロナ禍ということで、カウンター席も間隔をしっかりと開けて対策を施している。訪れたのは１２月の中旬、それにしても、先客１人、後客１人と閑散とした店内はかなり寂しい印象も。スタッフの饒舌な接客が少し過剰という感じもあって、個人的には気にならないが、人によっては少し煩く感じる方もいるかもしれない。まあ、それは店それぞれのスタイルであって、気に入った人が行って、気に入らない人は行かなければ良いだけのこと。折りを見て、他のものも頂きに行ってみたいところだ。
ＧｏＴｏはじめて利用しました二人で初訪です・　ザンギ　880円・　北海道産肉の豚串　400円・　だしまき卵　480円・　おにぎり　鮭　290円・　グレープ100％ジュース　380円・　お通し　500円税抜き価格ですそのうち行こうと思っているうちに閉店してしまった寿司屋さん跡です何年か前に此方に移転しています予約すれば4名以上で昼も営業するみたいですよ駐車場も店舗横に在ります通しはブリでした(この日唯一の海鮮)なんと毛ガニ1杯サービス（18時半までに予約で入店の1日3組まで）海鮮は勿論、肉も美味しいですが、サイズも値段もビッグ店長さんかと思ったら、食べログには”板前さん”て書いてありますとっても陽気で気さくな方若いスタッフさんは低姿勢だなあ3人に お見送りしていただきましたごちそうさまでした
店主のおもてなしwと北海道の回線三昧に魅了されました。
新鮮な海の幸を探していたらたまたま見つけて、予約したらすごくノリノリな素敵な対応をしてくださいました。着いたら、大将さんがすごく明るく元気で素敵な方でした。母と母の誕生日祝いに行きましたが、最高でした。母が大変気に入り、終始喜んでいました。お料理は、活つぶが食べたくて何件もはしごしてようやくありつけました。時価ですがと事前に教えてくれたので頼みやすかったです。母は活つぶの美味しさに悶絶していました。私はマグロを頼みましたが、マグロも最高でした。また千歳に来たら行きたいね、といい思い出になりました。次はカウンターに座りたいです！ありがとうございました!(´▽｀)
HiHiJetsの猪狩くんが番組で行っているのを見て、千歳神社の参拝帰りにお邪魔しました。どのメニューもリーズナブルでおいしかったのと、みなさん気さくでとても楽しい時間を過ごすことができました。
帰省し同級生とちょい飲み年末という事もあり品数が少なくちょっと残念でしたけど、お店のスタッフさん達の心遣いが良く楽しい宴となりました
移転してから初めて訪れました。お通しのタコの酢の物のタコが美味しかったです。いももちはカリッとふわっとしてて甘ジョッパイタレとバターが最高でした。久々の帰省で友人と訪れましたが、北海道の味覚を味わうのにはとても良いお店です。個室になっているところも落ち着けました。帰り際にお見送りしていただきましたが、最後までいたにも関わらず暖かく気さくにお話しして頂き楽しく過ごせました。また、帰省の際は訪れたいです。
美味しかったです！また、北海道へ行ったら寄りたいです。
飛行機が遅い時間に到着したので 千歳泊にしてこちらで夕食する事にしました。20時くらいまでで閉めてしまうお店が多くて…こちらで ゆっくり食べて少し飲みました(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
きんき焼き美味しかったです。刺身も新鮮で満足です。
千歳市の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。お刺身の盛り合わせと日本酒を頼みましたが、お刺身は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。日本酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
千歳市の歓楽街、錦町にあるお店です。職場の送別会で利用しましたが、いや～ガッカリでした。以下、お品書き・・・・刺身（サーモン、イカ、タコ）・ちっちゃい手羽先１コ・枝豆・唐揚げ１コ・フライドポテト・コーン揚げ１コ・焼きさんま（一人１尾）・ふかしいも１コ・焼きおにぎり１コ・・・以上です。４，０００円の飲み放題の内容です。これではねぇ・・・あとはご想像におまかせします。しかも、フリーの客対応で忙しく、開始から３０分以上たっても料理が刺身のみで料理が空という異常事態に・・・こういうのは初の経験です。貴重な良い経験が出来ました。さらに、途中からはビールも常温の缶を渡されるだけです。ぬるいビールでおもしろ楽しく楽しみました。お味は焼きさんまの脂も乗ってなく、パサパサで苦味の強いさんまでした。フライドポテトはおいもの甘みもあって美味しかったです。たくさんの新鮮な海鮮と貴重な経験をさせていただき、ありがとうございました。皆で有意義な時を過ごし、惜別の時をわかちあうことができました。まあ、フリーで行けば、店舗紹介の写真のような、もっと美味しいご馳走を頂けるのかもしれませんが・・・
ジンジンジンギスカンを知り合いと食べた後、こちらへ行ってきました。店内少しリニューアルされております。私はアラカルトでおでんをと思いましたが、知り合いが刺身も食べたいって事で急遽コース対応してくれました。やはりこちらのおでんは美味しい。色の薄い出汁ですが、どれもめちゃくちゃしゅんでます。手造りのがんもや、しらたき、つくねはピーマンに挟んで食べる。どれもこれも酒を助長する。飲み過ぎてしまうのは間違いなく、〆のおでん出汁のラーメン。これも絶品。トークも楽しく、とても良い時間になりました。ご馳走様でした(-人-)
ジンジンジンギスカンを知り合いと食べた後、こちらへ行ってきました。店内少しリニューアルされております。私はアラカルトでおでんをと思いましたが、知り合いが刺身も食べたいって事で急遽コース対応してくれました。やはりこちらのおでんは美味しい。色の薄い出汁ですが、どれもめちゃくちゃしゅんでます。手造りのがんもや、しらたき、つくねはピーマンに挟んで食べる。どれもこれも酒を助長する。飲み過ぎてしまうのは間違いなく、〆のおでん出汁のラーメン。これも絶品。トークも楽しく、とても良い時間になりました。ご馳走様でした(-人-)
千歳のお寺です　ちなみに隣りは墓地２日前までの要予約で、平日ひとりで訪問・　精進ランチ　1,000円高野山を本山とする真言宗のお寺だそう60年あまりだと、歴史が浅いお寺になるようですランチの外に　写経、座禅体験、お堂の場所貸しもされているそうですヨガ、ブレイクレティクス、キッズダンス等の場所貸ししているんですって　凄いですねお寺に着いたはいいが何処から入るんだろ　こっちだろなと、車の停まっている建物へ入ったはいいが何処に行けばいいんだろ靴を脱いで廊下を歩いて奥へ襖を開けたら先客さん　子連れママ友さん達です「あのー　初めて来たんですが どうしたらいいんでしょう？」って訊きましたよ「その辺に居らっしゃいません？　声を掛ければいいですよ(^_^)」廊下に出たら調理場らしき所に人の気配がドアを開けたら女性がお二人「予約したkimumiyuですが」と言ったら、「こちらへ」って案内して座布団を持って場所を用意してくれました水のサーバーが在ったので、まずコップを出したら2個出て来た「いつも2個出てくるんです」と1個を上に入れて戻してくれました立派な機械ですけどねお茶は奥さんが丁寧に急須で淹れてくれますWi-Fiきくので待っている間も快適ですこの日のメニューは、肉巻き風豆腐ステーキブロッコリーのマヨカレーアボガドのお刺身えのきと青菜の佃煮塩麹人参ラペ日替りです　日程とメニューはインスタでご確認を「1個だけ変更になりました」何と何が変わったのかなブロッコリーのマヨカレー　→左上のピーマンと茄子　だと思いますちゃんと説明してくれましたよ　私が忘れっぽいだけです意外と？味付けは濃いめです肉巻き豆腐は甘塩っぱいのが２個　濃くて美味しい中央の豆腐の隣りの丸いの何だろ　メニューに書いてないなフカフカした変わった食感で１番美味しかった小鉢はヘルシーですねアボガドの刺身には山葵が掛かっていて美味しいご飯と汁物付きこの日は味噌汁でしたが、日によってはミネストローネの時も「お味噌汁と、白米ですがお替わりいかがですか」って言ってくれました食後にはドリンク付きですコーヒーにしましたが、アップルとホットティーと、ほかにも言われたような「お茶請けに」と「かきの何たら」牡蠣かな？　柿かな？　トロリと甘塩っぱく味付けされていました先代の住職さんの奥さまと今の住職のお嫁さんで切り盛りされていました広々としていてユックリできますよ　Wi-Fiあるしお子さま連れ大歓迎だそうです先代の奥さんが小さい子供さんに声を掛けていましたママさん達も帰り際「うるさくして御免なさい」って言ってくれましたお寺での食事は、お盆に自分の寺でお布施して御馳走になった以来「完食してもらって有難うございます」って言われて、「完食しない人って居るんですか？」って訊いたら、「精進料理に言われても困るんですが豆腐が苦手な方も居らっしゃいました」１年くらい前から本格的にランチを提供されているそうですワンコインランチの時や、２個から精進弁当もテイクアウトできますまた来たい　ごちそうさまでした
お店は小じんまりとしてカウンターのみコース店主に、お任せ内容お肉中心の内容です。良い食材お肉では、あるもののその前に海鮮アヒージョ油の為か美味しいお肉の脂もたれてしまい美味しさ半減アヒージョのフランスパン…市販のスーパー見慣れたパン…観たくなかった。ドリンクお得用パックから、せっかく美味しいものが残念になる。店主調理しながら、電子タバコは非喫煙者には厳しいかなぁ好み分かれ感じです。ご馳走様でした。--|プレミアム一番搾り含む120分飲み放題付き！A5ランクステーキ3種含む全7品マスターの“本日のおまかせ”9,000円コース駐車場ナシ/ 電子タバコ
千歳で鉄板焼を頂けるお店でございますあまりデート向きなお店が豊富ではないこのエリアですがここは貴重なお店かと思いますお料理は美味しく雰囲気も良くゆっくりとお酒を飲んで楽しませて頂きましたまた近くに寄った際はお伺いさせて頂きたく思います
2人でお邪魔しました。前菜に合鴨ロースのサラダ、次にタン、そしてアヒージョ、鉄板焼きお肉と野菜の盛り合わせの4品でした。良いお肉を使われてるそうで美味しかったです。メニューはなく好き嫌いは聞いてくれますがお任せコースのみでした。ビール650円、赤ワイン500円、ウーロン茶350円を注文、ドリンクは高くないのですがトータルで21,600円でした。食べログで飲み放題120分のコースで6,500円とか4,500円だったのでちょっと予想外に高いと感じてしまいました。
9000円のおまかせコース。お通し、サラダ、アヒージョ、牛タン、ステーキ、ガーリックライスに飲み放題。カウンターだけの　こぢんまりとした店内です。店主と先客の会話がとても盛り上がっていて　私たちとは料理の提供時のみ笑予約時に誕生日と伝えていましたが　サービスは無くても　ひとことあっても良いのではと思います。素材は良く　味は悪くありませんでしたが　同じ料金なら　心のこもったおもてなしをしてくれる他店にすれば良かったと思いました。
３色パプリカの乗った和牛ハンバーグ色鮮やかな野菜のグリル、玉子焼き。お弁当箱を開けたら「わぁ〜」と声が出てしまうキレイなお弁当でした野菜が多めで女性向きな印象ですが、ご飯の量もあるので満足なお弁当でした。今度はお店で食べてみたいなと思いました
GoTo利用しました二人で初訪です・　今日の おまかせコース？　？円（2,000pt利用して支払いが11,300円でした）ビルの１Ｆ　カウンターだけの小ぢんまりの店ですメニュー眺めていたら「メニューは有って無いようなもの」壁の黒板のオススメ？メニュー見てたら「見ないで」苦手な食べ物を訊いてくれて、おまかせがメインだそうです先にドリンクオーダーお通し　キムチと豆腐にマヨ　少し辛かったですますは　熱々の大きな海老そして　牡蠣/帆立/シメジ　のグツグツのアヒージョメインの　三石和牛Ａランク　イチボ/ランプ/ヒレ/ニンニクの何だか　などなど塩/ソース/わさび塩　で頂きます　プルプルで柔らかくて美味しい一体、何品出てきて幾らなんだろう　とドキドキでしたマスクや、カウンターと席との間のビラビラ無し　後客がドアを開けて換気敷居が高い高級鉄板焼き屋さんかと思ったら、陽気で気さくな店主さんで、アットホームな雰囲気ですごちそうさまでした
マスターが気さくな方で、お喋りしながらも出してくれるお肉は本当に美味しかったです。ビールはタンブラーで、こだわりのお肉と共に。また行きます。
千歳市の繁華街の中心地にある鉄板焼木の町お店屋さんです。立地もよく便利です。現在は予約をしないて入れないので注意が必要ですりステーキとビールを頼みましたが、ステーキは肉厚でジューシーなので美味しかったです。お酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
ゴルフ好きな、親しみやすいマスターの、ドキドキワクワクが、楽しいお店です
基本的に食べログとお店の情報が違いましたこのお店は定形セットメニュー（店主お任せ）しか無いので、そのおつもりで行かれれば宜しいかと思います。　とは言えコスパが悪い事もないのでその面の心配は無いです
店長がいい人料理はたっぷり歳とると脂がキツイ
美味しいお肉でした。
出身はあの帝国ホテルの嘉門さんで今年4月にオープンされたそう( - ̀ω -́ )✧♪✩.*˚宝 takara 通常20,000yen今回得な期間限定キャンペーンで10,000yenで頂きました♪▫️特選和牛肉の前菜▫️クリ肉の芽ネギ巻あまぁ/////タレが醤油ベース？でキャビアの塩気と芽ネギのシャキシャキ感やばみ(´•ω•̥`)/////これすーーぱーーーうまい_(:◑」∠)_▫️ミスジのうにくこちらもあまぁ/////雲丹は普通でしたが(こら)食べるラー油のようなふりかけみたいなお醤油が胡麻と鰹？の風で香ばしくて美味しかった♥▫️イチボのローストビーフやわらかぁぁい/////しっとりしていて少し酸味のあるソースがまたたまらんんん♥▫️フォアグラと和牛肉のプチバーガー臭みがなく滑らかかつジューシーなフォアグラの脂をバンズが吸収してたまらーん/////パテは赤身肉でバランスが丁度いい♥すーーぱーーうまい(´•ω•̥`)ピクルスもリセットしてくれて◎▫️特選和牛肉の炭焼き▫️たん元柔らかくてあっさり安定のやつ♥▫️マルシンやわらかぁぁい/////甘くてあっさりしたタレがお肉のよさを殺さないのもいい♥♥あと2、3枚食べたいーーーー_(:◑」∠)_▫️くりほどよい弾力とお肉の旨みが感じられる♥▫️サーロインとトリュフの焼きしゃぶ 紀州うめ卵を絡めてうまぁぁぁ/////すーーぱーーうまい。ザラメ甘めのまとったお肉が濃厚な黄身とあっさりなタレがたまらん/////湯葉もまたいい♥珍しい組み合わせ♥これだけのコースでもいいくらい⸜(*ˊᗜˋ*)⸝▫️特選 フィレ肉やーーばぁぁぁ/////これはたまらん。しぬ。歯いらん()上にお肉があまいことぉぉ♥♥すーーぱーーうまい/////お肉のうまみを吸ったパンをたっぷりのバターで焼いたトーストもやばみ♥こんなにおしつぶされているのにもちもちしてるのーー♥さくもちで最高/////▫️十二種のフレッシュサラダカラフルで彩もよくたくさんのお野菜を食べれるのが女性に嬉しい⸜(*ˊᗜˋ*)⸝▫️ビーフガーリックライスパリパリのおこげも良い感じ(* • ω • )bおなかいっぱいなのに美味しかった♪嘉門さんのガーリックライスと似てました♥▫️大源味噌の赤だし▫️香の物らっきょがくせになる♥お友達から横取りしたくらいwww←▫️自家製デザート いちごのアイスモナカミルク感のあるいちごアイスにパリッとしたモナカがいい～♥コンフィチュールの甘酸っぱさといちごですっきり⸜(*ˊᗜˋ*)⸝▫️コーヒーor紅茶私的Best3は.......1位 フィレ肉&くり肉の芽ネギ巻1位 焼きしゃぶ3位 #ハンバーガー &マルシンどれもこれも美味しくてBest3に収まらずwww今回は半額だったのでとってもお得に大大大満足でしたが、普段通常時はなかなかお高いけど大切な日とかご褒美に行きたい贅沢ごはんでした_(:◑」∠)_
普段あまり人が来ない店なのか、その日の予測が外れたのか、とにかく当日予約の人が押し寄せ？たため、肝心のステーキ肉の在庫が少なすぎて、お客さん同士気を遣って注文し、だめでした。料理は美味しいですがサービスがダメです。グラスワインも、いくらなんでもお客から見えるところで堂々とリッター紙パックのワインを注がれると…。というわけで1.5です。
お弁当で頂きました存じ上げなかったので知るきっかけになりました鉄板焼きはライブですから評価は行ってみてからとしましょう
リーズナブルな価格で、店舗は広いですよ。又、ほぼ個室になっており、落ち着いて居られます。飲み放題も平日は特に安くて良い感じでした。アルコールドリンクもグラス交換制ですが素早くおかわりを提供してくださるので、好印象でした。チャームも300円注文すれば、飲み放題成立しますので、お酒好きには良いと思います。
こちらのお店❗️コスパ最強ですね‼️仕事仲間7人で利用しました。夕方17:00に予約しました。メニューからいろいろ頼みましたがコスパが良くて味も美味しいです‼️大人数での飲み会にオススメのお店❗️3キロ圏内なら無料で代行運転してもらえる‼️枝豆が無料しかもお代わりエンドレス❗️どんだけサービス良いの⁉️昼から通し営業も凄いです❗️
山の猿は夜にしか行ったことがなかったが、昼飲みではなくランチで、一応予約して訪問しました。全席個室で人気あり、ほぼ埋まっていました。メニューは、かなり豊富でした。・山の猿特選御膳・天丼御膳・若鶏と茄子のみぞれ和え野菜豚汁御膳を注文しました。天ぷらは、カラッと上がっておりおいしかったです。刺身系も美味しかったです。リーズナブルで大満足のランチで穴場でした。
6人の集まりなので、駐車場、個室となるとこちらが重宝します。恵庭は夜からのようなので千歳店を利用しました。メニューが豊富なので好みが様々でも心配ないのと、時間制限もなく助かります。今回は天丼蕎麦御膳のご飯少なめを。蕎麦は水切れは今ひとつでしたが、とても冷たく締められていました。天ぷらもサクサクに揚がり脂っこさもあまり感じずに美味しくいだけました。
半年ぶりくらいに会うお友達と近況報告を兼ねての、まぁ定例会みたいな感じです今日は山の猿千歳へ久しぶりすぎておしゃべりに夢中になり、思ったよりも食べなかった気がします。スパイシー長芋が美味しかったです！４時間くらいいたのかな…おしゃべりして食べて、飲んで、平日なので飲み放題も安く注文してから来るまでも早かったし美味しかったですまたゆっくり飲む時はここへ来たいと思います！ご馳走でした
こちらのお店❗️コスパ最強ですね‼️仕事仲間7人で利用しました。夕方17:00に予約しました。メニューからいろいろ頼みましたがコスパが良くて味も美味しいです‼️大人数での飲み会にオススメのお店❗️3キロ圏内なら無料で代行運転してもらえる‼️枝豆が無料しかもお代わりエンドレス❗️どんだけサービス良いの⁉️昼から通し営業も凄いです❗️
元々仕事が終わってからのフライトで、遅く着く予定が更にディレイで遅くなり、待っている友達のおじさんは、ご飯食べずに待っていてくれたので、空港着いたらとりあえず千歳のホテルまでタクシーで飛ばし、到着。余計な3,000円が飛んでった　笑なんとか合流したけれど既に23時過ぎ。千歳で23時過ぎとなるといける店は限られるが、待ってる間おじさんが探しておいてくれた。国道沿いの居酒屋に、ホテルに荷物だけ置いてすぐに出て歩き出す。すると雪が、、、先が思いやられる。そこそこ歩いて居酒屋に到着。中は流石に暖かい。今回おじさんのはこの日を含めて3日間、最後の日に他の友人も合流するが、なかなかの長丁場。とりあえず安着で乾杯。大箱の居酒屋さんだけれども、北海道らしい食べ物も提供していて、タチ天やザンギを食べる時間も遅いのでバカバカ食べるというよりも、飲みながらつまむ程度。コーンバターなんかも食べて、締めにはお寿司。まあ、お寿司はそれほどでもなかったかな　笑全部写真を撮ったわけではないけれど、お刺身なんかもまあまあ。遅い時間である程度美味しいものを食べるということを諦めていただけに、思ったより良かった居酒屋さん。飲み終わり外に出たらもう一面真っ白だ、、、
ランチとして行きました。日替わりのセット、美味しくいただきました。主人はそばと鶏天どんのセット。そばはのびてる。蕎麦自体はすごくおいしいのにもったいない。単品も、頼める。昼飲みもできる。安めで混んでいる。やきとりやせせりのポン酢はおいしかった。でも、とうもろこしのかきあげはランチのセットメニュー食べ終えてもこない。おなかもいっぱいだったし、忘れててまだ作ってないならキャンセルしたいといったけど、今揚げてる途中と。それからもなかなか来なかった。それとともに飲み物も追加。なかなかこない。その間にとうもろこしのかき揚げきて食べ終えるもこない。ちょっといらつきました。食べ物はおいしいのに、キャパオーバーなら、客入れない決断も大事かと。
2024/07/16訪問この日は、送別会で利用しました。飲み放題コースです。オーダーはタッチパネル方式でした。飲み物や食べ物の提供も早かったです。美味しくいただきました。店内は、かなり広く個室になっていて、宴会などの出来る大きな個室もあるようです。スタッフさんもキビキビ働いていて、ストレスを感じることはありませんでした。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
6人の集まりなので、駐車場、個室となるとこちらが重宝します。恵庭は夜からのようなので千歳店を利用しました。メニューが豊富なので好みが様々でも心配ないのと、時間制限もなく助かります。今回は天丼蕎麦御膳のご飯少なめを。蕎麦は水切れは今ひとつでしたが、とても冷たく締められていました。天ぷらもサクサクに揚がり脂っこさもあまり感じずに美味しくいだけました。
6人の集まりなので、駐車場、個室となるとこちらが重宝します。恵庭は夜からのようなので千歳店を利用しました。メニューが豊富なので好みが様々でも心配ないのと、時間制限もなく助かります。今回は天丼蕎麦御膳のご飯少なめを。蕎麦は水切れは今ひとつでしたが、とても冷たく締められていました。天ぷらもサクサクに揚がり脂っこさもあまり感じずに美味しくいだけました。
久々の札幌出張。着いたのが夜遅かったけど、仕事で疲れてビールが飲みたい気分だったのでこちらに。何度も北海道来てるけど、山の猿は初めて！北海道にあるチェーン店のようです。飲み放題が安い…！けど我慢。笑サッポロクラシックで1人乾杯！やっぱりサイコー！大きなヤングコーン、帆立、炙り焼き、丸ごと玉ねぎ炙り焼きにんにく味噌、北海道ラムジンギスカン串を頼みました。ヤングコーン、ヤングじゃないよね？ってくらい大きかった！玉ねぎも美味しかったですがやや生なところもあって辛味が残ってる部分があったのが残念。甘ーい玉ねぎが好きなので。でも手軽に北海道を摂取できて良かった！1時までやってるのも良かった。他にも食べたいものたくさんあったし、また1人でビール飲みに来ちゃうかも。ごちそうさまでした！
食べログ見てキター日曜の12:40…そりゃぁ混んでるわ、入口にメッチャ並んでる受付したら1組待ちらしい、それなら待つわ…50分待ったぞ！韓国人の団体が入ってたらしいそー言えば車の前にバス入ってたわ、たまたまかよ…提供も10分以上待ったぞ、厨房テンテコマイか？居酒屋の料理って旨いよなぁ♪ご飯小盛おかわりして腹一杯☆爪楊枝頼んで、お冷や頼んだら…おかわり小盛2回も持ってきたぞww会計のピンポンも4回鳴らしたぞ…
近くでの打合せのため前日から宿泊したホテル近くにあるコチラ、晩御飯兼ねてコチラに訪問しました。席案内されメニューから飲み放題を選択しましたが、流石札幌ですね「サッポロクラッシック」生が飲み放題メニューにあります。「ヱビスビール」もありました。初回は店員さんに口頭注文し、次からはタブレットでの注文となります。ツマミは「サラダ」「コーンのかき揚げ」「ホッケ」等を注文しました。二杯目からは「角ハイボール」にて。(^^;また近くに宿泊した際に訪問したいと思います。
山の猿のとんぺい焼きとジャンボ餃子はお気に入りのメニューです、飲み放題はリーズナブルな値段で生ビールまで飲めて、お通しの枝豆は無料でいくらでもおかわり出来るのも嬉しいポイントのひとつですが混雑時には料理や飲み物が遅延するのは仕方ない事ですがやっぱり残念ですね。
「山の猿　千歳店」さんでランチ。山の猿さんのランチ利用は1回目ですね、恵庭店はランチ営業無しなんよね、一時期入ってた蕎麦のお店も未訪問で終了しちゃったんですわw個室だけど隣からギャーギャーお子さんの声、お昼でも山の猿さんは人が多いもんやね(笑)期間限定品の「まぐろレアカツ丼(￥989)」をご飯大盛り無料なので、そちらで注文！20分ほど待って料理が運ばれたけれど、ちょっと思うことがあるんですよね。まんま同じように作ってほしいとは言わないけれど、メニュー表では鮮やかな断面を見せてたのに、こちらから見えるのは衣だけ。美味しく見せるテクニックに繋がるのになあ、タルタルソースの乗せ方も雑くね？如何せん衣は脂の切れ方悪くサクサクじゃなくビッチャ、マグロの旨味も逃げちゃってる印象、プリプリじゃないですし。ライスもダマになってる部分あって、タレはそこそこ美味しいけれどライスの柔らかさで台無しなんよ…味噌汁は丁度よい塩梅、野菜豚汁の方も気になるなあ。大盛り無料だしボリューム◎でコスパは悪くないですし、この日がたまたま駄目だったと思いたいけれど、どうなんでしょうね？集まるときに飲み放題で度々利用はしますが、ランチはちょっと考えこんじゃう。ごちそうさまでした。
土曜日の昼に行きました。近くのホテルで寿司を食べようと思いましたが、なぜか３月末まで予約のみとのこと。近くのこの店にしました。この時間ドリンクが、特別価格ということで、ガブガブいきました。ランチ定食といっしょでコスパ最強
6人の集まりなので、駐車場、個室となるとこちらが重宝します。恵庭は夜からのようなので千歳店を利用しました。メニューが豊富なので好みが様々でも心配ないのと、時間制限もなく助かります。今回は天丼蕎麦御膳のご飯少なめを。蕎麦は水切れは今ひとつでしたが、とても冷たく締められていました。天ぷらもサクサクに揚がり脂っこさもあまり感じずに美味しくいだけました。
1月2日。ホテル周辺はまだ正月モードでネットの営業時間もあまり当てにならない中、ホテルから徒歩数分にある年中無休の居酒屋をネットで発見。札幌の企業がガソリンスタンドと二本柱で飲食業を北海道中心に展開しているようで、北海道で行くべき動機付けにはなる。メニューも結構北海道アピールしている上に、税込297円のラムジンギスカン串が私のラムチョップ好きを直撃する。数日前新千歳空港に到着した時、まず手始めに空港内フードコートの松尾ジンギスカンの骨付ラムステーキを食べようとチェックしたら1本1,080円に値上がりしていて腰を抜かしかけたラムチョップ好きの私としては、リベンジのチャンス。早速訪問。15時過ぎに到着すると予想外の盛況で17時30分までなら席を用意できるという案内に、1時間程度で十分と入店。そして初めて気づきましたが全席個室です。４人用個室に案内されて着席。とても快適です。そしてタブレットでメニュー選び。まずは目的のラムジンギスカン串を5本選択。このタブレットは選択した料理が一定数溜まったら注文を催促するタイプではなく全選択一気に注文できるタイプのようで、じっくり考え、貯めに貯めた料理を一気に注文。この放出感、なんか気持ちいい。そしてまずお通し配膳。普通の枝豆。タブレットの注文履歴を見たら499円。これだけの品数注文した上にアルコールも注文していないので免除して欲しいが、居酒屋だから仕方ないですかね。さらに見ると席料も知らぬ間にタブレットの注文履歴に上がっている。121円。個室を一人で独占していることを考えると安いくらいですが、事前に一言言ってくれていたら全然気分が違ったはず。世間の常識なんですかね？その後次々と注文した料理が配膳される。カルビーとのコラボ料理があったので、ぽてコタンを注文したつもりがぽてリコが来る。タブレットの注文履歴を見てもぽてリコ。押し間違えたようです。痛恨。そして全注文揃い、撮影して実食開始。どれも無難に美味しい。ローカルチェーン系の居酒屋も捨てたものではない。しっかり北海道の付加価値も味わえている。何よりラムチョップではないけど297円でラムの串焼きが食べられるのは感謝しかない。冷凍だろうと量もしっかり、味もしっかり。10本でも良かった。しいたけステーキもとても美味しい。刺身はタコ、ホタテは良かったですが、ホッキはちょっと生臭さが。締めの豚丼は北海道あるあるの小ささですが、居酒屋の締めとしては適量で、小さいと言っても白米だけ少なくて、豚肉はしっかり入っていて満足。トータルでは7千円を越して、酒を飲んでいない一人居酒屋にしては高いかなとも思いますが、料理や個室を考えたら納得できる金額かとも思います。でも全く食欲をそそられないこの店名の由来は何なんでしょうか。
千歳市街地にある大きな居酒屋です。向かいのホテルに宿泊した際に利用しました。夜遅くなると周辺の　飲食店はほとんどが閉店していましたが、幸いこちらは営業していたので夕食難民にならずに済みました。最終便近くで千歳に入ると、このような事態に度々遭遇しますが、この店がある限りは心配無用です。さて店内は非常に広くて、驚いたことに全てが個室仕様になっていました。他の客の喧騒から距離をおけるのと、騒々しさが回避できるのはありがたい限りです。メニューは多種多様で、タブレット端末から注文します。幌加内そばを注文しました。当たり前ですが本場の幌加内で食べたものとは相当かけ離れたものでした。水分が少ないためにすぐにパッサパサになるものでした。ホルモンは「もやし」がメイン。チューブの明太子が入った卵焼きはおいしかったです。味に関しては値段相応といったところでした。
楽しく満腹になりました。ご馳走さまです。
飲み直し外観、雰囲気の良さげなお店21時過ぎ、店内に客はゼロ5名だったが、4名席にお誕生日席加えて通される広めの席は、明日の準備があるからNGとのこと（結局、帰るまで、閉店まで何もせず）メニュー多彩、味もそこそこハード的にはいいお店なんだけど、、、飲み放題もあるが、一人2品以上注文必要地域的なものなのか、、商売っ気なし、上からに感じる対応オーナーとオペレーション、方向性合ってる？次はないな
久々の訪問！何年ぶりか？10年位は来てないかな？！ポテトはインスタシェアしたらいちにんまえ何グラムって決まっており、これは2人分！飲み放題とこの料理以外に呉豆腐も注文！当日宴会プランみたいなのもあり、内容はほぼそれと一致していることに帰り際気づく笑ご馳走様でした！
千歳市の「龍のす」さんです。北海道千歳市幸町2-5-1千歳市の夜の繁華街の中心に位置しています。店内は1階と2階で、個室席や座敷、カウンターまであり、間隔もゆとりを持って配置されていて落ち着けます。モダンな雰囲気ながらにぎやかで、居心地の良い空間です。メニューは、和食ベースの創作メニュー含め約60種。名物の“揚げ出し呉豆腐”は、豆乳をくず粉で固めた手作りのもちもち食感が印象的。スタンダードな豆乳だしをはじめ、全5種が楽しめます。ザンギも人気で、定番からおろしポン酢、和風マヨ、濃厚ネギだれ、とろみチーズなど7種類の味を選べるので、お酒との相性も抜群です。刺身盛りは、北海道産の鮮魚を厳選しておりプリプリ新鮮。日本酒や焼酎と合わせて少しずつ楽しみたくなります。にぎやかだけど適度に落ち着いた雰囲気で、気軽に友人との食事を楽しみたい方にぴったりです。
ブエナスノーチェス❗とにかく飲み放題が安い‼️大好きな一番搾りが飲める。注文はタッチパネルで。飲み物がすぐに提供されるのは最高だ。すぐに酔っちゃうけど(笑)照明効果で落ち着いた雰囲気で飲めるのでお気に入り。
友達との集まりで利用。千歳のお店は全然わからないので、食べログで探して行きました。予想以上に客層が若くてちょっと不安になったのですが、メニューは豊富で、ガッツリ系からあっさり系まで網羅しており、安心してオーダーできました。とてもお腹が空いていたので、最初にダーーーーーっと注文してしまいましたが、出てくるのがとても早く、あっという間にテーブルがいっぱいに。いろいろ頼みましたが、特に美味しかったのは豆乳出汁の揚げ出し豆腐、海老トースト、ネギ味噌を塗ったカマンベールチーズのオーブン焼き。お値段も手頃で、飲み放題、デザートまで食べても一人4000円弱。単品注文でもコース料理とさほど変わらない値段で、いろんなお料理を楽しむことができました。カジュアルな飲み会でお手頃便利に使えそうです。
《 2022年05月 初訪 》今回、味の評価とサービス面での評価が伸びなかったのは、明確な理由がある。訪れたのは平日の１８時過ぎ、街にチラホラと人出が見られはじめ、この店にもポツポツと客が入り始めた頃だ。味の評価で２．５となったのは、圧倒的に「揚げ出し豆腐」のデキの問題だ。先に断っておくと、串盛りとお通しのポテサラは悪くなかった。揚げ出しは、圧倒的に調理の問題と、豆腐自体のイマイチさに尽きる。片栗の付け方と、揚げ油の温度の問題なのか、揚げた豆腐の周りに、溶いた片栗のネチョっとした嫌な食感が口の中に残る。そして、マー油ニンニクの味付けも、ぼんやりとしてハッキリしない。人気料理？の一つという揚げ出し豆腐には５種の味のバリエーションがあり、イチオシは豆乳出汁らしいのだが、これにしておけば良かっただろうか？でも、豆腐自体もイマイチで、食べていて「これは一体何を食べているのだろう？」という気になってくる。サービス面で２．０と低い評価になってしまったのは、ひとつは従業員の私語の多さ。自分が入ったときには、まだ先客が一組くらいの状態だったのだが、調理スタッフとホールスタッフがずーっと雑談をしている。もちろん、客が放置されるような事は無いのだが、客あしらいの合間に、積極的に雑談が繰り広げられている。最近出来たどこそこの飲食店に行ってみたか？どうだったか？などという情報交換？が延々と繰り返されている。テーブル席の客なら気にならないだろうが、カウンター席の客には耳障りなほど筒抜けで聞こえてくる。もう一つは従業員の連携の悪さで、おそらくは経験の浅い？バイト従業員に伝えたことが、きちんと伝わっていない感じが少し気になった。店の雰囲気も悪くは無いし、接客自体も不快感は無い、料理も、モノによってはそこそこに旨い。正直今回はいろいろな意味で当たりが悪かったという感じもするが、やはり、初訪問でこういう事になると、店自体にあまり良いイメージは抱けない。少し間を置いて、次回は他のものを頂いてみたいと思う。==============================◇ 3,210円（一番搾り 550円 / 白州ハイポール 990円 / 串５種盛り 780円 / 揚げ出し豆腐マー油ニンニク 590円 / お通し 300円）
帰った時に千歳で飯を食べる事になって行った所。知り合いが働いてるので案内してもらい行きました。刺身の盛り合わせに帆立の刺身やはり北海道でかいし美味い。アスパラが太くて本当美味い。他にも色々頼んだけど美味かった^_^
友人家族と6人で居酒屋ディナー✨最初に一言。【この店最高や✨】心の中の★5出ちゃいましたよ✨最高その①【飲み放題】子供がいても大人だけの飲み放題OKしかも大人飲み放題で子供1人1杯飲物無料！フード2品条件最高その②【お料理】写真は美味しかった順で並べています✨地元のサーモン、こだわりの卵や海苔、チーズに肉、幅広いメニューと適正価格✨全てレベルの高い美味しい食事とツマミ✨最高その③【接客】若いスタッフさんが多かったですが説明も提供もとても優しく丁寧で気持ち良かったです✨遠征でたまたま訪問しましたが…また来たいですね‼️あ。地域柄なのかな航空業界の女性の方がいらしたような気がしました……(*´艸`*)♪
GoTo利用しました　二人で初訪です・　肉汁たっぷり焼き餃子　５個　550円・　龍のすザンギ　ノーマル　550円・　出し巻き玉子　550円・　おにぎり　鮭　290円・　ベルギーワッフルのアイス添え　黒ごま　490円・　カルピスウォーター　300円・　通し　300円餃子　皮モッチリ　クセ少し　胡椒が添えてありましたザンギ　外カリ中ジューシー出し巻き　細長いの珍しい　甘くないタイプデザート　パンナコッタかワッフルか　迷って迷ったのに、パンナコッタ欠品中「パンナコッタあったかな」って探しに行ったから嫌な予感が したけど前日に予約を変更したんですが、店に通じてない？「予約された方？」って言われてピンときてないみたいで最初は不安でしたしかし、二階まで親切に案内してくれました　電気も点けてくれて二階は場所に よっては眺めが良さそう女の子ちゃん達も感じ良くて可愛い皆さん仲が良くて雰囲気よい　6人体制でした前の週の店と違って手袋（が良いとは限らんけど）しててコロナ対策バッチリお見送りも してくれましたよ近隣に駐車場あって3時間無料ですってこちらの店　去年の休校中に無料で子供たち世帯に弁当を配布していたんですよね日中に通り掛かった時に見掛けましたごちそうさまでしたインスタ
サラリーマンの醍醐味、出張！北の大地 北海道千歳市の居酒屋「龍のす」さん。アサリの酒蒸しが、美味しいですね。これからはあったかいものが美味しい季節 「龍のす」@千歳 with いまいさん北の海で育った魚は、キリッと身がしまっていて美味い！大粒アサリの酒蒸し おかわり必須！この頃って、どんなことを思いながら過ごしていたっけな。思い出写真
お料理はどれも美味しかったです。お通しのつぶもちょうどいい味付けで、おすすめの豆腐もモチモチで美味しかったでふ。ただ、スタッフさんの私語がうるさく、衛生的にも問題があるように見えました。
カジュアルに使える居酒屋ですメニューは少し少ないないかな揚げ豆腐が、特徴的。豆腐の食感が餅みたいにもちもちで、とても美味い揚げ物メインの店なのかなぁ？海鮮のメニューは少ないです友人とワイワイやるにはいいかもです写真撮り忘れてしまいました
久しぶりに訪問しました。家族を連れては初めてになります。予約していなかったのですが、すぐに奥に案内して頂きました。注文を取って頂き、全員分の飲み物が出てきて、タブレットを渡されたまでは普通でした。次回の注文からはこちらでと言われたので追加で2品注文しました。これはめちゃくちゃ早く出てきました。追加注文出てくるの早いねと喜んで美味しく頂きました。30分程経過して他の団体さんが到着。そちらの注文は出てきてもうちには全く料理が来ません。予約された方なのかなと思い、とりあえず待ちます。娘が我慢の限界を迎えました。気がつけば1時間が経過そこでタブレットの履歴を見てみると追加注文しか乗って居ないことに気が付きました。まさかなと思いさらに10分程まって隣のテーブルにすぐに出てきそうな煮込み以外しかもうちと同じ料理が出てきた時点でギブアップでした。注文した物の現在の状況を確認すると何を頼みましたか❓との逆質問されこれは無駄だと思い帰りますと伝えタブレットの不具合を伝えられましたが既にギブアップでした。
千歳市の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。お刺身の盛り合わせと日本を頼みましたが、お刺身は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。日本酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
千歳市での宴若者向けメニュー多し雰囲気が自分には合わず早々に退散
モチモチの揚げ出し豆腐にビックリ何て言うか不思議な感触そして一本一本のサイズに大満足な焼き鳥⤴活気のある居心地の良いお店でした✨
美味しかった
ブエナスノーチェス❗とにかく飲み放題が安い‼️大好きな一番搾りが飲める。注文はタッチパネルで。飲み物がすぐに提供されるのは最高だ。すぐに酔っちゃうけど(笑)照明効果で落ち着いた雰囲気で飲めるのでお気に入り。
ブエナスノーチェス❗とにかく飲み放題が安い‼️大好きな一番搾りが飲める。注文はタッチパネルで。飲み物がすぐに提供されるのは最高だ。すぐに酔っちゃうけど(笑)照明効果で落ち着いた雰囲気で飲めるのでお気に入り。
お料理も美味しくてお店の感じもとっても良かったです！大阪から来て前に来た時は予約してなくて入れなかったので今回は予約してきました！お値段もそんなに高くなくてドリンクも豊富で何を食べても美味しかったです！ただお手洗いがホテルのロビーでひとつしかなかったのが残念でした！また、千歳に泊まったら利用しようと思います！ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )
数ヶ月ぶりに会うお友達との飲み会。まぁ、近況報告みたいな…。今日は千歳のうまいっしょさんへ。ビールを飲まない2人なのでビールなしの飲み放題が税抜980円とお安かったので！！1人２品頼めばいいと言うことで…ですが２品以上は頼みますよね！初めての居酒屋さんでしたが、品数も多くどれも美味しかったです。またぜひ来たいと思います。ご馳走様でした！！
一言でいうと、朝からボリューミー。他の投稿にもあるが、お子様モーニングがカレーとハンバーグ。なのに我が子は全て完食。なんか素晴らしい。大人はパンもご飯もおかわり自由で小鉢も取り放題。北海道にきて、やたら塩辛を食べてる。塩分加太だ。全体的に味も良いので楽しい朝食だった。
《 2023年03月 初訪 》千歳駅からも近い「千歳第一ホテル」の１階にある居酒屋だ。ホテルのフロント側からも、道路側からも直接出入りが可能で、ビジネスホテルにありがちだが、朝食会場としても使われているようだ。今回は、数名での懇親会で宴会コースを利用した。内容的には前菜からデザートまでの全８品に飲み放題が付いて４０００円のコースだ。まずは「前菜」がツブ貝煮と変り豆腐の２品、「刺身盛り」はマグロ、サーモン、ホタテ、白身の４種、アスパラ、舞茸の入った「白身魚の煮おろし」に「トマトとアボカドのサラダ」「もち豚ステーキ」「カキフライ」、〆の食事モノに「おろし蕎麦」が出て、最後に「デザート」としてプリンが付く。「飲み放題」は生ビールを含む、結構なラインナップだ。安い宴会コースではビールではなく発泡酒となる場合もあるが、近年の酒税法改正でビールと発泡酒の価格差が小さくなった事もあってか、最近は飲み放題メニューに発泡酒を使うところは少なくなったような印象もある。少し気になったのは料理の盛り付け。白身魚の煮おろし、もち豚ステーキ、おろし蕎麦、デザートは個別盛りだが、それ以外は数人分の併せ合い盛りで提供される。刺身盛りやサラダはまだ判るのだが、１発目に前菜、いわゆるお通し的なモノが併せ盛りで出てきなときには少し驚いた。ツブ貝煮のほうはまだしも、変り豆腐を箸で取り分けるって、見た目的にも美しくないし、なんだかな・・・。味の方は全般に、これ！というモノも無いがそれなりに旨いという感じ。ドリンクの方は、レモンサワーの画像しか無いが、ビール、レモンサワー、ハイボール×２を頂いた。利用した掘ごたつ式の小上がり席は、パテーションによって仕切られていて、ちょっとした半個室的な感じで、あまり周囲を気にせずに済む。宴会コースは３５００円から５０００円まで５００円刻みの４コース、料理は全て８品で、価格によって内容がグレードアップする。例えば、刺身盛りは３種から６種へ、焼き物がチキンから牛肉へという感じだ。千歳市内のビジネスホテルは、ほとんどに居酒屋が併設されていて、各店がしのぎを削っている感じもあるので、いろいろ回って比較をしてみるのも面白いかもしれない。==============================◇ 4,000円（前菜 / 刺身盛り / 白身魚の煮おろし / サラダ / もち豚ステーキ / カキフライ / おろし蕎麦 / デザート / 飲み放題）
ホテル下で遅くまでやっていて北海道名物のものが幅広くいただける有り難いお店。迷いに迷いタコ刺し、アスパラバター焼き、ウニおにぎりにジンギスカン鉄板焼きをいただきました。食堂のような雰囲気ですが居酒屋なようでお通し代はきっちり380円とられます。5000円近くになりましたので驚くコスパの良さはありませんが日本酒が充実しています。
北海道の名物料理がお手頃な値段で楽しめる、雰囲気の良い居酒屋さんでした！特に、牛トロ丼が美味しくてまた食べたいなと思いました。海鮮は全て美味しくて、お刺身やしらこの天ぷらなど少し珍しい天ぷらも抜群に美味しかったです！
本日は社台サンデーツアーの日。モーニングは６時半からということで千歳「第一ホテル」さんでいただきます。バイキング形式ではなく、定食形式、和食と洋食で選ぶことができまして、和食でお願いしました。なかなかに豪華なモーニングとなりました。二段になっているおかずが素晴らしいですね。ほうれんそうのおひたし、野菜の煮物、そして焼き魚です。玉子焼きに明太子、そしてホタテのお刺身が付いております。北海道を感じさせますね。イカの塩から、味付け海苔、お漬物もありまして、ご飯がすすむくんです。朝からビールでいただきたくなりました。繁華街から近く、さらに早朝から空港への送迎もしていただけます。社台サンデーツアーの新千歳空港集合が７時半ですからね。大変助かりました。さて、３００頭以上のお馬さんを見る一日がスタートです。どうもお世話になりました。「北海道まるごとダイニング うまいっしょ！ 千歳店（【旧店名】ごはんカフェ de うまいっしょ）」北海道千歳市幸町4丁目25-1 千歳第一ホテル 1F[火～土]16:30～23:00(LO.料理・ドリンク22:30）日曜日、月曜日休み
今夜は千歳第一ホテルに宿泊。ここ前も泊まって朝食がよかったところ。今回全国旅行支援で6780円+クーポン6千円で実質780円。小学生以下添い寝無料でツインルーム予約済みしたのにトリプルになってた。ラッキー。私の和食は２段のお弁当に小鉢がいろいろつく。すごい豪華でしょう！？お子様用はカレーにハンバーグに、これ朝から完食できる子いるのか！？
宿泊ホテルの1階にあり地元っぽい居酒屋だったので入店。980円飲み放題にエントリーし日本酒福司の冷とカキスモーク680円を注文。大ぶりでスモーキーな肉厚の牡蠣をダラダラ色々なお酒を飲みながら楽しみました。夕張メロンサワーはメロン感があり美味しかったです。宿泊客は1割引きになるサービスも嬉しかったです。
千歳第一ホテルの中にある居酒屋さん。昼はランチ。夜は普通に居酒屋営業。朝は宿泊者の朝食場。この日はお泊まり。朝食付き。和食と洋食選べます。完全に朝は白飯派。二段お重。ワクワクすっぞ。それにセルフで取る小鉢も何種類か。納豆や、今ならお高い卵も。ご飯は、係の方が入れてくれます。少しでいいので、自分で入れたかったが。半分にしてもらいました。何種類も入ってて、こういうの大好き。味もちゃんと美味しいし。帆立のお刺身も嬉しい。なかなか、良かった！普通に昼飲みも出来るし、使い勝手良さそう。ご馳走様でしたー。
2022/6JR千歳旅(๑´∀`)千歳第一ホテルどうみん割で激安宿泊朝食のみのシングルプラン食事会場はコチラホテル内に併設の居酒屋ｻﾝ前日迄の予約制和か洋が選べて通常880円営業時間は6時半～9時半人気の『和定食』六角形の二段重+鶏チリご飯と味噌汁はお代わりOK！ご飯のお供色々納豆や卵やちょっとした小鉢好きなものをchoice【一段目】ほっけ焼き/ほうれん草のお浸し/煮物【二段目】たらこ/玉子焼/帆立のお刺身常温作り置きですが、ほっけ焼きも美味しいし、刺身も悪くない(^^)b失礼ながら.....思っていたより良かった！ごちそうさまでした(^ω^)
千歳第一ホテルの朝食和食、ハンバーグ、ハムエッグからチェックイン時にリクエストしておきます。納豆、漬物、生卵、温泉卵など小鉢はご自由に〜ごはんはお代わりどうぞです。なかなか美味しい朝食でした。「どうみん割」使うと3,000円でお釣りが来る金額です…千歳まで飲みに行ってホテルに泊まって…非力ですが経済を回していきましょう！こんな使い方で良いんでしょうかねぇ古いけど綺麗でなんだか懐かしいホテルです。
今夜は千歳第一ホテルに宿泊。ここ前も泊まって朝食がよかったところ。今回全国旅行支援で6780円+クーポン6千円で実質780円。小学生以下添い寝無料でツインルーム予約済みしたのにトリプルになってた。ラッキー。私の和食は２段のお弁当に小鉢がいろいろつく。すごい豪華でしょう！？お子様用はカレーにハンバーグに、これ朝から完食できる子いるのか！？
23:30ラストオーダー、24:00閉店でギリギリの来店にも関わらず親切に快く迎え入れてくれた。北海道のお刺身、備長炭の焼き鳥、いくらのせチャーハン、〆の味噌ラーメンとどれも最高に美味しかった。近くにどこも遅くまでやっているお店がなく奇跡的に北海道を感じられるお店に行けた。また再訪したい。
久しぶりに来ました。料理も美味しいけど飲み放題の日本酒が種類があって嬉しい
今回は注文も取れないし、頼んでも返事もない。そりゃ頼んでもなにも来ない。文句ですみません。
今回は注文も取れないし、頼んでも返事もない。そりゃ頼んでもなにも来ない。文句ですみません。
初来訪
2025.6.16訪問JR千歳駅のそば相方が吟味に吟味を重ねたお店に電話予約「カウンター席でお願いできますか？」・お通し　もずく酢・お刺身5点盛り本マグロ、サーモン、ホタテ、水だこ、カンパチ・白老牛ローストビーフの味噌漬けゆずとワサビを添えて・カニコロッケズワイガニとタラバガニ・ポテトサラダ　カラスミのせ海苔で巻いて〜！・冷奴・だし巻き卵・サーモンのハラス炭火焼き・アルコールビール、日本酒、コーン茶いよいよ北海道最後の夜です駅前があまりに普通の景色で戸惑いましたがとても素敵なお店でした白老牛のローストビーフ、美味しかったです♡カニコロッケも美味しくいただきましたカウンターに5〜6人個室のほうがたくさんありました平日19時、カウンターには私たちだけ個室に何組かいらしたようです相方がいただいた「この時期しか飲めないお酒」が気に入ったようで「買って帰りたいなら買えば〜！」普通、どこのお店でもなかなか対応してくださらないわがままに「いつお帰りですか？」「明日の朝には」「明日の午後でしたら取り寄せることは可能なんですけれど〜、ご自宅にお届けするように手配いたしますよ」こんなことってあります？散々悩んだ相方、お会計の時に宅配をお願いしました♪指定日に届いたお酒、しばらく冷蔵庫で堂々と横たわっていましたっけ(^O^)大変お世話になりました。次はもうないかも…ですがもう一度伺いたいお店でした。現在9月はじめ…まだまだ暑い横浜で遠い北海道を思い出しています。ごちそうさまでした。大変美味しく、気持ちよくお食事ができました。ありがとうございました♪
この日はたまたまお店オープン1周年時期だそうで。プレミアム飲み放題が2,000円で満喫できラッキーでした。お料理はどれもおいしく、そして何より提供が早い！ついつい日本酒が進むよい夜となりました。また行きます。ごちそうさまでした。
何を食べても美味しいお店です！やはりお刺身は絶品です️しかもここでしか食べられない様な創作料理もおすすめです✨繁華街的な方とは反対側の出口ですが歩いて5〜6分ですのでアクセスも良いです！また行きます！
3回目の訪問になります❗️たかふじさん‼️予約して行きましたが3度目もカウンター席です。ポテトからしてレベチなんですよ‼️かき揚げキスの天ぷら揚げ加減が絶妙‼️カラッと揚がって身はふっくら❗️ほっけも大きく脂のってます❗️蕎麦にハーフがあるのも良いですね。おにぎりも塩加減、海苔、握り圧最高でした‼️何を食べても文句など皆無です❗️月一では食べに来たいお店です‼️
3回目の訪問になります❗️たかふじさん‼️予約して行きましたが3度目もカウンター席です。ポテトからしてレベチなんですよ‼️かき揚げキスの天ぷら揚げ加減が絶妙‼️カラッと揚がって身はふっくら❗️ほっけも大きく脂のってます❗️蕎麦にハーフがあるのも良いですね。おにぎりも塩加減、海苔、握り圧最高でした‼️何を食べても文句など皆無です❗️月一では食べに来たいお店です‼️
千歳Nightということで、千歳に詳しい日本酒好きの方にお連れいただきました 北海道の幸とお酒 たかふじ さん。千歳の中心街とは逆方向にあるお店。店内は明るくとても綺麗でお洒落です。千歳で居酒屋行くならここだというオススメに偽りなしな素敵なお店でした。お刺身の盛合せとサーモン親子のレアカツは絶対食べてほしい。お刺身はサクラマスや水だこ、ホタテなど、北海道で食べたい魚介類が登場。身がしっかりしてて甘みもあり美味しい。そしてサーモン親子のレアカツは間違いなく感動の一品。肉厚に切り分けられたカツの上にいくらが溢れるようにのってます。やわらかくふんわりした身にサクッとした衣、そしてプチプチのいくらが最高です。他にも色々頼みましたがどれも美味しい。そして日本酒の揃えが秀逸。食べ物もお酒もすすみます。とても美味しい居酒屋さん。ご馳走様でした。絶対また来ます。
お昼過ぎに着いた千歳オフィスにて。こないだ行った鶴亀の話に火がついていたようで(^^;;他の同僚たちが、私の顔を見るやいなや「行ってきたよ！」と。他の社員にセルフの仕方など話して盛り上がってたようです。よかったよかった！▪️北海道の幸とお酒 たかふじ⚫︎醤油らーめん（大盛）そんなこんなで、まだ昼食を食べていなかった私は、そんな話からラーメンモードになってました笑笑どこのラーメン屋に行こうかな？と話してたら女子事務員さんが気になってるラーメン店を教えてくれました。「居酒屋さんなんですけど昼はラーメンやってるみたいなんです！」それが今回訪問したお店。居酒屋さんがランチにラーメンを出しているんですね。元は「かつふじ」のあった場所？でしょうか。なかなかオサレな居酒屋さんです。店内もまるでイタリアンかフレンチのお店？って思うほどの造でした。⚫︎醤油らーめんなんと言ってもスープが絶品です！ラードたっぷり、調味料ごっそり、というガツンとくる系のラーメンではなく、繊細ながらも出汁がよく、胃袋に染み渡る優しい、さりとて旨み深いスープです♪大盛りにしてよかった笑笑チャーシューがほろほろではないんですが、とにかくめちゃくちゃ柔らかくて、これは美味過ぎ君ですね！⚫︎千歳では塩ラーメンで超有名な「えんや」さんらしい別のSNSでも投稿したところ、千歳市民から「えんや」のラーメンであることが判明！そらー美味いはずよね！ぜひラーメン店を復活してほしいものです。⚫︎残念なことに・・昨年の11月ころから始めたラーメンのようなんですが、数週間後には取りやめるようです。こんかセンスのいいラーメンが食べられなくなるなんて！復活はあるのか？夏過ぎにはまた再開してほしいですね。興味のある方はお早めに！
醤油らーめん(1,000円)麺大盛(200円)で注文です♪スープは、見た目通りの淡麗な旨味のあるスープ。塩と同様に塩分高めですが、塩よりは若干食べやすいかも。麺は中太縮れ麺で、加水率はちょいと高め。通常の麺より短く、真っ白い麺です。チャーシューは柔らかくて、水菜がシャキシャキ演出。ご馳走様でした
醤油らーめん(1,000円)麺大盛(200円)で注文です♪スープは、見た目通りの淡麗な旨味のあるスープ。塩と同様に塩分高めですが、塩よりは若干食べやすいかも。麺は中太縮れ麺で、加水率はちょいと高め。通常の麺より短く、真っ白い麺です。チャーシューは柔らかくて、水菜がシャキシャキ演出。ご馳走様でした
醤油らーめん¥1,000円味噌らーめん¥1,100円一口飲むとスープの旨味、醤油の甘み、香りが口の中で広がり鼻から抜けてもうたまりません。味噌は背脂でしょうか、塩・醤油よりもコクがあり優しいけどしっかり味噌の甘みを感じます。ここスープは濃いめらーめんを食べてる方には薄味に感じるかもしれませんが、丁寧にとられたスープの旨味を味わえるらーめんだと思います。
夜は居酒屋で昼はラーメンやってるお店です。店内は若い女性に受けそうな内装です。おすすめの塩ラーメンを注文。器も女子ウケしそうな感じ　スープは透き通ってて、焦がしネギが乗ってます。チャーシューはとろとろタイプ　麺は小林製麺のかなりもちもち感あるちぢれ麺。見た目味とも上品でインスタ映えはしそうです。この価格でこの外見と味なら東京辺りならかなり受けそうです。しかし千歳の人がラーメンに千円出せるか？ってとこですね。過去に千円ラーメン出したとこで生き残ってるお店は少ないので。
あまり通る事のない末広の町並み新しいラーメン屋さんを発見！たしか前はとんかつ屋さんだったはずちょうど12時過ぎなのでここで飛び込みのランチにしました。「塩ラーメン」がおすすめみたいだけどここはあえて「味噌ラーメン」程なくして着丼！　香りよし！　いざ実食！まずはスープから頂きます････スープは豚骨ベースで野菜の旨味もしっかりと感じます麺は小林製麵さんの「ちじれたまご麺」ホロホロとしたチャーシュー丁寧な仕事が味に出ています全て完食美味しく頂きました＼(^o^)／
夜は居酒屋　昼はえんやのラーメンが食べられると、ブルーホワイさんのレビューで知って二人で訪問元々かつふじ跡地で店舗前に駐車場あり☆　醤油らーめん　1,000円店の公式インスタには”某人気ラーメン店に弟子入りして、培った技術と惜しみなく気持ちを込めた渾身の一杯”と書いています味噌・醤油・塩の三味味噌はザ札幌ラーメンもやしタップリ醤油はアッサリしています塩がオススメです麺は小林製麺ラーメンはランチタイムのみの提供ランチタイムは現金のみオーダーはモバイルじゃなくて口頭でラーメンたかふじで登録できないのかなごちそうさまでした
醤油らーめん¥1,000円味噌らーめん¥1,100円一口飲むとスープの旨味、醤油の甘み、香りが口の中で広がり鼻から抜けてもうたまりません。味噌は背脂でしょうか、塩・醤油よりもコクがあり優しいけどしっかり味噌の甘みを感じます。ここスープは濃いめらーめんを食べてる方には薄味に感じるかもしれませんが、丁寧にとられたスープの旨味を味わえるらーめんだと思います。
昼はラーメン提供のたかふじへ。えんやのラーメンが食べれるそうなので人気の塩ラーメンを頼みました。今やラーメンも¥1000円時代…透明のすんだスープ美味しかった。味玉トッピングが無いのは残念(;_;)
3回目の訪問になります❗️たかふじさん‼️予約して行きましたが3度目もカウンター席です。ポテトからしてレベチなんですよ‼️かき揚げキスの天ぷら揚げ加減が絶妙‼️カラッと揚がって身はふっくら❗️ほっけも大きく脂のってます❗️蕎麦にハーフがあるのも良いですね。おにぎりも塩加減、海苔、握り圧最高でした‼️何を食べても文句など皆無です❗️月一では食べに来たいお店です‼️
「たかふじ」さんがランチでラーメンを始めたと聞き、利用することに。「かつふじ」さんは急な閉店でしたね、店主が高齢だったと推測しますが、千歳でとんかつならチェーン店の選択肢になりそうな。開店同時に入店、小上がり席は撤去され、カウンター席とテーブル席のみとなってました。店内にはWi-Fi完備、居酒屋だからっすね。ランチは味噌、塩、醤油ラーメンのみで、味噌1100円以外は1000円、ラーメン四桁も珍しくなくなっとるのう…注文は「塩ラーメン(￥1000)。ベースは多分鶏じゃないかね、クセなくさっぱりした飲み口ですが、野菜の旨味も入ってるのかまろやかで、48時間かけて作ったのも納得できる出来！麺は小林製麺さんのものでして、透明で加水率高めな物を使用、味噌だともっと意気投合するかな。シャキッとした水菜はあっさりスープにピッタリ、チャーシューも煮込みに手間かけてるのでしょう、箸で掬うとほろほろに崩れる現代風。「エシャロット」と言う玉ねぎの炒め（話を直接伺った）も香ばしさとシャキッとした歯触りと優しい甘味の3コンボ、なかなか見ない具材やんね！夜の居酒屋の方にもお邪魔しt…近辺住みじゃないから電車かタクシーになるなあ。ごちそうさまでした。
急に決まった飲み会で急遽飲み放題席のみの予約。初めて知って初めて行ったけど、満席状態で接客も料理も色々な種類があり良かったです。落ち着いた雰囲気でまた行きたいです。今度は〆の蕎麦も食べてみたいです(^^)
2025.01お昼はラーメン、夜はお洒落な居酒屋さんです。千歳在住の友人がかつて塩ラーメンが美味しいと評判の名店「えんや」さんのラーメンがここで食べられる！とつぶやいているのを見て、そのえんやさんには行ったことがないものの気になって訪問してみました。スープを取るのに48時間かけてというように、一切雑味なく澄んだ透明な中に、実に深い出汁感を感じる美味しいスープでした。えんやさんの情報を知らないので、このスープにはこういう麺の方が合うなーとか思うところはあれど、これがえんやさんの味なんだと思えば、それは正解ですね！！とても美味しいラーメンでした。夜も伺いたいところですけどなかなか千歳まで夜に来ることがないのでまた、昼に伺いたいと思います。
仕事で千歳に泊まった際、会社の先輩と夕食に伺いました。北海道の食材を使った様々なメニューや日本各地の日本酒、焼酎などがありました。海苔がたっぷりの揚げ出し豆腐極蟹肉コロッケほっけねぎの柚子胡椒焼き蟹味噌甲羅焼きあわびの炭火焼き蕎麦どれもとても美味しかったです。欲を言えばドリンクメニューにサッポロクラシックやソラチがあったら更に良かったかなと思いました。
最近出来た、オシャレな居酒屋さんとの評判だったので4人女子会。6人席だと思いますが、４人で使用させて頂きましたのでゆったりでした。暖簾で個室感があり、お店全体は白を基調とした清潔感ある店内でした。お通しはカスベの煮付けで、最近はかなりお高いイメージ。食べたのいつ？というくらい久しぶりだったのですがしっかり味が染み込み美味しかったです。お刺身は、鮮度が良いとかんじました。マグロの赤みは本当に美味しかったです。撮影し忘れましたが、串の盛り合わせを塩、タレで注文。サイズが大きかったと思います。磯のり揚げ出し豆腐は、のりがとても良いアクセントになっていて美味しかったです。ご馳走様でした。
本日は女子会でお邪魔しました。他にも頼んでいるのですが、写真撮り忘れてしまいました…私は個人的にタコザンギが大好きで行くたびに頼んでいます。けど、他のものも美味しくまた行きたいと思います！ご馳走様でした！
予約ミスにも関わらずご対応くださって良かったです。ホテルから近く食事はお刺身も新鮮でお酒も豊富で選ぶのに困りましたが飲み比べのつもりで冷酒を幾つか頼みましたお席もゆっくりできる場所へ案内してくれたりと店長のご挨拶対応がよかったです地元も美味しいものが頂けます北海道産のお蕎麦も美味しくまた宿泊の際は来たいです
飲み放題付き8000円の贅沢な具材を使ったコースです。刺し盛り、天ぷら、巨大なスペアリブ、カニ入り鍋などてんこ盛りです。値段から期待するほどに美味しいかと言うとそうでもないのですが、とにかく豪華です。水産とついてるお店ですが、巨大スペアリブはほろほろでとても美味しかった。飲み物はスマホから注文します。日本酒が一種類だったのがちょっと残念ですが、焼酎はいろいろと種類がありそれは良かったです。
食べログのページを見たときに、それなりの予感の時ってそれなりねやっぱり（笑）いや良いんです、充分なんですけど、スペシャルな感じがしなかったっていうコチラ側の勝手な思い込みなのです。でもやはり素材(魚やらコーンやら)は東京とは違うねー、は充分伝わりましたヨ。
ホテルの1階にある店。子連れと言うことで、奥の個室に案内してもらいました。平日ということもあってか、私の部屋の周りに人を入れない配慮もしていただき、助かりました。料理も北海道のものをたくさんいただけで満足でした。
増毛推しのお店だけあってカニのメニューが色々あって楽しみ倍増！店内は昔ながら風なところもあり、店員さんの対応はとても愛想良く、感じとしてはとても良い。メニューは多からず少なからずの品揃え来た物とメニューの写真が違い、それぞれ少ない様に感じたのはこのテーブル全員の感想だ。単価も微妙に高く、家族では来ないだろう。ガヤガヤ大人達が騒ぎ過ぎて、静かに食事出来る雰囲気ではない。北海道に来てくれる本州の方を連れてくるには紹介するにはイマイチな感じもしました。
QRコードからの注文方式のお店たちポン他いくつかオーダーしたのだが、たちポンはフェアのメニューなので出せない？？？他のメニューも観光客用で、近くの他店の1.5～2倍程度のお値段呆れたのが、出せないと言ったメニューの代金がしっかり会計時に計上されていた点、こちらから言わなければ取られているところ味は普通だったが、その他があり得ないちなみに出せないフェアのメニューは1月からやっていて、お店からのLINEでもお薦めしているまともな店ではありませんとしか言えません追記ドリンクの提供はくそ遅いオーダーから１０分待たないと生ビールすら出てこない
夜ご飯を食べに遠藤水産へ！久しぶりに行きましたがメニューが変わっていてどれも美味しかったです。ちなみに私のイチオシは卵焼き炙りカニでした。ホタテもプリットしていてとても美味い！まーまー値段ははりますが美味しいのでヨシとします！
観光客を狙ったメニューだと感じました。ひとつひとつの値段もちょっとお高め。食べログからの予約だと見落とされる可能性があるので要注意。入り口付近のカウンターは寒い。少し離れたテーブル席のグループも寒いと言ってました。
蟹料理が食べたくて予約しました。この建物のホテルに宿泊していたので、身軽で行けるのは嬉しかったです。蟹出汁がきいていてお料理は美味しかった！でもその反面、サービス面はちょっと微妙だったかなと。コースで予約していましたが、なかなかファーストドリンクを聞きにきてくれず、注文方法の説明なども無かったのでこちらから聞いてしまいました…その後も他の卓で忙しかったのか、料理が出てくるスピードが遅く、お腹いっぱいになってしまった…
タイトルのとおりです。部下の労を労うために使わせて貰いました。飲み放題とある程度料理頼んで1人6000〜7000円はちょっと安くないかな？ホッキ貝とか、ほとんどの料理がうまかったです。他にお店が無いなら行ってもいいかな？レベルかな？
ハイボールはアルコール入ってましたか？樽ハイなら炭酸で薄めすぎですし、ウイスキーから作っているなら、分量を改善すべきと感じます。クーポンのお刺身サービスから予約しましたが鮮度が悪すぎて残念画像は刺身の7点盛り…店名から鮮度を期待しすぎたのかもしれません
ホットペッパーのポイントが使えるので訪問。誕生日3日前後のメンバーがいたため、事前にホットペッパーでバースデーの刺身を注文しておいた。バースデーの刺身は想像以上。たた、皿はここまで使い回ししなくていいのでは？と思った。一応、増毛なので甘エビ10尾を頼んだが、美味しかった。明日葉の天ぷらも美味しい。全体的に、高くはなくて、美味しいので機会があれば来たいかな。個室の掘りごたつだったからすごく快適だった。ホットペッパーのポイントを使うときには念のためその旨を伝えて、確認した方がいいかな。#遠藤水産千歳千代田町店#遠藤水産#増毛漁港遠藤水産#千歳市グルメ#海鮮居酒屋
従兄弟との定期会食はお互いの仕事の打ち合わせも兼ねて千歳にて。店選びは食べロガーである私が担当するのだが、今回、従兄弟は開口一番「◯ちゃん（本名）らしくない店だね！」と… 何故そのような店かは食べロガーなら察してくれるでしょう。では何故か？それは食べログ限定Tポイントを使うため。期限が迫るポイントを含めて4000ポイント程を使用したいからなのです。ポイントを使える店は少ない上に、2名からが多く、尚且つチェーン店が多いのでハードル高し。さて店のレビューに戻りますが、3時間飲み放題付きのコースです。着席してからの料理はポンポンとスピーディーに提供されました。サラダ、刺身など仕込み出来るものだからでしょう。刺身はカットがラフです。その後の料理は遅れが発生し、盛り付けはややチープ、味わいも安直な感じでした。但しスタッフはとりあえず一生懸命でしたし、居酒屋の要のひとつである、ドリンクの提供はクイックリーで良かったですね。更にはシーバスリーガルだったり、アルコールが中々のラインナップで良い。個人的には再訪は無いですが、若者が安価にワイワイやるには3時間飲み放題は魅力的であります。
新千歳空港でお土産と言ったらの佐藤水産の鮭のイルベ漬け！このサイズで1490円と少しお高めではあるのですが買って間違いなしです。味はかなり濃くしょっぱいですがご飯が進みますし、これをおつまみに日本酒なども美味しいなと思いました。そして日曜日の夜7時ごろ伺ったのですが品切れなどもなく商品ラインナップを豊富でした。
ここは食べるもの飲むもの、なんでも美味いですよ！ヤカンで出てくる熱燗もね！予約は入れた方が絶対良いかと思います。見てると飛び込みでは入れないタイミングで帰られた方々も…。アルバイトさんのネームにそれぞれアピールがあって、それが話題にもなりましたね。楽しく美味しく、千歳飲みここに決めてます。
北海道への旅行の際、ホテルから歩いて訪問しましたおさしみ５点盛生ラム鉄板焼きかにと彩り大根のさっぱりサラダかにチャーハンを注文北海道という事で期待していましたが、海鮮は普通でした締めのチャーハン、これは美味しかったです
この日はベストウェスタンホテルフィーノに宿泊です。なんで北広島から千歳まできた？って感じですが…翌日、千歳水族館に行きたかったからと北広島には希望に合うホテルがありませんでした。ホテルにチェックインインして車でどこか夕飯を食べに行こうか？と食べログ検索しましたが…目ぼしいお店が見つからず評価も良さげだし、ホテルテナントだから車出さなくて良いしと、此方にしました。ベストウェスタンホテルフィーノはおススメしたいホテルですが…今回の旅行中で一番ハ○レたお店が此方でした(･_･;あまり詳しく書くと下書きになりそうなので… （写真に註釈記載）居酒屋ですのでアルコール注文必須ですか？と尋ねると"お食事だけでも大丈夫ですよ"とホール担当のお姉さん。タブレット注文で配膳ロボットも時々、テーブル席付近で働いてました。母は刺身定食にして食べたいので刺身とライスを注文。ライスはメニューになかったのでありますか？と聞いてから注文。ライスがとにかく早すぎましたね。白飯だけで食べろって言うのかな？？この時点で暗雲が立ち込めてきました。待てど暮らせど刺身が来ない…。お酒頼んでる隣のテーブルにはちゃっちゃか提供されてます。後ろテーブルの方にも…フロア担当のお姉さんは数名いるのに席から呼びブザー押してもなかなか来ず愛想が良くない。極め付けはライスが一品料理550円だってさ…これはレジ担当の方が間違えられたみたいで、返金してもらいましたがなんとも後味の悪い夕食となりました。娘はホテルに居ましたので行かなくて良かったと笑ってました(^^;;増毛漁港直送を謳うのならこれではねぇ〜って感じです。ごちそうさまでした。
北海道の全国旅行支援が始まったので千歳、札幌をちょっと回ってみました。新千歳に17時到着だったので、そのままタクシーで千歳のベストウェスタンホテルに直行し、夕食はフロントで紹介してもらった「ととや」に行ってみたのですが、人気店のようですでに満員で(予約すれば良かった)、ホテル脇にある比較的大きな「遠藤水産」にしました。ここは比較的大きな店ですが、平日の１９時すぎにテーブルは半分位埋まっていました。場所は千歳駅から徒歩7,8分、昭和風の内装で良い雰囲気です。増毛漁港直送ということで、魚介系の刺身や握り寿司、カキフライ、帆立グラタン等をいただきました。美味しくいただきましたが、瓶ビール(500ml)が税別730円だったので居酒屋としてはちょっと高めの価格設定のようでした(千歳近辺の相場がわからないので普通なのかもしれませんが)。いずれにしろ、北海道割クーポンを使ったので文句はないですけど。。
千歳駅前から少し離れた、ビジネスホテルが密集している場所にあるチェーン店、たまたま1卓だけ空いていたので入店した。海産物も酒も増毛産が多い、うには品切れだったが、甘エビもなかなかで日本酒がすすむ。店長も気さくで雰囲気のよい居酒屋であった。
今呑んでます笑最初頼んだお酒倒しちゃったら、店員さん自らフキンで綺麗に拭いてくれて、メチャクチャ感動。そして、店員さんの態度も凄く素早い対応で文句無し。料理も美味しくてそれも文句無し料理の画像、、、、あまりに旨いので写メ撮る前にカブリついて、、、、とても気持ちよく呑んでます。またリピートさせて頂きます。素敵な対応してくれた店員さんに心から感謝‼️
あんまり評判を聞かないANAクラウンプラザホテル千歳内にある「炉端焼き志古津」千歳で新鮮で外さない海鮮おもてなし系といえば「北の華」くらいのイメージでしたが、私のイメージを覆す衝撃的な店でした。。（今まで無視してごめんなさい）かなり衝撃的なディナーになったので、書くこと山盛り。このレベルに飢えてたのね。私。おヒマな方どうぞ。ご縁あって初訪問。広すぎず狭すぎずとても居心地の良い空間。カウンターには「仕入れたて！」と言うことがすぐにわかる海鮮&野菜達のディスプレイ。「おー！」いきなりテンション上がります。まずはビールで乾杯して、、▪️ほたてのお造り最初に出てきたのはほたてのお造り。しかも、キッチンにある「水槽」からご登場！目の前で調理！！！えー？！千歳でこれできる店あったの？？？と言うくらいの衝撃。味も見た目も言わずもがな。すげえうまい。新鮮な時にしか楽しめないあの柔らかな食感と歯ごたえ！！ううう。日本酒欲しい。「水槽からのご登場」にロックオンされ、▪️活きボタン海老お次は、活きボタン海老。、、、透明なんですけど。。海老、、透明なんですけどー！！透き通る身をトゥルッと頬張り、、あーーー天国！！更に驚いたのは、味噌がターコイズブルー！！！！しかもほのかな甘さに目の前がお花畑。。。ちょっと、これは本当に見に行って食べて欲しい！！共感して欲しい！！！続いて、デターーーー！！▪️毛ガニ（焼きと洗い）毛ガニ！！焼きと、、、「カニの洗い」！？初めて見ました。カニの洗い。カニの足に、透明で白くてフワッフワな華が咲き誇っております。。いや、ほんとに。食べたい気持ちが抑えられず速攻で頂きます。、、、あぁ、あぁぁぁぁ、、うううまままぁぁぁぁいいいいいいいいい〜（昇天）なんかよくわかんないけどお口の中が、得体の知れない美してくて爽やかで柔らかでフルーティなもので埋め尽くされました。合唱。これ、止まりませんでした。ペロリ。焼きは、早く食べたいのに殻から身が取れにくい。。サービスの可愛い女性が「お取りして、お味噌に和えますか？」と。なんて気の利いた一言。鶴の一声（ちょっと違うか）もちろんお願いしました笑甲羅の中でカニ味噌に和えられた毛ガニちゃんが再登場。私、あんまりカニ味噌好んで食べないんですけど、毛ガニに爽やかな甘い味噌がからんで、進む進む笑▪️牡蠣（厚岸）調子に乗って、シャンパンあけて、with牡蠣です。生牡蠣来るかと思ってたら、蒸し牡蠣でした。なんだー。。って思ってほおばったら、、、、ぬぅぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ〜牡蠣と出汁が濃厚で美味すぎてシャンパン何倍いけちゃうでしょうかーーーーっっ！！って言うくらい旨い。しかも、牡蠣でかすぎ笑一口では食べられませんでした笑▪️毛ガニ甲羅酒で、ここでまた可愛いサービスの女性が「この甲羅に日本酒を入れてお召し上がり頂くのも乙なものですよ（ニコ）」お願いしない理由はありません笑さぁ、登場しながらもう香りがたまりません。毛ガニ風味の熱燗みたい笑ものすっっっごい、鼻の奥まで強烈なまでの磯の香りが柔く濃密な熱燗とともに口から喉の奥へ〜〜〜もう、言葉はいりません。永遠にうんうん頷いてました。▪️愛別舞茸、石狩椎茸採れたて舞茸と椎茸を炉端焼きに！なんでしょうか、なんかものすごい旨い出汁を纏い焼き上げられた超肉厚な舞茸と椎茸。ご飯みたいにもぐもぐペロリです。噛めば噛むほど口の中で風味が広がりもう、もはやキノコになった気分（いいすぎ）▪️カスベの煮付けの唐揚げ突然大将が「あ、これよかったら」と差し出してくださったのが「カスベの煮付けの唐揚げ」ちょっと揚げ物欲しかったから、嬉しくてパクリ。！！！！！！！ちょっつ！ナニコレ！！！3個しかないの？！足りない！！笑マックのポテトくらいサクサク山盛り食べたいーー！！って言うくらい衝撃的な美味しさでした笑次行ったらリクエストしたい。▪️厚岸のあさりラーメンさぁ、もおお腹もいっぱい。〆に、、え？ラーメン？あさりのラメーン？？？厚岸のあさりは貝も身も大きくで食べ応えたっぷり！出汁の塩加減とアサリの香りがたまらなくて、つゆ飲み干しました。麺残して笑つゆ美味い笑海、苔も良い仕事してました！▪️赤肉メロン&トウモロコシとホワイトチョコムースここまでお料理を堪能してるので、赤肉メロンは期待を裏切らず、ほのかな甘さと優しさが広がりましてホッとする瞬間でした^_^そして、ラスト！田村料理長手作りの「トウモロコシとホワイトチョコムース」がひっくり返るほど爽やかでやさしくて濃厚で、ペロリでした。これだけ持ち帰りで売って欲しい。絶対売れると思います。これはやばい。ということ食べすぎ飲みすぎ、楽しみすぎて大満足な夜でした。どこかの誰かにもこの幸せな夜が届きますように！！
全体的にすごく美味しかったのですが、注文してから提供スピードがすごく遅かったのが残念ですドリンクも中々こなくて、何度も店員さんを呼びましたもう少し早かったらよかったなと思いますそれ以外は最高でした
千歳最後の夜は 贅沢に炉端焼レストラン志古津に初訪問！志古津はANAクラウンプラザホテル千歳の1階にあるが宿泊していなくても利用できるのだ。今回は初めての訪問なので様子がわからないので志古津の特別コース金鍋 雲丹しゃぶコースで予約をした。料金はそれなりに高価だが観て驚き食べて納得の内容で最終日の素敵な食事になった。
19時ごろ訪問。料理長特選コース　花　を注文しました。・先　付　旬の小鉢三点盛り・御造り　本日の鮮魚五種盛り・煮　物　旬の魚介の煮物・陶　板　帆立の陶板焼き・肉料理　ふらの和牛サーロイン網焼き ※・貝料理　蝦夷鮑のべっこうあんかけ・御食事　雲丹とイクラの小丼・水菓子　季節の自家製デザート鮮魚のギンガレイ？がとても美味！サーロインもサシが入っていて溶けます。デザートはトマトのゼリーにグレープフルーツのジュレでそれも爽やかで美味しかったです。日本酒も【旭川】男山生酛純米を頂きましたがキリッとしていて飲みやすい。ほかにも千歳ハイボールも飲みましたがそれも口当たりがいいので何杯でも飲めます。ご馳走様でした！
氷点下になってる千歳市内、外に出ずにホテル内で晩ご飯。このホテル内で朝食以外を食べるのは初めて、炉端焼き「志古津」に入ってみます。メニューを見て！判ってはいても、ドリンクやフードは居酒屋のほぼ倍の値段です。注文は・宗谷産 ほたて貝(陶板焼)・宗谷産 ほたて貝(刺身)・厚岸産 ししゃも・釧路産 ほっけ一夜干し・じゃがいもホイル焼き(バター・塩辛・藻塩セット付き)・厚岸産 あさりの塩ラーメン・旭川 純米吟醸 国士無双 きたしずく・ジンジャエールまず食材が新鮮！どれも美味しかったのですが、ほっけの一夜干しは身の厚さに驚くほどの脂が乗って食べ応え抜群。〆に勧められたあさりの塩ラーメンは大きなアサリが5個も！まるで蛤かと思うほどの身の大きさ、貝の出汁が効いたスープは秀逸です。もう満足度大幅アップ。居酒屋や炉端焼き感覚で利用すると、値段は一流、お店は普通になるかもですが、お寿司屋さんのようにピンキリがあるように、食材は上等、値段は妥当な炉端焼きのお店でした。
ANAクラウンプラザ内のレストランです。店名のとおり炉ばた焼がメインのお店です。結構にぎやかな雰囲気でホテル内のレストランって感じはしませんでした。添付の写真がヒレ肉に変えた17000円のコースですが、少し割高感があるかも。ホテルレストランだから仕方ないかとも思いますが。
駅からもさほど遠くなく、ホテルの中でこのクオリティのお店があるのは嬉しいですね。流石ANAクラウンプラザさん。肩の力がガチガチになる様な接待ではありませんが、街の居酒屋って訳にはいかず、「ちゃんとおもてなしをしますよ」ってちゃんと相手に伝わるお店です。北海道各地から厳選された食材を丹精込めて料理してくださっているのが良くわかります。無事に接待も終わり、セコマでナポリンを買った夜でした。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
記念日ディナーで利用しました。個室では顔合わせと思われるご家族、旅行客って感じのカップルがいたので、ホテルに入ってるお店だなーと思いました。が、しかし選んで正解、メニューはお腹にちょうどいいのと、ザ北海道って感じのコースだったので、道民でも楽しいし、道外なら北海道を楽しめるメニューと店内だなーと思いました。また機会があれば利用したいです。
三度目の来訪。ここは本当に何頼んでも美味しい。お気に入りは写真のオイスター5種もり。いろんな味わいが楽しめて、楽しく美味しくいただけます。カニもこの大きさで8000円くらい？札幌ではありえない値段で楽しめるのが良いですね。
社内のお祝いで利用しましたが、期待以上の満足感でした。千歳で炉端焼きを楽しめるこちらのお店は、その辺の居酒屋では味わえない豪華さと美味しさがあります。使用されている食材はすべて北海道産で、とても新鮮。特にじゃがいもとアスパラガスは絶対に食べてほしい逸品で、素材の甘みと香ばしさが際立っています。炭火で丁寧に焼かれた料理は、どれも素材の旨味がしっかり引き出されていて絶品。店内の雰囲気も抜群で、特別な時間を過ごすのにぴったりです。価格はやや高めですが、それに見合うクオリティと体験が得られます。お祝いなど、特別な日にぜひおすすめしたいお店です。
千歳のANAクラウンプラザホテル内の炉端焼です。提供される料理はどれもこれも文句無しに美味しいです
こちらは千歳市の繁華街の中心地にあるお店です。近くには駅とバス停があり徒歩圏内で付近には駐車場と代行もあり便利です。今回はこちらの活蟹を食べたくて訪れました。新鮮で身は甘く、口当たりも最高でした。オススメのお店です。
さすが一流ホテルの炉端です。北海道の美味しいものなんでも美味しいのです。クオリティが高いお店です! 魚介類だたら北海道は最高です！とても美味しい
蒸牡蠣、ホッケ焼きほかみんな美味しいかったです
８月に家族で札幌へ帰省したときのことを記事にします。（遅い！）午前中に新千歳空港に到着。ロビーに出るやいなや・・「美味しいソフトクリームが食べたい！」とカミサン。オイオイと思いつつ、「だったら、あそこに行こうね」と、お気に入りのお店へ向かいました。北海道のソフトクリームは濃厚で新鮮な牛乳を使っているから格段に美味しい。新千歳空港内にはアイスクリームを販売するお店が30以上もあり、そのうちソフトクリームを提供するお店が26店舗もある。（参考⇒新千歳空港ターミナルビルアイスクリーム特集：https://www.hokkaido-airports.com/ja/new-chitose/special/airport-icecream/）「新千歳空港ソフト・アイスクリーム総選挙2024」が実施され、「濃厚部門」「さっぱり部門」「個性派フレーバー部門」の３部門からTOP3が選出されたそうです。（参考⇒新千歳空港ソフト・アイスクリーム総選挙2024結果発表！：https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000002.000140485.html）そんな結果と別にして、とんちゃんオススメのお店があります。場所は空港の国内線４階フロア。空港の雑踏から離れた少し静かな空間があります。「PRONT」千歳空港店さん。北海道のお店でない、こんな全国チェーン店に、美味しいソフトクリームがあるの？いえいえ、それが、あるんですよ。v(^^)ここ新千歳空港店限定のソフトクリームです。【北海道の牛乳で作った後味すっきりのソフトクリーム。】岩瀬牧場「ホルスタイン生ソフトクリーム」があるんです。岩瀬牧場は砂川市で乳牛200頭から牛乳を搾っている牧場です。⇒岩瀬牧場ＨＰ：http://www.iwasefarm.co.jp/このお店のことは、TBS「マツコの知らない世界」の2017年6月6日放送「ソフトクリームの世界」で、千歳空港一番のソフトクリームとして知りました。それ以来のお気に入りなんです。ところで、さっきのソフトクリームのポスターがあるのはモーニングのとき。ランチタイムになると、ランチのポスターに替わっちゃう。でもメニューには１日中あるのでご安心ください。ということで、カミサンはソフトクリームをオーダー。とんちゃんは小腹が減ったのでモーニングに。ハムチーズトーストセットにしました。ゆで卵かヨーグルトを選べるので、カミサンの要望でヨーグルトに。◆ホルスタイン生ソフトクリーム写真を撮る前に、カミサンが先っぽを一口、ペロリと食べちゃった。低温殺菌のノンホモジナイズド牛乳を使用。しかも卵を使わない、牛乳だけのソフトクリーム。サッパリした口当たりで、濃厚な牛乳を食べているみたいなアイスです。◆ハムチーズトーストセットワンプレートに、ハムチーズトースト、サラダ、ヨーグルトが盛られている。サラダには、緑のレタスの上に赤いビーツが載ってる。ハムとチーズを載せて焼いたトースト。溶けたチーズが美味しい。ヨーグルトにはブルベリーがトッピング。カミサンが半分食べます。コーヒーは、プロントのコーヒーね。空港内の雑踏から離れた静かな空間で落ち着くだけでなく、美味しいソフトクリームもあるので、千歳空港に来た時には皆様もどうぞ。ごちそうさまでした。https://onhome2.blog.ss-blog.jp/2024-08-23
4階にあるお店が使えます❗️180ml以上入ったなみなみのグラスワインは料理に合うバランスが取れたタイプで490円❗️サーモンづくしのこぼれ寿司は面白い組み合わせで美味しく1290円❗️お通しのピザラスクは150円で、スマホの充電もでき大変助かりました❗️ご馳走様でした‼️
AI による概要プロントのキッサカバの特徴は、「昼はカフェ、夜は酒場」という二面性を活かした業態で、酒場でありながら喫茶店のような懐かしさやワクワク感のある空間になっています。昭和レトロな雰囲気のおつまみやオリジナルサワーを提供しています。カフェタイムとは異なるメニュー構成やBGMが設定されています。プロント 新千歳空港店050-5594-4786北海道千歳市美々 新千歳空港ターミナルビル 4Fhttps://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010701/1002209/
友人が１人帰るので、見送りに新千歳空港に来ました。辺りの店を見ながら歩いていると、疲れてきたので休憩にこちらにお邪魔しました。私は「アイスコーヒー」にしました。ガムシロップとミルクを頂き、混ぜ混ぜして頂きました。味は皆さんご想像の通りです。完飲。
【プロント 新千歳空港店】さんへ行ってきました♪LIVE遠征で札幌へ行くため早めの飛行機に乗ってきたのでまずは朝食♡充電も出来て、朝早かったから店内も空いていて過ごしやすかったです！！お酒の種類も豊富なので、今度は帰る前に利用してみたいと思います^ - ^ご馳走様でした(*´꒳`*)
2025年8月3日　土曜日　晴れ　10時半頃　一人で訪問訪問時3.22駐車場禁煙クレジットカード利用可paypay利用可北海道新千歳空港4階にあるプロント。お前新千歳空港来といてソフトクリームをプロントで食べるってどういうことだよ！と誰かから言われるかもしれない。でも実は間違いない選択なのかも。あちー、ただ今新札幌界隈散策中。エスコンフィールド行ってきたんだけどあそこすごい。自ら招いた搭乗トラブルが災い転じた。予定より早めに新千歳空港に到着。味噌ラーメンを美味しく頂き…やっぱソフトクリーム食べたいよなぁ。予めYouTubeなどで、むしろYouTubeだけで新千歳空港ソフトクリーム事情を予習。いろいろなお店のソフトクリームを見た結果、実は新千歳空港のプロントのソフトクリームが美味しい、と言う情報。なるほど、一周回って馴染みの店に、か。何が一周なのか、プロント普段そんなに利用してないし、なのだがともかくプロントは良い、らしい。そこで新千歳空港4階にあるここプロントでソフトクリーム　484円を注文。店員さんの対応控えめながら気持ち良い。手際よくソフトクリームを作ってもらい手渡し。受け取る前にセルフのお冷を準備。まだ早い時間のせいか店内はかなり静か。2階3階の喧騒と全く違う雰囲気でゆっくりできる。ソフトクリーム、美味い。ものすごくさっぱりしてるのに最初の口当たりには甘さとコクを舌で感じる。でも喉越しに甘さはあまり残らない。素晴らしい。ちょっと物足りないと感じる人いるかも。だけど確かに美味いよ。他のソフトクリーム試してないけど確かに新千歳空港のプロントのソフトクリーム、おすすめできる。なにより静かで良いんだよ…他の時間帯は知らんけど。他にいろいろ食べたいのあるけどきりが無い！本日の宿泊先がある新札幌駅に行こ。改札に着いて初めて知ったんだけど新札幌駅って札幌駅より手前なんだね、空港からみて。と言うわけで今（新札幌駅周辺徘徊中）に至る。ごちそうさまでした。
千歳空港に来たらホルスタインソフト朝も早くからやってるし絶対食べるべきソフトクリーム。あっさり濃厚。岩瀬牧場のソフトなかなか食べに行けないからここで食べれるのはうれしい。毎回食べて毎回言ってるけど（笑
ガンダムのショップが出来て、以前より人を見かけることが多くなった新千歳空港4階。それでも、ここのプロントに来る方は稀。充電出来る眺めの良いカウンターもあり、店内も数人で座れる席でも空席があるのは穴場だと思います。ここのクラシックプリンが美味しいです。是非！
空港に遊びに行ったので、一休みをしに来店しました！メニューのプリンに一目惚れをしてしまい注文(/ω＼*)最高硬さで、味も美味しく最高でした\c(  ◜ω◝\c) (っ/◜ω◝ )っ/皆さんもぜひ〜！
新千歳空港の4階にあります。他の飲食店と別の階にあるから空いてました。削りパルメザンチーズのボロネーゼ　税込み880円アイスコーヒー　税込み473円細麺のパスタでチーズの風味が美味しいです。空いてる店で軽く食事して、出発まで時間がある時にオススメです。
千歳空港に到着してひと休みするために訪問しました千歳空港の4階はそこまで人が居なかったですがこちらのお店はお仕事をしてる方等で混んでました。注文を受けてくれる方の感じがよかったですアイスカフェラテにしましたスッキリして美味しかったですストローが竹の繊維から作った物でちょっと感触が硬いけど環境を考えたら仕方ないですね〜
新千歳空港内にあるPRONTOです。空港内では価格帯も低めでちょっとした空き時間に利用するのにオススメです。新千歳空港の店舗は岩瀬牧場のソフトクリームが味わえるのが特徴！利用する機会はちらほらありそう。
僕が千歳空港で1番好きなソフト千歳空港の4階にあるプロントさんで販売しているソフトクリームです。旭川に行く高速のインターで初めて食べて衝撃を受けた岩瀬牧場のソフトクリームが千歳空港で食べられます！
昼に来店。夜は酒場になるらしい。店内が暖かく、空港なのにそこまで混んでなくて良い。コーヒーも良心的な値段で、作業するにはもってこいの場所。空港は混んでるイメージだったので、落ち着けてよかった。味は普通。
大雪の影響で帰宅難民になったので、温泉つかって帰ろうと思いつつ、ご飯が終わっていたので1番近くのプロントへ。昼とは雰囲気が異なり不思議な感じ。定員さんの接客も丁寧で居心地も良かった。相変わらず二日酔いが継続中だったので、ビール1杯とレモンサワー、ポテトサラダ、パスタのハーフ、オクラのお浸しを注文。おつまみもアルコールも普通に美味しかった。ポテトサラダは、他にはない面白メニュー。飲み放題も1000円以下であったようなのでそっちにすれば良かったと少し後悔。外のメニューにはあるが、店内では伝えないと出てこないよう。朝、昼、夜で顔が変わるプロント、翌日は朝からパイントのビールを飲んだのは秘密でwおすすめです。
夕方おじゃましました。ターミナルビルの4Fにあるので人はあまりいなく落ち着いています。今回はかなり固めのクラッシックプリン抹茶のバスクチーズケーキカフェラテをいただきました。プリンは大きめでしっかりしています。抹茶のバスクチーズはしっとりしていて個人的にはかなり甘く好みではありませんでした。カフェラテは飲みやすく美味しかったです。17時からは酒場になりお酒を飲んでいる方もいらっしゃいました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
岩瀬牧場のソフトクリーム484円なめらか系ソフトクリーム。新千歳空港の隠れたプロントに、超良質な岩瀬牧場のソフトクリームがあるのである。コレがまぁ美味いのである。ミルク感の強いソフトクリームが非常に美味いしかも下の階の混雑した店舗とは違い空いてるし最高。
千歳空港に来たらホルスタインソフト朝も早くからやってるし絶対食べるべきソフトクリーム。あっさり濃厚。岩瀬牧場のソフトなかなか食べに行けないからここで食べれるのはうれしい。毎回食べて毎回言ってるけど（笑
北海道90件目北海道でもプロントの営業形態は変わらずです夕方からは飲み屋お土産探しの新千歳空港、館内真夏の温度ですから休憩も必要です休憩時間の方が長いかもカフェラテ 370円このプロントはタ－ミナルビル4Fにあるので、人の流れが少ないこれはありがたいです日帰り温泉と映画館があるフロアですこの休憩中に買い忘れチェック、保安検査通過、サクララウンジ、搭乗の流れ東京戻ります
新千歳空港ソフトクリーム行脚も残すところ数箇所のところまできました。本日はプロント。岩瀬牧場の牛乳を使用とのこと。こちらの店舗は新千歳空港にありながら、グルメワールドのひとつ上の階にあるので、静かな雰囲気を楽しめるお店です。加熱式タバコ専用ですが、かなり広い喫煙スペースもあるので愛煙家には居心地のいいところかな。ソフトクリームは、甘さほどほどのミルキー感のあるものでした。
新千歳空港٩(ˊᗜˋ*)و飛行機に乗る旅はここ最近はしてないけど空港に来る用事は時々ありますそして２０時過ぎての，夕飯処が減る空港においての２２時まで営業のプロントさんは神！飲めるしつまめるしお酒飲まないお子達も一緒に入れてお子達も食べれるメニューも豊富だしデザートまで食べれちゃうし！言う事なしね何やらソフトクリームが，絶品とのレビューを見るけどまだ食べた事なしなので今度空港来る事あればここのソフトクリームを食べよう！あ空港のお土産屋の話だけど北海道限定チェルシーはようやく売ってた！夜なのに！そして張り切って2袋買った！美味しかったーー！！ご馳走さまでしたー
今日は娘と息子と３人で居酒屋へ。もしかしたらこういうの初めてかもで、とっても楽しい時間を過ごしてきました。意外とちょくちょく利用させていただいてる居酒屋さんです。食べ物はどれも本当に美味しい。飲み放題メニューもたくさんあります。昭和感たっぷりな雰囲気の店内です。喫煙可なので匂いが気になる方は…(^-^;私も気になるタイプですが、今日は加熱式ばかりであまり気にならずでした。
5/17訪問千歳駅から徒歩10分弱。・てげてげオムレツ（チーズ）・塩ザンギ・串盛り合わせ・ラーメンサラダ・ハイボール・レモンサワー昭和感溢れる店内。BGMも昭和歌謡。今度は名物の宮崎料理も頼んでみたいです。
今日は宴会だ(^^)『隠れ昭和酒場てげてげ』さんに行った(^o^)壁中に懐かしのレコード等をディスプレイした雰囲気がナイスなお店だ。宮崎の郷土料理や創作料理がメインらしい。門外漢の私には細部は分からないけれども、出された品々はまぃう〜だった＼(^o^)／昭和世代のナイスガイ&モガは勿論のこと、アベックやナウいヤング達にもオススメ出来る。ご馳走様でした〜(*^^*)
ボトルも入れたので金額は行きました。食べ物も美味しかった。雰囲気も競馬関係と何か絡みがあるのか分からないけど競馬のやつが色々飾ってあった。食べ物は割と種類が置いてあって色んな人と来ても大丈夫そうな感じ。
ボトルも入れたので金額は行きました。食べ物も美味しかった。雰囲気も競馬関係と何か絡みがあるのか分からないけど競馬のやつが色々飾ってあった。食べ物は割と種類が置いてあって色んな人と来ても大丈夫そうな感じ。
だし巻き玉子が美味しいと聞いていたので卵焼きを頼みましたが、とても美味しく次に明太チーズオムレツも頼んじゃいました。卵がすごくフワフワで美味しかったです。お店の雰囲気も昭和レトロでとてもふんいきよかったです。2人で来るのが1番いいと思います。
千歳で迷子(^_^;)食べようと思ってたお店がことごとく満席(T_T)で、この店を見つけちゃいました(^^)なんだろう？昭和風とあったけど、なんかそれとも違う感じのいい雰囲気！料理は、ちゃんと作られてますね〜＼(^o^)／なかなか楽しめました(^^)
お店の雰囲気が本当に好き。スナック街にあるここのお店は、よく社台ファームの方々が来るみたいで、競馬の物がたくさんインテリアとして飾ってあった。ご飯もたたききゅうり、梅水晶等様々な品物あり。ここの1番感動した食べ物は、鶏レバー串！！とろっとろのふわっふわで美味しかったです！ここの店主がとても良い方で、気さくに話しかけてくれて、ファンになりそうです！また伺います！ありがとうございました！
店舗内は昭和を思い出す懐かしい雰囲気。料理はどれも美味しくてお勧めのお店です。地元でも有名なのかあとからあとからお客さんが来店してはお断りしていたので来店される際は電話予約されることをおすすめしま, なんでも美味しいのです。
宮崎県に縁のあるお店らしく、地鶏を使ったお料理が美味しく食べられます。焼き魚類もしっかり火を通して食べやすくしてくれていてオムレツやその他居酒屋メニューも充実しています。昭和レトロが好きな方にはピッタリの内観です。BGMもオールドな魅力を引き立てています。
こちらは千歳市の繁華街の中心地にあるお店です。近くには駅とバス停があり徒歩圏内で付近には駐車場と代行もあり便利です。このお店は九州料理と北海道の料理が楽しめるお店です。付近で飲む時はよく二次会で利用しています。特にチキン南蛮が美味しくオススメです。
美味しかったですレトロ雰囲気もよかったです☺️
急遽予約して訪問しました。千歳駅から10分ほどの距離で、お店の場所はすぐわかりました。おひとり様でも快く迎えてくださり感謝！そんなにお店は混んでなく、一人でもテーブル席に案内していただきました。のれんで仕切ってくれるので、個室空間でくつろげます。とにかくお刺身の鮮度が抜群に良かったです。そして分厚い！大サービスですね！ホタテバター醤油焼きは、テーブルに七輪を置いてぐつぐつ…最高に美味しかったです。おひとり様でもセレクトコースが注文できて、大感謝です！おひとり様だとコースNGのお店がほとんどなので、地元にあれば毎週通いたいくらいです。スタッフの皆さんも温かい対応をしてくださり、ほっこり。また北海道に行ったときには必ず行きます！
今、半導体会社の誘致で、日本一の賑わいの千歳市にやって参りました。駅周辺で晩飯を食べるお店探しでいろはにほへと 千歳店さんを発見致しました。1,980円のプレミアム飲み放題をまず選択。様々な料理が格安でまずまず美味しかった。ご馳走様でした。
ホットペッパーで予約しました　ホットペッパーのクーポンで△10％昔は よく訪問していたんですが、食べログはじめてからは初です二人でシェアしたのと自分だけ食べたの★　道産牛カルビ焼き　680円★　北海道産クリームチーズの天ぷら　480円★　鶏皮串　380円★　和風ザンギ　4個　430円★　自家製出汁巻き玉子　450円★　ご飯　200円★　なめらか石焼プリン　380円★　いろはのベイクドチーズケーキ　330円★　カルピスウォーター　330円ビルの一階　入って目の前ほとんど半個室　カウンターや喫煙室ありますBGMは少し前のラルクとかのＪポップタブレットで注文飲み放は全員揃えてじゃなくて、ハンドルキーパーは除いても可能だそうで良心的ふだん食べないようなメニューからオーダー肉の中から道産牛カルビ焼き焼いて持って来るのかと思ったら、メニュー写真通り自分で焼きますチーズも、天ぷらは何でも美味しいんだから勿論クリームチーズの天ぷらは美味しい赤いの添えられていたから辛いやつかと思ったら、何故だか甘いジャム大好きな鶏皮の串　2本ですカリカリなのは好いですが塩っぱかったですねまだ食べられそうだから いつものオーダーザンギと出汁巻き飯麺類も豊富で迷うラーメン/チャーハン/スパカツ　と迷いましたが結局ご飯おにぎりは鮭＆梅の２個だし甘味も豊富で２個選びましたプリンは甘くなくブリュレが甘いからバランスよく、チーズケーキも濃厚カルピスは濃い店も有りますが此方は薄かった330円だし通しも付きませんからねちなみに通しの枝豆は食べ放題です　太っ腹ですね女の子ちゃんも対応よいですWi-Fi使えて喫煙室ありますごちそうさまでした
個人的な忘年会として21:30頃に訪問した。料理としてはお通し（税抜き380円）、大盛り釧路風タレザンギ（税抜き799円）、おつまみ焼豚（税抜き499円）あたりが気に入った。深夜料金として10%増しだった。支払いは株主優待ポイントとクレジットカードにて。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
プレミア飲み放題でおいしい料理を食べて、締めラーメンをしっかりいただきました
プレミア飲み放題でおいしい料理を食べて、締めラーメンをしっかりいただきました
王道なチェーン店居酒屋。注文がタブレットで席の端と端にあり便利であった。飲み物の提供時間にムラがあり特に2杯目がなかなか来なかった。鉄板焼肉は焼肉というよりすき焼きに近い感じであった。値段の安さは素晴らしいと思う！
注文したのに品物がなかなか来なかった注文してない品物が何回かきた。予約していたが、人数相当の席が確保されていなく、ばらばらに座るか、狭いテーブルで食べるかという選択を当日一方的に告げられ困りました。そういう状況になるなら、事前に連絡をするべきだと思います。残念でした。
【メニューが豊富】説明不要のチェーン店居酒屋食べたくなるメニューが豊富で繁盛するのもうなづけます。
微妙でした。子連れで行ったら、遠回しに「うるさいだろうから個室へ」というような案内を受けました。まあ気持ちはわかるけど、良い気はしない。頼んだマグロのお刺身も、冷凍モノとすぐ分かるような感じで、水が出ていたり。鉄火巻きもだいぶ待ったけど来ない。伝えたら、あと10分はかかると。キャンセルしました。色々と残念な気持ちになって、早々に退店しました。
【メニューが豊富】説明不要のチェーン店居酒屋食べたくなるメニューが豊富で繁盛するのもうなづけます。
飲み放題でアルコールとソフトドリンクと分けて頼めるのが素晴らしい
普通の居酒屋さんなんですが、店員さんや店長さんの態度がとても気持ちよかったです。
ボックス席にのれんがついていて、個室のような空間ができます！
千歳に宿泊した際にホテルの近くにあったので訪問しました。串物に揚げ物と色々頼み美味しく頂きました
一昔前の居酒屋チェーン店
ポテトおかわり自由！最高!
大将ひとりで全てをやっていました。お通しは白菜と魚と厚揚げのあんかけ。注文したのはカニクリームコロッケと、ほっけの半身、カニ雑炊です。ほっけとても美味しかったです。カニクリームコロッケは上に蟹のほぐし身ものっています。カニ雑炊は優しい味でした。
千歳で宿泊、何処か無いかとブラブラしていたところこの店発見大将が元気良くて明るい季節のお薦めを提案していただいて、花咲蟹、支笏湖のヒメマス、厚岸の牡蠣と美味しいもの尽くし満足でした。最後のカニ雑炊、出汁が効いてて本当に美味しかった。
先輩の紹介でカニ倶楽部へ千歳でご飯食べないといけないってなったらオススメです！カニがすごく美味しく北海道でしか味わえない美味しさでした☺️カニは美味しいんですけど、食べることに必死になっちゃいますね笑
千歳にある｢カニ倶楽部｣さん。以下コース内容✔イカめし、酢の物(？)、海鮮の香りがするお豆腐✔かに！✔刺し盛り(薄ピンクのははっかく)✔カニの甲羅クリームコロッケ(カニ身入ってる！)✔天ぷら✔お寿司✔カニ汁盛りだくさんのコースでほんっとおなかいっぱいになった！カニはそのまま食べられるけど焼き加減によって違った食感、違った美味しさが楽しめるのが良かった。お刺身とお寿司はぷりぷり新鮮、コロッケは外ザク中トロで沢山食べちゃいました。また北海道行きたい〜〜〜！！！
北海道3日目の夜ご飯。大好きな蟹を食べたくて、検索し予約。蟹三昧焼きセット、アスパラガス、ザンギを注文。たくさんのサービスがあり、お腹パンパンになりました。北海道で食べるカニはめっちゃ美味しいです。アスパラガスの太さにびっくり。天ぷらにしてもらいましたが、本当に美味しかったです。カウンター席で楽しくお話をさせて頂きながら楽しい時を過ごさせてもらいました。ご馳走様でした。
千歳駅周辺で食事ができるところを探しており、見つけました。付近の居酒屋は祝日の18:30頃ですが、貸切や満席で入れず...夕食難民になるとこでした。(空いててありがとうございます)カニのお店なだけに、お通しがカニでした。え、？っていうくらいのボリューム。お通しに引っ張られつぎ何頼もうか悩みましたが、お刺身盛り合わせと厚岸の生牡蠣を。牡蠣は生か焼きかどちらが良いかと尋ねられましたので生で。何というボリューム、これでお腹いっぱい。満足度高し。
土日はランチがありました。予算を決めて板長にお任せしましたので食べ終わった頃にドンドンと運ばれてきましたよ。はずれのないお料理のなかで特に分厚い切り身の3種盛りのお刺身(その日の一番鮮度の良いものをチョイスなので日替りですね)お魚のアラの煮付け(蒸し暑い日でしたので冷たくしてくれてました)ウニ豆腐(少量ですが濃厚なので食べた感が有ります)パクパク………………ゴックン締めのご飯は鯖寿司(分厚く半身丸ごとあぁそれ以上かな一口には入りきりませんよ)今日はランチでしたが次回はお酒も頂きながら直送の蟹(蟹)も食べたいです器も手作り感がでて暖かいですね満腹です　ご馳走様でした
期限が切れるので食べログから予約して平日に二人で初訪です飲み屋街　前に通り掛って店が入れ替わったんだなと思っていましたオープン記念だったのかな　平日なのに賑わっていました前は鉄板焼きの店でした・　生ラムジンギスカン　1,320円・　だし巻き玉子焼き かにのっけ　748円・　カマンベールチーズフライ　748円・　北海道産鶏使用　宗谷の塩ザンギ　770円・　おにぎり鮭　330円・　牛乳のソフトアイス果実乗せ　528円・　北海道りんごジュース　りんごのほっぺ　418円・　お通し　1,320円「予約した方ですか？」女性が明るく迎えてくれます大将？が今日のオススメのメニューを丁寧に教えてくれますお通しが蟹蟹は苦手で食べ方が よく分からなく戸惑います鋏と ほじくるやつ？で何とか食べる今まで食べた中で１番おいしいモバイルオーダーBGMは今時のＪポップと たまに洋楽Wi-Fiあります蟹以外も豊富ジンギスカン鍋と固形燃料をセットしてくれますラムらしい味と噛み応えありせっかくなので蟹も食べなくちゃねだし巻きの上に蟹が のっかったやつザンギは薄味チーズフライさくさく美味しいアイスはシャーベットのようにシャリシャリメロンが乗っていました接客が明るい　スタッフさん達の仲が良さそう撮影も「喜んで」と快くチェーン店ではなく ここ１店舗のみだそうですごちそうさまでした
千歳泊でフラフラしてたら発見。花咲ガニという初めて聞くカニが良いものが入ってオススメということで、即注文。聞けばタラバガニの仲間で、花咲港でよく取れるらしいです。印象は、まー、真っ赤っ赤。味は旨味が濃ーい。ミソと身を混ぜて食べるともう旨味が大爆発。自然のものでこんな旨味を感じるのは、やはり甲殻類はグンを抜いている気がしますね。お刺身も新鮮でした。店員さんの接客も良い印象でした。一人でも入りやすいお店でした。ごちそうさまでした。
新鮮な魚やカニが美味しいし、大将の人柄が最高でした
新鮮な魚やカニが美味しいし、大将の人柄が最高でした
毛蟹、帆立、ジャガイモ、ウニなど、旬の食材を生かした料理で、とても美味しかったです。
写真ないんですが、スープの味はさっぱりでそこにモツのこってりがプラス最後に明太子な塩味でほんと美味しかった‼︎その他料理もよし‼︎お酒も飲み放題にしたんですが、懸念していたお酒が薄い問題は逆に濃いくらいで…ありがとうございますです必ずまた行きます‼︎店内もいい雰囲気‼️店員さんも感じよかったです^ ^
平日に諸事情で休みをいただきまして、「チェルシー」さんで昼食をとることにしました。こちらは某情報サイトにて平日のみランチメニューを提供していると聞き、ジャストなタイミングでしたね。この日は別のお店で食事をする予定でしたがこちらに変えました。お客さんの多くが常連さん。明るくて活気が伝わります！オーナーさんに頼んだ商品は「チェルシーからあげ定食 明太マヨ(￥800)」と食後として「アイスクリーム(￥100)」。ソフトドリンクは緑茶に。少しだけ待ちましてお披露目されたプレートの量が凄いこと！ラインナップはご飯、鶏唐揚げ4個、サラダ、お浸し、スープ、ドリンクでして、唐揚げが握りこぶしほどまでは行かずとも大きめのサイズなんですよ！外側パリッパリで中がふっくらジューシーで肉汁もたっぷり！唐揚げ本体の味付けが濃すぎないので明太ソースの味もはっきりわかるし箸が進むんですよね！ご飯もふっくらと炊き上がっており茶碗一杯分より多いんじゃないかな。定食や焼肉みたいに丼もの以外のメニューはお米少なくても平気なのでお腹いっぱい！アイスはスーパーで販売している明治ファミリアのバニラチョコ。こちらのアイスを食べたのは久しぶり！容器が深めの上、バニラだけじゃなくてチョコも100円で食べれるから業務用で考えてもお手頃！唐揚げの追加も100円単位で可能ですよ！量に対しては安上がりなのでは？近辺で勤務している皆さん、ずるいよー！情報サイトが無ければチェルシーさんを知ることはありませんでしたし、大変満足なお昼ご飯になりました。ごちそうさまでした。
幹事的には…８名で利用しました。手前にカウンターと奥に小上がりがあって15人くらい上がれます。店の雰囲気は結構良かったです。鍋の種類はたくさんある中から選べます。鍋は普通の鍋で四人ずつ２つに分けて出てきました(１人鍋って最後まで謎でした)クーポン使って安く飲めたのでコスパは良かったです。
宴会コース５名で初訪問です。・　満腹あったか新年会プラン（飲み放題150分付き）3,500円・　本日の一品・　生ハムと豆腐ののり胡麻塩サラダ・　お刺身3点盛り・　北あかりの明太チーズポテト・　特製！山盛り油淋鶏・　海老入り玉子の銀あんかけ・　旨辛！ラム肉の薬膳火鍋 （辛さ抑えめで）・　〆のうどん・　バニラアイス”本日の一品”は お豆腐には間違いないから、”今月の気まぐれメニュー”の”揚げ出し豆腐の豆乳出汁”かしら。生ハムは皆さんに行き渡ったことを確認（取り分けてくれた方が）。お野菜お高いので沢山たべましょ。油淋鶏は余ってしまったので、お持ち帰りしましょ。海老入り玉子の銀あんかけは食べたかな？きっと食べていない。お鍋は10種類から選べます。お若い男性お二人で切り盛りされていました。新しくて綺麗な店内だしレビュー0なので新店なのかと思ったら、オープン6年、リニューアル後1年だそうです。ごちそうさまでした。フォロワーさま ありがとうございました。幹事さん お疲れ様でした。
１人鍋の量は適正。カウンターの背もたれが低い。明太鍋以外の味を頼んでみたい。
店主さんの人柄が最高。料理も家庭的で美味しい。文句なし。
卵焼きや唐揚げ、食べ物全て美味しいです。
すごくおいしくいただきました♡
宴会コース５名で初訪問です。・　満腹あったか新年会プラン（飲み放題150分付き）3,500円・　本日の一品・　生ハムと豆腐ののり胡麻塩サラダ・　お刺身3点盛り・　北あかりの明太チーズポテト・　特製！山盛り油淋鶏・　海老入り玉子の銀あんかけ・　旨辛！ラム肉の薬膳火鍋 （辛さ抑えめで）・　〆のうどん・　バニラアイス”本日の一品”は お豆腐には間違いないから、”今月の気まぐれメニュー”の”揚げ出し豆腐の豆乳出汁”かしら。生ハムは皆さんに行き渡ったことを確認（取り分けてくれた方が）。お野菜お高いので沢山たべましょ。油淋鶏は余ってしまったので、お持ち帰りしましょ。海老入り玉子の銀あんかけは食べたかな？きっと食べていない。お鍋は10種類から選べます。お若い男性お二人で切り盛りされていました。新しくて綺麗な店内だしレビュー0なので新店なのかと思ったら、オープン6年、リニューアル後1年だそうです。ごちそうさまでした。フォロワーさま ありがとうございました。幹事さん お疲れ様でした。
今夜は北海道千歳市エリア在住レビュアーや、そのエリアのレビューが多いレビュアーが集まったオフ会です。私も声をかけていただきました。有難うございます。新年会として開催したのに、下書き順にレビューしていたら今日に至ってしまいました。本日いただいたのは（同席者のレビューを見ると）【満腹あったか新年会プラン】●本日の一品（小鉢に入った豆腐のこと？）●生ハムと豆腐ののり胡麻塩サラダ●お刺身3点盛り●北あかりの明太チーズポテト●特製！山盛り油淋鶏●海老入り玉子の銀あんかけ●旨辛！ラム肉の薬膳火鍋 （辛さ抑えめ）●〆のうどん●バニラアイス飲み放題150分付き3,500円と廉価でありながら、とても美味しいそうな料理の数々。素晴らしい！流石名幹事！あなたに勝る幹事はおそらくいないと思います！幹事さん有難うございました。そして同席者の皆さん、ご一緒していただいて有難うございます。感謝しています。※接客がとても良いお店ですね。
食べログつながりのとあるお誘いがあり、初めて会う4人の方と私を合わせて5人でOFF会。場所は千歳市清水町3丁目のパレスビル1階にある「ひとり鍋ダイニング チェルシー」さんでした。はじめて合う人達だったので、どんな人かちょっとドキドキもんですね。とりあえず乾杯。チェルシーさんでのこの日の宴会コースは、150分飲み放題付で3,500円でした。初訪問でしたが、宴会時間も長くて料理もたくさんあって3,500円で良かったですよ。幹事様ありがとうございます。店名のとおり鍋がうりの一つのですかね。鍋の種類は10種類ほどあって選ぶことができますよ。今回は、激辛、ラム肉の薬膳火鍋ですが、辛さは激辛ではなくて控えめにしてもらったようです。例によって、出てきたものづらづらと載せちゃいますね。・お通しは、お豆腐の料理でした。・生ハムと豆腐ののり胡麻塩サラダ・お刺身（ピンボケごめんなさい）・じゃがいも（北あかり？の料理・油淋鶏・玉子の料理であんかけ風のやつ・バニラアイス写真はありませんが、鍋の〆はうどんでしたよ～。私の同年代の人たちなので、料理結構残っちゃいましたね。お店の方には申し訳ありません。油淋鶏は持って帰って次の日にいただいました。初めて会う方ばかりで緊張しましたが、いろんなお話もうかがえて良かったです。ごちそうさまでした＾＾ひとり鍋ダイニング チェルシー千歳市清水町3丁目22-1 パレスビル1階0123-26-558017:00〜翌2:00（L.O.01:00）定休日　火曜日と第1月曜日http://eihoka.exblog.jp/26604162/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
千歳オフ会ですたつのおとしごで飲んで急いで行ったら誰も居ませんでしたε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉ　ｼﾞｬ､ﾄｲﾚﾊｲﾛ今日は5人です新年会コース　3500円にしました10種類の鍋から選べるので多数決にしましたが、最終的には私の判断で決まった事はヒミツです旨辛ラムの薬膳火鍋辛さを抑えてもらいましたので辛く無いです薬膳のいい香りお料理がわんさか出て来ます飲んだり喋ったり忙しくって、取り分けて頂いたのになかなか食べれません北あかりの明太チーズポテト美味しかったなお刺身食べ忘れちゃったし残した物もあって、ちょっと勿体なかったな…と思いました電話したときから、応対が良く雰囲気もいい感じのお店でした今度は単品で、食べに行きたいと思いますゴチソウサマデシタ！
今年初めての投稿。何だか変わってしまい使いづらい。せっかく馴染んだと思ったら変わるからついていけません（笑）新年会兼ねてオフ会のお誘い。ありがとうございます！！選べるお鍋といろいろ〜飲み放題で3500円。たくさんお料理出ましたが話すのに一生懸命でほとんど？食べられず。選べるお鍋はラムの火鍋だったかな？美味しかったのに〜もったいない^^;お初のレビュアー様もいて楽しく美味しい時間でした。なぜこのネームになったか？とか千歳で好きなラーメンはどこですか？とかいろいろ情報交換。また、オフ会したいわ〜♡ありがとうございました！！いづちゃんお疲れ様でした。今度チャンポン付き合ってね。
先日、飲み会がありました。で、一次会の前にちょっと時間があったので同僚3人でゼロ次会へ。場所は、千歳市幸町2丁目にある「中国料理 華龍」さんでした。そこでいただいた、こだわり酒場のレモンサワー（税抜450円也）専用のタンブラーで冷たく爽やか美味しくいただけました。華龍さんには3回目の訪問になりますね。過去記事↓↓・中国料理 華龍（千歳市幸町2丁目：2017年70杯目）[2017-05-18]・中国料理 華龍さんで同期飲み会（千歳市幸町2丁目）[2017-08-12]おつまみはザーサイでした。（税抜380円也）さて、今回の飲み会は、私が会社に勤めてから30年が経ってのお祝いでした。私の他に同期2人合わせての3人が30年のお祝いでしたね。30年早いもんだね。で一次会会場へ向かいました。ここ華龍さんは、2017年5月オープンし、千歳で本格的中国料理をいただけるお店ですよ～。ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/30706610/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。※全部満点にしているので実際の表示は3.3となるようです。
サラリーマンの醍醐味、出張！以前ウォーキング中に見つけて最高だった中国料理のお店に再訪。店構えも、いかにも！ですもの。夜のメニューは、ランチとは異なるようです。それはそれで、食べたいものを注文しましょう！仕事の後にしっかり汗も流したので、中華丼 × 大盛り（+240円）！中華丼は、大盛りのインパクトが半端なし！具もたっぷり！ご飯もたっぷり！これは、食べ応えがありました！3月に入りました。夕暮れの空の美しかったこと。大盛りの中華丼も、一気に美味しく頂きました。ここは、よき！ご馳走様でした！また来ますー！地元の宴会のグループの皆さんが、楽しそうでした。中華丼 × 大盛り（+220円）1,240円
某SNSでこちらのあんかけ焼きそばのことを取り上げたんです。「美味い！」と。するとコメントがあり、「中華料理と中国料理は違うんですが美味しかったですか？」と。私はピンときました笑あーこの人は語りたがってる！なのでこうレスしました。「美味かったです。講釈は必要ありません」と。それなのに&それなのに！「中国料理は・・、中華料理は・・」と語り出しました図星やな。ちなみに「講釈を垂れる」と「蘊蓄を語る」の微妙な違いわかりますか？またまた前置きが長くなってもーた。スマソ⚫︎青椒肉絲定食例によって職場の同僚4人でランチタイム。麻婆豆腐は同僚が注文したので感想を聞いたんですが、山椒のヒリリとした辛さがあるそうです。確かに山椒がたっぷり乗っかってましたわ。私的には調子のいい時に食べてみます笑笑で、こちらでは初青椒肉絲！いやいや、美味すぎやろ！
某SNSでこちらのあんかけ焼きそばのことを取り上げたんです。「美味い！」と。するとコメントがあり、「中華料理と中国料理は違うんですが美味しかったですか？」と。私はピンときました笑あーこの人は語りたがってる！なのでこうレスしました。「美味かったです。講釈は必要ありません」と。それなのに&それなのに！「中国料理は・・、中華料理は・・」と語り出しました図星やな。ちなみに「講釈を垂れる」と「蘊蓄を語る」の微妙な違いわかりますか？またまた前置きが長くなってもーた。スマソ⚫︎青椒肉絲定食例によって職場の同僚4人でランチタイム。麻婆豆腐は同僚が注文したので感想を聞いたんですが、山椒のヒリリとした辛さがあるそうです。確かに山椒がたっぷり乗っかってましたわ。私的には調子のいい時に食べてみます笑笑で、こちらでは初青椒肉絲！いやいや、美味すぎやろ！
某SNSでこちらのあんかけ焼きそばのことを取り上げたんです。「美味い！」と。するとコメントがあり、「中華料理と中国料理は違うんですが美味しかったですか？」と。私はピンときました笑あーこの人は語りたがってる！なのでこうレスしました。「美味かったです。講釈は必要ありません」と。それなのに&それなのに！「中国料理は・・、中華料理は・・」と語り出しました図星やな。ちなみに「講釈を垂れる」と「蘊蓄を語る」の微妙な違いわかりますか？またまた前置きが長くなってもーた。スマソ⚫︎青椒肉絲定食例によって職場の同僚4人でランチタイム。麻婆豆腐は同僚が注文したので感想を聞いたんですが、山椒のヒリリとした辛さがあるそうです。確かに山椒がたっぷり乗っかってましたわ。私的には調子のいい時に食べてみます笑笑で、こちらでは初青椒肉絲！いやいや、美味すぎやろ！
あんかけ醤油ラーメンセット ミニ麻婆丼(1,450円)で注文です♪最近、自分より仕事仲間がここのお店ハマって、付き合うのも大変です自分自身も好きだから断れないけどたまには違うの食べようと入店前に思うけど、いつも同じメニューでも、旨いからやめられない！今日も大満足でご馳走様でした
あんかけ醤油ラーメンセット ミニ麻婆丼(1,450円)で注文です♪最近、自分より仕事仲間がここのお店ハマって、付き合うのも大変です自分自身も好きだから断れないけどたまには違うの食べようと入店前に思うけど、いつも同じメニューでも、旨いからやめられない！今日も大満足でご馳走様でした
某SNSでこちらのあんかけ焼きそばのことを取り上げたんです。「美味い！」と。するとコメントがあり、「中華料理と中国料理は違うんですが美味しかったですか？」と。私はピンときました笑あーこの人は語りたがってる！なのでこうレスしました。「美味かったです。講釈は必要ありません」と。それなのに&それなのに！「中国料理は・・、中華料理は・・」と語り出しました図星やな。ちなみに「講釈を垂れる」と「蘊蓄を語る」の微妙な違いわかりますか？またまた前置きが長くなってもーた。スマソ⚫︎青椒肉絲定食例によって職場の同僚4人でランチタイム。麻婆豆腐は同僚が注文したので感想を聞いたんですが、山椒のヒリリとした辛さがあるそうです。確かに山椒がたっぷり乗っかってましたわ。私的には調子のいい時に食べてみます笑笑で、こちらでは初青椒肉絲！いやいや、美味すぎやろ！
某SNSでこちらのあんかけ焼きそばのことを取り上げたんです。「美味い！」と。するとコメントがあり、「中華料理と中国料理は違うんですが美味しかったですか？」と。私はピンときました笑あーこの人は語りたがってる！なのでこうレスしました。「美味かったです。講釈は必要ありません」と。それなのに&それなのに！「中国料理は・・、中華料理は・・」と語り出しました図星やな。ちなみに「講釈を垂れる」と「蘊蓄を語る」の微妙な違いわかりますか？またまた前置きが長くなってもーた。スマソ⚫︎青椒肉絲定食例によって職場の同僚4人でランチタイム。麻婆豆腐は同僚が注文したので感想を聞いたんですが、山椒のヒリリとした辛さがあるそうです。確かに山椒がたっぷり乗っかってましたわ。私的には調子のいい時に食べてみます笑笑で、こちらでは初青椒肉絲！いやいや、美味すぎやろ！
あんかけ醤油ラーメンセット ミニ麻婆丼(1,450円)で注文です♪最近、自分より仕事仲間がここのお店ハマって、付き合うのも大変です自分自身も好きだから断れないけどたまには違うの食べようと入店前に思うけど、いつも同じメニューでも、旨いからやめられない！今日も大満足でご馳走様でした
タイトル通りで、チャーシューチャーハンパラパラで旨味抜群なので、足りず、追加1皿しました。麻婆豆腐は辛味増しにして食べ比べしました。通常でもちょい辛めなのに、増しの方はだいぶ辛かったですが、美味しい辛さ。良い痺れ。コスパもよい！また行きます✨
あんかけ醤油ラーメンセット ミニ麻婆丼(1,450円)で注文です♪最近、自分より仕事仲間がここのお店ハマって、付き合うのも大変です自分自身も好きだから断れないけどたまには違うの食べようと入店前に思うけど、いつも同じメニューでも、旨いからやめられない！今日も大満足でご馳走様でした
家族で利用しました。半個室になっているのがいいです。中華系の店員さんがたくさんいるので、本場っぽい味なのかなーと思いましたが、日本人にも食べやすい味付けです。全体的に味は濃いめなのでお酒を飲みながらもいいですね。いろんなメニューを頼んで家族でシェアできるのがとてもいいと思いました！エビチリがやわらかくておいしかったです！
あんかけ醤油ラーメンセット ミニ麻婆丼(1,450円)で注文です♪最近、自分より仕事仲間がここのお店ハマって、付き合うのも大変です自分自身も好きだから断れないけどたまには違うの食べようと入店前に思うけど、いつも同じメニューでも、旨いからやめられない！今日も大満足でご馳走様でした
あんかけ醤油ラーメンセット ミニ麻婆丼(1,450円)で注文です♪最近、自分より仕事仲間がここのお店ハマって、付き合うのも大変です自分自身も好きだから断れないけどたまには違うの食べようと入店前に思うけど、いつも同じメニューでも、旨いからやめられない！今日も大満足でご馳走様でした
目当てのお店が一杯だったという消極的な理由で訪問。平日夜ですが先客が2組しかおらず、人気ないのかよと不安になります。あんまり食べる気もなかったので、とりあえずレバニラと青島ビールを注文。レバニラについては、人が少ないのに提供が遅く感じました。まあちゃんと火を通さなきゃいけないから仕方ないのかな？という感じですが…ただ、出されたレバニラはめちゃくちゃ美味しかったです。臭みがないのはもちろん、ニラの炒め加減が最高でした。あと塩気が強すぎないのもいいです。レバニラが気に入ったので、五目焼きそばの頼みましたがこれまた美味しかった。麺はしっかり焦げ目があるのに、青菜はサッと炒めた感じで火が通りつつも食感が残っている…餡も塩気控えめで、最後は全部飲んでしまいました。これでお腹いっぱいになって会計2,950円だったのでなかなかお得ですね。
『マルハン千歳店』に行く(^^)/その前に散歩を兼ねて『中国料理華龍』さんに行ってみた(^^)開店時間を2〜3分過ぎていたが、準備中の札が掛かり扉は開いていた。恐る恐る入ってみると、後ろから店主様が「どうぞ」と登場した。以前に訪れた際にも開店時間から15分後くらいに行ったが開いておらず、休みかな？と思って他の店へ行ったら、帰りには開いていた…という事があった。開店時間はアバウトなのかも知れない。まぁ私は金は無いが、時間はいくらでもあるので気にしないが、開店時間にうるさい人にはNGであろう。寛容な人に行ってもらいたい(*^^*)…豪勢なメニュー表から『蝦炒飯』&『麻婆豆腐』を口頭で注文した(^o^)『蝦炒飯』は卵が良い感じ。プリプリの蝦も相まって超まぃう〜(^^)続いての『麻婆豆腐』は超絶まぃう〜＼(^o^)／すばらっ！旨味のパラダイスだった(^^)とにかく味が良い。私が今まで千歳で食べた物の中で一番美味しい物だった(^o^)壁に掲示してあった『夫婦円満…』の写真もとても良き物だ(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン千歳店』に行き＋2245枚という超絶大勝だった＼(^o^)／すばらっ！店自体も久々に出していた(^o^)
2025.03まさにガチ中華的な味付けで本格的な中華料理が楽しめます。訪問したのは土曜日の昼どきでしたが、週末はランチセット的なメニューはないので注意が必要です。麻婆豆腐やよだれ鶏などの痺れ系メニューが特に美味しかったです。山椒、花椒の痺れと華やかな香りが相まってご飯がすすむすすむ。他のメニューも大変美味しく満足しました。
今日は、相棒が通院なので、通院後の昼食‼️近郊で、ここの中華料理を超える中華の店は無いと思う‼️現に、隣や、付近にも中華の店が有るが、多分近傍の中国の人達もこの店に来て食事をしています本場の味に近いんでしょうね♥️♥️‼️んで、中国の人達も美味いから集まるのでしょうね♥️♥️‼️店主は中国から来られて日本のHOTELやレストランで働き、ここに店を構えたとのこと。腕は確かですね‼️‼️今回は、相棒が焼きそば醤油味。私がランチの酢豚定食。焼きそばは、一口口に含むと、強い火力を制して出来る料理に必ず付く炎の香りと言うか。香ばしさを纏い、塩梅も最高。相棒も夢中になって食べてました。酢豚は、酸味と甘味のバランスがよく、肉を噛むと、その餡が肉の美味さを強調する素敵な脇役として仕事をしてる。そして、入ってるトマト♥️♥️‼️このアクセントがたまらない。感動的に美味しい。あっちゅー間に完食♥️♥️♥️‼️付け合せのスープもすごく美味しかった。これも塩梅何でしょね♥️♥️‼️夢中になって食べてしまいました♥️♥️‼️また近い内に行きます。ごちそうさまでした♥️♥️‼️
千歳市の飲み屋街の中にありました。こちらのサイト「食べログ」で点数を確認して、伺いました。入口に喫煙所があり、入口がタバコ臭いのは、ご愛嬌です。タバコ臭シャワーを浴びてから、入店になります。料理は全て美味しかったです。大陸系でもかなり日本風味の接客でした。残念ながら、再訪問はないかと思います。
飛行機できて、到着時間が遅くやっている店を探して入ってみました。メニューが豊富でした、大きな個室部屋がいくつかありました。プライベート感があって良かったです。お料理は提供が早く美味しかったです。ご馳走様でした。
初訪問。私はあんかけ焼きそば(麺硬め)彼はチャーハンと春巻きをシェア(撮り忘れた)餡甘め、麺も固めにして正解！チャーハンはパラパラだけど少し味薄いかな？春巻きは普通、、、2つで440円位だったかな？春巻きって結構値段するのね笑次は酸辣湯麺食べてみたいなと思いました！ご馳走でした！
地域情報サイトで知りました。元々は札幌の狸小路で営んでいたのに、なぜ千歳に移転したのだろうという疑問が湧きました。まあ人にはそれぞれ事情がありますが、14時から営業しているので昼に伺いました。改装されて綺麗になったHQビルは、【はせ川】という美味しい焼き鳥店があったビルで、30年前はよく訪れたものです。カウンター席だけの小ぢんまりした店内は、窓がないので夜に訪れた様な落ち着いた雰囲気です。男性店主がひとりで切り盛りしていて先客はありません。私は焼き鳥を焼くのを見るのが好きなので、焼き台の正面に座りました。「いえ、あまり上手ではありません」微妙な自虐っぽさが漂う店主の言い方が楽しいです（笑）壁にパーフェクトクラシックという看板があり、どのような生ビールなのでしょうか。１杯700円とやや高額ながら興味津々です。暑いさなかを歩いて訪れたので、まずはパーフェクトクラシックで乾杯です。「これは!?」泡が通常の生ビールと全く違い、メレンゲのようなクリーミーさで、どうやらビールサーバーに秘密があるようです。注文したのは焼き鳥５本セットで、もつは砂肝、ハツ、レバーの３種類から選ぶのですが、どれも捨てがたく、かなり悩んで砂肝にしました。お通しは大豆とサラダですが、これが美味しくひと手間かかっています。お通しが美味しい店は料理も美味しいので期待が膨らみます。タッパから取り出した肉はとても綺麗で、何かをブレンドした塩を摘まんでパラパラと降りかけ、小さな焼き台で焼き始めました。殆どの焼き鳥店では焼く前に塩かタレかを問われますが、この店は何も聞かず焼いていきます。つまり客からリクエストされなければ、店主が美味しいと判断する焼き方で提供するのです。まず出てきたのはとりとささみで、パクリと頬張ると、「これは旨い！」久しぶりに旨い焼き鳥に出会いました。美味しい焼き鳥店はそこら中にありますが、良質の肉を丁寧に焼き上げる焼き鳥店です。千歳市内の焼き鳥店を全て訪れたわけではありませんが、一番美味しいと思ったのは閉店した【くろぢょか】で、真剣な眼差しで焼く姿が印象的でした。この店の店主は坦々と焼くタイプですが、美味しさは本物です。残りの４種類も全て美味しかったせいか、妻はもう少し食べたそうです。メニューにとり皮があったので注文すると、皮を串に刺し始めました。１本当たりの皮の量が多いので、どのような焼き具合になるのだろうと楽しみでしたが、焼き上がったとり皮はカリカリ焼きでした。「ウッヒョー、こういう皮が好きなのよ！」殆どの焼き鳥店が提供する皮はグニャッとしたものですが、ここは弱火でじっくり焼き上げたカリカリタイプです。どの焼き鳥も他店に比べて高額ですが、食べれば分かる美味しさで満足しました。
店内、カウンター席のみでボッチ呑みやサシ呑みに良いカンジ♪◆サッポロパーフェクトクラシック 700円700円かぁ...ビールも高くなったよね(^-^;でもさすがパーフェクト！綺麗な泡♪◆緑茶ハイ 500円この濃い色の緑茶ハイって美味しいよね～◆お通し 500円大豆旨い♪それともう1品は日替わりみたい早速焼き鳥をオーダー。◆とり皮 2本 500円カリッカリが好き♡焼き加減も塩味も絶妙でウマ～◆月見つくね 2本 560円ふんわり食感でタレが好きなタイプ♡穏やかな店主ｻﾝのワンオペで14：00から呑めちゃうしこのエリア日曜休みが多いなか営業しているのも良き。札幌の居酒屋ｻﾝで聞いたんだけどコチラのお蕎麦が美味しいんですって。特にツユが美味しいとのことなので千歳飲みの機会があればまた来よう！
2024年7月1日オープン！オープン翌日の7月2日に来ました♪席はカウンターで９席の小さなお店。店主さん、焼鳥屋を長年やってたそうで、焼鳥はバツグンに美味しかったです〜古いビルかなぁ…と思って行ったら、店内、凄く綺麗でビックリしました！定休日は水曜日だけで、日曜日も営業してるのも嬉しいですね。
塩味がいい塩梅でした