近くのパークゴルフ場で汗を流していたら、お昼になっていたのでお腹空いて検査！とりあえずお腹空き過ぎて早く食べたすぎる症候群ლ(ʘ▽ʘ)ლヤバイ！笑回転寿司があったので、入店！Googleマップでは評価は低めだったので期待してなかったけど、以外とイケるし、安い！オススメは、カイ系とかかな？ツブ美味しかったぁ〜雲丹550円は安いんちゃう？？笑積丹やったら、もっとするしw鯖はシメサバやったから、ちょい残念꒰ ×͈௰×͈̣ㆀ꒱՞現金のみ！
厚岸ですスタンプ貰いに 道の駅厚岸ですコンキリエで 何か食べたかったけどドコも 待ち時間が1～2時間出てますそんなに待ってられないので近くの回転寿司屋さんに行きました店舗の外壁に『牡蛎寿司』って書いてあって気になってたのよね～店内は ボックス席４つとカウンター席カウンター内には 高齢の男性お一人お好きな席にどうぞーと 声をかけられ カウンターに着席！先客はボックス席に 高齢の家族連れ2組BGM無しで し～んとした中みなさん黙々と食べてますレーンには 何も 寿司は回ってなくオーダー用紙に 書き込んで渡すシステムメニュー見ながら気になったもの5点書いて渡します「牡蛎寿司」(330円)「手包みイカサラダ」(165円)「山わさび鉄火」(275円)「タコ頭」(220円)もひとつ「漬けサーモン」(330円)も 書いたけど「切らしてます。」って…残念！！どれも 想定内ってか う～ん…まぁ個人経営の回転寿司屋さんってこんな感じなのかねぇう～ん…もう 食べなくて良いかな私は やっぱ 魚べいが好きだな～と 実感した ひとときなのでした まる「かざぐるま」さん ご馳走様でした
好きなお店なのですが、しばらくぶりに来てみると値段が上がってましたこれはこのご時世しょうがない…でもね、ネタも小さくなってました。特に牡蠣が…(^◇^;)でも、それを上回るほどイカサラダは美味しいのです。そして、手作りっぽいガリも。またリピします。牡蠣が大きくなってますように。
ランチにラーメン仁を訪れたあと、妙に厚岸の牡蠣が食べたくなり母と往復2時間のドライブ。まずは「かざぐるま」さんから。変わらずの『牡蠣寿し』のハズなんですが、な〜んか旨味に乏しく感じて……やはり、ラーメンを食べたあとだからでしょうね。更にはこの前、なごやか亭さんでガッツリ美味い寿司を食べたばかりでしたから……でも総じて美味しいと思います。
ランチにラーメン仁を訪れたあと、妙に厚岸の牡蠣が食べたくなり母と往復2時間のドライブ。まずは「かざぐるま」さんから。変わらずの『牡蠣寿し』のハズなんですが、な〜んか旨味に乏しく感じて……やはり、ラーメンを食べたあとだからでしょうね。更にはこの前、なごやか亭さんでガッツリ美味い寿司を食べたばかりでしたから……でも総じて美味しいと思います。
根室から自宅へ帰る途中ランチタイムになったのが厚岸付近。人気のコンキリエは激混みで2時間は待たされるので国道沿いに回転寿司を発見したので早速入ってみました。入店しても席の案内はない。店はガラガラだったしね。観光客はコンキリエにいくんだろうな。職人さんは忙しそうにお持ち帰り寿司握ってる。地元に愛されてるんだなあ。最初はサバと牡蠣をちょいす。サバは及第点で特にうまいってほどでもない。牡蠣は絶品だった。最後の締めに本マスいただいた。脂ののりもよく美味しかった。食事はここでお土産をコンキリエってすると時短になるかもね。
平日ランチで初訪問しました。評価が高かったので、とても期待して行ったのですが、紙に書いて注文しても、作ったお寿司はレーンに流され、手前の人が取ってしまい、手元に届かない…ということが多々ありました。何のために席番号まで書いて注文しているのか…手元に来ていないことを伝えると、順番はまた最後に回されて作られるので、延々と待たされることに…結局、途中で帰ってきました。期待して行っただけに残念でした。
〇玉石混淆。美味しいネタはうまい。牡蠣、山わさび鉄火巻、ウニあたりがオススメ。△マグロほっぺ握り、数の子あたりは、あまりオススメできず。厚岸の国道沿いにある回転寿司屋さんです。チェーン店ではないので、アタリハズレが激しそうではありましたが、厚岸にあるという立地に期待して行ってみました。結果、ネタによりますｗアタリのネタもあったし、うーんっていう感じのネタもありました。口コミをいろいろみながら吟味してみてください。★ウニ（税抜５５０円）ねっとり濃厚、臭みなし。値段もリーズナブル。★牡蠣（税抜３３０円）小ぶりの生牡蠣を軍艦に。そこまで旨味が強い牡蠣ではなく軽い感じではあったけれども、値段がすごく安いわりには美味しいと思います。・まぐろほっぺ握り（税抜３３０円）旨味が弱い。筋っぽい。・炙りサーモン（税抜３３０円）脂がしっかりのっていて美味しい炙りサーモン。・数の子（税抜４４０円）旨味も塩気も弱い。塩抜きしすぎたか。★山わさび鉄火（税抜２５０円）山わさびがツーンと強烈！！鉄火巻と相性抜群。美味しかった。〆に最適。
今日は本マスが売り切れで残念牡蠣寿司と、山わさび巻は美味しかったです
好きなお店なのですが、しばらくぶりに来てみると値段が上がってましたこれはこのご時世しょうがない…でもね、ネタも小さくなってました。特に牡蠣が…(^◇^;)でも、それを上回るほどイカサラダは美味しいのです。そして、手作りっぽいガリも。またリピします。牡蠣が大きくなってますように。
今日は本マスが売り切れで残念牡蠣寿司と、山わさび巻は美味しかったです
好きなお店なのですが、しばらくぶりに来てみると値段が上がってましたこれはこのご時世しょうがない…でもね、ネタも小さくなってました。特に牡蠣が…(^◇^;)でも、それを上回るほどイカサラダは美味しいのです。そして、手作りっぽいガリも。またリピします。牡蠣が大きくなってますように。
好きなお店なのですが、しばらくぶりに来てみると値段が上がってましたこれはこのご時世しょうがない…でもね、ネタも小さくなってました。特に牡蠣が…(^◇^;)でも、それを上回るほどイカサラダは美味しいのです。そして、手作りっぽいガリも。またリピします。牡蠣が大きくなってますように。
ランチにラーメン仁を訪れたあと、妙に厚岸の牡蠣が食べたくなり母と往復2時間のドライブ。まずは「かざぐるま」さんから。変わらずの『牡蠣寿し』のハズなんですが、な〜んか旨味に乏しく感じて……やはり、ラーメンを食べたあとだからでしょうね。更にはこの前、なごやか亭さんでガッツリ美味い寿司を食べたばかりでしたから……でも総じて美味しいと思います。
好きなお店なのですが、しばらくぶりに来てみると値段が上がってましたこれはこのご時世しょうがない…でもね、ネタも小さくなってました。特に牡蠣が…(^◇^;)でも、それを上回るほどイカサラダは美味しいのです。そして、手作りっぽいガリも。またリピします。牡蠣が大きくなってますように。
好きなお店なのですが、しばらくぶりに来てみると値段が上がってましたこれはこのご時世しょうがない…でもね、ネタも小さくなってました。特に牡蠣が…(^◇^;)でも、それを上回るほどイカサラダは美味しいのです。そして、手作りっぽいガリも。またリピします。牡蠣が大きくなってますように。
2021年7月2日（金）ランチです。厚岸です。厚岸と言えば『牡蠣』。一年を通して牡蠣のお寿司が食べられるコチラの回転寿司店に２回目の訪問です。ＵＰ写真の通り、8種類ほど戴きましたが、どれも美味しいですね〜♪(´∀`)かき寿しは勿論の事、中トロ・炙りエンガワは特筆物。脂の旨味が最高でした♡釧路から小一時間かけて来た甲斐がありましたよ。これはまたリピしないと！
好きなお店なのですが、しばらくぶりに来てみると値段が上がってましたこれはこのご時世しょうがない…でもね、ネタも小さくなってました。特に牡蠣が…(^◇^;)でも、それを上回るほどイカサラダは美味しいのです。そして、手作りっぽいガリも。またリピします。牡蠣が大きくなってますように。
美味しい回転寿司屋さんです。鮮度◎ 店舗広さ◎ メニュー数△清潔感◎ 味◎ 値段○お値段設定は少し高くみていいと思います。某チェーン店の感覚で食べると精算時にビックリしてしまうかもしれません。ですが値段にあった味とも言えると思うので、軽く安く済ませる時による店ではないと思います。板前さんが鼻歌を歌うような日もあり、外観のイメージと違い入りやすいお店だと思います。
今日は本マスが売り切れで残念牡蠣寿司と、山わさび巻は美味しかったです
昼飯。転勤居住地決まって、色々片付けてたらお腹減って、北見より厚岸寒いし、暖まろうと訪店。オーソドックスに醤油ラーメンにしようかと思いましたが、たまたま目についた広東麺をチョイス。10分ほどで着丼。ビジュアルはもっと野菜野菜してるかと思ったが、そこまででもなく、サラッと乗ってるかんじ。でも、やっぱり餡かけがいい感じに熱々で、堪能しました。美味しかったです♪また、きます♪
中華料理燦来守さんに行ってきました！店名はなんて読むの？見慣れない漢字と当て字なのか？なにっ！「さんくす」だって…一本取られた気分です(笑)店内へ最初の客だったみたいでそろそろ開店しますか状態な感じ店内はかなり広々としてます中華屋さんらしい赤のテーブルが印象的ですオーダーはまずはラーメンから軽く済ませたいのでここは醤油ラーメンにします● 醤油ラーメン　600円麺類とご飯物は比較的安い部類かな定食もありますね、値段は普通なのかな…中華の単品を選ぶと高く感じるのは私だけでしょうか？なかなかしてますね10分くらいでラーメンの出来上がりです見た目が釧路ラーメンのラーメンが、到着しましたー！いただきますうん、まさしく釧路ラーメンです麺は限りなく極細ちぢれ麺色白の麺いただきまーすおー！味はあるのですがもうちょい味がハッキリとしてたら…ってな感じで食べ終えます麺よりご飯物かな？笑ごちそうさまでした
厚岸です。「燦来守」さんくすと読みます。友達の会社の人が絶賛してたらしいんです、ここのチキンカレー。11:00開店に合わせて行ったのに「準備中」の札が‥電話をすると、「人が少なくて今出前行ってるから開けらんないんだよね～。12時過ぎぐらいになるかなー？」だそうです。田舎あるあるでしょうか？時間を潰して12時頃行くと「営業中」٩(ˊᗜˋ*)و先客０名後客2名メニューはもちろんチキンカレー\1,000-(税込)注文して配膳されるまで20分。結構かかりましたね。カレーの色はタイプなやつ♪ゴロゴロとした野菜も入ってないし、手羽元が2つ。ルーは野菜がじっくり煮込まれた味がします。スパイスはあまり感じられないけどコクがありますね。チキンがホロホロ(*๏ㅂ๏*)米が美味しかった～(๑•᎑•๑)インデアンと比較しちゃダメだろうけど、ちょい高過ぎやしないかい？( ³ω³ )ご馳走さまでした┏○))
エーウロコの後に炭水化物が食べたくなってこちらへ。オーダーしてのはかきラーメン　1100円。正直、高いなと思いましたが、ぷりぷりの牡蠣が5個も入ってたので納得❗️連れは帆立カレー900円をオーダー。お腹いっぱいになりましたー。
平日のランチで来店しました。平成12年オープンの中華料理屋さん。大阪で修行されていたご主人が営んでいます。内観は赤くて、もう中華屋です！とアピールしてるぐらい(笑)小上がり・テーブルの６席。BGMにはテレビが流れております。メニューが豊富でした。牡蠣ラーメン ￥1100提供は10分ほど。厚岸で噂は聞いていた牡蠣ラーメン。やっと食べられました(笑)スープはさっぱりとした味噌。具材は牡蠣5つ・もやし・白菜・わかめ・白ゴマ。牡蠣5つ入ってるのは嬉しい。麺はいなば製麺所の細縮れ麺。札幌人としては細縮れ麺の味噌は合わないかなぁ^^;ご馳走様でした。
2度目の来店です。前回来た時も２時過ぎだったと思いますが、今回も2時半頃に 伺わせていただきました。店の前のちょっと窮屈な駐車場に車を止め、店内へ。・・・・・。相変わらず 薄暗い。それに店の人は居ません。テーブル席に座って待つこと1分、2階の住居から店主が上半身シャツ1枚で登場。昼寝中か？とりあえず｢醤油チャーシュー麺｣（900円）を注文。ラーメンがテーブルに運ばれて来た時に、2階から おばさんが・・・・・。いらっしゃい。も無く、レジの電源を入れている・・・・・。スープは、いたってシンプル。麺は いなば製麺（？）の細ちじれ麺。チャーシューは、結構しょっぱい。何より　[やる気]の問題かな。
優勝おめでとう、、、、最後の投てきで逆転なんて、、、日本人じゃないなあんたは偉い！！「さんくす」厚岸にこんな店名があるなんて思ってもなかったしこれを真剣に「なんて読むんだろ？？」なんて、七面倒くさいことなんぞしないしオレに読んでほしくてつけた店名でもないんだろうしだから厚岸に独りです早く着いたけど、これから釧路に向かわなきゃならないので長居は出来ません11時以降に開店する店には何軒も行かれないことになりますで、一応メモにある店でテイクアウト出来るところがあれば寄ります電話をしてみてさんくす今日はなしかなと思ってた店です次回にしようって最後に２軒に絞ってありました１軒はスーパーなんだけど向かってる途中で見つけちゃったんですさんくすをで、ダメ元で電話をしてみたんです「五目チャーハンのテイクアウトはできませんか？」って男性が出て「できますよ」だからね頼んじゃいます10分後ですさっき通った時も、今も駐車場は満車です混んでるんだねって、ひと組３人しかいません他に部屋があるんか❓電話は男性だったのに今度は女性裏表違うんだべか？？珍しいねグリーンピースオレは好きだけど、よけて食べる人もいるんじゃね？？ラードの香りがぷーんキライじゃないけど、中華だねコーンはいらないわあっためたら、いくらかしっとりになってそれでも、もう少ししっとりの方が好きだけどまだ、卵不足なのかな？？なんだか寂しいねニンジンネギが感じられない長いのも、、、玉いのも僅かにでも入れば味に締まりが出るような気がするんだけど少し、、しょっぱいのかな
厚岸(あっけし)駅から車で3分ほど、厚岸町の中心部にある「荒川菓子司(あらかわ かしつかさ) 本店」、お昼過ぎ14時ごろに初訪問。厚岸は牡蠣の町で、牡蠣を模った和菓子など多く扱っている。立派な外観のビルで、牡蠣のでっかいロゴが掲げてある。中でも牡蠣最中は「道の駅 コンキリエ」やセコマなどでも販売している。"牡蠣"とネーミングの付いたお菓子や、普通にどら焼きやマドレーヌの和洋菓子、「岬の月」という萩の月みたいなお菓子も売っている。幾つか自分用のお土産で買って帰る。合計481円、お支払いは現金のみ。入口すぐ横によく見なかったが、数は少ないながらパンも販売している。＜購入した菓子＞●元祖・牡蠣最中(小・小豆) 248円→牡蠣エキスを配合、道産の小豆餡とある。牡蠣感は見ためだけで、牡蠣の味は特にしなかった。中は小豆餡とお餅が入っている。大と小のサイズがあり大は400円、小でもそこそこなお値段、小でも食べ応えはある。●牡蠣パイ130円→牡蠣を模ったパイ、サクサクな塩気のあるパイ生地、ザラメの砂糖でそこそこ甘い。こちらは牡蠣を使っておらず、見ためだけ牡蠣。●かきまんじゅう(くりーむ) 103円→牡蠣を模ったお饅頭。少し洋酒が入っていて、洋菓子感もある。こちらも牡蠣を使っておらず、見ためだけ牡蠣。お土産に買っていったら喜ばれると思う。厚岸に行ったときは、今回買えなかったお菓子も含めて、また買いに来てみよう。
あっけし桜・牡蠣まつりの帰りに、職場の方から美味しいと聞いていた牡蠣最中を元祖の当店で。プレーンの牡蠣最中とカキエキス入り最中とあり、当然カキエキス入りをチョイス。サクサクの皮生地の中にはカキエキス入りの白みそあんと餅が入っており、ちょうどいい甘さに仕上がっている。バカ舌の孤独のオヤジは正直カキエキスの味はよく分からなかったがw餅がいいアクセントになっていることは分かったw意外と大きいがペロリといけてしまう美味さ。蒸し牡蠣の後の牡蠣最中で、口の中はまさに牡蠣まつり！『第二回全国和菓子大品評会 名誉最高賞受賞』元祖牡蠣最中、ごちそうさまでした！【購入内容】牡蠣最中(カキエキス入り 白みそあん ・餅入り) 400円
身内の道東旅行のお土産です。第二回全国和菓子大品評会 名誉最高賞受賞 元祖牡蠣最中あっ！文字稼ぎではありませんよ。牡蠣をモチーフとしたリアルな最中。その中にあんこ、さらにその中に餅。餅の白さは牡蠣の身のそれでしょうか。最中はしっとり、あんこは昔ながらのしつこい甘さ。餅はやわやわで三位一体となります。２つ連続食いは甘すぎて、ちょっと厳しいかもしれません。しかし、厚岸観光協会推薦の品ですから、大事にいただきました。ごちそうさまでした。
『根室線全線走破の旅』の初日，『ホテル五味』にチェクインしたあと，『厚岸大橋』方面に散歩に出かけました．その途中で偶然見つけた店です．おじゃましたのは，土曜日の１６時１０分頃です．店は，厚岸市街地の西部，新栄町１条通りに面しています．ＪＲ厚岸駅から，徒歩で６〜７分でしょうか．２階建て民家（？）の１階が店舗になっています．牡蠣貝を模した看板が目立っていました．周囲がガラス張りになっており，店内が良く見えます．店内は，ガランとしており，やや殺風景な印象です．和洋菓子やパンが販売されていますが，ショーケースや棚には空きが目立ちました．ご主人に対応していただきましたが，気さくで感じの良い方でした．牡蠣を使った菓子が豊富ですね．牡蠣最中，牡蠣饅頭，牡蠣羊羹，牡蠣パイ，牡蠣煎餅等がありました．値段は，全体的に手頃です．「牡蠣最中（小・小豆）２３０円」と，「牡蠣最中（小・かきエキス入り）２３０円」，「牡蠣パイ １２０円」×２を購入してみました（いずれも税別）．翌日の１４時頃に，根室駅発・釧路駅行きの普通列車内でいただきました．「牡蠣最中（小・小豆）」・「牡蠣最中（小・かきエキス入り）」とも，４〜５口大で，なかなかのボリュームです．最中皮は牡蠣貝を模しており，キャッチーなビジュアルでした．「牡蠣最中（小・小豆）」の皮は，明るい黄土色です．中には，たっぷりの粒餡と求肥が入っていました．しっかりした甘さのある王道の味わいでした．一方，「牡蠣最中（小・かきエキス入り）」の皮は，薄い藤色です．中には，たっぷりの味噌餡と求肥が入っていました．餡は，甘塩っぱく，オイスターソースのような旨味・風味がマイルドに感じられます．なるほどねぇ．「牡蠣パイ」は，牡蠣貝形（？）のリーフパイで，４〜５口大です．上面には，たっぷりのグラニュー糖がまぶされ，青海苔粉がふられていました．ザク・サク食感で，軽目の食べ応えです．これにも牡蠣エキスが入っているのでしょうか・・・甘塩っぱく，複雑な味わいでした．厚岸らしい牡蠣を使った菓子類，なかなか楽しかったです．土産にぴったりだと思いますよ．
札幌駅のどさんこプラザで何かあんこ系の物を…と思いうろうろしていたところこちらのもなかを発見しました！・元祖牡蠣最中ずっしり重いなぁと思ったらお餅が入ってました！しかも結構入ってます。粒あんもお豆が大きめであんこは甘めのタイプ。がっつり糖分補給できますｗ個人的にはもう少し甘さ控えめでもいいかなぁ。最中っていつも上顎にくっつくんですけどこれは大丈夫でしたｗなんかちょっとしんなりしてるというか。元祖ってことは他にあるのかな…？和菓子欲は満たされたんですけど厚岸行って牡蠣食べたいなぁ…って思いました(別の欲が…ｗ)
「あら川菓子司」厚岸に独りですやたらと暑いですちょっと異常な暑さだけど想像以上の異常さは、、、釧路も暑いってこと昨日は根室も30度だってよ、、、考えられないって～のどんどん地球が壊れていっているようで不気味さが漂っているなって少しでも涼しい地域と言うことで今日は厚岸ですけど網走と、、、変わんないんじゃね？？早くに出てきてメモには「あら川菓子司」有名なのは「牡蠣最中」いろいろ考えなきゃなんないんだと思うんだわ厚岸だから、、牡蠣だって～のも分かるしでも、よりによって最中にしなくてもオレ、お菓子の中でも大嫌いなもんが何点かあるんだけど最たるもんが最中なのさなまことかタチとかと違って絶対に口に入れられないってもんではないんだけど子供の頃から大嫌いだったよあら川製菓あったよメインの通りにあります着いてみて思ったんだけどメモにはしてきたけど、このような街情報があったって、実際にあるかどうかは分からないからねあってみると、あって良かったって２時間半もかけて来てるから駐車場は分かりません店に入ると女性が出て来ます声は明るくありません左手にはパンが並んでて正面と右には和菓子と洋菓子ケースの方に、あまり目は行かないかなパンだろうなって、入った時に感じてます豆パンが気になったんだけどこれ、ずいぶん懐かしいばさまが好きで良く食べてた形だな調理パンは美味しそうだったんだけどきりんぱんかなこれ、斜里のパン屋さんが有名で網走からでも買いに行く人が結構いるって聞いてましただから、その店のオリジナルなのかなと思っていたんだけどね以前、違うパン屋さんでも見つけて少なくともオリジナルではないんだ❓久し振りに買ってみます「いろいろあるんだよ」「なんで教えてくれなかった？？」「・・・・・・・・・」オレ独りで行って、独りで買ってきたものですパンの中を開ける趣味はありませんでも、これ移動の時だとは思えないんだけど４分の１のあたりで折れてるのさ素直に折れてないから、袋から取り出すと中が見えるんだな「うん？？オレンジいろ？」鮮やかな訳じゃないから柑橘系なんぞ想像しないマジでいかれたかと思ったでもね、、クーラーボックスに入れてきたしよく見たら、、、まさか漬物？？大根のオレンジ色の漬物？？んなわけないよなぁ～～～食べてみるさ、、、なんだ？？これ？？分からん、、食べたことある味なんだけど分からんふたくち食べてもわからんくて変な顔をしてたら「ピーナッツバターじゃないの？」って冷たい声、、、、あぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～そうだ、、、それだあぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～苦手でも、あまり厚くぬらさってないしって、パンはしっとり系で美味しいんだけどね苦手なもんが塗られたんじゃ、、困ったなよめさん、、、頼む！
牡蠣の町厚岸にある和菓子屋さんだけに最中が牡蠣最中でした。ただし牡蠣の成分が入っているということではなく、形状が牡蠣の殻そのものです。結構リアルなので話の種には良さそうなお菓子だと思います。大きさもカキ殻のように大きいので１個食べれば十分満足です。最中部分は壊れやすいので取り扱い注意です。また牡蠣パイなるものもあります。最中ほどのリアルさはありません。パッと見はチキンカツに見えました。
牡蠣最中ってどんなお菓子か気になって行きました。壁には昭和の時代に通産大臣から表彰された賞状があって、それなりに歴史のあるお菓子だと分かりました。牡蠣の形をした最中は小倉餡と味噌餡があります。味噌餡の方には牡蠣エキスが入っているとのことで、こちらを買いました。この味噌餡は中に小さなお餅が入って美味しいです。牡蠣の味は感じられなかったけど、厚岸らしいお菓子です。
厚岸駅前徘徊2軒目滅多に来る機会のない場所だけに数件回りたかったがいかんせん時間が無いJRの発車まで40分と云う過酷さこの場所でこの時間に列車を逃すと云うことは死を意味する…ぢゃなくって今夜自宅の布団で眠れない状況に直結する回りくどい言い方やね…で、足早に伺ったのは駅から徒歩５分ほど「あら川 菓子司」さん店内へ入ると正面のガラスケースにはケーキがズラリ、窓際の棚にはパンが並びます、右手のケースには和菓子が陳列される購入したのは「焼きそばパン238」と「かすてらパン@173」お姉さんに紙袋へ入れてもらい車内でいただきます「焼きそばパン」…薄味で少しスパイシーさが欲しいような気がします、お値段も出来れば100円台が理想「かすてらパン」…って商品名じゃなかったんだけど写真の文字が読み取れない(-｡-;バタークリーム、コーヒークリーム、カステラがサンドされ、学校の売店で売られていたカステラサンドを思い出す、これ結構好きですわ〜ごちそうさまでした
牡蠣もなか餅入りでおいしい。
特大牡蠣モナカのみが欲しくて本店へ‼︎甘さ控えめのあんとお餅が最高‼︎厚岸に牡蠣を食べた後は必ず買いに行きます。
牡蠣もなか
2017年３月コンキリエに立ち寄った際に購入厚岸と言えば、牡蠣が有名なので売店で目に入るのは、牡蠣最中お土産で購入するなら、牡蠣最中はお勧めです。ＨＰでも購入出来るようです。あえて最中でなく生どら焼きこちらは、生クリーム使ってるのでＨＰでは購入出来ません。生クリームにあずきが入っていて餡子が苦手だけどという方にお勧めします。可もなく不可なしの感じはしますがよくある感じの生どら焼きご馳走さまでした。
せっかくなので、ｺﾁﾗに口ｺﾐ( *・ω・)ノ厚岸に行く予定があり、久々に道の駅にも寄りました前回訪問した時は、牡蠣最中の味噌あんのみ購入味噌あんが美味しかったので、ﾘﾋﾟ♪そして今回は、普通の餡入りと生どら焼きも買ってみました(^_^)v食べてみたところ…最中は、味噌あんの方が私は好みでしたね～( ￣▽￣)普通の餡は、ちょっと甘かったなぎゅうひがどちらにも入っています最中のｻｸｯとした食感の後に、餡の柔らかさと、ぎゅうひのﾓﾁｯと食感が良いんですが…☆生どら焼き→半分に切った時の感じがすごいしっとりしていて、おおっ？( ・∇・)？と思ったんですが、食べてみたら…ん？しっとりじゃないな…ｼﾞｭﾜっとしてる？中の餡ｸﾘｰﾑも、なんかｼﾞｭﾜっとしてる？ｺﾚって…もしかしたら、水分が多いのかな？餡ｸﾘｰﾑは、餡の方の味が強く、私にはﾋﾟｯﾀﾘだったんですが…何かちょっと残念感が…他のお菓子も食べてみたいので、今度はお店の方で購入してみたいと思います
－　６/２５　初訪問　－牡蠣蕎麦を食べた後は、前から気になっていた「牡蠣最中」のお店に伺います。※ カボチャくんもレビューしてますね。先客なしで、入って右手のショーウィンドの上にありました。家への土産に「牡蠣エキス入り」と「粒あん」の大小を買い求めます。店を出た後は、厚岸漁組直売所に伺い、、、冷凍の「厚岸産シマエビ」「浜中産シマエビ」を買い求めました(笑)帰宅し、牡蠣エキス入りの方ではなく、クリーム色の「粒あん」の方を頂きます。※ カボチャくん食べたのは、こちらで～牡蠣エキスは入っていませんよぉ(笑)甘さ控えめで美味しかったですよ。。。焼酎のお供に頂いちゃいました(爆)
北海道の海の幸は、その港ごとに美味しい物が必ずありますね。　どこに行っても楽しみです♪厚岸と言えば牡蠣。　牡蠣焼きと、牡蠣めしは食べたので、ここらでデザート買おうと向かったのは「あら川菓子司」さん。　「牡蠣最中」が看板商品で、リアル牡蠣と言ってもいいぐらい精巧な牡蠣の形をした最中を売っているお菓子屋さんです。厚岸大橋通り沿い、厚岸警察署近くの本店には駐車場もあります。　お店の壁に牡蠣のオブジェが張り付いていて、遠くからも「あれ、あら川さんかな？」と薄々感づきます(笑)お店に入ったら、正面にケーキのショーケース、左手にはパンが売っています。勝手に和菓子屋さんだとイメージしていたので、これにはびっくり！　しかも、品揃えもしっかりしています。　欲しかった「牡蠣最中」は、店内右手の和菓子エリアにありました。　持ってみると、ずしりときます。　重さどれくらいあるのでしょうか…。　黒あんと、味噌あんがありますが、味噌あんは何と「牡蠣エキス」入りです。　もちろん、こちらを購入。　それと、これまた牡蠣の形をした「かきまんじゅう(92円)」をも一緒に購入しました。しかし、殻のひだひだも見れば見るほど精巧で、お菓子というより工芸品のようです。そもそも大きいのに、ぎゅうひが２つも入ってボリューム満点。半分に分けても、普通の最中一つ分より遥かに重い…。「牡蠣エキス」が頭にひっかかり、もしかして苦いのかな？などと考えつつ、食べると、甘じょっぱい。味噌とあんの組み合わせも良く考えたら、和菓子では珍しいですよね。　まろやかで、それでいて、しっかり舌に残る甘味です。　もしかしたら、磯の味を忠実に再現されようとして、塩気を入れられたんでしょうか。塩でなく、味噌というのがおもしろいですね。一緒に買った「かきまんじゅう」は、人形焼のようなカステラ風の生地です。和菓子だけでなく、洋菓子風のお菓子も美味しいですね。形ばかりでなく、本当の牡蠣エキスを入れて、味も忠実に近づけてある「牡蠣最中」。　牡蠣の港・厚岸を象徴する素晴らしいお菓子でした♪
厚岸でのお土産厚岸と言えば牡蠣ですが．．別にお金さえ出せば何処でも買えますよね？なので　なんかお菓子がないかな～って思っていましたらあら川菓子司さんの牡蠣最中を見つけました道の駅でも買えるようですが，，，お店に行きます中はちょっとくらいかな？牡蠣最中．．．牡蠣の形をしてるだけかと思ってましたが牡蠣エキス入りもあります．．（笑）あと　牡蠣礁ってのも買いますクッキー？ですかね～どちらも美味しいですよ！
釧路から、足を伸ばして厚岸に。道の駅「コンキリエ」で見つけたのが「かき最中」です。「かきエキス入り白餡」と「つぶ餡」の２種どちらも求肥入り、１９０円。昭和３９年に「第二回全国和菓子大品評会」で「名誉最高賞」を受賞して半世紀きっと先代の努力の賜物ですね。これはいただくべき、と１個買いして試食です。もちろん、かきエキス入り白餡の方。コンキリエの前で、厚岸の町を眺めながらー。むむ、なかなかいけます。かきエキスが入っているので、味に深みがあるのだと思います。夫も美味しい、と言っていました。これは珍しいお菓子ですね。牡蠣の形も面白いし可愛いし。北海道展でも見たことがないので、お土産におススメです！
今年のお盆に、釧路市の従妹から「あら川菓子司」の『牡蠣最中』の箱入りのを貰いました。父の初盆なので、お参りに来ていただきました。「最中」は好きでしたので、早速その夜に戴きました。生ものですから大きい最中に餅が入っていて、白餡と黒餡の２種が入っていました。小さいほうも、小豆の粒餡でした。１箱をすぐに食べてしまいました。形が牡蠣貝の型で１個ずつ、丁寧に袋詰めにされていて、袋には「第２回全国和菓子大品評会　名誉最高賞受賞」と厚岸観光協会推薦　　『牡蠣最中』の文字が印刷されています。また食べたいです。ちなみに「流氷最中」も大好きです。
とうえんあとから知ったんだけど道東塩業なんだよね網走にも紋別にも北見にもあるけどとうえんなんて名乗っているところはないぞ厚岸に独りですよめさんが遅い日オレは早く出てきました珍しく想定の時間に出てきたのは厚岸のあとには釧路に向かう予定を組んじゃったから周辺にまとまって書ける町がなくなってあっと気付いたのが厚岸町調べたら、結構軒数はいけるしとうえんまだやっていませんでした情報では９時半からになってたんですけど、どうも厚岸は情報通りじゃないんです住所も意外といい加減だし営業時間もいい加減だし大体、厚岸町って、住所に「町」が付くのが「港町」しかないのにあちこちに勝手に町が付いちゃっています松葉町、新栄町、住の江町町はいりません番地が違ってるのも少なくないしここは待ってる時間ももったいないので機械相手で買って帰ります「うま塩」だったかな？？1000円ですで、あたためます冷凍だからチンして、オーブンですで、美味しいです肉はジューシーです硬くありませんってか、、、外はカリカリ味の濃さも、しょっぱさも適度でとっても良い感じ
◾︎ 冷しトリプル（若鶏・親鶏・かわ） 1100円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ココは駐車場が……他客に習って停めるしかありませんのであしからず。ホール担当は大人しそうな奥様？無事にオーダーを済ませ数分待機後着丼でございます。うはっ！かしわ肉（鶏肉）がたっぷり乗っかってますよ！♪柔らかくササミ的な食感の若鶏、固めでしっかり食感の親鶏、そして脂の旨みがありコリコリ食感の皮。この3種類のかしわ肉が楽しめ更には汁の味も良く「こりゃ美味いわぁ〜！♡」と終始楽しむことが出来ました。強いて言うなら冷し蕎麦ですが冷水〆が甘くて結構温かったこと。ツユがだいぶ残るので、最後に蕎麦湯を提供して頂ければ有難かったこと。（鶏出汁が溶け込んでいて美味しかったのです）でも1番にお願いしたいのは……店主さんの目つきが怖いのは勘弁して欲しいです（笑）しかし、厚岸のお蕎麦屋さんは何故か『鶏かわ』を使った蕎麦が多いんですよね〜この理由が未だに謎なんですが……( 'ω')?こちらの東家さんもご多分に漏れず皮メニューが多数。この「かわ」は釧路市内でもそんなに無いので、もし興味のある方は是非ご賞味くださいませ。
東家　厚岸店さんに行ってきました！何故か釧路だけだとマンネリ化してきた感があり厚岸にでも行っちゃいますか〜？厚岸は食べ活としては2回目かな…前回はコンキリエと喫茶店のみだったので今回は積極的に…と言いつつも、思い通りにはいきません(￣∇￣)お盆真っ只中はそんなもんです色々巡って辿り着いたのは「東家」さん蕎麦食べますお店はかろうじて入れました混んでますね〜お店はご夫婦の二人かな〜とにかく忙しいのは分かったのでオーダーもある程度経ってからでも…の覚悟で待つことにします意外や意外…たまたまタイミングよくなのか分かりませんが注文聞かれますはい、もりお願いします650円です意外にも8分くらいで出来上がりです更科系の蕎麦ですいただきま〜す残念なのは蕎麦が冷たくないうーん、ぬるいつゆも同じく…蕎麦は温度が変われば普通になると思うつゆももっと引き締まった味にもなるのかな〜ちなみに蕎麦の量は多い方かと…今日やっている店が少ないのもあって…無事店に入れて食べられたことに感謝してごちそうさまでした〜￼
久し振りの釧路出張で更に初の厚岸町へ。コンキリエが観光客で激混み街で探し当てたこの店✨内装はシブい…(ﾟＡﾟ;)ｺﾞｸﾘメニュー多い…(ﾟＡﾟ;)ｺﾞｸﾘ席狭っ！…(ﾟＡﾟ;)ｺﾞｸﾘ安っ…(ﾟＡﾟ;)ｺﾞｸﾘ到着したお蕎麦はキラキラ✨光る更科蕎麦✨ぬきもボリューミーで具沢山‼️どちらもビックリでとても美味しいお蕎麦でした‼️(๑´ڡ`๑)
2021年1月13日（水）今日は厚岸でランチです。なのでなかなか来れないコチラへ訪問。東家種込み行脚です。メニューを見ると「かわ」入り、いわゆる鶏皮が入った蕎麦が多いですね。釧路の東家では、ほとんど見かけません。厚岸には「かわ」が有名な某老舗蕎麦店があるので、その影響もあるのかな？よく分かんないけど……^^;最初、普通に種込みを注文したんですが、後から『かわ種込み（900円）』を発見してせっかくなんで変えてもらいました。通常、かしわ肉なんですが全て鶏皮です。ゴロゴロ入ってます。これは面白いwwコリコリ食感がいいですね。 美味しい♪お汁は出汁と醤油が効いたかえしとのバランスがgood。ちょっと薄味かな。でも私はこれぐらいが丁度いい。蕎麦は更科で、固さも太さも普通。えび天は固すぎずブリっと食感。ただ、衣がね〜…… 少しクセのある味でした。これだけが残念。量も多めだし、比較的リーズナブルだし、美味しい1杯でした。(´∀`)スタッフは店主とお姉さんの2人体制。店主はまだ40代くらいかな？接客は普通に良かったです。
厚岸に来たので東家でダブルかしわセイロ若鳥と親鳥のダブル味は美味いけどそばは、ほぼ素麺！
釧路にある東家さんも何店舗か訪問しましたが、こちらの東家さんはイメージしていたお蕎麦とは違いました。私個人としての意見ですが、出汁の味がわかりにくく、蕎麦の香りも少なく感じ、あまり美味しいとは思えない味でした。値段は普通のお蕎麦屋さんとあまり変わらないと思います。ですが、店員さんが作業感で接客している感覚を受け、また冷たい対応されたことがすごく残念でした。お店の広さは少し狭めで、衛生面は古くからあるお蕎麦屋さんの空気感と清潔感だったのでなんともいえませんでした。お蕎麦屋さんとのことでお蕎麦を食べたのですが、丼ものや他のメニューはまだ食べていないので次回行く時はそこに期待して食べたいと思います。
厚岸に行った際に、今年もそばをいただきました。これまでは、駅前の蕎麦屋でしたが、今回は繁華街にあるお店をチョイス。昨日飲みすぎたので，もりそばで軽めなお昼ごはん。二日酔いもあって、そばにして良かった。味はそんなに印象に残らなかったけど，地元の人の会話を聞きながら、蕎麦を食べるのは楽しかった。
行けばかならずカツ丼セットBしか食べません。
厚岸町の蕎麦ランク第二位(四軒しかありませんけど・・・。)のお蕎麦屋さん。ここ「東家　厚岸店」さんにお邪魔してきました。近くに駐車場は見当たりません。適当な所に車を止めいざ店内へ。店内は夕方のせいか薄暗い。お店はおじさん店主１人。先客も居ないので小上がりに座りメニューを拝見。随分「かわ」を推してますけど、「上天蕎麦」を注文。待つこと10分弱で「上天蕎麦」が着丼。蕎麦はまさかの更級蕎麦。「東家　厚岸店」って書いてあるので、多分「竹老園」の支店。あの緑色の蕎麦かと思っていました。これは有り難い。まずは汁を一口。・・・自分的には返しも濃すぎず丁度良い。更級蕎麦を一口。・・・蕎麦の風味は薄いが丁度良い固さ。エビ天は先っぽ衣のみ。ちょっと揚げ過ぎでエビが固い。まぁ更級蕎麦は普通に美味しかったですけどね。さいなら。機会が有ったら又来ます。
平日ディナーで来訪しました。厚岸での夜ごはん探しがめんどくさくてまたお邪魔させていただきました(笑)前回と同じ小上がり席に座りました。今回注文したのは、カツ丼セット ￥900またセットにしちゃいました^^またまた蕎麦はかしわそばに。相も変わらず柔らかめの麺。ぶつぶつ切れました^^;カツ丼は薄いカツに白身が多めの卵に包まれています。玉ねぎが入っています。優しいお味でした。付け合わせにネギと沢庵。ご馳走様でした。
平日ディナーで来訪しました。厚岸での夜ごはん探しがめんどくさくてまたお邪魔させていただきました(笑)前回と同じ小上がり席に座りました。今回注文したのは、カツ丼セット ￥900またセットにしちゃいました^^またまた蕎麦はかしわそばに。相も変わらず柔らかめの麺。ぶつぶつ切れました^^;カツ丼は薄いカツに白身が多めの卵に包まれています。玉ねぎが入っています。優しいお味でした。付け合わせにネギと沢庵。ご馳走様でした。
平日の夕刻に厚岸町入り。別にこのまま帰路についても良かったのですが、折角ならと未訪の店に行ってみようかと。そこで先ずは娘さんが知りあいのГ桜亭」に向かったのですが、なんか気軽に入れる雰囲気でなかったのでそそくさと退散。そこでそーいえば近くに東家があったよな～と思ってコチラに向かったのでした。場所は桜亭と同じ厚岸大橋通り沿い、ソレと判る大きめの看板が出てますので分かりやすいかと。専用の駐車場は無さそうですが•••まっ田舎ですので何とかなります(お察し下さいね)厚岸町内には蕎麦屋は少なくとも4～5件ありますが、コチラは中でも歴史は長く恐らく30年は営業しているハズ。また東家という店名の蕎麦屋は道内にあちこちありますが、チェーン店とかでは無いと思われ、ちょいと利用には勇気が要るんすよね～^^;時はPM6時半、先客後客ゼロ、店内に入ろうとしたら、ちょうど店主が暖簾を片付けようと店外へ出てきた時に鉢合わせ。一応まだイイデスカ？と問うとエエデとの返答get、無事入場したのですが、初っ端から出鼻を挫かれる格好に•••(￣∇￣)入って直ぐFFストーブに出迎えられる店内は中央にテーブル席2、左右に分かれた小上がりには4人掛テーブル席が6つありました。このレイアウトは長年不動なんでしょうね。先ずは麦茶がやって来ました。早速メニューを拝見、厚岸の他店で名物メニューとしてこりこりした鶏皮が入った「皮かしわ」というものがあるため、コチラでも皮を使ったメニューが多いですね。でも私としては特別求めてませんので、セットものから選びましょう。そこで発見したのが「牛丼セット」。セットとしては良く親子丼やカツ丼を提供する店はありますが、牛丼って珍しいわね～ということで、牛丼チェーンが数多くある中、どんな牛丼がやってくるのか一瞬興味があり、勢いでオーダーしてしまいました。10分程で登場、ほ～どちらもいい盛りしてまんな～蕎麦つゆはちょい辛め、喉ごしの良い更科でさっぱり頂けます。好きな部類のお蕎麦さん。牛丼も美味しいとは思いますが、特別特徴的なものではないすかね。結論としては手軽に蕎麦を頂ける店として長年支持されている店かと思いますが、遠方からわざわざ行こうとまでは思えない町蕎麦屋という感じでしょうか。でも親父さん、せめてパーカーでなく蕎麦屋とわかる服装で運営してね～まっ今回は閉店間際で気を抜いていただけかもですが•••(アハハご馳走様でした。
厚岸の繁華街の一角にあるお蕎麦屋さんです。赤い建物が街中でもよく目立ち、以前から気になっていたお店です。先日、たまたま厚岸に行く機会があり、フラーと入店しました。店内は、昭和のレトロの雰囲気がながれていて、漁師らしき男の人たちが昼間からビールを飲みながら、そばを食べていました。「昼間から蕎麦とビール」に憧れる私は、その様子を横目に見ながら、納豆そばの大盛りを注文。（車の運転がなければ、ビール飲みたいなぁ…と強く感じました。）出てきた蕎麦は、白めで、量は大盛りというよりも特盛り。一般的な蕎麦屋の1.5倍くらいの量はあるように思いました。味については、少し蕎麦のシャキシャキ感がないのが残念だったかな。今度は、私の知人が注文していた、これまたお得感の高いセットメニューを頼み、ビールでも飲みたいと思います。
本日は出張で釧路に。ランチは少し足を伸ばして厚岸。厚岸といえば牡蠣。牡蠣といえばコンキリエになる。2階のレストラン『エスカル』。牡蠣づくしのメニューのなかから牡蠣フライと豚丼の合戦丼なるものをチョイス。ちょうど高速で帯広を通ってきたこともあり、豚丼を食べたいと思ってたので一石二鳥。豚丼のセンターに大粒の牡蠣フライが3個。付け合わせの昆布そうめんと蛤の味噌汁。豚は厚みがありまさに帯広風。牡蠣フライもぶりぶりのジューシー。蛤の味噌汁は濃いめの磯味で最高でした。ご馳走さま！
本日はこちら。北海道厚岸町です。北海道は数回きてますが、札幌から東に行くのは初めてで、しかも釧路より東の厚岸町。仕事なんですが、遠い遠い。牡蠣の街ですね。現地で牡蠣を見ましたが、夏場でも水温が低いことと、豊富な栄養でとても大きな牡蠣でした。ちなみに私は牡蠣が食べれません。昼食はこちらへ。この建物には飲食店が4店舗あります。ほぼ牡蠣です。で、豚丼がこちらのお店にあったので入店した次第です。十勝の豚丼とは少し違いますが、それでも美味しい豚丼でした。あさりの味噌汁、あさりが特大で食べ応えありますね。出汁もしっかりと出ていました。
道の駅コンキリエの2階にあるエスカルさん。11時開店で11:05に行ったら「満席」でした。恐るべし…お呼び出しブザーを渡されて待つこと20分くらいで入れました。楽しみにしていたカキテキ御膳を注文。牡蠣の　生・蒸し・フライ・丼　が一つの御膳で楽しめます。とにかく旨みが違う！おいしさがギュッと濃縮されてどれも旨〜大満足！　ごちそうさまでした！
厚岸の牡蠣を食べるために北海道に渡り、今年で３回目。昨年は気温のせいか美味しい牡蠣に当たらず、少しガッカリしたけど、今年の牡蠣は大当たり。身がプリっとしていて、クリーミー。生牡蠣も蒸し牡蠣も頂き、締めは牡蠣たまごとじ丼。（実際には違う名前だったと思う）丸えもんとかきえもんの食べ比べ。個人的には、丸えもんがお気に入り。
帰省した時、親族に「コンキリエのCMが面白い！」と聞き。久しぶりに行ってみました。11時半前に入店。待たずに入れました。カキフライと豚丼をいっしょに楽しめる「かきぶた合戦丼」を注文。家族はザンギとカキフライをいっしょに味わえる「ザンカキ定食」を注文。アサリ入りの味噌汁がお気に入りの様子。カキフライは大きく食べ応え十分！豚丼の肉が脂少なめで食べやすく、どちらも美味しかったです！どちらも1800円（税込）でしたが、ボリュームあり、景色も良く、店員さんのトラブル対応もよかったので、利用してよかったです！
無事に知床峠を越え羅臼、根室を経て厚岸に到着。去年、1時間30分待ちで断念した、道の駅の2階にある「エスカル」さんに来ました。本日2つ目の目的にして、この旅最大の目的です。14時頃に到着し、待ち時間なく座れました。リベンジ成功！店内は、この時間でも半分以上が埋まっています。注文はタブレットから。ザンカキ定食のライス大盛＋生カキ2個を頼みます。すぐに生カキが到着。大きさは普通かな？レモンを絞り頬張ると…美味い！これが食べたかったんだよね。程良い苦味と牡蠣のエキスが溢れます。2個じゃ足りないよ〜（泣）その後、5分余りでザンカキ定食が到着。カキフライ3個に大きいザンギが5個、ボリューム満点で、ライス大盛にして正解でした。まずはカキフライを一口…こっちも美味いねぇ。火が通ることで、また違った旨味を味わうことができます。タルタルでもソースでも美味い♪ザンギはしっかりと味付けされていて、そのままでも十分美味しいですが、塩やタレを付けても良い。黙々と食べ進め完食。あ〜美味かった、満足満足♪道の駅敷地内の芝生に現れた2頭の鹿に見送られ、美幌峠に向かいます。来年も来ます、ご馳走様でした！
釧路湿原観光後の遅くなったランチにうかがいました。牡蠣を中心にグルメに重点を置いた道の駅らしくどのお店も魅力的開店時間が長いのも旅行者にとっては助かります海と街をを見渡す席に案内されお店の方のアドバイスもいただきかきめし御膳にかきめし、生がき、焼がき、カキフライ、あさり.....プリプリの牡蠣を食べ比べをしながら美味しくいただきましたその上、生牡蠣など1個から追加注文もできて満腹満足です
キャンプで食べる牡蠣を買いに厚岸へ。6年ぶりくらいの厚岸町。牡蠣を買う前に道の駅で腹ごしらえします！カキフライが苦手だけど食べてみようかなっていう旦那さんは金のカキフライ定食。旦那さんがもし食べられなかった時を考えて私はカキテキ御膳。金のカキフライめっちゃ美味しそう！大きなカキフライが5個もあるーいいなぁ。カキテキ御膳は小ぶりな牡蠣ですが色んな調理法で食べれるから良いと思います。カキフライ苦手だって言いながらペロリ完食の旦那さん。私も大きいカキフライ食べたかったーー。次は金のカキフライ+ビールだな笑ご馳走様でした！
前から来たかった道の駅、平日の12:30ころ訪問平日だから空いているだろうと思ってきたら、まさかの満席！10分ほど待って着席待っている間に注文を考えていたら、魅力的なメニューはいずれも3000円前後、平日の道の駅ランチにしては覚悟が必要ww厚岸牡蠣フライ3個の乗った浜中町ホエイトンを使った「かきぶた合戦丼」1800円を注文豚丼の味付けは、甘さ強めで、距離の近い十勝帯広豚丼とは別物甘さが強い味付けのため、牡蠣フライの味が隠れてしまっているのは残念次回は目を引いた金の牡蠣フライ御膳にしようと思います
車で移動中に厚岸に昼時通りかかりランチを頂きました。道の駅の2階にあるレストランです。この道の駅は食事に力を入れているようで何かのランキングで北海道の道の駅の中で食事部門連続1位と表示されていました。今回は厚岸の牡蠣祭りの最中らしくメニューの中から牡蠣を生、蒸し、焼き、フライなど色々な調理でつくったものを一度に食べられるセットにしました。出てきたのは入り口の見本よりプリプリとした立派なもので、お味もとても満足するものでした。ご馳走様でした。
十勝旅二日目の遅めのランチ。折角厚岸きたんだったら、牡蠣食わんとね！ということで、ひとりでも気軽に入れる、道の駅厚岸グルメパークへ。何店舗かレストランがある中で、一番無難そうなエスカルさんへ。メニュー見る限り、正直高いなぁ～。最近、道の駅ってどこもこんな値付けで、人件費とお米の高騰等々。理由はあるでしょうけど。にしてもなぁ。厚岸の牡蠣三種食べ比べ1,200円。かきめし御膳は3,800円～？？？美味しいならいいけれどねぇ～。いわゆる観光地価格。というか、観光拠点ど真ん中ですけど。高いのは理解したし、旅行中は食べたいものを食べる・・・！けど、せっかく1,500円以上払う以上ハズしたくはない。悩んだ結果、◎　牡蠣ミルクパスタ　1,580円大盛は＋150。普通盛りでオーダー。しばらく待たされて配膳。席からの景色はイイ感じです。取ってつけたようなサラダ。しなしな～。とメインのパスタ。量はそこそこ。味は・・・。The　ミルクのパスタです。道東だからなのかなぁ～？ミルク感かなり強め。嫌いじゃない味。ただ、カルボナーラを想像すると物足りない。味にパンチはなく、ベーコン入っていますが、入っているだけ。牡蠣が入っていますが、ミルクスープに、牡蠣の風味はほとんどなく。ミルク味のスープに、牡蠣とベーコンが入っているパスタ。それぞれが絡み合っていません。ただ、茹で加減や、味自体は好み。けっこう美味しいです。牡蠣は小さめのものが６コ。1個100円だとして、600円。ミルクパスタとサラダが980円・・・だとしたら納得・・・出来るかなぁ！？シビアな話ですが、場所柄とこの内容なら1,380円であれば納得できたかなぁ。200円は立地の良さ（付加価値）という事で。ご馳走様でした～♪
早朝に札幌を出発してコンキリエへあさりの潮干狩りツアーに参加して、たっぷりアサリをゲットお腹すいたけど、街の中のお店ほとんどやってないコンキリエに来ると、食べれるー牡蠣あるんで、厚岸きた感が味わえる。
厚岸の牡蠣を食べたくて、道の駅にあるエスカルさんへ。かきめし御膳をセレクト。釜めしなんで30分掛かりますと書いてあります。生、焼き、フライ、飯と色々な牡蠣を楽しめます。厚岸ブランドのマルえもんとのこと、少々小ぶりかなぁと思いましたが、炊きたてのかきめし、サクッと上がったカキフライも美味しくいただき、満足でした。
２度目の訪問。11:40くらいに着いたのかな。３組待ちで20分くらい待ちました。注文したのはシーフードフライ定食と海と丘のプレート。カキフライ定食か、シーフードフライ定食かで悩んだけど、エビフライも食べたくてシーフードフライに。…でもカキフライが２個しかなかった＆シーフードフライだとかなりお腹いっぱいになったので、やっぱりカキフライ定食にすればよかったー！！美味しかったので満足ですが。海と丘のプレートも美味しそうでした。
かきめし御膳 3,800円厚岸産生牡蠣3種食べ比べ 1,200円×2豚丼 1,300円いちごソーダ 400円ももとぶどう 350円・釧路旅行2日目の昼は厚岸に移動して牡蠣ランチ。厚岸の牡蠣はブランド牡蠣として有名で、今回の旅行でも楽しみにしていた。牡蠣を食べれるレストランが何軒かある厚岸グルメパークの、牡蠣以外のメニューも充実していたエスカルさんを訪れた。・休日、開店ちょっと前の11時に到着。ウェイティングリストが出ていたので名前を書くと3番目。開店時間になるとすぐ案内された。・窓からは厚岸湾の絶景が一望でき、きれいな景色を見ながら食事ができる。・母と子供の3人で訪れたが牡蠣が好きなのは私と母。2人とも色々な牡蠣が食べれるかきめし御膳にしたかったが、２つは多すぎるので１つをシェアすることにした。かきめしの量がけっこう多くて腹にたまるのでこれが正解だった。・生牡蠣を1年中食べることができるのは日本中で厚岸だけだそうで、生牡蠣食べ比べは必食だろうと1人前を食べた。ただ生牡蠣はおいしかったがびっくりするほどではなかった。期待し過ぎたか。・牡蠣が好きでない子供は豚丼。牡蠣以外のメニューもいろいろあってありがたかった。
謎の外国人が踊るCMが印象深い“道の駅 厚岸グルメパーク コンキリエ”コンキリエってどういう意味なんだ？あの外国人は誰なんだ？なぜダンス？？いろんな謎が渦巻く道の駅だが、グルメパークというネーミングに惹かれてやって来たが、平日の午後は客も少なく活気が無い。レストランも1店は休業。もう1件はBBQだけど、今夜はキャンプ場泊まりなのでここでBBQは避けたい…というわけで、こちらのお店へ。定食、丼、パスタと、厚岸名物の牡蠣を使ったメニューを中心にラインナップ。2人で「牡蠣のミルクパスタ」と「豚丼」をオーダー。ミルクパスタには牡蠣も入っていて普通に美味い。豚丼は、炭火で焼き上げるタイプではなくフライパンで焼くタイプかな。両メニューとも美味しいのだが、特徴に欠ける感じ。そして、コスパもあまり良く無い。やっぱり、観光客向けの施設だな。
ムツ牧場さんでの乗馬、中標津、根室のグルメ満喫旅から帯広への帰路途中、根室で持ち帰りしてきたスタミナライスとミックスエスカを車中に差し置いてw未食だった厚岸の牡蠣を食べて行こうと邪悪な誘惑に負けw道の駅は厚岸グルメパーク、厚岸味覚ターミナル・コンキリエ訪問。すでに今回の旅の予算を超えて出費が嵩んでおり、なるべく控えめ金額でかきを食べようと、当店のかきハイカラ丼をチョイス。それでもなかなか割高なんだが…w何度かこの辺りにも来ているし、グルメパークも数回目であるが、本当に綺麗なところで目の保養にもなる。しかしながらグルメパークでグルメを楽しむのは今回が初。着丼したかきハイカラ丼も美味そうで周辺環境と同じく目の保養にもなるw丼の中にはかきが3個。まあ相応量だろう。かき自体を口にすると若干の海臭さというのか生臭さというのか…少しばかり気になった。最旬期ではないからか、恒例の大人気行事、牡蠣まつりを迎える11月までまだ若干早いし、仕方ないのかなと自分を納得させる。トータル的にまあ普通に美味しい感じwだったかなwひとまずは厚岸で牡蠣を食せたことに満足w北海道に居られる間に牡蠣まつり一度は来てみたいなと思いを募らせつつ、コンキリエを後にする孤独のオヤジだったwかきハイカラ丼、ごちそうさまでした！【注文内容】かきハイカラ丼(小鉢、香の物、あさり汁付き) 1400円
【2024/9/19】(necox・keiko.i)厚岸へ来て友人との待ち合わせは、コンキリエ内のエスカルというレストラン軽めの昼ご飯を食べました◆牡蠣のミルクパスタ◆さんま刺◆パーフェクトクラッシック因みにコンキリエとはイタリア語で貝の形をした食べ物エスカルはフランス語で寄港だそうです
前回からお久しぶりのコンキリさん相変わらず混んでおります11時の時点で75分待ち！！少しは早く呼ばれると期待しましたがきっちり757分待ちました。。前回食べた牡蠣づくしを食べようか色々迷って牡蠣フライ定食にしましたがやはりここは牡蠣づくしにするへだったなと後から後悔しましたフライは大ぶりなのが5個中2、3個全部大ぶりにしてほしい！2000円はちょっとお高い気がしましたリベンジの際には必ずカキテキ御膳を食べますよ。
厚岸の道の駅で牡蠣を食べようと伺いました。牡蠣の食べ比べ、かきぶた合戦丼を頼みました。牡蠣に関してはこの時期なので身が余り入っていませんでしたが他で食べるよりは旨味は有りました。かきぶた合戦丼は牡蠣フライは美味しいかったですが豚は最悪の硬さで味も薄く残念でした。牡蠣はおすすめしますが豚丼系はおすすめしません。お味噌汁のアサリは大きくて美味しいかったです。
イオン 厚岸店厚岸に独りですよめさんが遅い日、、オレは厚岸を選びましたよめさんが遅い日なので休肝日ですのんびり帰ります休肝日の人生はつまらないので飯食ったらさっさと寝ますって、、、それではカラダに良くないんで食った後は２時間、頑張って起きてなきゃなりませんで、メモにはイオンもあって、ナビで向かいます何がいいかなぁ～と思いながら野菜売り場が１番先にありますのでよめさんが好きなとうきびを買って行こうかな２本かなぁ～～と思ったけど２本買ったって、、、オレまで食べなきゃなんないしやっぱり１本でいいよあとは惣菜かなぁ～～って今日は休肝日だからご呑みたくなるようなもんはダメだぞご飯ものだって、、、でも、さっき、おにぎり３個買ったし今、チャーハンのテイクアウトをお願いしたしおかずだよなぁ～と思ってチキンのなんちゃらと、、、もうひとつはやっぱり、、チキンのなんちゃらだしあとは、なんか書けそうなお菓子があったので、もう動けば何か拾おうとする、そういう人間になっておりまして、、、。、禁酒の日、、なんでこんなもん買ってきたんだよって自分を責めます見た目は好きじゃない部類のから揚げです衣が嫌いなんです、、のそっとしたやつ、、そんなんで分かるか？？味っ気は良いです、、美味しいです濃さは普通肉も普通、、、スーパーの総菜ですから普通で十分ですネギ塩チキンネギ塩は、、単純であって欲しいかなオレにとっては余計な仕事をしてる感じ最初に来るのは醤油肉には問題なし、、、美味しいと思います味っ気が結構強いので、ゴマかされてる気もするけどね食べてる内に余り気にならなくなるこれあたためてないから、気にならなくなるのかも知れませんあっためたら、もっと気になる、、んじゃないかなぁ～～とうきびよめさんが好きなんだわオレはあれば食べるけどなかなか手は出ないかなでも、半分に割ってわざわざくれるのだわいらないんだけどね最近のトウキビはさくさくっと粒が取れてこなくてでも、これは取れるねこういうのが好きです今のトウキビにしては甘さは足りないかもしれないけどオレはこれくらいで十分だよ美味しかった
◯ラーメン＋ミニ福めし しょうゆ・しお 各¥1400.牡蠣好きとしては絶対に行かなければと思っていた厚岸町までドライブ。こちらのお店は厚岸駅のすぐ目の前にあるので、電車旅の観光客の方でもアクセス抜群！貝づくしの福めしが看板メニューですが、一応お店のジャンル的にはラーメン屋さんのようなので（？）ラーメンセットを注文。セットなので福めしはミニなのですが、、、貝がもりもりです！厚岸名物の牡蠣(2粒)は勿論、ツブ、ホタテ、アサリ、ホッキにイカも！牡蠣の美味しさはもちろんですが、個人的にはホタテもかなり美味！！身だけでなく卵巣、精巣の部分まで付いていてぷりぷり感が食欲を倍増させます、、、！程よい甘さで貝の出汁がしっかり出ている炊き込みご飯です。ラーメンはTHE釧路ラーメン！細麺であっさり。私は醤油を食べましたが、やっぱり塩の方がよりあっさりしていました。平日のちょうど12時頃伺いましたが、少しずつお客さんが増えていき安定の人気さが見て取れました。蒸し牡蠣や牡蠣とじ、牡蠣フライなど牡蠣メニューも豊富です。牡蠣つけ麺もありかなり気になりました。ランチで来るのも良し、牡蠣目当てに来るのも良し！なお店です！店員さんはお母さん世代これは完全に想像ですが、牡蠣漁師の奥様かなあ？と予想しながら優しい接客を受けました
厚岸でランチです！行ったことのない店に行こうということで、駅前にある一福さんに訪問です。おいしいという評判は聞いてました。12時半頃着。駐車場はいっぱいでしたが、店内は半分くらい埋まってました。メニューを見ますと、結構種類ありますね！牡蠣ダメな人と一緒に来店しても全然OKですね。同行者が一福セットを頼むというので、私もそれにしてみます。どうやら、私たちが頼んだ後に牡蠣がなくなってしまったようでした。ラッキー！10分弱で提供です。これはおいしそう！豪華だなーでは、いただきます。あさり汁を一口いただいて、蒸し牡蠣を。うん、うまい！間違いないねー熱々の蒸し牡蠣をいただき、そして、カキフライ。これももちろんうまいなぁ。衣サクサク&牡蠣ぷりぷり。そして牡蠣めし。甘めの味付けで、具もゴロゴロ。牡蠣、帆立、ほっき。これはすごい。福めしの味付けは氏家さんの牡蠣めしっぽい感じですね。久々にアサリ汁を食べたけど、おいしかったなー大満足！おいしかった！！同行者も「また来ようね」と満足してました。再訪確定。ごちそうさまでした！
出張で初来店！海鮮じゃないもの食べたいと探していたら、HIT！厚岸駅目の前のお店ですごく混んでました！何やら白米売れ切れで炊き込みと炒飯しかないよということで、ラーメンと炊き込みセット！ご飯は味が染みてて美味しい！ラーメンがあっさり味噌の細麺！ご馳走様でしたー
道東旅行。７月上旬の月曜の昼。妻が行ってみたいという「厚岸 道の駅 グルメパーク」ここに行けば問題ない、と思ったが……高台の道の駅に着いたら定休日。しまった。月曜だしなぁ。じゃあどこで昼を食べようと厚岸の駅前に出る。「一福」という食堂を見つけて入ってみる。12時ちょい前で満席、少し待つ。近くで働いているサラリーマンが2/3と観光客が1/3という感じか。厚岸といえば牡蠣。蒸し牡蠣を２皿（２個ずつ）と妻があさりラーメンの味噌味、僕は看板メニューの福めし丼。牡蠣はシンプルに蒸しただけ。それゆえにふっくらした素材の味をそのまま味わうことができた。味噌ラーメンは最近東京で食べるようなこってりしたものではなく、あっさりした、それでいて深みの合うスープでおいしかった。細麺とよく合う。福めし丼は炊き込みご飯。牡蠣、ホタテ、ツブ貝、ホッキ貝、あさり、イカ。しっかり煮こんでから炊込んでいるのだろう、味が染みて、かつ、柔らかい。貝類が苦手で普段食べない僕でもおいしくいただいた。駅前食堂かくあるべし。ここ、カツカレーやチャーハンもおいしいんだろうな。
厚岸なので牡蠣ラーメンをたべました。醤油、塩、味噌がある中、塩スープに。麺は釧路ラーメン的に細麺でした。シンプルなスープに牡蠣がスープ吸っていて美味しかったです。席も広くのんびり居心地の良い空間でした。
コンキリエか此方かで迷った挙句に此方でランチを頂くことにしました。11時少し過ぎていましたが駐車場も座席もほぼ埋まっており人気の程が伺えました。私は一福セット、連れは牡蠣塩ラーメンをオーダー、暫し後着丼しました。メインとなる炊き込みご飯は牡蠣をはじめに様々な海産物が乗っかった逸品、更に鎮座する蒸ガキは苦味を少し感じるものの濃厚なエキスが溢れます。カキフライは少々火を通しすぎたか縮んでしまった感を否めず。一方、牡蠣ラーメンのほうは大ぶりの牡蠣が六個入っており素朴感はあるもののスープに牡蠣の旨味がにじみ出ておりました。此方の炊き込みご飯は向かいにあるかきめしの味わいには近しいものを感じました。
一福セット¥1900日曜昼間にのんびり入店。厚岸駅前にあるお食事処。エーウロコで牡蠣をたらふく食べた後だったけど、まだいろいろ食べたかったので、蒸し牡蠣・牡蠣フライ・福めし（牡蠣飯）が入ったセットを。全部で牡蠣8個も入って牡蠣好きには最高だと思います。店の方も親切で、また来たいと思いました。
釧路旅行の中厚岸エーウロコで牡蠣買ってレンジで蒸して食べた後昼食に一福訪問。福めし丼と牡蠣ラーメン、ラーメン+ミニチャーハン、カキフライを注文。どれも美味しいいただきました。ここまで来たんだからとことん牡蠣食べました。ご馳走様でした。
◾︎ 一福セット 1900円（炊き込みご飯・蒸し牡蠣2個・カキフライ・あさりの味噌汁）◾︎ あさりの酒蒸し 500円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈シックで和モダンな店内。清潔感もあり快適にお食事ができる空間です。さて、厚岸町と言えば牡蠣。そしてアサリですよね。これらを一膳で頂ける「一福セット」と「あさりの酒蒸し」をオーダーしました。牡蠣やアサリやホタテにホッキ。厚岸近海で採れた貝たちが贅沢に散りばめられた炊き込みご飯の「福めし」が美味しいです♪濃い味とのレビューもありますが、貝の旨味を壊さない味付けで全く気にならなかったです。上品な炊き込みご飯と思います。蒸し牡蠣もいいですね♪個人的には焼き牡蠣より旨味が凝縮されてワタシは好きです。カキフライはまぁ普通かな？^^;あさりの味噌汁はちょっと温かった……(>_<)アツアツだったら更に美味しかったことでしょう。あさりの酒蒸しも貝からの塩味がほど良くこのまま塩ラーメンにしたいくらい美味しかったです♪牡蠣が食べたくなったらまたお邪魔します٩( ´ω` )و
東北海道旅　4日目。根室から釧路へ移動。途中にある厚岸で昼ご飯。実は今回、厚岸の牡蠣を食べたかったのが、東へ来た目的の一つなんよね。厚岸駅のすぐ近くにある道の駅のレストラン「コンキリエ」に行く予定でしたが、月曜は休み。。仕方なく駅前で探したら、こちらのお店が営業してました。注文したのは、「一福セット」炊き込みご飯、蒸し牡蠣、カキフライのセットです。炊き込みご飯は牡蠣以外にアサリ、ホタテ、ホッキなども入っていて具沢山。味付けもいい感じで美味しかった。蒸し牡蠣は、身がプルンとして新鮮さがわかります。何もつけず、塩の味だけでもめちゃ美味しかった。カキフライも新鮮濃厚。タルタルもよくあいます。さすが厚岸の牡蠣。満足、だけど生牡蠣も食べたかったな。#グルメ #厚岸グルメ#厚岸かき
13時半頃に訪問。入店時に白飯は売り切れと言われる。看板メニューであろう福めしも14時前に売り切れ。→定食や福めし狙いの方はご注意を注文してから30分以上待った。ホール担当1名（てきぱきしている）の他に、厨房に2名はいたが（内1名は出来た料理をサーブに出てくる）あさりラーメン（しお）1,200円かきラーメン（しお）1,400円アサリは大ぶりかつ肉厚で旨み甘みもあり美味しい。カキは小ぶり。味も？やはりカキフライ定食で食べたかった。アサリもカキもラーメンスープの味は全く同じに感じられた。麺は細麺。柔らかめ。小麦の風味は無し。うーん、これなら塩ラーメンとしては道の駅やサービスエリア、チェーン系でももっと美味しいところはあるんじゃないかと私は思う。以前訪問した時と同じ感想だから味のブレでは無いだろう。ラーメンで3回目の訪問は無し
..北海道厚岸郡にある【一福】.根室・釧路ツアー 2日目のランチに訪問根室から レンタカーで R44を走り神社仏閣巡りをしながら 釧路へ向かう道中厚岸の街へ入った頃に ちょうどランチ時にGoogleと 食べログ検索をして見つけたお店が 此処のお店っていうか 他のお店が 定休日⁉️臨時休業⁉️やっと営業しているお店を 見つけたって感じ（笑）.厚岸駅の真ん前にあって店内は 4人掛けのテーブルが4つと小上がりの座敷には 2つのテーブルが並ぶこぢんまりとしたお店さっそくメニューを眺める【あー そういえば 厚岸は牡蠣が 有名やったなぁ】蝦夷の三絶の厚岸の牡蠣アイヌ語で【牡蠣の多いところ】という意味の【アッケケシ】が 由来とか…知らんけどただ…牡蠣アレルギーの僕には 苦痛のメニューたちラーメンが メニューの中にあったのは救いやったゎ（笑）せやけど【牡蠣ラーメン】も あるし…【どんだけ 牡蠣が好きなん⁉️】つて 思わず 独り言を言うてしまったゎ（笑）で 結局オーダーしたのは 塩ラーメンあと 炊き込みご飯や 混ぜご飯が大好きな僕には【福めし】なるビジュアルが めっちゃ気になってこちらもオーダーすることに.待つこと10分ほどで 目の前に着盆透き通ったスープの 塩ラーメンあと メニューの写真通りの 福めしさっそく モデルさん撮影をして 実食鶏ガラの優しいお味の出汁細めのちぢれ麺は 柔い具材は チャーシュー・メンマ・ネギに海苔昭和レトロ感が漂う 素朴なラーメンで 福めしはというと…【牡蠣が 入ってるやん】アホやゎ…なんで 気がつかへんかったんやろ一気に 食欲がナヨったゎ具材は 牡蠣の他に帆立・アサリ・ほっき貝・つぶ貝… 貝類のオンパレード牡蠣を 小皿にどけて 一口食べたけど【まだ2日間あるし 蕁麻疹が出たらアカンし…】と思い ごめんなさい…しました塩ラーメンが 美味しかっただけにめっちゃ残念お店の人にも 悪いことしてしまったなぁ…反省ごちそうさまでした.#一福#福めし#塩ラーメン#細ちぢれ麺#拉麺#ラーメン#らーめん#ラーメンインスタグラマー#ラー写#麺活#麺スタグラム#ラーメン部#ラーメン倶楽部#らーめん部#らーめん倶楽部#ramen#noodles#蝦夷の三絶#akkeshi#hokkaido#japan#october#2024
一福定食をご飯半分で注文。昼の12:30着。席は満席で10分位待ち。女性3人で店をまわしてる。動きもシャキシャキ。味はすごく美味しかった！牡蠣はぷりっぷり。カキフライもうまうま。ご飯もめっちゃ美味しかった。アサリのお汁も美味しかった。蒸し牡蠣は追加注文した！どれも味はしょっぱめだけど、すっごい美味しくてびっくりした！駐車場は5台くらい置けて無料。13:00には品切れでラーメンしか出来ないって言ってた。実は道の駅で食べようと思ってたのだけどレストランが60分待ちということでたまたま検索して近所にご飯やさんがあったから入ったのだけど美味しさにびっくりした！牡蠣ならここだわぁ。いいとこ見つけた！
ランチで伺いました。一福セットを注文しましたが、カキフライ、蒸し牡蠣、牡蠣と貝の炊き込みご飯としじみ汁がついて、1800円とコスパが良く、味もとても美味しかったです。牡蠣がたくさん食べられて、とても満足です！
厚岸駅前にあるお店ですが、あまり長い時間お昼も開けていないのか、何度か付近を通るも営業しているのをあまり見かけないでいたお店です。この日は11時少し過ぎに到着しました。店舗の横には車が数台停まっており、玄関も開いていたので入店しました。中はお客さんで賑わっています。テーブル席と小上がり席があります。メニュー写真もあって選びやすいです。「一福セット」1800円がなにやらお得な感じがしてツレと注文しました。少しすると炊き込みご飯が少なく、ミニなら２人分用意ができるとの話だったのでそれに切り替えて注文です。運ばれてきたお膳には炊き込みご飯、アサリの味噌汁、蒸し牡蠣2個、カキフライ3個、漬物です。タルタルソースをつけてカキフライをいただきました。熱々のフライ、タルタルソースは牡蠣にあいます。蒸し牡蠣もトロリと濃厚な甘さとしょっぱさ。炊き込みご飯にはアサリ、ホタテ、ホッキ、牡蠣とふんだんに入っており、ミニサイズで十分な満足感、アサリの味噌汁もいい出汁でています。炊き込みご飯、これ絶対に美味い、間違いない一品！この内容で1600円(ミニ)はお得です。きっとこのお店で出す他のメニューもきっと美味しいに違いありません。ご利用するときは開店時間11時めがけていく方がいいと思います。
福めし丼 1100円貝をこれでもかと味わえる至福の丼。前回食べた時のインパクトが強すぎ、道東に来たら絶対また食べたいと思っていたこちらのお店。弟子屈から車を走らせ訪問。前回はスモールサイズだったが、今回は丼サイズを注文。牡蠣、ホッキ、アサリ、ホタテといった貝たちを一度に味わえる幸せ。甘めに煮付けた味付けが冷えた体に刺さる。ご飯は炊き込みでしっかり味がついており、単体でも十分成立する美味しさ。恐らく貝の出汁だろう。美味い。とにかく至福のランチでした。厚岸に来る時はまた来たいお店です。ごちそうさまでした！
やっぱり厚岸だからか　牡蠣は人気らしい　この日牡蠣は完売とのこと「あさり」が 厚岸の名産と知らなかったあさりラーメンのあさりは　大きくてふっくらで　味が濃い様に思えた　うまい！おすすめの塩味スープは　あさりのうまみが出ていて　本当においしかったですごちそうさまでした。
厚岸コンキリエを早々に退散し、丘を下り厚岸駅に戻った(2022年5月5日)。さて。困った。腹は減っていて、呑み足らず。しかも、予定が狂い、次の店の目星が立っていない(本来ならばコンキリエ内でもう一店舗寄る予定でした)。すると、駅前に風で揺れる幟と暖簾。・一福。一応、電話してみようと食べログ経由で掛けてみるが、一向に繋がらず。12:50。まぁ、やっているだろう、と、暖簾をくぐった。二重扉の奥に店はあり、左手にテーブル。右手に小上がりとその奥がカウンター。半分はうまっている。中々の人気店ですね。『空いているところへどうぞ』という事なので、カウンター前のテーブルへ。メニューを見ていると、『福めし』というご飯ものが気になる。だが、風が強く肌寒い(9℃)というのもあり、ラーメンも食べたい。『すいません』。『はーい』。カウンター内にいた女の子が出てきた。『牡蠣ラーメンに、小さいご飯って付けられますか？』。『大丈夫ですよ』。僕はここで思う。この娘は素晴らしいなぁ、と。説明を上から被せて来る店員が殆どなのだが、この娘は先ず、お客の質問をきちんと受け止めている。しかも、笑顔で。声のトーン、話すスピードもあいまって、とても柔らかい印象が相手に伝わる。所謂、癒し効果ってやつです。これが天性なら神様からのギフトだろうし、意識してやっているなら大したものだと思う。(興味のある方はYouTubeでどうぞ)。オーダーは、・牡蠣ラーメン(味噌)。・福めし(ミニ)。・瓶ビール(サッポロ)。先ずはビールだが、よく冷えている。グラスは冷蔵庫で冷やされていた。続いてラーメンと福めし。先ず、ラーメンだが。これがどうにもこうにも、見た目通りでね。味噌ラーメンにそのままの牡蠣が入っているだけなのですが、ラーメン自体が物凄く普通なので、全体の印象が薄いんですよ。牡蠣に片栗はたいて、揚げるか焼くかしていれば、ラーメンに入れたらスープにトロミも出るし、牡蠣の旨味も封じ込められるし、スープ全体の温度も下がらないし、とか、独り考えた。続いて福めし。牡蠣、ホタテ、つぶ貝、ホッキ貝、イカ等がゴロゴロ入った炊き込みご飯。これは旨いです。具材の味を活かす程よい醤油ベースで炊かれていて、ご飯と具材の間に海苔があるのも良い。作るタイミングで、先に盛られてラーメン待ちになったのか、熱々ではなかったのだが、それでも旨いなぁ、と思わせられた。総じて。ラーメン無しで福めしの並盛にすりゃ良かったなぁ、というのが正直な感想。あと、看板娘のいる店は強いね。余談ですが、食べログ掲載の電話番号を店員さんに伝えると、やはり間違っていたようで、本来の電話番号のショップカードをくれました。面倒臭いので変更処理はしませんが(笑)、画像は添付しておきます。
福めし丼 1100円貝をこれでもかと味わえる至福の丼。前回食べた時のインパクトが強すぎ、道東に来たら絶対また食べたいと思っていたこちらのお店。弟子屈から車を走らせ訪問。前回はスモールサイズだったが、今回は丼サイズを注文。牡蠣、ホッキ、アサリ、ホタテといった貝たちを一度に味わえる幸せ。甘めに煮付けた味付けが冷えた体に刺さる。ご飯は炊き込みでしっかり味がついており、単体でも十分成立する美味しさ。恐らく貝の出汁だろう。美味い。とにかく至福のランチでした。厚岸に来る時はまた来たいお店です。ごちそうさまでした！
厚岸町に出張に行った際に、昼御飯で寄った【一福】さん厚岸駅前にあるお店です。さすが港町厚岸‼️魚介類のメニューがたくさんで、どれにしようか迷いに迷いましてなかなか決めれずにいましたが、注文したのが『福めし丼』(1,000円)これ写真にあるように、たくさんの貝が乗ってます‼️すごいでしょ？味も甘辛くて美味しいさすが福めし福を感じる貝❗貝‼️貝‼️こんなに貝を楽しめるのは、他には無いかも厚岸は牡蠣だけじゃないですね
一福セット！牡蠣づくしで美味しくいただきました^_^
厚岸の若竹町にあるお寿司屋さんです。そういえば、厚岸って漁師町のわりにはお寿司屋さんが少ないような気がします。厚岸のいわゆる本町（ほんちょう）、厚岸大橋をわたってむこうがわでは、お寿司屋さんと言えばここでしょうかね。電話で注文をして、お寿司をとりにいきました。まあ、漁師町なのでそこそこ美味しいお寿司でしたが、やっぱりちょっと田舎のお寿司屋さんという感じでした。値段もあんまりリーズナブルではないかな～
父がGOLFの時に　いただいたらしく我が家にお裾分け(*^^*)亡き母の　大学時代のお友達の集まりに未だに呼んでいただいてる。そして下手くそだからハンデをもらって景品GETして　申し訳ないなぁと思いつつ　美味しくいただきましたとさ！あたしは　獺祭のみながらつまみに＼(^o^)／昆布巻愛してやまない旦那はチューハイ系の桃なんちゃらていう甘い香のを飲んで　それぞれつまみに。。。　日本酒かビール　せいぜい　ハイボールか焼酎　甘くないのにしようよとあたしは　思う。俺には苦く感じるて甘いお酒を卒業する日は来ないのか?知らんけど牡蠣のだしのきいた昆布も美味しいけど生の牡蠣食べたくなったぁぁタラコの昆布も川越いくときかった五分搗きの半玄米ちゃんでおいしくたべてる。業務スーパーの昆布巻　にもどれなくなるわぁ
北海道厚岸町の返礼品の殻付き生牡蠣が届きました。冷蔵便で発泡スチロールの箱に入って到着。瀬川食品のブランド牡蠣の『まるえもん』です。Mサイズ11個と書いてあったけど、12個入っていました。早速家にあった牡蠣ナイフを使って殻を開けます。新鮮だからかなかなか殻が開かない。蝶番を手前に、平たい貝殻を上に持って、蝶番から遠い方の貝殻の間に牡蠣ナイフを入れると、わりと簡単に開くコツを掴みました。苦労しながらも開けると、瑞々しい牡蠣の身がちゅるんと。そのままでも海の塩分で十分美味しい。牡蠣の新鮮な旨味が口いっぱいに広がります。スーパーで売ってる生食用の牡蠣も美味しいけど、レベチでこっちが美味いですね。厚岸の牡蠣は海水と淡水が混じり合う汽水で獲れるので、塩味が強すぎず牡蠣の旨味が楽しめるのだそう。なるほどそういえばそんなにしょっぱくない。やはり新鮮な牡蠣は、生で食べるのが最高ですね。本当に北海道の海産物は素晴らしい。
「瀬川食品」「昆布巻きはベッドに入ってくることもありました、、、、」独りで活動しているときは下書きを音声入力でします運転してるからです時々何を書いているのか分からないことがあり困っちゃうんですが今回は分かりました昆布巻きは弁当に入ってくることがありましたけど、ほとんど食べないで戻してやりましたそうしないと、また入れてくるからそれぐらい嫌いでした二度と入れるんじゃねーぞ！と言うポーズをお袋にも見せてやらないと、、、そんな食べ物でしたそうです、、、高校時代の話しです釧路に独りですさっきまでは、よめさんといましたが、よめさんは昼から仕事なので帰りましたオレは晩まで遊んで行きます２人で朝風呂入りましたいいお湯でした、、、温泉です目の前にはイオンがありますよめさんと別れて最初の仕事はイオンに行くことになりました何か拾えないかなぁ～～なんてことだったんですけど道内のものは拾えませんでしたで、諦めて駐車場に向かっていたんですがワゴンセール、、、地元のものです見つけたのは「瀬川食品」昆布巻きを売っています、、、買って帰ります登録はないし、登録出来るのかどうか微妙ですけどまぁ、ちょっと食べてみたくなったのは間違いなくオレも大人になったもんだと思いますわお姉さんに「お勧めはなんですか？」って聞いてみたんです「全部です」って答えたら買わずに車に乗り込んだと思いますおねえさん高いのを選ばないで「私はにしんですね、、味がするんです」って言うからそれじゃ、、、、ってにしんを買いますオレみたいなやつもいますからねそんなやつは相手にしない、、、っていうのなら良いんですがそうじゃなきゃ聞かれたことには答えた方が良いですよ聞かれないのにお勧めいうのも考えもんですあくまでオレのことだけど「お勧めはなんですか？」に「全部です！」とか「それぞれのお好みですから」は絶対にダメです自分じゃ決められないから聞いているんです柔いねもう少し食感が欲しいけど「売ってるものはこんなものだよ」って言われます魚はしっかり煮込まれておりこっちは、柔すぎないし美味しいよ「とにかく特別感はない、、その辺の昆布巻きだ」とさ普通の昆布巻きに文句などないけど
とっても天気が良かったので、ドライブ途中に厚岸のコンキリエへカキの醤油?を使ったソフトクリームもありましたが、ノーマルにしてみました。ミニソフトと書いてましたが、わりとボリュームあるのでちょうど良かったです^_^
厚岸は1年中カキが味わえる街ということでカキメニューが盛りだくさんの道の駅です♪オイスターカフェの「オイスター★モカ」は、厚岸オイスターソースをモカソフトに混ぜたカキエキスたっぷりのソフトクリームです！ただ、モカの味が強すぎて、カキの味が...とまっ、強すぎるよりいっか！笑プチ水族館があったり、展望室からは厚岸湖が眺められたり、色々と楽しめる道の駅です♪┈┈ ❁ MENU (税込) ❁ ┈┈┈┈┈┈┈⁡⚫︎オイスター★モカ ¥450⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
釧路に来て何か美味しいもの食べに行こうかと思えばやっぱり厚岸の牡蠣だよねー。お昼時に1時間待ちと言われたけど館内だけ電波通じる呼び出しベル渡されてその間にお土産ものや外の厚岸湾の景色観ながら過ごす。焼きの牡蠣プレート6個入りと牡蠣フライの5個入りを頼みました。やっぱりマルエモンは身がプリプリしていて美味しいですね。お勧めです。
とっても天気が良かったので、ドライブ途中に厚岸のコンキリエへカキの醤油?を使ったソフトクリームもありましたが、ノーマルにしてみました。ミニソフトと書いてましたが、わりとボリュームあるのでちょうど良かったです^_^
11時過ぎに2人で初訪問です。入口の水槽で、カキや貝、魚などをとって、受付で精算して中へ。焼き台の使用料は￥300×人数分です。やはり厚岸なので、まずはカキ。殻カキ（大玉）\380×２　安いです。活帆立（中）\380ももちろん殻付きで大きいです。ホッキ貝　\580も殻付きで立派。あわび　\680も、もちろん殻付きです。ししゃも　\270×２　こちらも地物花咲甲羅焼き\1600　そして大御所、すでに身がほぐされていて、食べやすくなっています。あとは焼き野菜\260　ピーマン４つ、椎茸２つ、大きな玉ねぎ１つが入っています。ほんとはお酒も飲みたいですが、車なのでここはググっと我慢してお水にします。〆て\5430中へ入ると、長い焼き台で場所に案内されて、向かい合うように座るよう指示されます。既に炭火はもちろん軍手、トング、カニを食べるためのカニフォークがセットされています。カキは焼き方が書いてあるので、その通りやると口が開いて、プルンプルンのレアでいただけます。まさにプルンプルン。唸るほど美味しいです。アワビはしっかりとした歯ごたえ。カニ、ホタテももちろんですが、ホッキ貝もこんな美味しいのを食べたことがありません。玉ねぎも大きいし、しいたけが美味しいです。お酒が飲めないのが残念でしたが、この値段で大満足。おなかもいっぱいです。
厚岸の道の駅的なグルメスポット？「コンキリエ」。ゴールデンウィークとあって激混みでした。駐車場の案内がなくスムーズに行かなかった点、かなり減点デス。レストランは食べれなかったのですが、下の売店で牡蠣エキス入りのクリームコロッケを、200円で購入して食べました。CMの仕方とキャラクターは好きなんですけどね。
厚岸の牡蠣が食べたくなり立ち寄りました。道の駅なので駐車場は広く、たまに鹿にも会えて利用が楽しみなところです。生牡蠣の食べ比べを注文しました。つるんと美味しく、種類によって味の違いが楽しめます。少し割高な気もしますがまた行きたい道の駅です。
初訪問です。釧路旅行の際に立ち寄りました。レストランも利用しましたが、売店にもオリジナルの商品がたくさんあり、つい長居してしまいました。プリンが特に絶品で、たまご感とミルク感のバランスが最高でした。また食べたい。。フードコートも利用したかったですが時間がなく断念、、！次回はぜひ！ごちそうさまでした。
美味しい道の駅満足度ランキング14年連続1位を獲得道の駅厚岸グルメパーク『厚岸味覚ターミナル コンキリエ』2024年10月3日(木)きょーは、浜中町に用事があったので『厚岸味覚ターミナル』でラ〜ンチとする前回の根室への旅の途中で立ち寄ったが、運悪く店休日にあたってしまい、食えんかったんよねぇお目当ては、この建物の2Fにある『レストラン エスカル』さん以前「カキ三昧定食」がめちゃ旨かったお店開店前から凄いお客様の並び名前を書いて順番を待つなんと、開店前なのに既に満席ですと断わられている客も何組かおったよ注文したのは「金のカキフライ定食」ただでさえ希少な厚岸のカキそこから更に厳選したものだけを使って調理する、数量限定(←この言葉に弱いのよね〜（笑))の特別なメニューだ‼️まさしく厚岸産らしー大振りなカキフライが5つ入っているぷりっぷりのカキを頬張ると、クリーミーな旨味が口の中に広がるフライに使うパン粉も道内産を使用しているらしく、サックサクでウマ❗そりゃ14年連続でNO.1になるよね〜これにてリベンジ完了昼からこんな贅沢しちゃっていいのかしら？また来るよしたっけね〜
【2024/9/22】来道初日に食べたソフトクリームが美味しかったので再訪しちゃいました◆極みるくソフト モカミックス◆オイスター★モカ【2024/9/19】来道初日待ち合わせをした友達からご馳走してもらいました◆極みるくソフト 極みるく
牡蠣ザンギが食べたくて行ったのですが、時期じゃなかったみたいで食べられ無かったので、クリームコロッケとソフトクリームを食べました。クリームコロッケは多分、牡蠣入りだった気が…忘れてしまいました。泣厚岸の海、大黒島を眺めながら、テラス席で食べたソフトクリームは濃厚でした^_^
厚岸が飲みたくて、厚岸までやってきました。しかし、こちらのお店には厚岸単体は置いておらず、厚岸を飲むには上のレストランに行かねばならないようです。上の階のイタリアンレストランでは、厚岸の飲み比べセット単体での注文もできるので、それを買ってこちらのバーガーと合わせるのも、また一つの手だと思います。バーガーはそこそこ、牡蠣のフライはイマイチ。厚岸ウイスキーは最高！！
またまた入った道の駅か、テレビに出ていたコンキリエでした！たっぷり載った豚丼のさらに上に大粒のカキフライの乗った豪華な丼です。お店はオーシャンビューで海を眺めながらご飯をいただけます！なんと！その目の前の海で獲れた牡蠣とのことで、とっても美味しくいただきました。
道東旅行の最終日にあって、厚岸の道の駅に立ち寄り牡蠣を頂く。一年中生牡蠣が食べられる厚岸ではその大ぶりの牡蠣を楽しむに限る。牡蠣コロッケにポテトもうまい。コスパを求めるなら、湖の大橋の近くにある漁協（営業開始は10時から）に降りていくと良いが今回は釧路空港に戻る関係上、利便性からこちらで食べる。うまいものづくしの道東旅行も今日が最後。幸せな1週間でした。子供も北海道が好きになりました。
厚岸町の道の駅「グルメパーク コンキリエ」の一階にある「オイスターカフェ」は、気軽に様々な牡蠣料理が楽しめるスポットです。元々二階のBBQスタイルのレストランが主流でしたが、こちらの軽食コーナーは時間のない方にもおすすめです。特に「オイスタードッグ」は、珍しい牡蠣の唐揚げをタルタルソースで挟んだホットドッグで、唐揚げのサクサク感と濃厚なソースが絶妙にマッチします。また、蒸し牡蠣や贅沢クリームコロッケなど、牡蠣の美味しさを存分に堪能できるメニューが揃っています。ざんたれバーガーも見逃せない一品で、ボリュームも十分。2階のレストランでの食事も良いですが、オイスターカフェでの気軽な一食も大満足です。牡蠣好きにはぜひ一度訪れてほしい場所です。
２日目の昼ご飯は、道の駅、コンキリエ内にあるエスカルに行きました。こちらの道の駅、飲食部門で、14年連続、首位に輝いているそうです。厚岸といえば、牡蠣ですね。地元のかき、カキえもん、マルえもんを生牡蠣でいただきました。他にも、生牡蠣、焼き牡蠣、牡蠣雑炊、どれも満足のいくものでした。ご馳走様でした。
厚岸グルメパークコンキリエに行き、牡蠣三昧を堪能して来ました。2階のレストランへ行き、生牡蠣とカキフライを食べ、生ビールをいただきました。次に炙屋へ行き、大振りの牡蠣を購入し、焼き牡蠣を食べました。コンキリエさん、ごちそうさまでした！
コンキリエには、1階ハンバーガーやコロッケのような軽食販売、売店と、2階には、イタリアンと居酒屋(？)と、今回訪問の炙り屋があります！炙り屋は、まず焼きたいものを選んで購入、それを持って席につくシステム。ご飯やアルコールなどの飲み物は中で別会計です。生牡蠣もあったけど、今回は焼だけ！車の運転もあるので、飲み物はセルフの水！炭がパチパチはねて熱かったけど、ホタテ、はまぐり、ツブ、ししゃも、牡蠣、しいたけを焼いて、美味しかったー(^-^)/
ランチの豚丼をいただきました。薄く香ばしい炭焼きのお肉が乗っていて、美味しかったのですが、写真のおしぼりのサイズと比べていただければ伝わると思いますが「丼」というよりは「お茶碗」サイズで、少なく感じました。肉の大盛りは別料金ですが、ご飯の大盛りは無料とのこと。一緒に行った友人は大盛りを頼みましたが、それでも普通のどんぶりよりは若干少ないくらいかなと思いました。他にも炉端焼きのお店やイタリアンのお店もあり、色々試してみたいですが、ちょっとお高めなイメージでした。
厚岸駅から跨線橋を越えて約５分で着く。牡蠣以外は好きな物を選んで精算して焼き物corner自分で焼く。当然　厚岸の牡蠣とホッケ半身、つぶ貝、ししゃもを注文して、テーブルにつく。かなり火力強いからすぐ焼ける。とにかく牡蠣は、美味。この日は四時前に着いて帯広に九時頃着く予定だったので、あまり量は食べなかった。ドリンクは勿論サッポロクラシックの生と地元ウイスキーのハイボール。また行きたい最高のお店！
小さな街じゃなくてもコロナからこっち、メモにして来た店がなくなってるという事件が勃発しています大きな街なら閉店情報も早かったりしますが小さな街は閉店になっても情報として上書きされません厚岸に独りです朝早く着いて拾えるだけ拾ったら釧路に行って初投稿の店を串刺しにしてこようかと目論んでいます３軒目までは順調でした４軒目から急にバタバタです閉店しているお菓子屋さん時間通りに開かないラ～メン屋さんこのラ～メン屋さんがわからない店自体は古くないんだけど車庫のシャッターに「close」の文字スプレーで書かれてます閉店したのか❓とりあえず11時まで待って開かなかったら諦めようってただ待っててもアホくさいので走ってみますで、店があって「手作り惣菜」なんて書いてあるのを見ちゃったのさ入ってみますうぅ～ん普通の商店です親父が出て来てレジの椅子に座りますオレは惣菜を探します１番奥に見つけましたうぅ〜んばさまが作るものよりばさま仕様です困ったなって感じきんぴらごぼうが無難かなと思ったんだけどねふきだよ今年はフキを食べてない煮込みが好きだけど佃煮だとまぁ、ダメ元みたいな投げやりな気持ちで買ってみるさうん、、、甘い佃煮だって、、、、でも、、、甘い、、、佃煮だから食感はギリギリ、、これ以上柔いと、、困るオレが困ったって、、あのおじさんが困ることはない弁当を開ける前にLINEが来た「今日のおかずはケイポンさんが買ってきたフキだよ」うそだろ、、、、あれ、、、弁当になんか入れるなよ気持ちが萎えますすぐにコンビニに走りますカップ麺を仕入れて昼の準備オッケー一応弁当を開けますあぁ～～～入ってた勘弁しろよ、、、、、一応食べるんだけど酒の肴にするよりは食べられますもちろんご飯のおかずになる買って言われたってオレ、ご飯は添えもんだから、、、、まぁ、フキの佃煮ですね
ほんとはソフトクリームも有名なので食べたかったんですが9月30日で営業終了してました。【あっけし極みるくあいす】は(みるく味、チョコ味、珈琲味)の3種類で販売されております。税込345円。珈琲味を頂きます。牛乳のスッキリさと珈琲のほろ苦さのバランス良し！コーヒー味ってあるようでそんなに無いので嬉しい。その他、オリジナル商品としては極びーふカレーがありました。そちらも購入。今度じっくり味わいます。
Aマートくしろおおた店厚岸なのに、釧路を謳うんだねプライドはないのか厚岸に独りです今日は厚岸を主な活動の場にしようかと思って来ました結構、早く出てこられたんですが意外と時間はかかります結局、釧路と変わらないだけの時間はかかるのかな想定した１軒目まで、あと５kmというところでソフトクリームのオブジェを見つけますうん❓️と思って引き返しますAマートですまぁ各地にあります特に、釧路管内、根室管内に多いのがAマートです他の地域ではA-COOPという源氏名を使っているところが多いんですけど外観もそうですけど中に入ったらとてもきれいな店舗です建て直し❓️農協の事務服を着た女性が手伝っていたり専属に１人女性はいるみたいですけど、何かめぼしいものがないかなぁ～と見てみるとやっぱりソフトクリームしかないかなオレが入る前に少年がソフトクリームを持って出てきたのでソフトクリームを頼むと400円いい値段ですレジの女性はとっても好い感じで、優しげで素晴らしい女性でした結構大きいってか、こんなに大きくなくて良いから300円だよなめらかの中にわずかにサクが入って、牛乳とやっぱり生クリームのいいとこ取り、甘さはそれなりにあって、結構喉に絡むほどのものがありますやたらと暑い日とても美味しく頂きました厚岸の始まりはソフトからでした
厚岸の『かきめし弁当』は，広島の『しゃもじかきめし』と並ぶ，カキ（牡蠣）がメインの有名駅弁です．デパートの駅弁フェアで購入したことはありますが，いつか本場でも食べてみたいと思っていました．『根室線全線走破の旅』の初日は厚岸に宿泊することになったため，ついでに立ち寄ってみました．土曜日の１４時３０分頃です．店は，ＪＲ厚岸駅前にあります．駅舎の目と鼻の先です．『元祖 かきめし弁当』と記された白い幟旗が出ていました．なお，現在は弁当の駅売りや車内販売は行われていません．箱型のシンプルな平屋で，緑色の看板が目立っています．入り口のガラス戸を通して，店内がチラリと見えました．クルマは，駅の駐車場（建物の右側）に駐めることができるようです．店内も，シンプルでスッキリしています．明るくカジュアルな雰囲気でした．入店して左手奥に販売カウンターがあり，右手がイートインスペースになっています（現在はテイクアウトのみです）．女性スタッフに対応していただきましたが，気さくで感じの良い方でした．メニューは４種類（氏家かきめし・氏家かきめしスペシャル・ほたてかきめし・帆立弁当）あります．これらは，トッピングだけが異なるようですね．値段は高目ですが，食材を考えると そんなもんでしょう．「氏家かきめし １,２５０円」と「氏家かきめしスペシャル １,６８０円」を購入しました（いずれも税込）．連れが，当日の午前中に予約してくれました．予約をすると，スグに受け取りことができます．当日宿泊した『ホテル五味』の客室にて，１８時４０分頃にいただきました．「氏家かきめし」・「氏家かきめしスペシャル」とも，長方形の平たい発泡スチロール製容器に入っています．レトロなデザインの掛け紙で包まれていました．割り箸が添えられています．いずれについても，ほぼ一面に盛られた炊き込みご飯に，刻み海苔，カキ煮，アサリ煮，ツブ貝煮，フキ煮，シイタケ煮がトッピングされており，タクアンと福神漬けが添えられています．「氏家かきめし」と「氏家かきめしスペシャル」の違いはカキの数だけで，前者は４個，後者は８個でした．炊き込みご飯は，醤油ベースの濃い目の甘辛味です．貝類の風味・旨みが，ジンワリと広がりました．刻み海苔の風味が好相性です．カキ煮は，フックラ・シットリしており，旨みタップリです．かなりの存在感でした．プリッとしたアサリ煮と，コリコリしたツブ貝煮も良いですね．フキ煮，シイタケ煮，漬物類は，箸休めにピッタリでした．なかなか完成度の高い駅弁だと思います．冷酒と良く合いましたね．本場でいただく『かきめし弁当』，大満足でした．カキ好きな方には，カキの多い「氏家かきめしスペシャル」の方が断然オススメですよ！
釧路から電車に揺られて約1時間で厚岸に到着！駅出てすぐ右手側にお店はあります❗️前日にお店に電話して、『氏家かきめしスペシャル』を１つ注文しました！店に着き予約の名前伝えて、受け取りました！店主？さんが1人で切り盛りしているのかな？女性1人で頑張っておられました店内イートインスペースあるが、今は店内では食べられないとのこと。雨の降る中どうしよう？と考えていましたが、駅舎の待合室にテーブルと椅子あった！と思い出し、駅舎へ❗️誰もいないので、遠慮なく頂きました♪蓋開けて、念願のかきめしと御対面もう感激です！牡蠣好きにはたまらないお弁当が！甘辛く炊いてある、つぶ貝、アサリ、カキ、フキ・・どれも美味しいし、ご飯も炊き汁で炊いたのかな？美味い！！これだったら2個頼めばよかったです次回はスペシャルと違うお弁当を頼もうかな？
デパートの駅弁フェアでお馴染みの商品ですが、厚岸に来たら今でも外せない伝統のメニューです、今回向かいの一福さん訪店後に自分へのお土産？として購入しました。十数年前に初めて訪れてかきめしを購入した覚えがあります、当時も駅弁としてはかなり高価なイメージはありましたが昨今の値上げラッシュのご時世にしては値上げ幅は抑えられていると思います。牡蠣８個入りのスペシャルを購入しました、帰宅後の夜に自宅で解凍セッティングでじっくりレンチンしホカホカ状態でいただきました、牡蠣もご飯も固くなく美味しく頂けました。今回食べ比べて一福さんの炊き込みご飯とよく似た味付けと感じました、どちらも美味しかったです。
厚岸といえばかきでしょ～\(^o^)/…ということで厚岸のかきが食べたかったのでかきが入ったべんとうをGET⭐かきめし甘辛い味付けでこぶりながらしっかりと存在感ある～ほたて、ふきもおんなじ味付け～たくあん、福神漬けなどがIN。今度は殻付きのかきを焼いて食べてみたいな～\(^o^)/♪
直売店でレンチン牡蠣をいただいて、一福の福めしとカキフライで〆るつもりが、ご飯ものが品切れ。どうしても牡蠣飯が食べたかったので、すぐ前のこちらで駅弁のかきめしを購入した。氏家スペシャル牡蠣飯1680円。作り置きかと思ったら、注文してから詰めているよう。店内でもいただけるようだけど席も狭いし、あっけし望洋台で海を見ながらいただく事に。スペシャルは牡蠣が8粒と、普通の倍入っている。結構大きな牡蠣が入っていた。カチカチかと思っていたららふっくらと炊かれていて、見た目ほど味は濃くなかった。ご飯はほんのり温かかったけど、多分冷めていても美味しいだろうと思う。正直お弁当ということで、あまり期待していなかったが、意外にもとてもクオリティが高いお弁当だった。
釧路から仙鳳趾へ行ってみるも牡蠣直売のお店は閉まってました。近くの老者舞（なんと、オシャマップと読みます。）にも牡蠣直売の看板があり港へ行ってみると、直売所には、12時30分から昼休みとの看板がありガラン。まだ12時をまわったところでしたが。。気を取り直し、厚岸へ。駅前のこちらでかきめし弁当を買いました。駅弁大会などでは実演で人気の駅弁。本場でいただけるのは格別。学生時代の貧乏旅行ではなかなか駅弁には手が出ませんでした。。学生時代以来の根室本線が厚岸駅。駅で情報収集。道の駅で牡蠣が食べられそう。行ってみよう。
厚岸＝牡蠣厚岸の代名詞牡蠣その牡蠣で有名な厚岸初めて知ったのは生牡蠣ではなく、駅弁で。ぼんやりといつか食べてみたいなぁと思っていた駅弁の一つ。それがついに　笑かき飯蓋を取るとギッシリではなく1列がかき他にアサリとツブと椎茸。各々同じ味付けで煮てある。ご飯も味ご飯でひじきがまぶしてあり、あとは漬物と蕗の煮たの。お弁当のご飯は冷たい方が美味いと思ってる人なので、食べるとお弁当特有の硬さと、冷めても美味い味付け。それだけでも満足。かきは小ぶりだけど、味付けが良くて良いおかずに。アサリやツブも同様。要は煮た貝と味付けご飯というシンプルな構成なんだけど、美味しいなぁコレ。一躍好きな駅弁ベストスリーに入って来た　笑
2024/09訪問時3.48氏家かきめしスペシャル1,680現金払い鉄ではないのですが好きな方。何にしろ酒飲めるのが良いよな。今回の旅を決めてから名物やらを調べりゃ、厚岸のかきの駅弁か〜。駅弁大会では見かけるヤツだな。予約すりゃホームに届けてくれるとのことで、事前にメールでお願いしときました。根室駅から13:34発の花咲線、地球探索鉄道号に乗車。厚岸には15:04到着、発進です。停車時間僅かですがだから大丈夫なもんか？とメールでも確認しましたが問題ないとのこと。「エプロン姿のスタッフがお待ちしております」との返信が頼り。釧路までの車中、鹿のお尻を4回目撃できた車窓を楽しみながら厚岸駅へ近づいて来ました。釣り銭無いようにビニールに用意しておいた代金を握り締め、間も無く到着のアナウンスが流れるとドアへ。電車が駅に着くとベースボールキャップを被った若い娘を車窓から確認！もっとお母さんって感じな方がいらっしゃると想像していたので一瞬面食らいましたが、数秒でやり取りを終えマイシートへ。ありがとう彼女(^-^)/他に予約客は無かったのかな？さてシートに戻り、その後釧路駅を出てからいただきます。包みを剥がし蓋をオープンすりゃかき祭り！ノーマル版はかき4個ですが、折角だから注文したスペシャルは、ぷっくらしたかきが8個。目の前の絶景、素晴らしすぎます。たれを吸った牡蠣の磯の香りったらもう〜( ´ ▽ ` )これは美味すぎる〜。さすが全国に知れた駅弁ですわ。弁当の上部のかきが載ってない部分はあさりとサザエ。たれ染みごはんがヤバい！椎茸ゾーンもあります。椎茸を噛むと出てくる出汁の美味さよ！そして、ふきも( ゜Д゜)ウマー！ほんのり苦味が大人の味。あ〜この駅弁めちゃくちゃ美味い！美味すぎる！駅弁フェアで見かけたら間違いなく買わせていただきます。
かきめし1200円をチョイス。厚岸コンキリエの中で食べることも考えたが、初めて食べる駅弁だったのでこっちにしてみました。味付けが最高で、駅弁の選択は間違ってなかった！　厚岸は遠いので中々行けないが、近くを通ったらまた買います！
厚岸道の駅で焼き、蒸し、生牡蠣を食べての牡蠣弁当。牡蠣が倍入るスペシャルにしましょう。表面が牡蠣だらけの絵面を見るだけで幸せです。ご飯は牡蠣の炊き込みご飯ですが、あさり、つぶ、ふきなども仕込まれています。売店の中で食べるスペースがあります。
◾︎氏家かきめしスペシャル(かき増量) ￥1580炊き込みご飯の上に牡蠣8個・アサリ・つぶ煮・ふき煮・椎茸煮が鎮座してます。まず、炊き込みご飯と牡蠣煮が結構塩っぱい。旨味より醤油の塩っぱさの方が立っています。もっと品のある味かと思いきや期待はずれでした。そんな騒ぐほどの物ではありません。※冬季期間はテイクアウトのみの提供みたいです。
近所のスーパーに駅弁大会がやってきた。陶器に入った釜飯も何種類かあったけど、おぎのやの峠の釜飯とは別もののようだ。嫁さんにはリクエスト第一希望通りの「黒毛和牛焼肉重弁当」を買って帰る。ひと通り物色した後にボクが選んだのは、「かきめし」。「北海道厚岸駅前氏家待合所」と書いてある。蓋を開くと、メインの牡蠣に、ひじき入り炊き込みご飯、、あさり、つぶ貝、推茸、刻み海苔．．．全体的に真っ茶色な弁当の一画を葺・たくあん・福神漬けが彩る緑・黄・赤の三色アフリカンカラー。牡蠣は冷えてても美味しく仕上がってて、どことは言わないけどお店で食べた牡蠣焼きそばの数倍は美味しかった。
最高峰の旨さの駅弁でした。牡蠣の旨みが染み込んだご飯、滑らかでジューシーな食感の牡蠣と相まって言う事なしです。次伺った時は、牡蠣増量のスペシャルを食したいと思います！是非また食べたいです！(東京駅の駅弁屋で売ってるのを見た記憶もありますが)
2022.10.09（日）16:00 初訪妻と三男坊とで訪問しました！ここのかきめしを食べたいなと思ったのは遡ること1か月前単身赴任中に見たYouTubeチャンネルで「カコ鉄の日常」という女性乗り鉄さんのチャンネルがあり「食ってみな 飛ぶぞ」というテーマで紹介されたソースを視聴したのが発端です。とっても美味しそうだし釧路に素泊まりする今回の旅程を考えると夕食にちょうどいいかなぁと。あらかじめ電話予約の上かきめしスペシャル（1,580円）を3個購入とっても温かい地元の女性店員さん2人が対応してくれました。ラビスタ釧路川のお部屋で妻と三男坊といただきます。うわ〜おいし〜貝の出汁が染み込んだ味付け飯はもっちりした食感で風味豊か。メインの牡蠣は風味を大切に甘辛く味付けされていて食感もいいです。厚岸に来たら必ず押さえておきたい名物ですね！
この日は女満別空港から帰途に就くのですが、そこまでの間に目ぼしい街がないためランチ砂漠になりかねないと考えて厚岸駅で駅弁を買っていくことにしました。■ロケーション厚岸駅の駅前ロータリーに面しています。ノボリが立っており、隣には駐車場もあるので一発で分かると思います。当日は天候の影響で花咲線が運休になっていてお店も休んでないだろうなと心配になりましたが、通常営業されていました。(テイクアウトのみ)■外観プレハブの掘っ立て小屋で緑地の看板が目を引きます。■店内雰囲気など店内で頂くスペースもあるのですがコロナ対応でしょう店内飲食は全面禁止です。テイクアウトのみ受ける形で営業されていました。店内に入ると一番奥のカウンターがあり、「かきめしスペシャル(牡蠣増量)」・「帆立かきめし」・「元祖かきめし」の３つが並んでいます。昨日散々牡蠣を食べまくったので少々お腹牡蠣いっぱい気味のため、オーソドックスなかきめしにしました。相方は帆立かきめしをセレクト。■料理など「かきめし」はカキの出汁と椎茸の出汁使ってるのかなという感じ。そこに醤油とかミリンなのかな。ご飯の色合いもそんな感じの色合い。ご飯のボリュームはそれほど多くはありません。具は牡蠣・つぶ・あさり・しいたけで・・・これが全部めちゃくちゃうまい。これはアタリでした。PS.硫黄山でお弁当頂きました。ごちそうさまでした。
東京駅内でお弁当を探してたら、私の前の女性の方が一人で、6個買っており、それだけ美味しいのかと思い、即買い。味付けもほどよく、牡蠣は4つとアサリは沢山福神漬が入ってましたが、もう少し他のお漬物でもいいかな。厚岸に行きたくなりました。
家の近所のスーパーでの駅弁フェアで購入。前食べた時もうまかったのでまた買っちゃいました！かき、ごはん、全てに味が染み込んでいて、最高。北海道の本場でゆっくり食べてみたいなあ。めちゃくちゃ美味かったです！行きたい旅行リストに追加しました！御馳走様でした！
数日前からWEBサイトからメールにて注文の相談をした。根室から釧路行き、17:50厚岸駅到着であることを伝え、営業時間外の対応について相談をしたが、あいにく対応できないとのことだった。幸い、一本早い花咲線に乗車できることになり、3日前にメールにて注文。15:04厚岸駅ホーム渡しとなった。メールでの対応は極めて迅速かつ丁寧だ。おそらく、店頭での対応をしながらメール対応くださっているものと想像、忙しい中で迅速にご対応いただいたことに感謝。かきめしスペシャル1折　1680円（税込み）進行方向の反対側の乗車口にてエプロン姿のスッタフが受け渡しくださるとの事。駅に着いて、最後部のドアに向かったのだが、ホームには誰もいない…きっと、注文受付忘れか…と思った矢先、駅舎から全力疾走でスタッフらしき人が向かってきた。電車も少しばかり待ってくれたかのように、なんとかお釣り無く、無事受取完了できた。感じの味はというと、決して再び食べたいと思うような驚く味ではなく、ごくごく見受けられる砂糖を効かせ、生姜の香りがした炊き込みご飯。牡蠣はSSサイズだろうが、旨みが抑えめ。駅弁を食べるという思い出は良いと思う。これでお腹いっぱいになってしまうと、釧路の呑兵衛タイムが失われてしまう。
肝心な、味は、帆立と牡蠣が良い味を出してた
数々の牡蠣飯を色んな場所で食べましたが、ここの牡蠣めしがダントツです。
上野駅で購入ですが。1080円かきめし弁当
2024年5月の話厚岸までドライブに来ましたせっかく厚岸に来たから牡蠣でも食べようと食べログで調べたら、こちらのお店がなんか良さげなんで開店時間に入ってみます「食事処一休」さん店内は、テーブル席と小上がり席がありまして、わりと広いんだねさっそくメニューを見るとラーメン、カレー、丼もの、定食など色々ありますが、今回は牡蠣が食べたいので牡蠣メニューからオイラが牡蠣フライカレー相方が牡蠣フライ丼にします最初はね、相方は牡蠣フライ定食を注文したらお姉さんが、牡蠣フライ丼のほうがお得感があるよって教えてくれたので丼にしてみます。しばし待ちます壁には色紙がたくさんあってそれなりに有名なお店なんだねきましたいただきますってん！！おぉ！！牡蠣フライカレーは牡蠣が２段に積まれてる「はいじぃ」さんが首まわして「ぼりゅ～む♪」って言うやつだよお姉さんが牡蠣1個増量しましたって言ってた本来は牡蠣が8個なんだってさそれだって多いよねいただくと、ちゃんと手作りした牡蠣フライこれは美味しいですカレーはスパイシーだけど辛くないカレーです牛乳系の味がしてマイルドな感じ牡蠣フライ丼もきましたひとくちいただくと、甘じょっぱい醤油で卵とじした牡蠣フライが美味しいですこれと、別盛りで牡蠣フライがついてるからこれはお得感があって素晴らしいこちらも牡蠣が1個増量だそうですこのお店素晴らしいなだってこのボリュームで どちらも1100円某レストランなら2000円近くするよいや～満足感が素晴らしいです。牡蠣が食べたくなったら絶対にここですねまた来ようっとごちそうさまでした
厚岸転勤借家探訪1日目。到着し、諸々やってたら18時になってしまいました。自宅予定地から程近いこちらに訪店。醤油ラーメンとミニチャーハンセットを注文。前客、後客なし。正直ラーメン、チャーハン特徴なく無難な感じでした。が、価格がまずまずお手頃なので、お腹が空き過ぎたらココ。って感じです♪美味しかったです♪また、来ます♪
根室に向かう途中、厚岸でランチ。厚岸はコンキリエが有名ですが、高いので色々と検索してこちらを訪問。カキフライ定食(1200円)を注文。通常はカキフライ8個のようですが、本日は1個おまけで9個です。しかもキャベツが高いのに千切りもそこそこの量がありました。1200円で8個でもお得なのに、この日はサービスで9個なのでかなりのお得感です。さすが生産地価格の厚岸でした！ご馳走様でした。
以前昼時にこの店の前を通った時、暖簾が出ていて営業しているのを見て確認したことがありました。その時は更に先に進んだ別のお店の様子を見てから決めようと見に行ったところ、そちらのお店が休みだったので急いでこちらに戻ってきたのですが、もうすでに暖簾は片付けられ閉店してました。今回は歩きで橋を渡り別のお店に向かう途中、こちらのお店の暖簾が出ていることに気づきました。この日は木曜日、食べログでは定休日となっていましたが古い情報なのかも。テーブル席と小上がりがあります。席について牡蠣メニューから牡蠣フライ定食(ライス、味噌汁付き)にしました。牡蠣メニューは他に牡蠣フライカレー、牡蠣フライ丼、牡蠣ラーメン、牡蠣フライ単品がありましたが、どれも牡蠣が8個入っているそうです。牡蠣フライ定食 1,200円「1個サービスしておきました」と料理が運ばれてきました。注文した時に「キャベツ固いですけどいいですか？」と聞かれましたが、確かに少し固めでした。牡蠣フライにはタルタルソースと中濃ソースが用意されてました。カラッと揚がっているのはもちろんですが、中はとても柔らかい。熱が入りすぎてないのがいいです。貝のお出汁がいい味してました。ご飯の盛りもよくお腹いっぱい食べれました。厚岸にきたらやはり牡蠣は外せませんね。お店の方に伺うの忘れましたが、営業時間や定休日は変更になっているかもしれません。
蕎麦屋に行こうと思ったのですが、既に営業終了しており、こちらに。厚岸だから、牡蠣フライ！と思ったけど無いそうで残念。おすすめの海老天丼、普通に美味しい海老天丼。ラーメン、昔ながら！懐かしい昔おばあちゃんが作ってくれたようなお味。近くに鹿がいて、普通に草をたべていました。良い感じに自然があり、厚岸は本当良い所です。
人気ナンバー３のエビ天丼を食べました。エビは大きくてプリプリのエビ天が２尾。これで900円はコスパ最高です。メニューもラーメンなど多岐に渡りあるようです。飛び入りで入りましたが大当たりでした。美味しかったです。
「一休」厚岸に独りです先日も来たのに、、、又来ました遠くに行きたくないし先日拾い損ねた店がそれなりにあるし先日来たばかりなのに又来るってことは、すっかり気に入っちゃったのね？？って、聞かれても以前のオレなら大きく首を横に振ったけど今は、、大人になったからね小さく振るってことで収めています相変わらず昼はラ～メンを食べる訳で候補は数軒あったんですよそれを、時間も使わず店を決めたのはどこでも同じだべ？？だからですよそうです、、どこで食べても美味しいべ？？ってことですから大人になったでしょ？？一休10時半に開店する情報になってますけど、、、開きません今日はやらないのか？店を閉めたのか？と思ってウロウロウロウロしながら11時までは頑張ってみたんだけど、なんと11時に開いてました食べログ情報では10時半ですGoogleでも10時半だからまぁ変わったのか？今日だけなのか分かりませんが、とりあえず今日は11時のようです綺麗な店内ですおじさんが独りだと思ったら２人なんだな？？分身の術か？？似てるんですけど兄弟ではないな親子かなよく見えてないから、確信なし独りだからカウンターなんだろうけど座る気にならない「どこでも良いかい❓」って聞いてみてから片側がベンチシートのテーブル席４人卓が３で２人卓が１ですカウンターが３席なのかなあとは小上がりですテレビを入れてくれますがオレから見えません角度の問題です２人席に移れば良いんです２人席とは気づかずに４人席に座ったから移動だわそれぞれのテーブルに灰皿やな感じ塩ラ～メン700円を頼みます10分です釧路麺じゃないだけで機嫌が良くなります少々柔くたって我慢ですそれにしても柔くね❓オレでギリギリだよ麺は好きですナルト小さいなこれも釧路じゃない味が濃いもの後客タバコを吸いはじめました早く食え、、そして逃げろ！メンマ味付きうん❓って薄味で違和感でも、すぐに美味しいぞ海苔はダメチープ溶けるしチャーシューは懐かしい好きじゃない方の懐かしさバサバサ２枚もいらんねスープはあっさり旨みとコクは僅かに物足りない余計な味をつけてないところはいい生姜に頼ってないのもいい出汁感が足りないのだわ申し訳ないけど全く期待してなかったからね美味しく食べられたよ若い女性が増えてる３人体制が必要なら良いんじゃないでしょうか
牡蠣フライ定食1,000円8個入り（キャンペーンで2個増量で10個）あまりに安いので、冷凍の小さい牡蠣なのかと思って待っていたら、そこそこ大きい牡蠣フライで驚き。牡蠣フライ10個の定食が1,000円なんて聞いたこともない見たことも無いです。価格破壊。サックサックの厚い衣という感じではないです。
厚岸牡蠣祭りに行きました。お昼ごはんラーメンで〆ました。塩ラーメンセット最高!あっさり！餃子付きの大盛りライス。満腹！連れは辛味噌レベル4を食べました。ゴマ風味の辛さが喉に刺さると言ってましたが完食してました。
せっかく安くて美味しい店かと思ったのに、、、カキフライにソースとか、、、塩や一味はテーブルに置いてあるのに、醤油などは置いてない、、、頼まないと持ってきてくれない、、、キャベツ千切りに勝手になんかかけてくるし、、、どうしてそんな余計なことしてくるの？アレルギーだったらどうするの？今どき考えてくれないんですかね、、、フライはソースって誰が決めたの？ソースに入ってるもので、アレルギーなんですけど、、、考えて欲しい!
バイクツーリングの目的地に決めた食堂、途中で連絡したら、祝日なので休みとのこと、目的地を失ってしまったので食べログで近くの食堂を検索最近味が濃く感じるので、ラーメン系はやめて、大衆食堂定番メニューカツ丼　850円他のテーブルの客は地元なのか？スタッフと世間話えおしているほとんどの人がラーメンをオーダー‼️さてどんなカツ丼か来るのか？カツの厚さは9ｍｍ、具は玉ねぎ、椎茸、かまぼこを卵で綴じたものあ～お腹いっぱい
昼食に２人で、待つことなくすぐに入れました。・駐車場は店前３台と横の道脇に２台程のみで、混雑時は駐車に苦労するかもしれません。・１４時００分～１６時３０分の間は準備中につき、店は開いていないので注意が必要です。【食べたもの（写真）】・ラーメン　しょうゆ　600円つゆはさっぱり系で、麺は細麺モチモチ！・カツカレー　850円スパイシー系ではなく、コクのある甘めのルー、私好みの味でした。辛いのが苦手な方でも安心して食べられます！その他、食後に店員さんから昆布飴を１人につき３つ頂きました！メニューはとても豊富で、裏面にはカキフライ付きのメニューが何点か載っていました。カキセットのメニューは１品につきカキが【８個】も入っているらしく、それでも千円しないものがほとんどで格安！カキ好きな方は迷わず注文を！・カキフライ定食　980円・カキフライカレー　980円・カキラーメン　850円・カキフライ丼　950円　などなど…※メニューの写真を撮っておらず、価格など誤っていたらごめんなさい。カキフライカレーが食べたかった…ご馳走さまでした、どちらもとても美味しかったです！次回はカキフライ付きのメニューを食べにまた来ます(人^∀^*)♪
厚岸でランチです。何度か行ったことのある一休さんですが、初投稿です。12時頃に到着。先客１組。店内はテーブル席と小上がりがあります。清潔感のある店内です。基本はラーメン屋さんだったのですが、丼物、定食もあり、食堂といったほうがいいでしょうか。ラーメンな気分だったので、チャーハンセット900円をオーダーです。ラーメンと半チャーハンのセットです。チャーハンってかーなり久々に食べるような。先客もいて、出前もやってるので、20分ほどで着丼です。久々の一休さんのラーメンだな。ではいただきます。まずはスープから。あぁ、優しい味だ。しかしながら、あまりスープの味は強くありません。鶏ガラなのかな？野菜多めだと思います。化学調味料も入ってるのでしょうが、喉に刺さる感じがありません。麺は細麺。ちょい柔らかめ。チャーシューは厚めです！程よくしっかりな感じ。昔ながらのラーメンって感じです。チャーハンはチャーシューたっぷり！味も濃くなく薄くなく、ちょいしっとり系でしょうか。お店のチャーハンっていう感じの味。おいしいです。ラーメンの味が昔風なので、物足りない人もいるかもしれませんが、セットもので注文すると満足するかもしれませんね。ちなみに、同行者がカレーを頼んでいて、一口もらって食べましたが、玉ねぎたっぷりのカレーでおいしかったですよ！スパイシーさはなく、甘さがあるカレーです。前回行った時より。メニューが増えてました。地元の人がメインのお店ですが、努力をしてるんだな、という印象がいいですね。ごちそうさまでした！
カツカレー 850円
友達とドライブで厚岸です♪釧路からは片道1時間弱なので簡単に行けちゃうけど、ランチとなるとなかなか良さげなお店がなくて‥‥ネットで検索してここでいーっか！ってことで一休さ～ん♪に決定です ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ11時に入店で一番乗り～♪小上がりもカウンターもテーブル席もあります。サインなんかも飾られてる！有名店なのでしょうかね(ㆁωㆁ*)？さてさてオーダーですが、黒板に人気ベスト5が書かれてます♪人気No.1がチャーハンセットだってー( *˙0˙*)このセットはラーメン(醤油・塩・味噌)＋小チャーシューチャーハン900円。ラーメンもチャーハンも大好きだからこれに決めた ヽ(ﾟ∀ﾟ)友達はせっかくの厚岸だからということでカキメニューの中からカキカレーだって(๑ºั罒ºั )10分ぐらい待ってやってまいりました☆正直こういう食堂でラーメンのクオリティは求めてません('▽'*)そう思って食べると全然不味くないです。よく食堂でありがちなラード使いまくりのギトギト感が全くなくて良かった('▽'*)ここのはあっさりです。そして予想通りの細麺。チャーハンもなかなか美味しかったですよ(,,>᎑<,,)期待してなかった分、満足満足♪友達のカレーは全然辛くなかったみたいで不満げだったけど牡蠣は大きくて大満足だったようです(ˊᗜˋ*)
厚岸町自体食堂が少なく、食べログを参考にここ　一休に行って来ました。店の前に4台ほどの駐車場がありますが、車の1部は歩道に出てしまいます。来店した時間は12時半頃。店内には先客3名。店に入ると店員さんが[もうご飯物出来ません。]・・・・・だって。10時半開店で昼にはご飯が無いの？凄いね。自分は「醤油チャーシュー麺」（700円）を注文。・・・・・待つこと20分！[まだ出来ないかい？]と聞くと　[今、出来ます。]何でそんなに遅いの？出て来たラーメンはドンブリが小さく「子供ラーメン？」っと思うほど小さい。スープや中身も少なく　具はナルト、長ネギ、シナチクとペラペラ・パサパサの薄味チャーシューが5枚。麺は釧路風の細麺。スープは何の変哲も無い普通の醤油スープで薄味。ティッシュもオシボリも無く口も拭けない。入店してから店を出るまで35分。何て時間を無駄にしたんだろう。
北海道をトリス氏と一緒に単車で回っていたときのことトリス氏は何度も単車で北海道を回っているの隅々まで知っているこのときは、本当に彼に助けられた泊まるとことか、ガソリン入れるとことかみんなも単車で北海道くるときは、下調べしてから来てねそんときに入ったのがこちらの一休ですカツカレーを注文トリス氏は塩ラーメンカツカレーをほおばるカツはフニャですが、これがいいのかもカレーは辛くないな、残念
カツカレー 850円
¥350 ソフトクリーム　ミルクソフトクリームのチョコは品切れ中。その場合ミックスも提供できないとのこと。あっさりしたミルクのソフトクリーム。ところどころミルクの粒？みたいなのがあるのはなんだろう。噛むと生クリームみたいに濃い味がします。フィナンシェやチーズもありました。ご馳走さまでした。
北海道厚岸町「森高牧場」国道44号線、海沿いの道を進むと見えてくる、森高牧場。北海道の、しかも牧場直送のミルクを用いたソフトクリームって聞けば、濃厚ミルクのソフトクリームと勝手に想像を膨らませて、期待大で口にしたものの、思ったよりあっさり。んー、元々脂肪分が少ないのか、あえてあっさりにしているのか。まあ好みの問題ですが、濃厚好きな私としてはあんまり好みに合わず。
根室にいく途中にあるため、いつも気になっていたのですが、ようやく訪問。ソフトクリームを食べようと思っていましたが、シェイクも美味しそうだったので、こちらをチョイス。時間帯もちょうど夕方にさしかかるタイミングだったので、より美味しくいただきました。今度はソフトクリームを食べにきたいと思います。
たまたま来た厚岸で発見したソフトクリーム屋さん。シェイクは牛乳がとても濃く、甘ーい！飲みやすいしソフトクリームより美味でした。ソフトクリームも、牛乳味がとても強くさすが評価の良いお店だけのことはありました。もっと種類がたくさんあったらもっとお客様が来るのになー。カフェラテはまあ普通かな。
森高牧場さんに行ってきました！大きなソフトクリーム屋さんがありますちょっと寄っていきますか● ソフトクリーム　ミルク　400円ちょっと硬めかなミルク感は抜群ですね夏に食べるソフトクリームはあっという間に食べてしまいますごちそうさまでした
北海道旅行で来たので牧場のソフトクリームは欠かせないだろうということで伺いました。さすが北海道と言わんばかり濃厚でとても美味しかったです。駐車場は広いですが、席数はあんまりないので車でサクッと食べるぐらいの気分で行く方がおすすめかもしれません。
厚岸町の西側(釧路寄り)の国道44号線沿いにある「森高牧場」、近くの牧場のミルクを使った製品を販売している直売所。午後3時ごろにソフトクリームを欲して立ち寄ってみる。メニューはソフトクリームやシェイク、ミルクなどドリンクなど。ソフトクリームはチョコやミックスと悩んだけど、今回はミルクのレギュラーサイズをコーンにする。●ソフトクリーム(ミルク・レギュラー) 400円お支払いは、現金またはクレジットカードのみ。店内でもテーブルがあって食べることも可。いっぱいだったから外で食べる。濃厚さはそれほどないけれど、ミルク感がとっても強くって甘さが際立つソフトクリームだった。今度来たら、チョコかミックスのソフトクリームや、シェイクとかも飲んでみたいな。
道東出張で移動中にぷらっと立ち寄り。濃厚なミルク感あり「ザ・北海道ミルクソフト」でした！あえて店内ではなく駐車場で食す。朝夕の冷え込みとは真逆で昼間はぽかぽか陽気。気持ちいいですね。海山見ながらのソフトクリーム最高でした
舌触りなめらかに、そしてあっさり味のソフトクリーム。正直、思った以上にあっさりだったので物足りなさも……でもこれが森高さんのソフトクリーム。個人的にはまだ興部町の「おこっぺアイス」には届かずかな？観光客の皆さん。他にもっと濃ゆいソフトクリームはあるのでそちらもお試しくださいね。
休日、厚岸牡蠣祭りで牡蠣ホタテ花咲蟹などを堪能した後、厚岸から釧路に向かう途中で、コチラに伺いました。牧場が経営するお店。だからソフトクリームは美味しいに決まっている。と想いつつソフトクリームと牛乳をオーダー。全くもって裏切らない。新鮮で旨い。価格もリーズナブルでミニサイズもあるのが嬉しい。ご馳走様でした。
牧場とソフトクリームて、美味いイメージにしかならないのはもはや仕方ないwということでふらりと寄り道し、ソフトクリームを購入。サイズはそれほど大きくなく、ソフトクリームで言えば小さい方という見た目。もちろん美味しいんだが、イメージ先行が否めずw無難なソフトクリームかなwちょっと寄り道、森高牧場のソフトクリーム、ごちそうさまでした！【購入内容】ソフトクリーム レギュラーサイズ ミルク 370円
ソフトクリームは、バニラ、チョコレート、ミックスの３種類。今回はチョコレートミックスを食べました。サラッと食べれちゃいました。フィナンシェやチーズ、牛乳なども売っています。厚岸にきたら必ず寄っています。
久々の北海道旅は釧路空港に入ってレンタカーを借りていざ東へ。日本最東端の納沙布岬に向かう途中、厚岸の「森高牧場直営店」でひとやすみしてみました。厚岸の市街地に入る手前にあるセイコーマートの隣りにあるのが「森高牧場直営店」。地元でも人気だというソフトクリームのお店です。メニューはソフトクリームだけでなく、シェイクや牧場直送の牛乳、チーズなどが購入できます。オレはミニサイズの「ミルク（320円）」を、奥さんは「ミックス（330円）を注文してみました。とっても濃厚なミルク味で、コクがあって美味しい〜。程よい甘さが移動疲れの身体に染みるね。森高牧場北海道厚岸郡厚岸町宮園1丁目3750153-52-7707営業時間：10:00〜17:00土・日・祝日は〜17:30定休日：なし
厚岸ですスタンプ貰いに道の駅コンキリエへ向かう途中ソフトクリームの幟に釣られて寄りました店内には チーズも販売されていてとっても 気になってたのに買わなかったのを 超絶後悔・・・来年も行けるかどうか 判らないお年頃なのにホント 買えば良かったわ～( ;´･ω･`)さてさて、買ったのはミルクソフトクリームを「レギュラーサイズ」(370円)と「フィナンシェ」(240円)すぐに 車の中でいただきました創業60年の厚岸町の牛乳屋さん森高牧場の牛乳だけを使用して作られたミルクソフトクリームは甘さ控えの すっきり牛乳ソフトクリーム！食べた後の 口の中はお風呂上がりに 牛乳飲んだようなとーーても おいしい牛乳感！！フィナンシェは バターの香り良くホロホロとして もちっとしてフィナンシェとしては 珍しい食感！甘さは強めで 濃い珈琲に 良く合いそうとにかくチーズを買わなかったのがなによりの 心残りなのでもし また行けたら 絶対チーズ買います！「森高」さん ご馳走様でした♪
国道44号線、セイコーマート厚岸店の裏手にある牧場直営店。牧場直営店なのでソフトクリームにしようかとも思ったのですが、寒いので「モッフル」380円を注文しました。注文すると「8分かかります」と言われて会計して待つことに。訪問した時は11月でしたが、始まりました季節限定アイスコーヒー、アイスカフェオレのメニューがありました。多分、いや絶対ソロソロ終わる時期。出来上がりのモッフルは熱々で紙袋に入れてくれましたが、熱くて持てないほど。トーストした食パンより少し小さいサイズ、表面は白い色をしてます。中にはハムとチーズ、外側は餅でワッフル上になっていて歯に詰まりそうになりながらいただきました。出来立てで熱々ですが、それ以上のものではなかったかな。またこの価格で次に食べたいとは思えなかったというのが感想です。やはりソフトクリームやシェイク、ミルクなどをいただくべきだったかと。
ミルクの味があまりしなかった。自分の味覚がおかしかったのかもです。チョコの味が強く美味しかったです。近くに牧場があるかは分かりませんでしたが、駐車場付きで寄れるソフトクリーム屋さんはありがたいですね。
2023/5 14時過ぎに来店しました♪前客多数後客多数牡蠣祭りだったからか、外まで並んでたよーΣ(º ﾛ º๑)ってこんなところに人気店があったんですね！そんな訳で初来店です！カップはレギュラーしかできないんだって、だからレギュラーにしたよ…。ミニサイズと金額もそんなに変わらないならレギュラー1択かな？［ミルクソフトクリーム］濃厚ですなぁー、甘みもあっておいしいけど、全部食べると飽きるなぁ。半分くらい食べて家族に食べてもらいました_( ┐ﾉε:)ﾉ今度は牛乳飲んでみよっと！
ミルクソフトいただきました。ソフトクリームって量が意外とあるんだよな、と思ってたら、こちらのミニサイズはちょうどよかったです。バニラではない牛乳たっぷりな感じのお味です。おいしかったので、プロセスチーズも買ってみました。鶏肉や椎茸にスライスしてのせてグリルしたらきっとおいしいと思います。
こちらの牧場のレビューは圧倒的にソフトクリームが多いようですが、それ以外の品だってなかなかのものです。同じ乳製品ですから当たり前なのかもしれませんが、チーズだって非常に美味しいものでした。原材料名の生乳＆食塩という潔いほどのあっさりとした表示に、作りての自信が垣間見えます。スライスしていただきましたが、モノの数分で食べ尽くしてしまうほどでした。
厚岸で休憩。厚岸に行くたびに、森高さんのソフトクリームを食べたいと思ってたのですが、毎回列ができてて、時間かかりそうだなーと思いあきらめてました。今回は天気悪いし、気温的にもお客さんいないだろうと思い、行ってみたらやはり誰もいなかった笑ということで、ソフトクリーム（ミルク）をいただきました。こちらのソフトクリームは何度か食べたことあるのですが、今回はどうしちゃったのでしょうか…バニラ味だ。ここの特徴は牛乳を全力を感じる味で、さっぱりなソフトクリームだったのですが、今回は思いっきりバニラ味。私はバニラ味のソフトを食べにきたのではないのだ。バニラを間違って多く入れちゃった？また今度行ってみよう。ごちそうさまでした。
生牡蠣、蒸牡蠣、パスタ、ピザ、バケットピザは市販かな？そこまで美味しいという感じでもないパスタは絶品生アサリと生牡蠣を延々食べてられるテーブル席はなく、カウンターのみなのでなかなか子連れには厳しそう
牡蠣場　北海道厚岸コレド室町店に行きました！牡蠣好きなのでついつい店名に惹かれて入店してしまいました。居酒屋メニューが多い気がします。ランチは定食でも単品でも注文することができます。今回は限定の牡蠣フライ定食を注文しました。牡蠣フライはサクサクの衣にぷりぷりの食感がめちゃくちゃ美味しい！お店が狭いのが難点です。牡蠣好きなら行くべきお店です。次回は他のメニューを色々注文してみようと思います^_^
厚岸の牡蠣生産者の方がやられているオイスターバーです。店の雰囲気がとても良く落ち着いた雰囲気です。干した牡蠣は初めていただきましたが、意外にもカラスミに似た風味があり、美味しくいただきました♪牡蠣のアヒージョやパスタなどどれも牡蠣の風味が感じられ、お店の雰囲気と併せて堪能させていただきました。厚岸に行った際にはまた伺いたいと思います♪
厚岸の牡蠣漁師さんが営むオイスターバーです。釧路空港か、釧路駅から車で１時間半ほど。厚岸で唯一に近い旅館から厚岸大橋を渡り徒歩15分ほどです。釧路行きの電車は最終が20時ぐらいなので店主に予め車の手配をお願いをします。厚岸駅からは徒歩の距離ではありません。週末と予約のある日の営業なので、メールなどで予約してから伺います。週末は地元の方がふらっと来たり賑わっています。コの字型のカウンターとテーブル席がありカウンターの中で牡蠣漁師の店主が自ら牡蠣を開けてくれます。ここでしか味わえない、厚岸の牡蠣の極みです。カキえもんに厚岸ウィスキーをスポイトで２滴かけていただくのが驚くほど美味しく、10個ぐらいあっと言う間に食べてしまいます。パスタやピザ、アヒージョなどは奥で調理されてタイミングよく出てきます。生ビール、ワイン(セラーから自分で選ぶ)、厚岸ウィスキー、道東の日本酒などお酒は豊富です。店主の深い話も聞くことが出来ます。
3年前にこのお店を地元の人から聞いて、やっと来ることができました！前回は週末しかやっていないのを知らずに撃沈だったので今回は予約して来店。18時過ぎに入るともう3組も来ており、小さいお店なのでやはり予約が間違いないです。お店はカウンターに4〜5組座れるかなという広さで、暖炉の近くにテーブルも2席あります。メニューは信じられないくらいリーズナブルで、思わず全部頼んでしまいそうですが、頂いたのは以下。生牡蠣生アサリ蒸牡蠣香草焼牡蠣干牡蠣クリームチーズ焼き牡蠣のピザ生牡蠣(かきえもん)はあまりに小さくて、？でしたが、多分こういう種類なんでしょう。つるんとして美味しい。蒸牡蠣は丸えもんという種類で、これぞ牡蠣というたっぷりとした身です。ジュワッとミルキー。香草焼は香ばしいけど塩味控えめでした。クリームチーズ焼きはどうかな？と思ったけど正解！素晴らしかったのは干し牡蠣。旨味が凝縮されていて、ウィスキーに合う。延々と飲んでしまえそうな美味しいおつまみでした。牡蠣のピザは自家製生地にバジルソースに絡ませた微塵切りの牡蠣が入ってます。塩味しっかりでお酒の肴。正直1人だと多すぎましたが、全部食べちゃいました。お店の店主はお話好きのようで、カウンターのお客さん数組と盛り上がってました。輪に入れたら楽しそうですが、ソロ&人見知りにはちょっと厳しく、、2人でくるのがちょうど良いお店なのかなと思います。
生牡蠣の美味しさと厚岸ウイスキーが堪能出来ました。釧路から車を飛ばして一時間少しで到着。厚岸駅からは距離があるので、車がおすすめです。週末、金、土、日の営業となります。18時からでしたが、先客もいましたので、17時半過ぎに入店。一階は、牡蠣場。二階がお店となります。階段を昇り、ドアを開けると、コの字型のカウンター席、テーブル席が三つあります。一番奥のカウンター席から、厚岸湾が正面に見えます。生牡蠣　かきえもん丸えもんをオーダー１個150円、100円と破格。年月が経っていて、小ぶりの方が、身がしまっていて好まれる方が多いそうです。牡蠣フライなど、火を通すものは、大きな方が食べ応えはありますね。干し牡蠣牡蠣のピザ牡蠣のリゾット風あさり汁いろいろ試しましたが、やはりオススメは、生牡蠣でしょう。厚岸ウイスキーは、NEW BORNサロルンカムイの国内用、海外用、町内限定、牡蠣の子守唄など、いろいろ楽しみました。街内に、宿泊施設が少ないこと、釧路からだと交通事情が不便なため、一人運転手が必要なことが、ハードルを高くするかもしれません。牡蠣好きには勿論、牡蠣が苦手な方にも是非試して欲しいです。大変美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
牡蠣の聖地厚岸。実はウイスキーの聖地でもあります。北海道で最初の蒸留所は余市のニッカですが、その次にできたのは厚岸。その生産数の少なさから幻のウイスキー化しています。ご予算的に、そうそう沢山飲む訳にもいかない高級ウィスキーですが、こちらのウィスキーの品ぞろえとマスターのウイスキー愛は深く、私の上っ面なウイスキー好きではもったいない位、沢山のお話を聞かせて頂きました。※参考動画 当該部分【牡蠣天国】道東 食べ歩き旅 川湯・厚岸・北見 #02 －川湯温泉～ 厚岸･コンキリエ･牡蠣場編－ 【旅日記vol.060】https://youtu.be/hEpuXLZ1xV0?t=1236■ロケーション厚岸湖の南。厚岸大橋の向こう側・・・大変大変アクセスが大変です。町内のタクシーも早い時間に終わってしまうため、ハンドルキーパーがいない限りは相当にアクセスが厳しい場所です。しかし・・・しかし・・・雨に・・・風に打たれながら・・・・頭の中では映画「八甲田山」の音楽が流れる中・・・厚岸大橋を歩いて渡り・・・私は行きました「牡蠣場」さん。そしてそれだけの価値はありました。■外観厳しい天気の中、なかばずぶ濡れになりながら現れた牡蠣場さん。二階建ての建物の一階は牡蠣の作業場っぽい感じでバーは二階にあります。「カキキン」さんの名で厚岸牡蠣「カキえもん」の生みの親であるカキキンさんの作業場はここなんですねぇ・・・そして二階のバーからは暖色照明と柔らかいブラウン系の外観で温かみがあります。厳しい道を歩いてきた私たちには天国の灯です(爆)■店内雰囲気など店内はウッドで統一された内観でとにかく「温かみ」があります。そして窓からは厚岸の海が見え、遠くには厚岸大橋を臨むことができます。店の周辺には人気(ひとけ)はない。この雰囲気感は実にいい感じです。カウンターの内側ではマスター(社長)が静かにオーダーをこなし、お客さんと会話されています。他のお客さんが退店されて私たちだけになってから、じっくりお話をする機会がありました。牡蠣のお話、ウイスキーのお話、実に奥深いものがあります。私もウイスキー好きなのですが私では役不足感もあり(爆) 本当にウイスキー好きの方にお勧めしたい名店です。■料理などこちらのお店で旨い牡蠣が出てくるのはもはや当然・・・って後でいろいろ調べたらそう思うのですけどね。行ってるときはそれほど分かってませんから、ただただ生・焼・蒸を全部オーダーしちゃいました。だってねぇ・・・価格が破格なんですよ。禁断の「全部ください」オーダーもできちゃう価格です。牡蠣料金は写真で見てくださいね。で、私的には一番美味かったのは「蒸し牡蠣」でした。粒は大きいし独特の柔らかさ。もちろん焼きも生も「美味い」というラインはとうの昔に越えています。牡蠣の他、あさりのラインナップも素晴らしく、なんと「生あさり」を頂くことができます。これが食べられる店は全国にもそうそうないと思います。１個100円ですし貝がお好きで行かれたら是非食べてみてください。〆は牡蠣パスタ、あさり汁を頂きましたが・・・これがまた凄いあさり汁・・・普通に味噌汁が出てくるのかと思いきや・・・・あさり山盛りで本当にアサリの汁が出てきました。これはぶったまげ。酔っぱらった後にこれは五臓六腑に染みわたります。牡蠣パスタは牡蠣にゴルゴンを合わせてきました。もう泣きそうに美味い。デザートに選んだのはアイスクリームで厚岸ウイスキー「サロルンカムイ」を掛けたものです。これがまた・・・・もう何も言うまい。ウイスキーはお手頃で町内でしか流通していない「厚岸の子守歌」をはじめ「雨水」を頂きました。ウイスキーを書き始めると長くなるのでここで筆を置きます。
牡蠣づくし&ウイスキーが◎すぎる厚岸バル。生牡蠣は100円〜！アクセス困難ですがココを目指す価値は大有りです。実はアサリも超美味です■■ごちそうさまでした■■長文ポエムよりも、ぱっと見で分かる本文50字レビューが目標。備忘録を兼ね書いてます。
コウケンテツさんの番組を見て行きました。宿泊先が、釧路だったので、ビールは飲めず、ノンアルコールビールをオーダー。牡蠣は、小ぶりですが、濃厚な味です。お店の方からお薦めされた燻製は、お酒にお薦め。日本橋にも厚岸の牡蠣のお店があるので、お薦めです。厚岸から釧路への道は、自然がいっぱいで、運転しても絶景に感動しますが、夜は、街灯は無く、道端に鹿が出る事から、車で行かれる方は、日中移動をお薦めします。
ここは厚岸ウィスキーも頂けて、牡蠣もほんとピカイチなお店です。また機会があったら是非ともお伺いしたい
こんなに美味しい牡蠣は、なかなか食べられないです。アサリの刺身も美味しいし、とにかく１度は食べてみてください。
厚岸駅で下車し、目指すはカキキン！でも、歩くにはちょっと遠いので…　タクシーを呼びます。牡蠣の作業場の2Fがお店になっておりまして、厨房を囲むようにこの字のカウンターに着席。カウンター内にたくさんの牡蠣が並んでおります。注文すると目の前で剥いて、カウンターのお皿に置いてくれます。手際の良さに感心しながら見ていると、こちらのお店は牡蠣を水洗いしない！これまで、いくつかの飲食店で生牡蠣を食べてきましたが、初めてですよ！水洗いは、もっぱら牡蠣の殻の残りを洗い流すのが目的と聞いていましたので、残さずにきれいに剥ける技術があるという事なんですね！水洗いしない分、濃厚な牡蠣の旨みを味わうことができました！様々な牡蠣の料理を楽しんでいると、厚岸はアサリの主産地であることもお聞きし…なんと、アサリの刺身を頂きました！って、でっか～！　食べ応えもバッチリですね！お腹満腹です！
色々お店探していた中で、気になったお店。てか、正直20軒ほどもないので、多分すぐカンストできそうですが…醤油ラーメン大盛りをチョイス。ビジュアルはオーソドックスな見た目でネギ、めんま、ナルト、チャーシュー。シンプルでくどくないので、自分は好きな味でした。美味しかったです♪また、きます♪
橋を渡ると。町内会の雰囲気でお店はそうありません。お休みだったり、やっていなかったり・・・正直、もう、ここしかありませんでした！！！駐車場は、裏の空き地みたいなスペース、広いです！！！お寿司の看板があったので、お寿司もやっているのかな？お昼メニューはラーメン１種、うどん２種、丼４種のみで巻物は要予約でした。卵丼くださーい。しっかり固めの卵です。かまぼこが沢山です。たくわんは３切れ。お味噌汁はわかめ。ご飯はもりもりで残しちゃった。ごめんなさい～。多分、吉野家がないから汁だくとかつゆだくとか知らないんだろうなあ。昔ながらの家卵丼、ご馳走様でした！！！
厚岸ラーメン食べ歩き。食べログで厚岸町のラーメン店を検索。今日はここ「松の食堂」さんにお邪魔してきました。店舗裏、砂利の駐車場に車を止めいざ店内へ。店内はちょっと薄暗い。元々はお寿司屋さん。カウンター席にその名残があります。そのカウンター席に座り壁のメニューを拝見。丼物とのり巻き、ラーメンとかけうどん。メニューはかなり少ない。しかものり巻きは予約制。凄すぎる。お店の店主と思われるおばさんに「チャーシューメン」は出来ないのか聞くて{出来ますよ。}との事なので「チャーシューメン」を注文。カウンター席の奥に厨房がある様です。待つこと5分強でラーメン着丼。見た目シンプルな普通のラーメン。まずはスープを一口・・・見た目通り。麺はここも極細麺。ここは丁度良い硬さ。チャーシューはペラペラなのに硬い。まぁ極普通のラーメンでした。厚岸の食堂は結構喫煙出来ますね。ごちそうさん。さいなら。
週末の昼下がり、この日は急遽厚岸町方面へ。ということで折角ここまで来たので久々に攻めてみよーと思い、これまで全くのノーマーク爆牌党だったこちらに向かったのでした。場所は厚岸大橋を渡った先の本町。町のメインストリートをドゥンドゥン進み、一番奥の住宅の並びにございます。近くには蕎麦の玉川園、もうちょい先には食王様 かさ嶋がございます。駐車場は•••ないかもね～(少なくとも私には発見できず(^◇^;)実はこちら昨2016年に近くを通った際、やっているのかもよく判らんお寿司屋さんでしたが、ラーメンの登りが出ていたので、ランチもやってるのかと思って気になっていたのでした。時はPM1時半過ぎ、先客後客ゼロ。店内に入ると少しのタイムラグはありましたがおば様が奥の部屋から登場。店内は暗いですが電気は点けてくれません•••お水もやって来ないのね。メニュー表は•••ありません。壁面メニューを見ましょー。どうやら生寿司はやっておらず、のり巻き類は要予約とな。そーすると選択肢は丼物4SKUとラーメンのみ^^;　かろうじて冬季限定かと思われる鍋焼きうどんがメニューに増えているのかな？この時点で恐らくどれを選んでも当たりには出会えないやろな～と思ったので、傷口を最小限にすべくラーメン550円をおばさんにオーダーしました。5分程で登場、ここでお水とコショーも到着。勿論細麺の醤油ラーメン、幟から察するに地元厚岸のいなば製麺所の麺かと思います。具材もシンプル、チャーシューっぽいものが乗ってます。これは何という事か、550円でも正直•••なラーメンにぶち当たりました。おばさんは基本、ラーメンの配膳の時とお会計の時しか姿を見せてくれませんでした^^;と言うのも、裏の勝手口?から入ってきた知り合い?のオヤジとずっと世間話をしていたので(笑恐らく寿司職人のご主人がいなくなった後、おばさんが一人でお店をやっているのかと思います。これからもお身体を大切に長生きしてほしいです！ご馳走様でした•••
厚岸ですスタンプ貰いに 道の駅厚岸です2階のレストランは どこもかなりの行列待つ時間は無いので しゃーない！なにか オヤツでも買って違うお店に向かおうと1階の総合展示販売コーナーをぶらぶら美味しそうなクッキー見つけて買うことにします就労継続支援B型事業所指定障がい福祉サービス事業『工房るうぷ』さんの 商品ですどれも 市販の物より かなり安価！食べたいもの2点購入！！「フロランタン」(150円)アーモンドは少な目ですがちゃんと 美味しい フロランタン！「薄焼きクッキー」(130円)サクサクと 軽い食感で甘さ控えめの 素朴な風味のクッキーは何枚でも食べられちゃう実店舗ではパンの販売もしているようなので機会があれば 寄ってみたいと思います！「るうぷ」さん ご馳走様でした♪
厚岸です・.・・滅多に来る機会のない場所だけに数店巡りたいところですが無情にもJRの発車まで残り時間は40分ほどあいにく目の前の蕎麦屋は店休日・・・店内飲食を諦めテイクアウト店を探します駅から徒歩５分ほどで見つけたベーカリー「工房るうぷ」さんダダっと勢いつけて店内へ入りますが拍子抜けするほど商品は少なめ対応してくれた感じの良いお兄さんは「外寒くなかったですか？」と気遣った後「商品少なくてすいません」と頭をかく半ば無理矢理に選んだのは「チョコ食パン@200」定刻通りに出発したJR車内で早速いただきますこの手のマーブル状のパンって色がついてる程度で普通あまり濃い味はしませんが、こちらはしっかりなチョコ味ですパン生地はフワッとしっとり柔らか、失礼ですが見た目に反してかなり美味しいもう1〜2点買ってくりゃ良かったなぁ…世の中得手してこんなものですオーブンで焼くとチョコが流れてしまいそうなのでこのまま食べるのが良さそうですねごちそうさまでした
厚岸です独りですあまり時間はないんだけど下調べはしてないからね適当に走ってそそられる店があれば入り時間になれば帰ると言う適当な旅です街中を走っていると「工房るうぷ」って～の？？見つけたんだわ幟には「焼きたてパン」って書いてないか？店内に入るとパンが並んでいます何となくだけどそういう雰囲気はあったんだけど障害がある子？が働いているのかなぁ～～パンの種類は多くありませんけど「玉子パン」調理パンですね、、、を買ってみますオレとしては珍しいです出てきたのは障害者の子とおばちゃんです可愛いんだぁ～～勝手なこと言うけど可愛いんだわはっきり書くわダウン症の娘さんでした可愛いとか言い方はまるっきり不適切なら申し訳ないこんなオレですが悪気なんてこれっぽっちもありません文章でこれっぽっちったって通じませんけどね「130円です」って言われるから150円を渡すと「お釣りです」と20円くれますなんだかなぁ～～～それ自体が差別と言われようが涙が出そうになるほど嬉しくなります頑張っているんですよ！！本当に！本当に素直に頑張ってね！！だよ帰ってからこれは暖めないよねまぁ、よめさんが遅い日だから切って食べますが３分の１で良いです切るのも大変なくらいコッペパンは固いです誤解を与えるかもしれませんけど固いです食べますけどコッペパンはモチモチです固いという表現も間違っているんだろうなぁ～～～甘さは抑えて生地の美味しさは絶品です玉子にはイヤじゃない特徴があります塩っ気はゆるいですとっても美味しい玉子パンでした実は３分の１を切って食べたんだけどすぐにもう一度切って半分まで食べてしまいました又、買いに行っちゃいます１個でゴメンね
何度も利用していますが、初投稿です。ここは、障害者の方が働いているパン屋さんです。こういう感じのお店って、種類が少なかったりするのですが、ここは結構種類があるし、しかもなかなかおいしいんですよね。お店にはあまり置いていないこともありますが、道の駅にも売っていたりと、町内の何ヶ所かで売ってるみたいです。あとはイベントで。ちょうど、どこかに売りに行って、帰って来たところだったので、パンの種類が豊富で悩みました…よく買うテリヤキベーグル（値段失念）、よもぎパン110円、アップルパイ150円をこうにゅうです。・テリヤキベーグルこれ好きで、ここのパン買うときは必ずといっていいほど買うのですが、ここのベーグルが一般的なベーグルとはちょっと違って、妙なおいしさなんですよw名前のとおりテリヤキチキンと、レタスとマヨネーズがはさまっています。おいしいです。・よもぎパン小さめのパンです。よもぎがぎっしり。あんの甘さも控えめでおいしいです。・アップルパイこれも何度も食べたことがあるのですが、ここのパイ生地は超サクサクでおいしんですよ！！中のりんごもゴロッとしたのが入ってて、甘さもちょうどいい。というわけで、また利用させてもらいます。店員さんも元気が良くて、気持ちがいいんですよね。ごちそうさまでした。
5月5日の厚岸で行われていた某ｲﾍﾞﾝﾄに、出店していましたｸｯｷｰ2種類とﾌﾛﾗﾝﾀﾝ美味しそうだったのと、安かったので購入(安いのには弱い)☆ｸｯｷｰ→ﾌﾟﾚｰﾝとｺｺｱ。どちらもｻｸｻｸ♪歯触りが良かったです。甘さも丁度良く、食べやすかった。ｺｺｱは濃い目でｺｺｱの苦味がありますが、程好い甘さもあるので、ｺｰﾋｰと一緒に食べたら美味しいと思いました☆ころころｸｯｷｰ→ｻｸｯ、ﾎﾛｯとしてました(о´∀`о)某ﾄﾞｰﾅﾂ店のﾄﾞｰﾅﾂのｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞを思い出したくらいです。甘過ぎないし、優しい味もう一度食べたいと思ったくらい。ｺﾚは美味しかったです♪☆ﾌﾛﾗﾝﾀﾝ→今まで色々なお店でﾌﾛﾗﾝﾀﾝを買っては、失敗したり美味しく頂いたりしました。ｺﾁﾗのは、美味しく頂きましたよ♪ｷｬﾗﾒﾙの固さも、表面に付いてるｱｰﾓﾝﾄﾞの食感・風味を壊さない程度の掛かり具合。ｻｸｻｸ、ｶﾘｶﾘ…良かったな～♪