道東旅行で厚岸から根室へ向かう途中、休憩がてら「コープはまなか」に立ち寄った。事前に調べたところ、こちらではハーゲンダッツの原料にも採用されている浜中町産の高品質な生乳を使用したソフトクリームが味わえるとのことで、期待が高まっていた。メニューにチョコ味のソフトクリームがあるのを発見し、迷わずコーンタイプ（チョコ）400円を注文した。提供されたソフトクリームは見た目からして濃厚で、ひと口食べるとその期待を裏切らない味わい。甘さとチョコレートの風味のバランスが絶妙で、ミルクのコクとカカオの香りがしっかり感じられる。濃いのにくどくなく、最後まで飽きずに食べられる完成度の高い一品であった。さらに驚いたのはコーン部分の美味しさ。香ばしくてサクサク感があり、ソフトクリームとの相性が抜群であった。浜中町の生乳の良さをしっかりと引き出しており、これまで食べたソフトクリームの中でもトップクラスの満足度だった。立ち寄って正解だったと思える一軒である。
通りかかったら、店前に行列。当日は街でルパン3世のイベントをやっていたからなのかと思い、お店を覗くとソフトクリームに大行列。20分くらい並んで、店前で希望の商品の札を選び、札を渡して支払いをして、商品を受け取るシステム。暖かかったので外の椅子テーブルで食べたけど、なぜこんなに並ぶのかわからないくらいの普通のあっさりソフトクリームだった。ちなみに店員さんは態度が横柄で、混んでいることにあぐらをかいている感じであれではリピートはないだろう。
地元の方にハーゲンダッツ作ってるところのシェイクが美味しいからと紹介いただきました到着すると行列しているし、新たに並ぶ人も多数地元では有名なお店なようですどの商品にするか札を取ってレジに出し会計するスタイルどうせならとアイスクリーム400円とシェイク400円どちらも購入外にベンチがあるのでそちらでいただきます美味しいけど、北海道で食べるアイスやシェイクって往々にして美味しいもので、それを踏まえると突出して美味しいというわけではなかったですまぁそもそもの全体のレベルが高すぎるんですよね
北海道浜中町花咲線に揺られ別寒辺牛湿原の風景をみながら茶内駅で下車駅から3,4分のコープはまなか内の一画にあります乳脂肪4.0%牛乳使用溶けるのがはやいのも特徴ですね。さっぱりなのに濃厚、コク強ソフトクリーム絶品ですね
北海道に帰省のため、寄ってきました。いや〜、安定のおいしさでした。濃厚なミルク感を味わった後にスッと消える感じ。ホントに唯一無二と言ってもいいです。ただ濃厚なだけだと、くどくて最初は美味しくても食べ進めるスピードは落ちてくるのですが、こいつはそんな事はありません。2本目はいこうと思えば余裕でいけちゃう感じです。今年からシェイク発売していたみたいで、飲みましたがこれも超濃厚で美味かった。多分ソフトより濃い。そして食べた後のスッキリ感もソフトと同じです。道東エリア観光するならココに寄るのはマストですね。ハーゲンダッツの生乳として使用している牛乳はダテじゃないです。
浜中の高梨乳業の濃い牛乳使って作られるソフトクリームがあると聞き及んで入店。聞けばハーゲンダッツと同じ原料を卸してるとか何とか。めちゃくちゃ田舎なのに行列出来てたよ。整理札を選択して並んで精算してからソフトクリーム渡される仕組み。味は意外とあっさりと食べれる感じで甘さもしつこくない感じで美味しい。ミックスのチョコの方がおいしいわ。
前にハンバーグと一緒に買ったソーセージを日を置いて実食。何だこれ、今まで食べた事がない異次元な美味さ。俺が田舎者で美味いソーセージに出会えなかったのが悪いのか？今まで食べたソーセージは、これと比べると味のしない、何らかの塊。肉の旨みが馬鹿舌な俺の舌にも、はっきりと意思表示をしてくれてすごく美味い。このソーセージを食べた後に、サガリ（決して安い肉では無い）も食べたのだが、ソーセージが美味すぎて、水っぽく感じる。失敗した。もっと買うべきだった。次の購入では、大量に買おうと心に決めています。
前にハンバーグと一緒に買ったソーセージを日を置いて実食。何だこれ、今まで食べた事がない異次元な美味さ。俺が田舎者で美味いソーセージに出会えなかったのが悪いのか？今まで食べたソーセージは、これと比べると味のしない、何らかの塊。肉の旨みが馬鹿舌な俺の舌にも、はっきりと意思表示をしてくれてすごく美味い。このソーセージを食べた後に、サガリ（決して安い肉では無い）も食べたのだが、ソーセージが美味すぎて、水っぽく感じる。失敗した。もっと買うべきだった。次の購入では、大量に買おうと心に決めています。
前々から気になっていた、タカナシ4.0牛乳を使用した『コープ浜中』の名物ソフトクリームをついに堪能しました。地元でも観光客にも人気のようで、平日にもかかわらず多くの人が訪れていました。濃厚なミルクの風味が口いっぱいに広がるのに、後味は驚くほどさっぱり。甘すぎず重たくないので、最後まで飽きずに美味しくいただけました。ミルクのコクをしっかり感じられる、質の高いソフトクリームです。浜中町に行ったらぜひ食べてみてほしい一品ですね。
私のNo. 1シェイクが決定した！タカナシ乳業の4.0牛乳を使ったシェイクとソフトクリームは絶品！4.0牛乳とは浜中町で採れた乳脂肪分が4.0以上のとにかく濃厚で美味しい牛乳。シェイクは販売したばかりの新商品。ソフトクリームも凄く美味しいです。
北海道に来ればやっぱり一度は食べたいソフトクリーム。酪農が盛んなここらでも美味いと人気のこちらのお店で前回も来たがやはり美味い。普通のコープの入口左手にある好みの味のタグを取りお金をソフトクリームの専用カウンターで受け取る。しかし同じように牛乳で作ってこうも違うのかと思うくらい甘い。ご馳走様でしたー
親に連れられて名物ソフトクリーム！なんか一般用とシニア・キッズ用、と分かれているのですが、単純に大きさの差のようです。で、一般用もカップかコーンかで分かれていて、そこからさらにミルク・ミックス・チョコと分かれてますがまぁ両方味わえた方がお得かな？と思いミックスで。値段はどれでも¥400。カリカリした良い感じのコーンにたっぷりのソフトクリーム！ミルク濃ゆい！チョコも甘すぎず、でもコクがあって美味しい！！なんか親達曰く、日本のハーゲンダッツ社でも使われているとか何とか……？？美味しいから良いや！(思考放棄)中々来ることはできませんが、また食べたいです。ご馳走様でした
北海道 浜中町コープはまなかヨンゼロソフトクリームなんと！ハーゲンダッツの原料にも使用されている生乳を、贅沢に使用したコープはまなかの絶品ソフトクリーム！ヨンゼロソフトは、町農協の生乳を使ったタカナシ乳業のプレミアム牛乳「特選・北海道4・0牛乳」を主原材料とするオリジナル商品。溶けやすいですが、濃厚でさっぱりとした、とても美味しいソフトクリームです。濃厚なのにすっきりとした味わいのソフトクリーム！ 連休に入るとスーパーが大賑わいになります。シェイクやカップアイスも販売されています。販売期間4月～10月コープはまなか北海道厚岸郡浜中町茶内栄61番地午前9時30分～午後6時（土曜は同3時）、日、祝日は午前10時～午後3時。駐車場あり
中標津町に遊びに行く途中、以前ソフトクリームが美味しかった記憶があり立ち寄りました。バニラ400円。2、3年前に以前来たときより値上がりしてる気がします。こちらの牛乳は、4.0で有名。濃厚なソフトクリーム！うん、やっぱり美味しい！わたしの中のNo. 1ソフト、札幌の八紘学園と比べると少し甘さが強め。でも決してくどいとかではなく、食べた感があって満足。またこちら方面にきたら、寄ります！
北海道浜中『コープはまなか』さんハーゲンダッツが求める牛乳を使用したソフトクリームを食べられるお店です『コープはまなか』さんの入り口脇に『YONZERO』として、タカナシ4.0牛乳を使用したソフトクリームを販売されていますこの日は「ソフトクリーム」タカナシ乳業さんのタカナシ4.0牛乳は浜中町の乳脂肪分4.0%以上の生乳を使用、滑らかなで濃厚な味わいながら嫌なくどさなく美味しいです、コーンもほんのりメープルな味わいご馳走さまでした
ハーゲンダッツの故郷と言うだけある味たくさんアイスを食べてきましたがびっくりするぐらい濃厚で美味しいハーゲンダッツ生ってかんじでした。そこで売っているこんぶかりんとうも非常に美味しい。ふるさと納税以外でどうやったら手に入るのか…
某YouTuberが北海道一のソフトクリームとオススメしていました。土日は15時までに締まります。ミルク、チョコレート、ミックスの3種がありミルクを注文。一口食べた瞬間、YouTuberに感謝、ミルクの味が濃厚で美味しい、北海道一と言われても過言ではありません。釧路から1時間かけて食べに来た甲斐があります。道東に来た際はマストで味わうべき一品です。
北海道に帰省のため、寄ってきました。いや〜、安定のおいしさでした。濃厚なミルク感を味わった後にスッと消える感じ。ホントに唯一無二と言ってもいいです。ただ濃厚なだけだと、くどくて最初は美味しくても食べ進めるスピードは落ちてくるのですが、こいつはそんな事はありません。2本目はいこうと思えば余裕でいけちゃう感じです。今年からシェイク発売していたみたいで、飲みましたがこれも超濃厚で美味かった。多分ソフトより濃い。そして食べた後のスッキリ感もソフトと同じです。道東エリア観光するならココに寄るのはマストですね。ハーゲンダッツの生乳として使用している牛乳はダテじゃないです。
浜中町は酪農の町。世界的に有名な、アイスクリームメーカーの材料として牛乳を納入しています。その牛乳を使用してつくったソフトクリームは、甘味はつよめですがミルク感が強く、チョコレートはビターな大人の味わいでした。ソフトクリームを目当てに浜中町に行きましたが、ルパン三世の作者モンキーパンチの出身地でもあり町内にルパン三世のパネル等も置かれていました。次に行く時は、しっかり時間をとって町ごと楽しみたいと思います。
タカナシ4.0牛乳で作られたソフトクリームは、とても濃厚です！ここは浜中町、前回、霧多布岬でラッコを見た帰りに、おそらく地元の方？に教えてもらったソフトクリームです。今回、霧でラッコには会えませんでしたが、美味しいヨンゼロソフトを食べて、元気をだしました！笑また来年、ラッコ&ヨンゼロソフトに来ます！ご馳走様でした。
リピートです。近くのキャンプ場で宿泊のため、その隣にあるパン屋さんで購入。お決まりのコースになってます。天然酵母パンでモチモチしてておいしいです。もう少し好みのパンがあればなぁ〜と、思いつつも、贅沢は言ってられないです今夜のワインのお供にしたいと思いますご馳走様でした！
リピートです。近くのキャンプ場で宿泊のため、その隣にあるパン屋さんで購入。お決まりのコースになってます。天然酵母パンでモチモチしてておいしいです。もう少し好みのパンがあればなぁ〜と、思いつつも、贅沢は言ってられないです今夜のワインのお供にしたいと思いますご馳走様でした！
厚岸の霧タップ岬に行ったのはいつだっただろうその時に寄ったパン屋さんパン売り切れててクッキーだけ買ったなぁ〜娘も久しぶりに行ったらやっぱりパン売り切れてて焼き菓子だけ売ってたってそのお土産❣️コレ好きなタイプ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡メレンゲと砂糖だけで家でも簡単に作れるけどねコーヒーの味って珍しいねそしてとても美味しかった娘が我が家に帰ってきた日は山村の我が家の近くのお寺や河原の桜満開❣️いつもより一週間ほど早いけどね長い間たぶん二年⁉️道東に行ってない前は年に二回はいってたのにね花咲線に乗って丹頂鶴見たり湿原走ったり行きたいーーーー‼️たぶん今年は一度は行くかもその時はパン予約して行こう❣️
「粉の実」浜中町に来ました行ってないところに行ってみっかです違うところを目的地にしたのにパン屋さんに着きましたどうなってんでしょう？？もちろん入ってみますが中に前客いるので１組ずつでお願いしますカップ麺ができるくらい待つとおじさんが出てきました女性のワンオペです数は多くないけどハード系の美味しそうなパンが並んでいます予約の電話も入りますで、電話が終わったから頼んだら「ちょっと待て！」犬じゃねぇ大体電話よりオレが先に入ったんだからこっちを優先させるんじゃないの？？メモが終わったから「豆パンと、、、」「ちょっとお待ちください」あくまで予約が優先です予約のものを先に準備しますメモを書いたんだから、後でも良いんじゃないの？？ム・ム・ム「豆パン」と「バゲット」と「オリーブパン」を頼みますそれにしても小さい店内ですがなかなかの人気店ですわ男性もいたんですね？？良い感じの人ですとっても低姿勢で、優しい人ですバランス取れていると思います犬はめっちゃ怖い顔してました吠えるしパンの味には影響ないと思います「見ただけで、美味しいのが分かる、、、、」とよめさん言ってますけど千里眼ですねまずは、、、オリーブのパン皮がパリで生地がモチぃ～～で、食感は大好きなものですオリーブは少しですね、、、味が主張するほど入っていません豆パンも同じです皮パリでモチぃ～～で豆は少ないです、、、あまり甘さのない豆パンでしょうね粉の味がしっかりするしとっても美味しいパンですバゲット「美味しくないわけがないわ、、」って結構硬い表面だけど、、、中はモチモチ麦の味は濃いしさすがに美味しいパンだあたためて持ってきましたが、、別物になりますカリカリで、、、アヒージョのオイルをつけて食べたらワインが進む進む、、、、呑み過ぎ注意報ですやっぱり、、千里眼はあってました
パンはフランスパンの食感に近く美味しいです。もの静かな店舗です。
平日のお昼時に道東の浜中町までやってきました。浜中町は道内でもかな～りマイナーな町。強いて言えば、そこにはかつて日本プロ麻雀連盟の相談役も務める畑正憲氏のムツゴロウ動物王国があったことで知られています。出身有名人は今年お亡くなりになったルパン三世作者のモンキー•パンチ氏。モンキー•パンチ氏は学生時代、地元唯一の医師である道下俊一の元でレントゲンの助手などを行っておりました。※(参照)潮風の診療所〜岬のドクター奮戦記〜浜中町(村)はかつて1952年十勝沖地震、1960年チリ地震の津波によりの津波により、2度も壊滅状態となっており、海岸沿いの陸地に総延長17キロメートルにも及ぶ防潮堤が建設され、全国初の津波防災ステーションがつくられた町でもあります。そんな浜中町の北部は丘陵が広がっており酪農が盛ん、生産される生乳は高品質で、高級アイスクリーム「ハーゲンダッツ」に使われていたり。でも今回の目的地は北部にあるパン屋さん。国道44号から道道123号に入り車で約5分の道沿い。JR浜中駅が近いですが、見た目フツーの民家ですし、加えて道路から奥まっているので、先ず以て見つけることは出来ないでしょう。唯一の目印は決して目立たない道路沿いにある木製看板に「OPEN」の表記がぶら下がっているかです。この道はよく通っていたのですが、定休日が多い上、オープンしている時間が短いのか中々伺えませんでしたが、今回ようやく。お店は民家の右側の一角ですので正面玄関でなく、右側のガラス戸から入りましょう。店内は激狭ですが、木製棚に並んでいるハード系パンを見るとテンションは上がることでしょう。小麦粉•バター•塩•卵•はちみつ•オレンジピールは各所から厳選素材を使用しているとの事。バターは勿論、町内のタカナシ乳業の生乳から作られていますよ。元々多くの種類のパンを焼いていないのかな？それとも時間が遅かったからかは不明ですが、残っているパンは少なめ。そんな中から購入したのはカンパーニュ(ハーフ)とバゲット。カンパーニュはしっかりパリパリした表面、中身は噛めば噛むほどに広がる素朴な味わい、しっとりした食感も良いですね。バケットはパリッと焼き上がっており、皮の香ばしさが食欲をそそりますね。どちらも素材の良さをダイレクトに感じるパン、シンプル故に色々な料理に合うと思います。漁業の町という浜中町には全く似つかわしくないパン屋さんではありますが、素材に拘ったら必然的にココに店を構えることになったのでしょうかね。※勿論、浜中町産のウニも大変人気で、首都圏の高級店でも使用されてますよ(笑ご馳走様でした。
浜中町「mottoかぜて」のすぐ北側、天然酵母パン・お菓子・ジャムがあります。11時開店ですが、12時すぎに行ったら「本日のパンは売り切れました」という看板が。立地と、開店時間、売り切れやすさを考えると、「行ってみて、あればラッキー」な感じかなと思います。
44号から浜中方面に南下線路を渡って間もなくすると左脇にみえてくるのが、パン屋さん「粉の実」です自家製天然酵母を使い主に北海道産小麦粉で作られたパンたち今回を含めてまだ数回しか訪れていませんが、たいてい岩ログは根室への道中に立寄っておりまふ本日購入したのは：カンパーニュハーフ（270円）…固めでカリッカリの表面とモチモチ生地が特徴の食事パンちいさな豆ぱん（150円）…黒豆・金時豆・大納言・えんどう豆の甘いかのこ豆がふんだんに入ったパンこれで納沙布岬までは保ちそうかなお店を後にする前に敷地内奥に放牧されているお馬さんたちとコンタクトを試みましたお父さん（お母さん？）馬が策から顔を出してきたのですが、いやーおっきいですねー迫力に押されてしばし直立不動・・・パンの入った紙袋に興味を示したのかクンクンしてきたのでにおいを嗅がせてあげようと袋を開けようとしたら、おそらくクシャクシャ音に驚いたのか、地べたに向け両前足を一閃、バーン！！Σ(;ﾟДﾟﾉ)ﾉｷｬｲﾝ猫が驚愕のあまり後方に飛び退くあの動きどうやら岩ログも同じスペックのようですその直後に袋から飛び出た豆パンが宙を舞う姿が印象的でした (・ω・*≡*･ω･)キャッチするほど反射神経に富んでおりませんで、３秒ルールを適用させていただきまふいま思えばですが、変な奴から子馬を守ろうと防衛本能が働いたのでしょうかね＾＾；
厚岸の霧タップ岬に行ったのはいつだっただろうその時に寄ったパン屋さんパン売り切れててクッキーだけ買ったなぁ〜娘も久しぶりに行ったらやっぱりパン売り切れてて焼き菓子だけ売ってたってそのお土産❣️コレ好きなタイプ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡メレンゲと砂糖だけで家でも簡単に作れるけどねコーヒーの味って珍しいねそしてとても美味しかった娘が我が家に帰ってきた日は山村の我が家の近くのお寺や河原の桜満開❣️いつもより一週間ほど早いけどね長い間たぶん二年⁉️道東に行ってない前は年に二回はいってたのにね花咲線に乗って丹頂鶴見たり湿原走ったり行きたいーーーー‼️たぶん今年は一度は行くかもその時はパン予約して行こう❣️
行ってみたかったけど、場所的になかなか行けず…やっと行ってきました。間違えようもない場所にあるのですが、ぼーっとしていると通り過ぎちゃいそうでしたｗお店は家の一部を使っているようです。一瞬、間違えたかと思いました(^_^;)お店のなかはこじんまり。パンとお菓子が並んでしました。12時前に到着しましたが、すべての種類はなかったです、（もしかすると、売り切れていたのかも）パンの種類も少ないので、迷うこともなく、バケット300円とクリームチーズクランベリー170円を購入。高いですね！しかも、小さいし。場所的に仕方ないのかな。さて、クリームチーズクランベリーから食べてみることに。もちもちしていておいしいですね！うまい。クリームチーズのゴロゴロ感がパンと合ってておいしい。次にバケット。1/3くらいカットして食べました。なにこれ、超ーおいしい^^切れ目の部分がカリカリで、中はもちっと。めっちゃおいしい！！明日の朝はバケットサンドにしよう！ココのパンは天然酵母を使っているそうです。おやつもタカナシのバターを使っているんですね！今度行ったときはおやつも買ってみよう。またバケット買いに行こう～
大自然の中で、自家製天然酵母パン　〜　粉の実さん車を運転していると、突然現れた看板。皆さんなら、どうします？オイラは迷わず立ち寄ります＾＾すぐに車をＵターンさせて、先ほどの看板のお店へ伺います。道路脇には、しっかりとした看板もありました。「自家製天然酵母パン・おやつ・ジャム」の文字。矢印の方向を見ると、、、ん？大丈夫か？こんなところに、お店なんてあるの？？恐る恐る奥へ進んでみると、一軒の民家が建っている。どー見たって、普通の一軒家。庭先には、元気なワン子が２匹。左側には、お馬さんまでいる・・・えっお店って、どこ？辺りを探していると、住宅の壁に貼られた矢印に気付く。矢印の指示に従って進んでみると、、、あっあった！自家製天然酵母パンのお店「粉の実」さん。な〜んだ。自宅横に、工房がくっついてるんだ＾＾；失礼しました〜「こんにちわ〜」。お店にお邪魔すると、先客が来ていました。どうやら常連さんのよう。工房奥には、ピッカピカのオーブン。若い奥さんが、一人でせっせとパンを焼いています。焼きたての五穀プチパン。オーブンから取り出されたプチパンは、小麦が焼けたイイ香りを発しながら、「プチッ」、「パチッ」と弾ける焼音。こりゃ〜　パン好きには、たまらんっ！オイラの大好物「バケット」。奥さんは大阪のパン屋さんに勤めていた経験があり、そのお店で皮が堅いフランス系のパンに、すっかりハマってしまったそう。その後、自家製の天然酵母を試行錯誤し、３年前にこちら「粉の実」さんを開業。使用する素材は、出来るだけ北海道産と国内産に拘り、ハード系パンの本場フランスに負けないパンを目指しています。「自家製天然酵母って、いつもと同じように作っても、毎回同じ物が出来ないので難しいの」。「あとは自分の感を信じて、温度管理や発酵時間を工夫してます」と、話してくださる奥さん。よく趣味で自家製酵母をおこして楽しんでいる方からも相談されるそうですが、「自分でおこした酵母でないので、１００％のアドバイスを出来ないのが申し訳なくて・・・」とも話していました。さて、このバケット。奥さんお気に入りの１つで、皮の堅い代名詞的パン。どのくらい堅いかというと、昔テレビのコマーシャルに「凍ったバナナで釘が打てます」ってあったでしょ。そのくらい堅いイメージ。バケットで台を叩くと、「ダンダンダンッ！」と、結構な音。「トントントン」ではなく、「ダンダンダンッ」である。「明日の朝食にしたくて」と言うと、「食べやすいようにカットしますよ〜」と親切な奥さん。１つほお張ってみると、、、おおお〜堅い！どのくらい堅いかというと、「ミシミシッ」と音がするくらい硬い。この「ミシミシ音」、どこかで聴いたような？？？あっこの音って、氷を踏む音だ！水溜りの水がしっかり凍った早朝、子供の頃に踏んずけて割って遊んだでしょ。そのとき、割れそうで割れない氷を踏んだときの音。ミシミシッ！そうだそうだ、その音だ＾＾北京ダックだって、パリパリの皮でしょ。「皮」好きにはたまらないバケット。粉の実さんのバケットは、氷を踏む「ミシミシッ食感」で、気を付けて食べないと、口の中を切ってしまいそうな皮。バケット好きの期待を裏切らない一品ですよ〜１つ　¥３００円。おやつ的なケーキや、自家製のジャムも販売してました。種類は豊富で、お邪魔したときには８種類ほどのジャムもありましたよ〜またまたパンが、焼けましたよ〜こちらはバケットとは違い、ふわっと感じの豆パン。黒豆、金時豆、えんどう豆を甘く煮て練りこんだパン。「常連さんには、甘いパンがお好きな方も多いので」と、奥さん。これも１つ頂こうかな＾＾「ふわふわ」と言うよりは、もっちりとした「もちふわ」。しっとり滑らかな舌触りで、噛み締めると小麦の味が滲み出る。美味しいわ〜〜＾＾粉の実さんは、厚岸町から根室市へ向かう国道４４号線。途中、茶内を越えて１２３号線を右折。目印はガソリンスタンドの「モーリ」さんがある信号を右折して、しばらく走ったところ。冒頭の看板が目印。ここはね、お勧めだから、ぜひ寄ってみて＾＾自家製天然酵母パン・おやつ・ジャム　粉の実北海道厚岸郡浜中町浜中東６線６２番地０１５３−６４−４２７７営業時間　１１：００〜１７：００定休日　毎週火・水・木http://konanomi.blog69.fc2.com/
ＭＯＴＴＯかぜて というキャンプ場に隣接してあります。お店は本当に小さい。でもいかにも美味しいパン屋さんの雰囲気で、テンションがあがります。一回目は朝10時の開店ちょうどに来ましたが常連さんらしい先客と、予約の電話もかかってきておりこんな田舎なのにとびっくり。人気が伺えます。二回目の時も帰り際お客さんが入ってきていました。遅い時間に行くなら、予約していくほうが良さそうです。私はここのパンで初めて、ハードパンの美味しさを感じたかも。かみしめるほどに小麦の味がします。すぐ食べるような小さいパンもあります。種類もそんなに多いわけではないですがどれも素敵で迷ってしまいそう。オーナー夫妻も素敵な方でした。私の中では一番、二番くらいに好き。遠いので、いい時間に近くを通ったらまた寄りたいです。
2024/6 13:00頃来店しました♪前客なし後客1組浜中町へドライブに来ました！ここの展望台からみる絶景がとてもだいすきなので寄りましたが、初めてこのお店が営業していたので寄りました。今回はうちのイッヌも一緒だったのでお外で食べました！笑・いもかぼちな団子 ¥350・えび天そば ¥900・ポテトフライ ¥350店主の二人の女性はとても接客がよく、気分良くご飯をたべることができました◎［いもかぼちゃ団子］某ムーの食堂のいもだんごは冷凍で小さかったですが、ここのはちゃんと焼いてあつあつで大きくとても食べごたえがありました！これで350円はかなりお得だと思います。［ポテトフライ］こちらも揚げたてで提供してくれます◎細ポテト！おいしかったー！［天ぷらそば］えび1本、ふのり、えぎ、なると（笑）がはいってました！そばとなるとが合います◎えびはぷりぷり！つゆは甘めでそこらのお蕎麦屋さんのクォリティでめっちゃおいしかったー！久々にとてもとてーも気分良く食事ができました！大好きな景色！とても美味しいご飯！また絶対来ます！ただ、4月中旬〜10月までらしいので注意です。
浜中町の琵琶瀬展望台のところにあるレストランに初めは行こうとしましたが、そちらはGoogleの点数が3.9だったのに対し、その横にあるこちらのお店は双方口コミ数が少ないながらも4.5の高得点。牡蠣のラーメンが美味しそう。店前に出ていたメニューを眺めていると、店の中からお姐さんに「美味しいよ！中でも食べれるよ！」と気さくに声をかけられました。古い昭和の建物。牡蠣ラーメン1500円を注文しましたが、店内に食べる場所はありません。どこで食べるんすか？と訪ねると、隣にあるそう。え、あの行こうとしたあっちのレストランで食べるの？と思いきや、隣に同じく昭和な別建物があり、そこに食堂みたいなスペースがありました。お世辞にもキレイとは言えない、凄い場所笑お姐さんが出来上がったラーメンを持ってきます。一旦外に出て持ってくるので、冬はどうするんだろうと思いつつ。麺は半透明白細縮れ。牡蠣は厚岸産の大ぶりなのが3つ入ってます。牡蠣、うまい☆うん、これは文句なし。意外なことに、ラーメンも旨いです。あっさり醤油。ペロッといける。スープも旨い。牡蠣が入ってなくても、ラーメンとして十分旨いです。高得点も頷ける味。ほたてラーメン1200円も超美味しいらしいです。色々サービスしてくれたり、コストパフォーマンスも高いと思います。支払いは現金のみ。注文時に支払います。古い、キレイじゃないの環境ですが、お姐さんの人柄は良いし、味は間違いなく美味しいお店です。
1年ぶりに再訪4回目かな相変わらず美味い牡蠣の大きさは隣の500円玉と比べてみて欲しい最高です。
1年ぶりに再訪4回目かな相変わらず美味い牡蠣の大きさは隣の500円玉と比べてみて欲しい最高です。
1年ぶりに再訪4回目かな相変わらず美味い牡蠣の大きさは隣の500円玉と比べてみて欲しい最高です。
北海道２日目。１日目とは打って変わっての空模様。そんな空模様でも、スケジュールはギッチリ埋まってますので、スケジュール通りの行動。まずは200km以上の移動距離で、一気に根室を目指します！っていっても、バスに乗ってるだけなんだけどね。途中、トイレ休憩で厚岸なんかも立ち寄りましたが、ご覧の通りの残念な眺め。しかし、海ではなく陸の方を眺めてみると・・・。『物産店ふじ』あるじゃぁございませんか。厚岸に来てコレ食わないとバチが当たりますわな。「カキ酒むし」なんなんでしょうこのムチッとプリッと感♪お口に頬張ると、いっぱいに広がる磯の香りとミルキィでクリーミィで濃厚なお味。感動であります。今まで食ったカキの中で一番うまかったっす。厚岸のカキって、こんなに美味いんですね。ごちそうさまでした。
北太平洋シーサイドラインの真ん中あたり。霧多布湿原の展望台にある土産物店です。でも、カキラーメンなど魅力的なイートインもやってます。チョイスは、「蒸しガキ」￥1000。オーダーを受けてから、殻を外し、蒸してます。大ぶりの、本当に大ぶりのカキが3ケ。これぞ、まさに牡蠣。東京で食べたら、1ケで¥1000しますね。感動した( ´∀｀ )/ぽん！
会食兼宿泊のような感じでこちらのペンションポーチさんへ。霧多布湿原の真ん中にあり、明るい時間はペンションから鶴や鹿が見える。この日の夜はなんとこんもりした雲丹が登場。美味中の美味。他のお料理も美味しくボリューミーでした。
料理も施設もだけど、何よりオーナーさんの想いが最高。リピ確定
ルパン三世の原作者 モンキー・パンチが生まれた故郷、浜中町にきたので立ち寄りました。霧多布岬向かう途中にあります。店内にはパンやケーキなどもあります。ショーケースの中には「かきもなか」税込248円と書かれた商品があり、見た感じ色違い2種類あるようです。尋ねると「つぶあん」と「みそあん」があるそうで、中には餅が入っていて「みそあん」には牡蠣のエキスが入ってるそうです。中に入っていると言われた餅は、餅よりも歯応えがなく、求肥でもないなんかその中間的な食感でした。「つぶあん」は想像通りの普通のモナカです。かきエキスが入っている「みそあん」は何も言われなければ、牡蠣エキスが入っているとは思えませんでした。店舗の近隣には徒歩5分程度で浜中総合文化センターがあり、「ルパン三世」の原作者モンキー・パンチの仕事部屋を再現した「AGITO」が2階にあったり、ルパン三世の愛車FIAT500チンクエチェントの実車展示が1階にもあり、入場無料で楽しめます。
ルパン三世と、天ぷらそば　～　玉の川食堂さんここは浜中町茶内駅。あれっ？駅の前に居るのは、、、ルパン三世じゃ～　あ～りませんか！なんでルパンがここに？それは、ルパン三世の生みの親、モンキーパンチ氏が、ここ浜中町霧多布の出身だから。最近では、観光客が増えたと、地元商店の方は喜んでいます。そんな茶内駅近くにある食堂が、今日のお店。駅から歩いて２分という至近距離。暖簾をくぐると、マスターが出向けてくださいました。玉の川食堂さんでは、そば、うどん、丼物、その他宴会料理も食べられます。専門店というよりは、街の人々の憩いの場的お店。注文した天ぷらそば。掻き揚げのように見えますが、海老天です。やや太目の田舎そば。そう言えば、ルパンって蕎麦食べるんだろうか？玉の川食堂北海道厚岸郡浜中町茶内本町４８０１５３−６５−２２２４
道道142号「北太平洋シーサイドライン」を走ります。この日は、メインとなる根室～霧多布～厚岸まで、を走りました。断崖や、湿原が次々と現れ、飽きません。絶景ポイント、霧多布岬・琵琶瀬展望台で休憩。東側は、波打ち寄せる雄大な太平洋。西は、霧多布湿原の雄大な風景が広がります。小腹が空いたので、展望台の「浜中漁業協同組合売店」へ。店内は、撮影禁止。でも料理は、撮影可。名物・焼きガキ800円。プリプリリで熱々でジューシー。東京で食べたら二倍はするな( ´∀｀ )ぽん
2016/4/9通常外口コミ苫小牧に行こうとプランを組んだ後、嫁の友達から連絡が入りました。何やらＪＡながぬまにて、浜中漁協の直売をしているそうなんです。カニやら魚やら、いろいろと売っていて、鉄砲汁なども販売しているとのこと！！クーラーバックを持って、長沼へ行ってから苫小牧に向かうことにしたのです。直売している場所に到着したころには、カニはすべて完売しており、残っているのはニシンなどの魚ばかり。しかし北寄がまだ大量に売っていたのです。まだ生きている北寄貝、嫁が大好物なので購入することにしました。その場で殻を剥いてくれるサービスがありましたので、嫁の実家に持っていくものは剥いてもらい、自宅用を殻付きのままでもらいました。ラーメンを食べた後に帰宅して北寄を捌きます。思いっきり生きています！！鮮度は最高、当然この状態なら刺身で頂きましょう！！正直な感想ですよ～やっぱり北寄は鮮度が命。ここまで生臭さを感じない刺身はなかなか頂くことはできませんね！！北寄の甘さが前面に出ていて、これが本来の味！！という感じです。嫁さんの大好物なので、私は遠慮気味に頂きましたが、本当は全部食べてしまいたいくらい美味しかったです！！浜中のあたりだと、北寄の旬は３月から４月くらいですから、やはり今が旬です。旬のものは旬に食べろとはよく言ったもので、全くもって同感であります！！美味しい北寄をありがとう！！ご馳走様でしたぁ！！
ラーメンがどうしても食べたくて琵琶瀬展望台にある湿原ユートピア さんにランチに行ってみた昆布入り牡蠣ラーメンどんぶりの底を横断するように敷かれた浜中町産極太昆布の出汁と牡蠣の出汁がマッチしてうまうまー‼️でした☺️細麺ちぢれ麺だけど固めの茹で加減も好き
入店したのは13時になっていました暑い日でしたが店内エアコンなし…お冷に氷もなし…私も主人もパスタを食べたかったのですが一人前しかないとの事…他のお客様にもそのメニューはない…と断り続ける店員…何があるんですか？…ってプチ逆ギレされてましたね…メニューに品切れとかsold outとか表示したらどうでしょうか？スパゲッティシーフード（エビ）を注文主人はカツカレーエビフライはもそもそ…プリプリを期待していたのでガッカリ…カツカレーのカツは美味しかった様です店内から見える琵琶瀬の景色は最高でした♡次は口コミで高評価のラーメンを食べてみたいです！
2018年10月の話です霧多布の温泉までトライブに行ったときに琵琶背展望台の駐車場横にあるこちらのお店でお昼ご飯となりました。入ったのは11時半まだ誰もいません。何食べようか悩んで悩んでカキ丼にしてみました。これがねたまたま、だったのかもしれませんけど、ご飯が炊きたてで熱々の上にカキフライが3個が卵でとじてあります。親子丼のカキバージョンという感じこれ美味しいね。っていうか炊き立てのコメは、んめぇな正直そんなに期待していなかったので意外な美味しさにビックリまた、食べたい味です。
値上がりしても900円他の店で食べたら軽く1200円以上はするもの、、、
値上がりしても900円他の店で食べたら軽く1200円以上はするもの、、、
13時に入店したら、ラーメンしか出来ないと言われたけど、牡蠣ラーメンが食べたかったので入店。お値段は高すぎず、それなりに美味しかった。
値上がりしても900円他の店で食べたら軽く1200円以上はするもの、、、
カキフライ定食美味しかったです
カキラーメン¥850と昆布茶¥350を頼みました。待つこと約3分。まず昆布茶が到着。…美味しい。これだけでお吸い物のように飲み干してしまいそう。カキラーメンが到着。正直に言います。牡蠣、苦手だったんですが、牡蠣と昆布出汁の相性、良すぎます。麺は細めの縮れ麺で普通っちゃ普通なんですが、、出汁、いやスープが本当に美味い。そして麺の底に敷かれた長い道産昆布。これもまた視覚的にも美味い。ずーっと飲めてしまうスープ、久々でした。美味しいのにもたれなくて、久しぶりのヒットです。
GW、仕事やﾊﾞｲﾄの休みが合わず合っても1日しか無くて、遠出が出来ずなので、行ってみたかった霧多布の温泉の帰りお昼はどうしようかと車を走らせてると琵琶瀬展望台の敷地内にﾚｽﾄﾗﾝ発見早速中へ入ってみましたが入ってちょっと後悔いらっしゃいませは言ってくれたけど席はｺｯﾁと言わんばかりにぶっきらぼうにﾃｰﾌﾞﾙを指差し接客が…そんなんでｲｨのか？？息子&娘共に『ｶﾂｽﾊﾟ』頼み息子は普通のｺｰﾋｰと私は『炭火焼きｺｰﾋｰ』を頼みました10分くらい待って、ｶﾂｽﾊﾟ登場でも、ﾌｫｰｸが無いぞ？と思ったら後から持ってきたｵﾊﾞｻﾝ息子にﾌｫｰｸを手渡ししたのはｲｨんですが持ち手を逆に(刃先？を人に)向けて来たｺﾚにはﾋﾞｯｸﾘ接客何年やってるの？ｺﾚで今まで来たの？子供だからｲｨとか思ったの？色々文句言いたくなったけど小心者なので言えず…(；￣Д￣）ｶﾂｽﾊﾟのｶﾂはﾌｫｰｸで簡単に切れるくらい柔らかくてﾐｰﾄｿｰｽも美味しかったそうですｺｰﾋｰは、どちらもｱﾒﾘｶﾝな感じ炭火焼きの方は砂糖が入ってるのかと思ったくらい甘さがありましたそれなりにｲｨ感じに思うんですが正直、接客態度が嫌だなぁ…ご馳走さまでした
先日、浜中町へぶらりドライブへ。そこで見つけたのが琵琶瀬展望台近くのレストラン『ユートピア』です。ここでは、『昆布ラーメン』が食べられるらしいとの情報をキャッチしました。浜中町は昆布が有名で、この日も、あちらこちらで昆布干しをしている方を見かけました。地元のものを使ったメニューを提供してくれるお店があるのは嬉しいですね～。この日は平日だったこともあり、客は私たちだけでした。ちょっとだけ愛想のない店員さんにラーメンを注文。ここでは、メニュー表に『昆布ラーメン』とは書いていません。ラーメンは全部昆布が入っているんだとか。私は塩を頼みました。運ばれてきたときには「あれ？入っていない？」と思いましたが、なんとドーーンと長い昆布がスープに沈んでいるではありませんか！びっくり。大きい～。お味は昆布のダシがきいているとは思いますが、超あっさりすぎてよく分からず。昆布は食べるのに結構アゴの力を使います（笑）。話のネタにいいかも！
このユートピアのある琵琶瀬展望台の眺望はおそらく北海道屈指と言えるでしょう。大湿原の中を蛇行する川の様子がこの高台の展望台からパノラマで見える。見所をもっと言うと、その湿原を絵画に変える大河の河口付近にへばり付くように民家も建ち並ぶ。天と地と人とが共生している様子がまた北海道くさいのです。そういったロケーションの地にこのレストランはあります。料理は地元の人の支持を受ける醤油ラーメンや、熱々の鉄板に乗ってジュージューっと音を発てながら運ばれて来るミートカツカスパの他、丼物などメジャーな洋食も揃っております。無難に美味しいです。太平洋から吹きすさぶ風の展望台で冷えた体を温めながらご賞味下さい！
お盆休みの旅行です。花咲ガニのコースで1泊13,000円、カニは茹で具合も味もちょうどよく、食べやすくカットしてあって、満足でした。全部の料理が美味しく、花咲ガニの炊き込みご飯を締めに、お腹いっぱいになりました。刺身は冷凍なのかいまひとつでしたが、他の料理はどれも満足のいくものでした。お高めですが、ワイン含め、一通りのアルコールもそろっています。ハキハキ強めにものをいうご主人に、人当たりの良いフレンドリーな奥さまでバランスがとれているのでしょうね。
ここはペンションなのですが、宿泊させていただいた際のディナーが素晴らしかったのでクチコミします。花咲ガニコースを頼むと、貴重な花咲ガニが本当に沢山食べれます。見た目も美しく、最後は蟹ご飯にして食べられ、心まで満足いくでしょう。。　最東端を目指す途中に一泊するならここをお勧めします。
2回目の訪問になります。前回訪問時に夕飯食べきれなかったので今回はランチから調整しての訪問です。チェックイン前にゆうゆで温泉につかってからお邪魔しました。今回はランチからの調整もあり完食‼️花咲蟹も一人に一杯つきますが、美味しくてペロリと完食出来ました。
相方と私の合同でお誕生日の記念に道東お泊りを計画して行ってきました泊まった宿が「宿房　樺のん」さんログハウスの宿で、琵琶背展望台の近所にあります。晩御飯は予約時にカニがメインの食事と、牡蠣がメインの食事とありましたが、今回は牡蠣をメインに選んでみました。牡蠣は、オーブン焼きやフライ、ソテーなどバラエティーな味付けで、美味しく楽しくいただけるし他にも、旬の秋刀魚塩焼き、鮭のホイル焼き、お刺身、などもあります。飲み物は、生ビール（サッポロクラシック？）で乾杯　日本酒は、福司と北の勝を１合づついただいたところで終了。BGMに、ジャズ（バドパウェル？）がかかっていて、どこかのBARで飲んでる気分になってきます上機嫌で、もっもっとゆっくり飲みたいと思う気分がわいてきましたが、そうだった、ここは、BARじゃないんだ。次の日の朝食は、自家製のパンとプレート料理　前日にあれだけお腹苦しかったのに何故か食べれてしまいますちょうどこの日台風が来ていたので、早く帰らなければいけなくてゆっくりできませんでしたけど部屋には、思い出ノートなんかもあって、こういうスタイルの宿が懐かしくて、でも新鮮ででした。
隣の家はどこですか～？というくらいな～んにもないところにあるので、お手洗いは簡易水洗で共同だったり、お風呂も有名ホテルのようにはいかないようですが・・・お仕事で利用される方には少し辛い環境かもですが、観光で利用する場合、１日くらいテレビも無く、ネットも繋がりづらい夜があっても良いかな～という時に良さそうです。（なんやかんやで１泊といっても滞在時間って１４，５時間なので。）今まで色々なところに宿泊する機会がありましたが、ログハウスってこんなに綺麗なの？というくらい綺麗に掃除がしてあり、シーツもお布団もベッドも新品みたいで！我が家の場合、こちらはオトクすぎてビックリな感覚でした。１日３部屋のみなので静かに過ごせますし（行った時は大人しかいなかったので、子連れファミリーとなると不明ですが。）お手洗いが共同でも、あまりバッティングすることはないかと。２階と１階に１つずつありました。お風呂もスタッフの方に伝えるとセッティングしてくれるようですが、レンタカー等で足がある方は１０キロ程離れた霧多布温泉を利用できて、バスタオルとフェイスタオル、２枚も貸して下さいます。夜の食事は牡蠣が苦手な我が家なので、カニのコースにしましたが、素人でも身が取りやすいようカットしてあり、食べやすくて良かったです。朝ごはんも手作りパンがあったりして、夜ごはんであれだけお腹いっぱいなはずだったのに、美味しく頂けました。また機会があれば行きたいし、北海道大好きなお友達にもオススメしたいです！
＜はじめに＞釧路で美味しいラーメンを堪能できた私たちは、そのまま車を根室方面に走らせ、友人の住む、こちら浜中町に参ります。道外の方は、浜中町と聴いてもあまり馴染みが無いかもしれませんが、北海道遺産にもなっている「霧多布（きりたっぷ）湿原」と聞けば、なるほどと思われる方も多いかと思います。また、この街は、ルパン三世で有名なモンキーパンチの生まれ故郷であり、鳥取県の境港市がゲゲゲの鬼太郎一色であるように、こちら浜中町では、ルパン一色であります。というよりも、境港市は、水木しげるロード付近や空港周辺のみがゲゲゲムードであるのに対して、こちら浜中町は、どこに行ってもルパン一色となっている。タクシーに行っても、温泉に行っても、何をしていてもルパンの存在感があります（笑）。そんな浜中町で、こちらの地元出身で、小学、中学までここで育った友人から、お勧めのお店はないかとお尋ねすると、悩んだ末に、従妹がやっている居酒屋さんがとても美味しいとのこと。身内か～と思いつつ、この周辺、食べログがほとんど浸透しておらず、検索するのが難しく、実際お勧めされたこちらのお店も、食べログに登録さえされておりませんでした。地元の人は、ほとんど外食に行かず、港が近いこともあって、魚があがると、知り合いから、どんどん魚をもらえるようなお付き合いのある街なので、外食率の低い土地柄なんですよね～。また、霧多布は有名な湿地帯でありますが、観光客は、ここをスルーして、そのまま根室に向かわれる方が多く、ある意味、食べログ未開発な、美味しいお店がたくさん眠っているところなのかもしれませんね～。ということで、早速お店にお伺いすると、居酒屋にしては午後６時にして、先客がおられ、結構流行っているお店なんだな～と思いつつ、奥の小上がりの席に通されます。＜お勧め料理各種＞・かき酢（７００円）・秋刀魚（刺身）（６５０円）・とんかつ定食（９８０円）・くじらとりあえず、お店の方（友人の従妹さん）のおすすめで、これだけを注文したのですが、牡蠣はまだ季節ではないものの、かなり美味しくいただけ、今が旬の秋刀魚は、何とも美味しい！！！また、娘はとんかつが好物なのですが、こちらのとんかつ定食、とにかくセットで付いてくる料理が多く、それぞれが何とも美味しい！内容的には１５００円以上しても、十分納得できる内容であります。食事がある程度終わりそうな段階になって、先客のお３人の内のお一人が、こちらのお店に魚を卸しておられる方のようで、こちらの方いわく、浜中町ではNo1のお店がここだと言われる。他に卸している店の名前をあげると、「あそこも美味しい！」と何とも愛嬌のある常連さんであります。数時間前にあげたばかりのイカだから食べてみなさい！と言われて、何とも新鮮そうなイカを御馳走になります。どうも、この日はイカが大漁だったようで、親友の家にも、漁師さんからイカが届けられたようですが、イカ三昧な１日となっているようであります。このイカ、美味しいですね～。既に満腹になっているにもかかわらず、長女といい店に来たね～と大興奮。美味しそうに食べていると、今度はイカの塩辛が参ります。これがまた美味しい！！正直、このエリアでは、全く期待していなかっただけに、これだけ美味しい魚介の数々をいただけ、それもイカも２品もごちそうになってしまい、申し訳ないやら、美味しいやらで、とてもとてもこの浜中町が好きになってしまいましたね～。お店を出る時には、もちろん、「ルパ～ン、ルパ～ン」と鼻歌を歌いながら、上機嫌でお店を後にした私たち親子でありました。親友のHさんと従妹さん、本当に美味しかったです！
浜中町の自然や夕陽を眺めながらの温泉の後は、本日のお楽しみ『食の宿 霧多布里』で、オーナーこだわりの料理を堪能。花咲ガニ、ときしらず、シマエビなど、霧多布ならではの新鮮な海の幸が盛りだくさん！天然昆布や山菜、自家製野菜、浜中産の乳製品を使った味噌や塩こうじ、糠漬けといった発酵食品まで手づくりでして本当にどれも美味しかった。素材そのものの味を活かした天然のごちそうが食べれるお宿なので、また食べに来たいですね。※宿代込みの値段になります。
ちょうど晩御飯の時間に霧多布里到着。1泊2食付き大人7千円、小学生6千円、幼児3200円。大人は安いけど、うちの小学生そんなに食べないから小学生が高く感じる。宿泊者はなんとうちらだけ！地のお刺身がいっぱいのご飯。北寄貝やくじらなど珍しいものも。ほやも旬で出てきたけど、ホヤ苦手なんだよね。残念。地元の昆布の煮物もおいしい。以前やってた寿司がなくなってしまい、残念。
2009年2月に霧多布のきりたっぷ里に行ってきました。初めて行ったのが2003年の3月です。もう5回ぐらい行っていますかね。以前は、北海道ではおなじみの、男女別相部屋のユース形式の宿をなさっていたとのことですが、いまは、普通の民宿で、相部屋も兼ね備えているお宿になっているようです。ここの売りは、なんといっても、お料理やお宿全体に様々なこだわりがある点や、霧多布周辺の海の幸をはじめとした、お寿司や海鮮のコースや、ではないでしょうか。こだわりというのは、お宿さん自身で、有機農園を持参していたり、豚を飼っていたり、お料理の材料の、お酢や海苔、醤油にこだわりがあったり、美味しいお酒の五人娘を置いていたり。また、微生物による浄化施設があったり、完全禁煙であったり。あげれば霧(誤植じゃないです。)がありません。さて、こちらの料理ですきなのが、なんといっても。昆布と豚肉の煮物です。昆布ときりたっぷ里で生育した豚とかつお節のだし、御酢でつくったにものです。昆布のうまみたっぷり、この宿で、山の物と海の物を組み合わせると料理のバランスがよくなるよと教えられて、それから、その点を意識するようになって、私や、私の家の料理がおいしくなったことがあります。高菜という菜っ葉自体に辛味のある地元特産の菜っ葉の漬物の漬け汁に、昆布を入れてみたのですね。最後まで入れると粘りが出るので、取り出しましたが、そしたら、味が格段に美味しくなりました。そういう意味でも、宿一泊分の料金以上の経験をしているのでお得ですよね。それから、お寿司です。ここのお寿司は、酢と塩のみで、シャリを作っていますので、しつこくなく、醤油も、厳選されているようで、しゃり、ねた、醤油、バランスがいいです。最初から、最後まで美味しくいただけます。最後に、翌日の朝ごはんは、五穀米と自家製味噌のお味噌汁です。後2,3品ついて。これも、ご飯はよくかみ締めると、普通の白米では味わえない味がしますし、お惣菜にも、昆布が使われていて、うまみたっぷり、朝からだいぶ満足なんですね。ご馳走様です。ほかにも、全国各地で、美味しいもの食べてます。詳しくは、そのうちのりのりちんのブログ本館のnoritabiで掲載していきます。http://plaza.rakuten.co.jp/noritabi/美味しいく、おちつくやどですよぉ。
ネットで霧多布湿原について調べていたとき、このお宿のHPが目につき、初めて宿泊しました。宿はご夫婦で経営されていますが、料理はご主人が作っているそうです。1日めの夕食はたっぷり寿司コース、2日めの夕食はたっぷり海鮮コースを選びました。どちらも1泊2食つきで7000～8000円くらいです。☆たっぷり寿司コース※季節や日によってネタも副菜も変わります。寿司ネタ・カワガレイ(珍しい左向きのカレイ)・甘エビ・紅鮭・アオヤギ(バカガイという貝の別名)・ニシン・アイナメの昆布じめ・クジラのあばら肉・ホッキガイ(生)・ホッキガイ(茹で)・ブリ・黒ハモ(巻き寿司)副菜・昆布と豚肉の煮物(汁だく)・カレイのアラ汁(カワガレイとは別の種類でした)・キュウリの糠漬け・行者ニンニクネタは、観光客から見れば高級品ばかりですが、出来るだけ地元もしくは道産のものを使用されているそうです。シャリは少なめ、七分づきのお米を使用されています。握りかたはプロというより自己流な印象を受けましたが、ネタを温めないように手早くされていたので味は満足のいくものでした。副菜の昆布と豚肉の煮物は得意料理なのでしょうか、このお宿で大切に育てた豚と地元産の柔らかい天然昆布を使ったシンプルな副菜なのですが、おかわりをしてしまうほど美味しかったです。おつゆも豚肉の上品な脂身と濃厚な昆布の味がしました。同じ食材をそろえてもなかなか真似できない、忘れられない味でした。☆たっぷり海鮮コース・メンメ(キンキ)の煮付け・前日の寿司ネタのお刺身・エビ(種類は失念しました、茹でてあったと思います)・アオヤギの串焼き・ホッキガイのカツ・イクラごはん・ホッキガイと竹の子の混ぜごはん・竹の子とカレイ(?)のアラ汁前日より1000円アップ(宿泊代)のご馳走が出てきました。ホッキガイは火を通すとほんのりと紅くなるので、混ぜごはんは色も味も楽しむことができました。ホッキガイも竹の子も春が旬なので、この時期しかいただけないそうです。生のネタをいただくのも良いですが、調理されたものはまた別の味わいがあって良かったです。高級魚キンキの煮つけとホッキガイの混ぜごはんはまたリピートしたいですね。因みに朝食は和食でしたが、ごはんと1汁2菜でおかわりはセルフサービスでした。夕飯と違い菜食中心でしたが、宿のご夫婦と会話を楽しみながら一緒に食べるごはんはついつい食べすぎてしまうくらいお箸がすすみました。また違う季節に、霧多布の自然と食を楽しみに帰ってこようと思います。
連休にポケふた撮りに道東へポケふたも撮り終え帰りながら寄り道です別海町から浜中町へ移動中､BMしていたコチラがあるのを思い出したチーズ工房だけどソフトや飲むヨーグルトも人気らしく気になっていたんですよね通り道近くにあるし行ってみる事に駐車場に車を停めてお店へ中に入ると奥から女性店員さんが出てきて対応チーズは勿論ですが飲むヨーグルトも販売してます早速ソフトクリームと飲むヨーグルトを購入飲むヨーグルト一口飲んでみると､よく見る一般的な飲むヨーグルトよりも結構濃厚でクリーミィゴクゴクと飲むと言うよりはゴクンゴクンと一口一口が大きく感じますこの飲むヨーグルトは美味しいですよミルクソフト場所的にやっぱり浜中町のミルクを使っているのかな?ねっとり濃厚なソフトだけど甘過ぎず､口溶けが良く後味スッキリとしていて美味しい美味しいソフトと飲むヨーグルトだったし､今度はチーズなんかも買っちゃおうかなご馳走様でした
ポケふた撮りに根室まで向かって帰りに浜中町へ寄り道(寄り道：とは)ルパングッズ少し置いてありました！・のむヨーグルトこれすっっっごい濃厚というかもったりしてますｗｗｗ喉詰まるんじゃないか位の濃密具合。でもすっきりしてて飲みやすいんです。濃厚でもったりしてるタイプののむヨーグルト好きな方は是非。・ミルクソフトヨーグルトソフトもあったんですけどのむヨーグルトあるし…ってことでミルクを。浜中町の牛乳ですかね？いままで食べたことないタイプの味でした…！牛乳独特の乳臭さみたいなのが無くてすっきりしていて食べやすいんですけど(シャリ感少しあり)濃厚でコクがあるというか。色々とソフト食べてきたけど、なんだか新しいソフトのタイプに出会った気分。これは一度食べてみてほしいです…！今回来ることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
仙台三越「北海道 味覚のの祭典」への出店です。買ったのは、マルゲリータ、ペパロニアラビアータ、海鮮トマトクリーム。３枚買うと１枚半額になるので、一番高い海鮮トマトクリームを半額にしてくれました（笑）早速オーブンで焼きます。熱々のピザはうまいですね。チーズ工房だけにチーズが旨いです。
場所は釧路から 根室に向かう途中本線から 左手（山側）に1本入りますさらに 左手に1回 曲がりますここは ナビりましょう駐車場はよくわからないけどテキトーに停めました砂利ですあ！思い出した ここは 浜中町？モンキーパンチのグッズ 売ってました頼んだのはソフトクリームバニラとヨーグルトのミックスにしたら境目が難しい！！思い切って ヨーグルトにすればよかった〜安いから バニラとヨーグルトそれぞれ 1個 買ってもいいけどでかいから 2個 食べるのは キツいかな？
この日いただいたソフトクリームはヨーグルトソフトクリーム ¥346LINEクーポン使用で巻きが良くなった！ヨーグルト味のソフトクリームが好きなことに気付いた。乳酸菌の酸味をしっかりと確認することができ、多少シャリッとした口当たりはありましたが、フローズンヨーグルトのようで気にならない。酸味もまろやかでとっても好きなお味。
浜中町に行く際は、必ず行きたい美味しいソフトクリームでした！
地震がまだ続いているこの頃たまには気分転換に旅にいく、さて目的であるが今流行りの道駅巡りでなく、とあるカード集めと、美味いもの探したまたま、ヨーグルトがある最近は率先乳製品の摂取しています身体に良いことですがお腹あまり強くないので少しだけの摂取です色々な所で買いますが十人十色で個性的で嬉しいです！(あまり外れは無い)牛乳よりは飲み易いのであちこち飲みたいです。
チーズ、ヨーグルト等の乳製品も大好きです。飲むヨーグルトも大好き。普段はコンビニで、高速PA等では牧歌の製品を良く飲みますね。こちら、おおともチーズ工房の飲むヨーグルトは、牧歌のドロッと感よりはサラリとしていますが、ヨーグルトのコクと濃厚さはバッチリ！とても美味しいですね。-------------------------【以下公式HPより転載】おおともチーズ工房は、酪農王国である北海道の中でも、気候・風土に恵まれた土地である浜中町にあります。愛情込めて育てた牛の新鮮な牛乳を使い、一人でも多くの方々に「おいしい」をお届けしたく、チーズやヨーグルトなどの乳製品やピザなどの作っております。気候や風土に合った商品づくりを心掛けております。安心・安全への追及皆様の口に運ばれる商品を、安心して食べていただけるように、私たちは一切の妥協を許しません。おおともチーズ工房で加工される製品に使用している原乳は、同敷地内の大友牧場の牛乳を１００％使用し、原料の殺菌、加工、保存（熟成）、運搬の徹底した管理に努めております。大友牧場のご紹介大友牧場の歴史は、１９２９年から始まり、１９３４年に乳牛１頭からスタートしました。冷涼な気候を生かし、様々な創意工夫の飼育方法で、安心でおいしい牛乳の生産をしております。土づくりからのこだわり大友牧場の特徴として、『健康第一の考え方（栄養価の高い粗飼料を食べさせること、よく運動させること）』、『EM菌を使った牧場経営(※)』、『堆肥を再利用の循環型農業』を行っております。「健康なミルクは健康な牛から」「健康な牛は健康な草から」「健康な草は健康な土から」の考えから、土づくりに対するこだわりは、農学博士である、Drエリック河辺氏に指導を受け、牧草地に不足しているミネラルを分析し、それをバランスよく散布することによりバクテリアを大切にし、生きた土づくりをしています。ミネラルバランスの取れた土からは良質な牧草が育まれます。※EM菌…（有用微生物群）大友牧場のこだわり放牧を中心としたストレスフリーな飼育放牧をすることにより、牛の基礎体力を上げると共に、ストレスを減らすことができます。良質なミルクは健康な牛からという想いのもと、大友牧場では放牧を中心とした飼育を心がけています。ホルスタインは高温多湿が大の苦手。浜中町は冷涼で湿度も高くなく過ごしやすい土地柄、牛たちにもストレスがかかりにくい環境となっております。
茶内のセーコーマートの交差点付近にあるおおともチーズ工房の看板に目が入った。ソフトクリームとな？行ってみることに。この交差点から10分くらい走るかな。看板あるのでわかりやすいです。お店の中に入ると販売コーナーやテーブルとイスがあるイートインスペースがあります。ソフトクリームだけ買おうかと思ったのですが、チーズとかヨーグルトもおいしそう。ヨーグルト194円とソフトクリーム250円を購入です。ソフトクリームはヨーグルト味！珍しい！味はヨーグルト味しかないです。あとはアイスがありました。ソフトクリームはヨーグルト味ってこともあり、サッパリ！甘いの苦手な人も食べれそう。ゆるめでアッサリしてるので、ペロリとなくなりました（笑）飲むヨーグルトはもったりしてて、甘さ控え目。濃くておいしいね！高いのでなかなか買えないけど。ごちそうさまでした！
社販で買って来ました。アレでw品名は「カットレクタン」と書いてあります。わかりません、食べます。あ～、固いカマンベールって感じの味です。明治のカマンベールと比べると、ちょっとクセがある感じですでも、日本のチーズはクセがなくておいしいね。ちなみに、いっしょに買ったイタリア産ゴルゴンゾーラ、私はダメでした（ちょびちょびなら食べれるかな・・）オットは「苦手かもしんないかも（食べたことない）」と言いながらパクパク食べて「しよっぱい～」と連呼してました
追伸書いていいものなのか、わからないのですが、店のために書いてみようとおもいます。正直かなりの塩加減だったので、メールで問い合わせました。そうすると、やはり塩分が多かったとの返答が来ました。その対応の早さ、そしてそれを認めたことは評価いたします。今後のこれからに、大いに期待します。ミモレットを食べました。２口目から、塩辛くて進まないのです。それでも何口か食べたのですが、ギブアップです。しょっぱくて、ムリ。味はスーパーで売ってる、大量生産よりは美味しいです。でもここまで塩分を入れなくともいいと思います。本来のチーズも美味しさを追求してほしいです。
新宿の京王デパートで開催された北海道展でチーズを購入しました。三種類で1000円。種類はミモレット、キャラウェイ、レクタン。*レクタン*スライスしてクラッカーにのせて頂きました。クセがあまりないチーズだったので、クラッカーの塩気と相性が良かったです。普段食べ慣れているチーズと食感が似ているので、食べやすいです。*キャラウェイ*レクタンにハーブを仕込んだチーズ。ハーブの効果でクセを感じる1品。食パンにのせてチーズトーストにしましたが、ハーブの塩気が効いてました。ハーブのないレクタンのが好きかも。*ミモレット*こちらもチーズトーストにしました。鮮やかなオレンジからは濃い味を想像しますが、いざ食すとなんだかあっさり。これといったパンチがないのかも。チーズ3種類食べましたが、よくわかりませんでした。購入時にお薦めの食べ方なんかを教えてくれたらいいのに。チーズは好きですがもったいないことをしました。
ドリンクヨーグルトをレストランあっとこの売店で購入。20％オフだったが、全く味に遜色はなかったのでお買い得だった。トロトロで濃厚なドリンクヨーグルトは朝食用というよりは、単品で味わいたいお味。今度は本店に訪れてみたい。
岡山高島屋の大北海道展にて3種のチーズセット１４５８円を購入。レクタン、キャラウェイ、ミモレットのセットです。どれも美味しくいただきましたが、キャラウェイを白ワインのヴィオニエの肴で食べたのが印象的。一番コクがあったのはミモレットですが、レクタンの滑らかな味わいも捨てがたい。ご馳走様でした。
ルパン三世の作者の出身地浜中町ハーゲンダッツだけじゃなく海鮮だけじゃなくチーズが有名という今年、ルパン三世フェスに参加を出来なかった私は大阪高島屋で秋の北海道物産展に浜中町のおおともチーズ工房が来ると以前、別百貨店で来た時は買えなく今回は無事、購入、買ってチーズと飲むヨーグルトを食べたけどめちゃくちゃ美味い！なので来年は浜中町に行くぞ！次はソフトクリームを食べたいな
2023年1月末で閉店した、帯広の藤丸デパートのミルク&ナチュラルチーズフェアで購入しました。何度か購入していますが、まろやかでおいしく良心的なお値段のチーズ工房さんだと思います。今回はお得な3種類セットを1080円で。・レクタン・キャラウェイ・ミモレット各50gずつのカットでした。消費期限近くまで熟成させた方がおいしいのではないかと思い、冷蔵庫の野菜室で眠らせておき3月に開封しました。レクタンは柔らかくネットリ感のあるチーズで、まろやかな旨味がたっぷり詰まっていました。これが1番おいしかったです。キャラウェイはキャラウェイシードが練り込んであります。仄かなハーブの香りがしますが、クセはないので万人に好まれると思います。レクタンより、ややあっさりしたお味でした。ミモレットはオレンジ色に着色されているのが特徴的なチーズで、固さはレクタンとキャラウェイの中間ぐらいでしょうか。かつてミモレットの適切に熟成したものを食した際に、あまりの美味しさに虜になりました。それ以来、ミモレットと言われるとつい手に取ってしまいます。こちらのミモレットは熟成が若く、その分食べやすい感じです。強い旨味は感じなかったのですが、日常的に頂く分には充分なおいしさでした。塩気のないクラッカーに載せて頂きました。良質な生乳から作られた、素材の良さを感じました。ハーゲンダッツがアイスクリームの原料に選んだ浜中町の牛乳ですから、質の良さは折り紙付きですね。アンケートのハガキも同封されており、顧客の声を聞こうとする姿勢にも好感を持ちました。機会があれば、また購入したいと思います。
各地の牧場でヨーグルトドリンクが好きで飲んできましたが、こちらの製品は間違いなく今まで飲んできた中で最も美味しいものでした。明らかに味が違うのです。甘すぎず酸味も強すぎず、まろやかであり乳製品らしさを感じる。ヨーグルトに重きをおいていないとでも言いましょうか、なんとも言えぬ味わいです。あっという間に飲み干しました。飲み終わってから「もっと買っておけばよかった」と後悔したほどです。幸い通信販売をしているようなので購入決定ですねこれは。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★今日は厚岸港近くのホテルに泊まるため、夜のおやつ用としてこちらのチーズと初購入。チーズは少々塩みが強めですがおつまみ用としては良い塩加減です。また、スティック状になっているのでつまみやすいです。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
岡山高島屋の大北海道展にて3種のチーズセット１４５８円を購入。レクタン、キャラウェイ、ミモレットのセットです。どれも美味しくいただきましたが、キャラウェイを白ワインのヴィオニエの肴で食べたのが印象的。一番コクがあったのはミモレットですが、レクタンの滑らかな味わいも捨てがたい。ご馳走様でした。
ピザが美味しくて(´д｀♡⃜)見ると食べたくなって買ってしまいます¨̮ ¨̮ ¨̮⚫ベーコンとインカのホワイトpizza⚫海鮮トマトクリームpizza⚫4種のたっぷりチーズpizza購入しました。食べるのが楽しみです...♪*ﾟインカの方の写メだけ撮ってませんが、オススメです！！
さぁ　ランチを食べようと思っても北海道は広大なのでお店を見つけるのは大変。　通りががりに店舗のような佇まい、ネットで調べると地元の人気店のようなので入店。ご夫婦で営まれているらしく、ランチの時間はお待たせするかもとお断りの貼り紙がありました。メニューのなかから、生姜焼き定食、量の多さがあるみたいで、私は少量を同行した仲間は普通サイズを注文。写真は少量。だけどなかなかの量でした。だから普通サイズは大盛り感。豚肉が厚くて、枚数も大量。写真を撮るのを忘れたのてお知らせできないのは残念でした。お店の看板が玄関に立てかけてあるだけなので、見逃すと通り過ぎてしまいます。注意⚠️して走行して下さいね。写真は少量の生姜焼きです。ちょっと食べかけになりましたけど、ご了承下さいませ
８月の日曜１２時半過ぎに入店、先客は一組、後客は2〜3組。森くまランチ1200円。この日はハンバーグとチキンカツ。ハンバーグはデミグラスソースがかかっているタイプ。とてもジューシー。チキンカツは「え！？」と思うほど柔らかい。とてもしっかり手間をかけておられるのだろうと思いました。お店は大きいが、ご夫婦2人だけで切り盛りされているため、席が空いていても入店できないことがあるようなので、訪れる際はご注意を。
今年は暖冬でしたね。道東は殆ど雪が無く原野の走行も楽でした。移動中にカミさん「森のくまさんだって、行ってみたい！沖縄にくまさん居ないから．．」「はいはい呆れた、でもこの時間やってるかな？」13時過ぎに駐車場へ．．「営業中」の立札がありました。店内は広々で木とレンガの壁、木の椅子とテーブルの間隔も広くゆったりした感じは沖縄と同じ感覚かな。メニューを見ると昼食にしては微妙に高めで品数少なめ。1000円が多い。カツカレー1200円．．カミさんは迷わず黒板に書いてある「森くま定食」メンチカツととりからあげ1000円税込私は迷ったけど、ミートスパカツ1000円税込をお願いしました。待つ間、厨房から調理の良い音と匂いが．．何か期待します。提供されたメンチカツは衣が見えない程デミグラソースがかかっていて大きい。みそ汁、飲み物付きなんですね。ミートスパカツには小ぶりですがライスが付いているんですね。釧路で有名なスパカツの大きさ程ではありませんが、ボリュームがあります。どちらもB級グルメの味ではなく、しっかりと調理された洋食屋さんの味で、これなら値段も頷けました。それと、ご飯が美味しいのが嬉しかったです。
久しぶりに来ました、森のくまさん。まだあったなんてびっくり！何せ初めて行ったのは、約20年前なんですから（笑）茶内に行く道の近く、浜中町にあるお店。近くに飲食店が少ないせいか、14時前でしたが、先客と後客もいました。店内はウッディな感じに、くまさんが二匹…ちゃんとくまさんが店番しでした（笑）メニューを見ると肉系ばかり！あんまり肉肉しい気分ではなかったがここはカツカレーにしよう。カツスパゲティ(スパカツ)よりは行ける気がした（笑）定食もがっつり系ばかりでお値段も全て1000円前後妹は日替わりランチで、ハンバーグ、串カツ、からあげの三種の神器のようなものを選んでました。わりと待たずに到着びっくりしたのが、意外と量が少ない（笑）でも、今の私にはちょうどいい食べてみると、まずカツが美味しい！というか、肉自体がいいものなのかな、美味いですこれには驚いた。そしてカレーはほどよくスパイシーで万人ウケタイプほうほう、これは予想以上においしい。値段は立地的なことを考えたら仕方ないのかな？男性の方にはカレーは物足りなさそう。定食はかなりがっつりな盛り合わせで妹が慌てふためいてました（笑）またいつか来れるかなぁ…
霧多布の宿から遅いスタートだったので、まず立ち寄ったのは森のくまさんというお店。ここでランチ。洋食のお店で、豚肉がお勧めらしい。 古めかしい昭和な感じのお店。子供達はとんかつ定食をシェア。1000円。私はメンチカツ定食。注文が入ってからぺちぺち叩いている音が聞こえた。出てきたメンチカツはもちろん揚げたて。めっちゃでかくてジューシー！飲み物がついて1000円は安いのか高いのか。男性陣の頼んだオムハヤシもおいしそうだったなー。何ともB級感満載のカツカレースパも。
平日の正午ちょい前に珍しく釧路方面からさらに東へ向かっていた際、かねてより目に入り気になっていたこちらへ伺いました。場所は北海道民でも認知されているのか微妙な浜中町(あくまで私見ですよ)。その浜中町でもお店があるのは納沙布岬がある霧多布(きりたっぷ)でも駅近でもない町外れの国道44号沿いですのでほぼ100%車で来られる方のみかと思います。この国道44号は釧路から厚岸を越えると根室までホントお店が少ないので(この前ラジオで松山千春氏がこの辺何もない言うとりましたし^^;)、こちらのお店はそんな中にある貴重なお店なのかと思います。これまで何度が店前を通ってますが、やってないことが多かったり、やっていても車が結構停まっていたりでこれまで敬遠してました。しかし地元民の霧高生(霧多布高校生)の兎に角ウマイ！の言葉を盲信してやってきた次第です。駐車場は店先に広めにありますが奥行きが無いのがちょっぴり気になるところ。店内は雰囲気のあるwoodyな造り、左手に窓際で風景を望める席に加え、右手に8席程のテーブル席がゆったりと配置されております。先客2組、後客は団体客を含め3組とぞくぞく来店して一気に賑やかになります(人気なのね)。正直ノープランで伺ったので注文はどうしたものかと思っていると、小さめの黒板にオススメが書かれておりましたので、名前から間違えないだろうと「森くま定食」をチョイスします。10分弱で登場のお料理、 至ってシンプルなメニューですがエビフライ・からあげ・しょうが焼きそれぞれ味付けがしっかりしていて、丁寧に作られているのがわかります。美味しいです。メニューは少ないながら、恐らくこちらで提供されるお料理はどれも美味しいだろうなと思います。ご夫婦お二人で営んでいるようですのでピーク時にはお料理が出てくるのが遅れるようですが、時間に少しばかり余裕をもって伺うことができれば心地良い時間を過ごせるお店かと思います。ご馳走様でした。
理不尽な理由で始めたこの食べログもあっという間に100レビューまで来ちゃいました(^^)/こんなに続けるつもりはなかったのに「いいね」が増えていくことで嬉しくなって調子にのってここまで来ちゃいました(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ私をﾏｲﾚﾋﾞｭｱｰに登録して頂いてる皆様、ありがとうございます(人´∀`)これからも宜しくお願いしますヽ(^◇^*)/そんな100レビューは……友達と二人でドライブランチへ行った浜中町にある「森のくまさん」です♪私たちはランチへ行くとき必ずと言っていいほど、美味しいハンバーグを求めに行きます。時間に余裕がなかったので片道1時間～1時間半以内で行ける浜中町に絞って、食べログとblogを検索しながらこちらのお店に決めました。12時に入店したのにほぼ満席(ﾟ◇ﾟ)かろうじて1席だけ空いてました。外は見渡す限り何もなく人っこ１人いないのに、、人気店なんですね♪座席数かなり多いですがご夫婦二人だけで切り盛りしてます。旦那さんがシェフ、奥さんがフロア担当のようです。さて、席に座ろうと思ったら奥さんから「今日はハンバーグとメンチカツ売り切れですので」……………………Σ(ﾟДﾟ；)はい？え？え？え？え？えーーーー！？((ﾟДﾟ； ))100レビューは大好きなハンバーグで。。と思ってたのに。。わざわざ1時間半かけて来たのに。。まだ12時なのに。。売り切れってー(((((°°;)改めてまた来ます。という言葉が一瞬よぎったけど周りには何もないことを思い出し、諦めて席に着きました(^_^;)そして更にメニューを見てビックリ(°Д°)メニューこれだけなんだ…blogなどでは色々な料理があったはずなのに(ToT)悩んでいると友達が厨房にぶら下げてあるメニューを発見しました(ﾟ∀ﾟ)【森くま定食】豚ヒレカツとエビフライとチキン南蛮風とチャーシューとメンマいため950円二人とも即決め☆オーダーしてから40分ぐらいで運ばれてきました。ご飯多め♪お味噌汁が美味し～♪エビフライもサックサクでチキン南蛮風も柔らかくて美味しかったです。野菜も新鮮ｼｬｷｼｬｷ☆ただ、ヒレカツがなんと言いましょうか食べた瞬間モワッと嫌な風味が。。友達に言ったのですが友達はあまりわからなかったようなので、私は人より鼻がきいちゃうから？なのかちょっと悪くなってる豚肉だったのではないかなぁ…私の思い過ごしかな(^_^;)あっ、お米はとっても美味しかったです！記念すべき100レビューご馳走さまでした(^o^)次は200レビュー目指すぞー.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ
浜中町の民宿に連泊したので、民宿オーナーご夫妻のおすすめでお昼ご飯に伺いました。国道沿いのちょっとだけメルヘンな感じのお店です。人気のお店なので12時前に入店すること！と言われていたのですが、土曜日のせいかすいていて、ゆっくりランチできました。洋食の王道メニューがたくさんあって悩んでしまったのですが、私は森くま定食890円、同行者はそれぞれチーズメンチデミソースランチ890円、メンチカツセット890円をオーダーしました。森くま定食はエビフライ1、鮭フライ１、豚しょうが焼きが盛り合わせのボリュームたっぷりの定食でした。納豆付き。フライはさくさく揚げたて、しょうが焼きはお肉が厚めこまぎれのワイルドなタイプです。同行者のチーズメンチ、（ふつうの）メンチカツも大きめです。がっつり量多め、味しっかりで大満足でした。デザートにキャラメルアイスいただきたかったのですが、お腹いっぱいで断念しました・・・。近くに住んでたらリピーターになりたいお店です。
ログハウスのような温もりのある店内。そして愛情のこもったシェフの料理。おいしいんです。料理に愛情がこもっているとする理由は、お客に出す食材に妥協しない。特に肉（ステーキ）ですが、シェフの目にかなったものが入らなければお店に出ません。ですからここのステーキは絶品です！！私が生涯で食べてきた全料理の中で躊躇なく一番美味いと言いきっちゃいます。他の料理も美味しい。ステーキが無いときは私はオムデミを注文します。料理に愛情が入っていて温かいんです。美味しいんです。
たまたま浜中近郊をドライブ中に立ち寄りました。本当は近所の違うレストランに行く予定だったのですがたまたま見つけて、挑戦したくなって、入ってみました。一時ころに入ってみると、ほぼ満席。見た感じだと、地元のひとが、かなりの割合占めてました。父と伺ったのですが、父「柳川定食」わたしは「ミックスフライ定食」値段は確か７８０円とか、そのくらいでした。郊外だと、大体大したクオリティでもないのに、普通より気持ち高いんですよねー。でも、ここは８００円切ってランチがいただけます！そこがすごーい。地元のお客さんがついてるのがわかる。メニューも日替わりできちんと用意しているのもあり、浜中の人が、毎日ランチで行っても確かに大丈夫です。ボリュームはけっこうなもの！なぜかお漬物の代わりに納豆がついてきました！笑父は納豆大好きなので嬉しそうでした。笑味は、ちょっと私たちにとっては濃かったのですが、私の家は若干薄味なので、一般的には「しっかりした味付け」くらいで、気にならないかもしれないですね。おなかがすいたお兄さんや、おじさんたちがお昼ご飯を食べるならこのくらいのしっかり味がもしかしたら、良いのかもしれないです。基本的に、美味しかったです。しっかり調理してました！量もけちけちしていないし、こういう地元にうけるようなお店、好きです自分は(*^^)奥さんと旦那さんがキッチンとホールを挟んでケンカしてるのが丸見えなのですが、それを除けばもっと素敵ですね。笑浜中まで行った際はまた全然寄りたいって思える貴重なお店になりました。ご馳走様でした。
浜中町の国道４４号線ぞいにある、洋食屋さんです。ちょっとおしゃれな看板と建物なのですぐわかると思います。（このあたりの国道沿いは飲食店は少ないので）厚岸方面から根室方向に道なりに進んで右手にあります。店内はカウンターが2つとテーブル席が6・7席くらいで思った以上に広いです。友人６人でお昼を食べました。わたしは、煮込みハンバーグをたべました。デミグラスソースはかなり濃厚でおいしかったです。洋食だけでなく、豚丼なんかもあるようです。ひとりでもグループでも入りやすいので、ドライブの途中でお腹が減ったら、たち寄ってみることをオススメします。
しょうゆ650チャーシュー220増釧路ラーメン美味しい