一時過ぎで誰も居ない。静かに食事出来るのはいいが何だかやや緊張するな一人だと。トンカツと迷ったが生姜焼き定食600円にした。配膳は早かったです。ご飯と味噌汁と沢庵にメインの生姜焼き。メインの皿には生姜焼き、キャベツの千切りとポテサラ。皿が小さめなのでちょっと少なく感じる。生姜が効いてて美味しいです。甘さは控え目。薄切りロース肉が2枚分？ごはん含め全体の量は程々でした。ガッツリ食べたい方には少ないと思う。この辺は飲食店少ないので重宝します。次回はトンカツ定食かな？
一時過ぎで誰も居ない。静かに食事出来るのはいいが何だかやや緊張するな一人だと。トンカツと迷ったが生姜焼き定食600円にした。配膳は早かったです。ご飯と味噌汁と沢庵にメインの生姜焼き。メインの皿には生姜焼き、キャベツの千切りとポテサラ。皿が小さめなのでちょっと少なく感じる。生姜が効いてて美味しいです。甘さは控え目。薄切りロース肉が2枚分？ごはん含め全体の量は程々でした。ガッツリ食べたい方には少ないと思う。この辺は飲食店少ないので重宝します。次回はトンカツ定食かな？
前回と違うメニューで豚丼注文するつもりが、またカツカレー♪カツが美味しいので満足ですが、次回は、豚丼にしよう(*￣▽￣)ノ~~ ♪
前回と違うメニューで豚丼注文するつもりが、またカツカレー♪カツが美味しいので満足ですが、次回は、豚丼にしよう(*￣▽￣)ノ~~ ♪
一時過ぎで誰も居ない。静かに食事出来るのはいいが何だかやや緊張するな一人だと。トンカツと迷ったが生姜焼き定食600円にした。配膳は早かったです。ご飯と味噌汁と沢庵にメインの生姜焼き。メインの皿には生姜焼き、キャベツの千切りとポテサラ。皿が小さめなのでちょっと少なく感じる。生姜が効いてて美味しいです。甘さは控え目。薄切りロース肉が2枚分？ごはん含め全体の量は程々でした。ガッツリ食べたい方には少ないと思う。この辺は飲食店少ないので重宝します。次回はトンカツ定食かな？
前回と違うメニューで豚丼注文するつもりが、またカツカレー♪カツが美味しいので満足ですが、次回は、豚丼にしよう(*￣▽￣)ノ~~ ♪
ここに来るときには決まってソフトクリーム食べています。ニコニコ接客というわけではないけれど、そこは知っているからいいとして。ソフトクリームは、あっさりしていて昔ながらの感じで好きなんです。マーブルって名前がレロトでしょ。海産もいろいろ美味しいものもありますよ。
【訪問日】2023年7月27日に訪れました。【場所】お届けしてもらいました。【食べたもの】生ウニ【感想】友達に紹介してもらってからよく利用しているお店。ウニって本当に美味しいと思う。毎年食べたいです！
2021/8/８　【テイクアウト】さて、仕事を終えて帰宅します。晩御飯は何かな～そうか、昨日買ってきたブツがあるじゃないか！生ものなので早めに頂くのがベストでしょう(^^♪東しゃこたん漁業協同組合生産部直売所 【2回目】鮭甘味漬けといか塩辛ですね。どちらも東しゃこたん漁協で作られたものです。ちょっと期待していたので楽しみです♪早速いただきましょう！塩辛を一口。うぉ～！！こりゃ美味い(^^♪防腐剤等使っていないんでしょうな。いか本来のゴロの味がしますもん。塩分も強すぎないし、こりゃ買って食べた塩辛では一番うまいかもしれませんわ。量も少なかったので、同じく絶賛する嫁と二人だと一瞬で無くなってしまいましたけど(;^_^A次に鮭の甘味漬です。これは．．．正直苦手だな。味は薄目で鮭の味はしっかりしているんだけど、やはり商品名のとおり甘さが(;'∀')嫁さんも最初の一口は絶賛したのですが、食べ進めるとちょっと飽きがくると言っておりました。にしても東しゃこたん漁協はおそるべしですな。加工海産物でここまでの味を提供しているなんてね。来年以降は必ず寄るスポットになりそうだわ！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
直売所自体は何度も来ていますが、ソフトクリームを食べたのは初めて！
こちらのお店は加工品や海鮮のバーベキュー商材が置いてあります店内は狭いながら結構混み合うお店です
ウニのテイクアウト産地はタイミングによって様々バフンウニ21,000円
【2020年6月6日再訪※口コミは初投稿】今年も『みさき』で無事赤ばふん生うに丼を堪能した後は、約2週間後と少々早いですが両家父の父の日のプレゼントとして生ウニ(塩水ウニ)購入するのが毎年恒例なので、ウニ探しをしながら札幌方面へ戻ります。過去に積丹産の塩水ウニを買ったことがあるのは、お食事処 みさきからの帰り道順に『セイコーマート 美国店』、『東しゃこたん漁業協同組合生産部直売所』、食べログには登録がありませんが古平にある『丸八田中商店』の3箇所。この3箇所で積丹産のウニが買えなかった場合は、余市の『柿崎商店』(レストラン登録はコチラ→柿崎商店 海鮮工房)に寄って、余市産か小樽産のウニを購入する感じです。セイコーマート美国店に関しては、妻と積丹のウニを食べに行くようになった初期の頃に一度だけ冷蔵庫に陳列されているのを見て購入しました。憶測ですが恐らくウニが豊漁の年で、顔見知りの漁師さんがセイコーマートの店主に買ってくれないかと頼んだのかなと思います。上記の一度きりしかセイコーマート美国店では見たことがないので、今年は立ち寄らずにスルーして、昨年買えた東しゃこたん漁業協同組合生産部直売所に寄りました。すると赤ウニ(エゾバフンウニ)も白ウニ(キタムラサキウニ)も陳列されていたので、どちらも2個ずつ購入して赤白1個ずつを両家父へプレゼントすることにしました。この日の塩水ウニ価格(税込)は、赤が3,080円白が1,870円だったと記憶しています。ウニの販売価格は競りによって決まるので、積丹や古平または小樽や札幌の小売店で同じ日に積丹産のウニが販売されていたとしてもお店によって微妙に値段が違います。またこの日購入したウニの製造者(漁師さんの名前)を見て記憶があったので後日調べましたが、美国沖でキタムラサキウニを捕った岩本さんは、ぶっかけ丼で有名な田村 岩太郎商店のオーナーを始め積丹の漁業関係者が一目置くウニ漁師さんです。岩本さんのウニはどのウニ漁師が捕った物より粒が大きく揃っていて、規定量で100g入っていないといけない塩水ウニのカップに必ず100g以上入っていて、競りではほぼ必ず最高値で取引されるとのことで、同じ日水揚げされたウニでも漁師によっても値段が変わるとのことです。写真には撮っていませんが、塩水ウニの他に自宅用でつぶ塩辛やホヤ塩辛等も買いました。両家からはとっても美味しいウニだったよとお礼の言葉がありました。(^-^)#積丹グルメ #積丹半島 #積丹うにドライブ #東しゃこたん漁業協同組合 #東しゃこたん漁協 #買って応援 #食べて応援 #コロナに負けない #コロナに負けるな #経済活動 @東しゃこたん漁業協同組合生産部直売所
この日は、岩内へ仕事で訪れました。仕事を終えた後は、９９８温泉に浸かり、峠を越えて古平町へ。「たちかまあります」の貼り紙に釣られて、こちらのお店に入ります(笑)たちかまは、スケソウダラの白子で、昔は、１１月から１月頃にかけて、岩内町の鮮魚店の店先に並んでいました。今回のたちかまは、当然、冷凍ものでしたが買い求めました。帰宅し、直ぐに冷蔵庫に入れ、本日、頂きました。袋から出すと、ぶにょんぶにょんですから、切るのに、多少、気を使いました。食べ方はいろいろ・・・味噌汁に入れる、酢の物にする、湯豆腐・鍋に入れる、バター焼きにする。などなど。。。自分は、いつもの様に醤油で頂きました。むっちり、ぷにゅぷにゅ・・・( *´艸｀ｳﾏｲ♪ほんのりと海の香りと、かすかに感じる白子のコク。刺身こんにゃくを、更に柔らかく、むっちりと。。。何とも不思議な食感ですよぉ。臭みもなく、クセも強くない味わいなので、どんな料理にでも合うと思います。小太郎も欲しがっていたので、少し分けてあげて～ご馳走様でしたぁ！♪また、買いに行かねばなりませんねぇ(笑)
２０１８．６chappytsumは車を買い換えました。納車を翌週に控えた休日、前車のラストドライブということで積丹半島へ行きました。積丹の「田村 岩○郎商店」さんでウニ丼を食べる予定だったのが、海鮮丼に変更になった帰りに訪問しました。外観撮り忘れましたがなかなか堅牢な建物です。店内も結構広いんだろうなあ～と思って入ったら、猫の額ほどのスペースに海鮮商品が所狭しと並べられています。私たちが訪問した際には先客さん後客さんがたくさん居ましたので、ちょっと窮屈な印象を受けました。まぁ、十中八九他のお客さんにこう思われていたでしょうね～。「てめぇが太っているから狭いんだろうが!!」そうです。私が太っているから狭いんです(^^)v店員さんは若い女性２名でした。一見では気づきませんでしたが、言葉のイントネーションから外国の方のようでした。留学生なんでしょうか？でも（失礼ながら）こんな辺鄙なところに留学生？漁協で留学生を受け入れているんですかね…、浅学なのでワカリマセン。つぶ塩辛・・・オカラを潰すと…つぶしおから、なんつって!!(笑)８０㌘で４３２円です。もちろん税込価格です。美味しそうなので一つ買ってみました。さて、肝心の味ですが、メッチャ旨～～～い♡塩辛というネーミングほど塩辛くなくて薄味なんですが、この薄味なのがご飯とよく合います。つぶのコリコリした食感がタマランチ会長です。もっと買ってくれば良かった～。これは毎日でも食べたい塩辛です!!毎日食べてハンドルネームをchappytsubに改名します、なんつって!!(笑)
訪問日18/6/15みさきでうに丼を食べて神威岬と島武意海岸に行き古平温泉しおかぜで入浴したあと気になっていた東しゃこたん漁協へ行きました人気ナンバー1のつぶ塩辛磯福と磯福たこわさび風味を購入して晩酌のお供に食べましたつぶ塩辛は生臭さが無くコリコリの食感と程よい味付けで箸が止まりませんたこわさび風味は程よい味付けと食感の良いたこでわさび感はありませんが美味しかったです積丹に行った際には又購入したいと思います
《2018.6.10初来店》日曜日の13時頃に来店しました。この日は古平漁港でブリ釣り大会に参加しました！！相方さんがいなくても釣りキチ三平になりつつります(*`･ω･´)←古いといってもブリが全然上がってなくて、急遽ソイ・ヒラメが対象魚になった大波乱の大会だったんですが(;´Д`)笑ビギナーアングラーの私は入賞することもなく、4.5匹釣ってまぁ楽しい釣りで終わりました♪・ソフトクリーム ￥300大会が終わって昼ごはんを済ませ、売店でソフトクリーム♪いや〜巻きがいいですね(￣▽￣)笑6段くらいありましたよ！！！まぁ味は普通のソフトクリームですwどこででも売ってる普通のソフトクリーム。でもロケーションがいいので、美味しさも1.5割増wさすがに早朝3時起きで、4時半受付開始だったので眠い眠いw酔い止めをこれでもかってちゃんぽんしたら、アレって副作用で眠くなる成分あるらしいです^^;寝ながら釣りするわ、帰りの来るまで爆睡だわwまぁ楽しかったので、今度はゆっくりウニ丼も楽しみながら釣りしたいですね(*`･ω･´)！！！！
ウニ丼食ったし、温泉に浸かったしなんか買ってっか～でお立ち寄り。あれ～うにが…時化で仕入無し！(^^;おっこれ フノリといわのり うまそーじゃん？今朝 味噌汁で頂きましたよ…美味いね～！ふのり 249円いわのり 450円ご馳走様でした！(^^)v
エビアイスを求めて古平へバイクで爆走。余市経由して古平を通り過ごし美国でウニ丼だ。日曜日の昼に美国に到着すれど、田村岩太郎商店も純の店も外に待ってる人が沢山。夏の積丹はどこに行ってもウニ丼目当ての人だらけ。ウニ丼諦めて、古平の東積丹漁業協同組合直売所へ戻ります。たしか、浜の母さん食堂にもウニ丼あったはず。漁協に到着、ありました、アイス。でもたか〜、¥378かぁ。まずは、メシだ、ウニ丼だ。すぐ隣りの母さん食堂へ。バフンが¥4000、ムラサキが¥2000、安い。チケット買っておばちゃんに渡して、3分で出てきた、早。豪華さはないけど、新鮮で美味しい。カニ汁も美味しい、いい出汁でてる。そして、直売所へ戻り蟹アイスを購入。外の日陰のテーブルでフタを開けると淡いピンク色、甘エビの刺身の色してる。恐る恐るクチへ。エビ感なくほんのり甘くてクリーミーですね。かすかにエビの粉っぽいのが見えます。食べ終わってほんのりエビの香りを感じたー。なかなか美味しいアイスでした。
東しゃこたん漁港直売所の食堂へ。うに丼、20食限定でしたが、ギリギリ18.19番目に入りました。お味はもちろん新鮮で美味い。量はご飯ちょっと少なめかな？？浜のかあさん達なので、提供スピードは求めません。時価ですので来年はいくらで食べられるかな、、、。
2017/8★ムラサキウニ 2500円★明太つぶ塩辛 432円★ソフトクリーム 280円積丹でウニ丼を食べた帰り。みさきで殻付きウニが食べられず....(ノд<)『たらふくウニが食べたい！』という、本日の目標が達成出来ておりません。塩水ウニを買って帰りましょう！余市の柿崎あたりで買った方が安いのですが、それだとミョウバン入りの余市産。こちらは少し高めにはなりますが、ミョウバン無しの美国沖の塩水ウニが購入出来ます。平日10時半すでにバフンウニは完売ちなみに、この日は4320円だったとのコト。『ムラサキウニ』昨年の今頃のウニはかなり小さめでしたが、今年は形もしっかりした大きめ！言うまでもなく美味いです｡:+((*´艸`))+:｡『明太つぶ塩辛』結構しっかり辛くて、塩分高め。酒飲みにはたまらんw『ソフトクリーム』全く期待しないで買ったら意外と美味しい♪生クリームの様な滑らかなソフトでした！そして、かなり盛りが良いですよ～ごちそうさまでした(^ω^)
水産加工品あります‼【東しゃこたん漁業協同組合生産部直売所】北海道古平郡古平町積丹で生うに丼の帰りに寄りました。ま～とにかく名前が長い店名ですね(笑)古平町、安平町…名前は聞いたことあれど最近までどこにあるのかさえ知らなかったくらい。でも寄り道でも通れば覚えるものですね♪最近両方の町を寄ったのでもう忘れません。積丹町と余市町の間にある古平町の漁港にあるのが東しゃこたん漁協です。長閑な雰囲気の町にある直売所はいい町の宣伝効果。だってこうして自分も寄ることで町の特産品を知ることが出来るから多いにやってもらいたいです。店内は広くはないけど安平町で取れる魚介加工品があり、まず目に付いたのがバフンウニ、ムラサキウニですかね…ちょっと値段もそこそこするのでスルーです。バフンウニはやっぱり人気なのか数が少ないのか売り切れです。⚫つぶ塩辛80㌘432円この塩辛シリーズは数種類あり一番人気のつぶ塩辛をお買い上げ‼他にはつぶ塩辛明太子、いか、ほやなど冷凍で置いてます。今回はつぶ塩辛帰宅後食べてみたけどあっさりしててつぶの食感も程よくお酒のアテにして頂きました。他にも地元加工品以外で海外産の冷凍物など比較的安いものも多く取り揃えてありました。お金に余裕あればうに買って食べたいですね♪店名 東しゃこたん漁協生産部直売所住所 北海道古平郡古平町港町437-2電話番号 0135-42-2518【食べログ】☆3.07【たぬき評価(昼)】★総合…30点★雰囲気…5点料理…6点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…6点リピ度…6点
本日は、1年に一回のイベント開催日。鮮魚の販売、バーベキュー、即売会、ウニ丼販売と盛りだくさん。中でもメインは、コンテナ食堂のウニ丼です。ばふんうに4000円、ムラサキうに2000円と破格値での販売です。これは、お値打ち価格で、市場価格の4割り引き位ですね。味もボリュームも満点です。
2016年11月『花子とヨシコ』の旅シリーズ第7弾余市、仁木、「リンゴ可愛いやぁ～♪」の４人旅余市の「南保留太郎商店　燻製屋」でいぶり寿司購入、仁木の「季節料理こぶし」で蕎麦＆天ぷらを食べ、余市の「まる余ベーカリー」でアップルパイ購入、古平の「ふるびら温泉しおかぜ」でサビ色の温泉につかり、ピッカピカになった私達。古平に来たら寄らないとね♪「つぶの塩辛」で有名なこちら「東しゃこたん漁協」花子ちゃんが「これお得っ！」って叫んでます。ハチヨウ「いか三昧　家呑み　味くらべ」「いか塩辛」「いかこうじ漬」「いか明太子」、3味楽しめて、なんと！272円（税込）　(；ﾟДﾟ)ネットで見たら、宮城県気仙沼市の「八葉水産」の商品で定価は300円（税込）http://www.kesennumaichiba.com/item_detail/itemCode,4902584%2B809177/それでも安い！この3味、どれも美味しい！お酒のつまみに、ご飯のおかずに、ピッタリでした！どこかで見つけたら、また絶対買う！（＾＾）ｂこの後は、余市の「前浜亭」に寄って、わらずかの蒲鉾購入、揚げたてのかまぼこかじりながら札幌に帰りました。田中さん、今回の旅も添乗ありがとうございました！---------------------------------2016年8月『花子とヨシコ』の旅シリーズ第３弾積丹方面日帰り旅で立ち寄ったお店。旅の行きと帰りに、２度も寄ってもらった古平にある漁協。よく見る楕円の「つぶの塩辛」の容器。ここで売ってるものだったんだ～もらって食べた事ある（＾＾）ｂ小さい80ｇは432円。つぶはコリコリ、細切りの昆布も美味しい、塩分控えめ。毎日、朝ご飯の時にちょっとずつ食べてる～（＾＾）美味しい！帰りに寄った時、入口に野菜のワゴンがあった。完熟してるトマトが４個で100円！　(；ﾟДﾟ)4個くらいすぐ食べれちゃう♪こんなに車から降りるたびにお買い物した旅は初めて。いつもは、皆が買うのを見てる人だったのよ、私ｗ美味しい旅だった。
平成28年11月古平の温泉に入って高台から下りるとそこは海岸東しゃこたん漁業協同組合のお店、お土産購入８月に来た時よりも商品が少ないですな冷蔵商品:生たき小女子佃煮 378円冷凍食品:つぶわさび漬100g 486円小女子佃煮はとても綺麗なお色味付けに醤油と書いているが、透明な小女子ﾁｬﾝつぶわさは、ワカメと和えております辛さが苦手な人でも大丈夫な位ですなご飯がすすんで堪らんぞ･････････････････････････････平成28年8月観光の季節、人がわんさかとおりますつぶ塩辛が美味しいとの事で、まず選択つぶ塩辛（磯福）　１７０g　734円他に買った商品たこわさび漬　８０g　　432円とまとゴロゴロ　100円 お安い!漁組、やるな
ずっと気になっていた、工場直売所に行って来ました。欲しかったワインのたらこ、贈答用しかなく残念。バラ子が欲しかったの。高かったけれど買ったよ。食べるの楽しみ。タコや酒のつまみを買って満足。また行きたい！
古平でこちらは初めて寄りましたたらこの冷凍物が数種類買えます見たことがなかったわさびたらこなるものを発見！爽やかな辛さのわさびたらこはとても美味しかったですそして燻製たらこと鮭の番屋漬けをget!呑兵衛のツマミですね帰宅して新米の炊きたてに載せて食べられるし産地調達は楽しい♡たらこの粕漬け一年ものが素敵な化粧箱に入り売っていましたが気になりながらも買ってこなかったことに後悔海街のお買い物は楽しいですね3種どれも美味しゅうございました
積丹帰りにタラコをチョイス♪路地を少し入り、お店はありました。ご近所のおばさまたち？が談笑^ ^冷蔵庫の中にはタラコがたっぷりと並んでいます。接客のお姉さん。奥様なのかなーとってもとても、接客がお上手！！タコが美味しい。ゆずが入っているタラコは、パスタにぴったり。とか、ひとパックだいたい500円で購入できます。500円よ！これ！みたいな^ - ^商売上手！？オーダーは、◆明太バラ子◆たらこ醤油漬けバラ子◆辛子明太子◆ゆず辛子明太子◆タコバラ子なので食べやすく、お料理にびったんこ。明太の辛さも程よく^ ^某タラコ有名地と引けを取らない美味しさ。しかも安価で、これは買いですゎ。タコはしゃぶしゃぶにしたのだけど、お刺身レベルの厚さなので、お刺身の方があいます。他に魚の干物もあり、余市の魚たちを謳歌できますゎ。どれも美味しかったです〜お姉さん？お母さん？ごちそうさまでした(o^^o)
今回の北海道胆振東部地震で被害に遭われ方々には謹んでお見舞い申し上げます。今回ご紹介するのは、積丹町の【純の店】で紹介された古平漁港にある【カネト水産】の初レビューです。http://www.kanetosuisan.net/index.htmlこちらの【カネト水産】では自宅用に近海たらこ（切子（）３５０g￥８００×２と知人へのお土産に鮭トバ￥７１０を購入します。帰京後、近海たらこはおにぎりやたらこスパゲッティなどに用いましたが、流石に近海産だけあり大変美味しく、形が悪い切子ですが味ははらこと同じでとても良い買い物をしました。【純の店】で紹介された【カネト水産】♪食べログ初登場ですが、やはりプロの方のお勧めのお店は外すことが少なく安心して購入出来ます♪「ご馳走様でした」
「うに」は高くて買えないこの時代。それでも何か海産物を購入しないとドライブにならないと思い、立ち寄ったこちらのお店。港町らしい雰囲気がとても素敵‼️いざ、入店。店主のご婦人が超笑顔でお出迎え‼️なんだか嬉しい‼️だが、私は貧乏『神』である。そんな素敵な笑顔でお出迎えされても大して買い物できないのが申し訳ない⁉️さあ、購入。◆ほっけとば結果。⚫︎黒ラベルとほっけとば、合うんだよな〜‼️⚫︎旨い‼️旨い‼️旨い‼️『神』の謝罪‼️お店の方、スイマセン。お金がなくて沢山購入する事が出来ませんでした⁉️『神』のお告げ‼️本当に貧乏は嫌だ‼️絶対お金持ちになるんだ〜‼️『神』と一緒に頑張るのだ〜‼️
辛子明太子注文しました。通常の明太子とは違いどちらかというとタラコに唐辛子をまぶしたイメージです。そんな明太子食べたことないと思いますが答えは、美味しいです！タラコの甘さがのこり辛味とマッチしてとても美味しい♪ふるさと納税でもゲットできるみたい。ご馳走様でした。
今年も色々ふるさと納税しまして美味しいもの頂きました。最後の枠で、北海道古平町よりいくら･たらこ（各500g）を頂きました。いくらはお正月用に取っておき、まずはたらこを半分つまみ食い。ぷりぷりのたらこ。ふるさと納税で頂く返礼品はかなり上級品が多く感じます。九州の町から、うなぎ･海苔等も頂きましたが、買ったなら結構いい値段だよね？とカミさんと話しています。このたらこも色艶良く･ぷりぷり･塩加減薄めで美味しく頂きました。いくらはニュースで不漁との事。カミさんの同僚が申し込んだら、400gになっていたとの事。早めに申し込んでおいて、ラッキーです。同じく古平町に、もう一口数の子･いくらセットを12月着で申し込んであります。楽しみです（嬉）たとえいくらが、500gから400gになっていても満足です。ご馳走様です。（使った金額10,000円にしておりますが、寄付額になります。）追記ふるさと納税始まる以前から、古平町の商店からカニ･いくら等海産物を取り寄せていました。今回の大島水産でなく、清水商店さんからです。こちらのズワイガニの爪は食べやすくて、間違いなく美味しいですよ！http://www.tarako.com/古平　清水商店
2020/12到来物シリーズ。鮭トバを頂きました。鮭トバは、鮭冬葉とも表記されますが、アイヌ民族が産卵後の鮭を捕獲し、冬の保存食とした「トゥパ」に由来するとも言われています。「ルイベ」も鮭を凍らせた保存食だったことから、あながち間違いでも無いかも。産卵後の鮭は脂が抜けており、食べてもあまり美味しくないけど、鮭トバにするのには逆に脂分が無いから、美味しいものに仕上がるメリットがあります。保存にも向いているし。こうした魚の干物は、北海道では「鱈」「鰊」「鮭」「氷下魚」「」等珍味にしていましたが、本来はカチカチになったものが多かったですけど、近年は加工処理によりソフトタイプも多くなりました。この鮭トバも柔らかいタイプで、つい食べ過ぎてしまいます。やはりこうしたものを冬に食べたくなるのは、道民気質が残っているのかな。良いものを頂きました。
連休の真っ最中、古平まで行ってきたんですが道の駅効果ですね。余市辺りから道路が混んでました。まさかこの辺で渋滞になるとは・・・。んで、こちらは道の駅を越えた先の静かな住宅街にひっそりとオープンされてます。自分が行った時は日替わりが１種類（肉団子の甘酢炒め）とチキンライスが有りました。日替わりはご飯を詰めてあるやつと、詰めてないやつがありました。自分はご飯を詰めてないほうとチキンライスを購入。チキンライスをご飯にしておかずも欲しかったんです。600円でした。安い！！こちらで食べる事は出来ないので別の場所に車で移動して食べました。電子レンジが無かったので冷めたまま食べたのがちょっと残念でしたけどまあお弁当ですからね。家庭的ながらもキチンと美味しいお弁当で満足しました！お弁当屋さんなので地元の方向けでしょうけど末永く頑張ってほしいです。ご馳走様でした。
積丹からの帰り古平の道の駅近くの田畑菓子舗さんへ、お目当てはタバターサンド^_^ＰＯＰはタバタサンドになってました。某有名なバターサンドとは違いサクサクした食感なかなか美味しいです。次回はロールケーキを食べてみたいです。
2025.5.11【振り返り投稿】#田畑菓子舗#古平YouTubeで見かけて、タバターサンドが食べたくて行ってました。老舗のお菓子屋さんなのかなー？！#タバターサンド　と　#桃山　を買って見ました。桃山はお菓子屋さんで久しぶりに見て、購入。こちらはフツーだったかな？タバターサンドはサクサクのクッキーに、バタークリームが美味しかったです。#古平#古平グルメ#お菓子屋さん#老舗お菓子店
古平町ですドライブ中車内でのおやつを買おうと寄りましたショーケース内に並ぶのは 和菓子、焼き菓子、ロールケーキ、ギフト等々接客は60代位の女性 ワンオペ写真撮影のご快諾ありがとうございますいろいろ眺めて 2点購入！コチラの店舗名が付いた「タバターサンド」銀紙とセロハンで包まれた 外包を開けると六花亭のバターサンド風の 焼き菓子登場！六花亭のと比べてみるとビスケット部分は甘くて固めレーズンバターは甘くて柔らかでしたビスケットが固めなので かじりつくと 柔らかいバターがはみ出しちゃって ちょい食べづらかったです甘くて美味しいんだけどね(^-^;「チョリアン」(162円)透明なセロハンを開けると コロンと丸いお菓子形は違うけど 千秋庵のノースマン風パイ饅頭皮のマーガリン風味が美味しかった！ショーケース内のお菓子には老舗の自信の現れかな？どれも 「たばたの菓子」と書かれていて全部食べてみたくなりました近くに行ったら また よらせていただきます！「田畑」さん ご馳走様でした♪
道の駅誕生で古平がごった返している隣の寿司屋さんに行ったら待ちだったのでその間 此方で食べログ活動隣町余市町にも100年菓子店は有るが此処は130年よ!セレクトは妻ソーラン餅...ふわり上品な和菓子で御座います♡ソーラン餅梅の香 他御馳走様でした！(^^)v
田畑菓子舗です。初利用ですが1894年創業の老舗のお菓子屋さん。ショーケースに並ぶ商品の中から何点かいただきました。タバターサンド 129円洋酒に漬け込んだレーズン入りのクリームを固めのクッキーでサンドしてます。似た品で言うと六花亭のマルセイバターサンド。個人的にはクリームのバランスの良いマルセイバターサンドの方が好みでした。こちらはクッキーがしっかりしている感じがしましたとうきび 151円白あんの中に細かいとうきびが入っていましたチロリアン 151円一口食べて思い出すのが「ノースマン」それが説明するのに伝わりやすいと思いますソーラン餅 129円くるみゆべし、柔らかい餅にくるみがまぶしてありました個人菓子店に多い話ですが、パッケージが開けづらい商品が多いです。こちらの品も開けにくい商品が多かったです。逆に普段開けているパッケージ商品がいかに開けやすく改良されていることかを改めて実感しました。
積丹半島の付け根に位置する古平町。両隣の余市町や積丹町が道内では有名ですがイマイチ知名度のあがらないのが古平町。（古平町民の方々ごめんなさい、私も元町民ですので）古平町と言えばタラコにウニ、ツブの塩辛等々の海産物が有名なのですが、町内唯一の菓子店である田端菓子店で製造販売されるタバターサンドなるものが一部で評判となっているとの事で購入してみました。完全オリジナルの包みはゴールドです。そのゴールドを開くと薄紙に包まれたタバターサンドがお目見えです。しっとりビスケットにレーズンたっぷりのバタークリーム？（超有名サンドのホワイトチョコとは少し違う気がする）がサンドされています。こ、これは、、、美味いじゃないですか。どちらが本家かは不明ですが、負けてないぞ。古平町の菓子店侮るなかれ。そのまま食べても美味しいですが、個人的には一度冷蔵庫で冷やしてから食べるのがおススメです。他にもロールケーキや大福、桜餅などが販売されていましたので特製どら焼きも購入しました。どら焼きの皮はしっとりカステーラの様で、蜂蜜の風味を感じる懐かしい味わい、今風って何時から甘さ控えめなんですか？の粒餡が美味しい。これから旬を迎える雲丹や積丹ブルーを楽しむドライブのついでに寄ってみてはいかがでしょうか田端菓子店古平町浜町60古平町役場近く国道229号線沿い↓↓↓下記が投稿ブログです↓↓↓https://ameblo.jp/hokkaido-oichan/entry-12460860863.html
マルセイバターサンドのちょっとしっとりした食感よりクッキーがサクッとした食感で、このクッキーの食感意外と好きです。レーズンも入ってるし、暑いとちょっと溶けて来るところがまたマルセイバターサンド的ですが、コーヒーと共に美味しくいただけました。タバターバータータバタータバター♪こちらのお店に入った経緯は、とあるお店にランチで入った時、近くにあったので、ふらりと立ち寄りました。店内ではケーキも売っていて、食後のスイーツもいいかなと思いましたが、店員が出てきたので早速お勧めを聞いてみます。タバタサンドがここのお勧めという事で、包装フィルムの色違いを各一個づつ買いましたが、中身は一緒との事でした。最近メディアの取材もあったそうで、その時もタバタサンド推しで宣伝されていたそうです。☆☆☆次回予告編☆☆☆意外とタバタサンド気に入ったので、また買いに来てみようと思います。
余市方面に向かった際に伺いしました。海鮮丼 ¥2,800個別で海鮮は抜けないとのことです。ご飯が少し水分がありもう少し硬い方が個人的に好みでした！田中屋弁当を頼んでる方がいて気になりました評価ほどではなかったのでこちらの評価とさせていただきました。
お昼時に訪問でしたが待ちなくたまたま入店。積丹半島と言えば自分の中ではウニ！そしてウニ丼注文しました。ここのウニはキタムラサキウニでしたが濃厚で食感もしっかりあり美味しいかったです。本当に絵になるウニ丼でした。美味しいかった〜又絶対伺います。
今年で通い続けて3年目！ウニ丼美味しい、ウニの量が他店より多い気がする積丹方面も良いけど、田中屋さんサイコー！！ほっけの煮付けもgoo!
お刺身定食をオーダー最近食べた中では最高でした
雲丹丼、美味しいかったです。
2018.12月 初訪用事で積丹町まで来たついでにこのエリアで何か食べようと思い伺ったのが此方。狙いは海鮮丼でしたが聞けばこの時期はやってないとの事で気を取り直しメニュー見れば冬季限定の辛みそラーメンが目に入ってきたので限定に弱い私はすかさず注文！・辛みそラーメン(750円)着丼されたそれは千切りされた白髪ねぎがひときわ眼を惹きます。スープはアッサリとしておりラーメン屋じゃないせいかちゃんと炊いてないのかコクとか旨味というものは感じませんでした。辛さはラー油で出してる印象を受けました。麺は中細でコシはありますね。具は白髪ねぎ、もやし、挽肉、チャーシュー、メンマ、ゆで卵でして、チャーシューは市販品かな？限定に惹かれて注文してみたけど値段相応とまでは行かなかったかな(⌒-⌒; )
古平町のお食事処一印田中屋さんでランチを頂きました。場所は古平町の新地地区で国道沿いです。近くには以前紹介した港寿しさんや新家寿司さんがありますよ～。店内は比較的新しく清潔感があります。夜は海鮮居酒屋としても営業していますよ^_^注文は田中屋弁当（確か1,100円位m(__)m）刺身は地物のブリ、美味し！おかず一桝でご飯一杯食べられますね。豪華！揚げ物も充実（かぼちゃの天ぷら、ホッケのフライ、大きなザンギ）大満足でお店を後にしました。とても美味しかったです。御馳走様でした(^_^)v<p><ahref="
古平の海鮮居酒屋「田中家」さんで、旬のウニ丼をいただきました＾＾。余市の友人が「ここが美味しい」と連れて行ってくれたので期待に胸が膨らみましたが、期待以上の美味しさでした。ウニ丼は、途中で甘味に飽きることがあるのですがここのはふんわりと磯の香りがして、なんとも深みのある甘さでした。今まで食べたうに丼の中で、一番美味しいと感じました。また友人の頼んだ海鮮丼も、ホタテもホッキも貝から外したばかりなのかプリプリです。イカももちろんとれたてなのでしょう、透き通っています。マグロもヒラメもハマチもサーモンも旬のナンバン海老も最高に美味しいのがたっぷり乗っていました。至福でした～～～！地元の人間が来るお店で、十分に魚介が美味しいはずの余市の人間が美味しいと連れて行ってくれるので、間違いが無いと思います＾＾昼休憩もないので何時でも食べられます。お腹空かせていってくださいね＾＾ここは古平温泉の中にも店舗があるようです。
北海道の積丹半島にある古平町にある名店僻地ながら数々のサインがあるほど著名人が来店民家のような見た目で2階もあります。普段は行列が凄いお店なので予約した方が良いです。------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◎味・ウニ刺身　小コスパかなり良いです。これを東京で食べるなら5倍はするだろう。こんなにも一度に贅沢に食べられるなんて…口の中で溶けます。最高すぎる。・わがまま3食丼（サーモン、いくら、マグロ）丼は色々な中から選べます。さすが北海道という美味しさ！サーモンといくらの親子にマグロを足すという贅沢・ふきの味噌汁ふきを具材の味噌汁は中々食べたことないが美味しい。噛みこだえあり。・えびの沖漬けえびはシマエビもあり美味しい。何匹でも食べられる。まさに漁師飯・煮つぶお酒のツマミしたら最高だと思います。これも何個でも食べられる。◎サービス大将と女将、アルバイトみたいな方がいて色々教えてくれるし親切でした。◎雰囲気木を基調にした田舎の料理屋さんという感じで雰囲気がでている。町自体も空気が澄んでいるし店内も落ち着く。街の人が数人遊びにきてました。------------------------------------
この日もビールを求めて冒険探検新千歳空港から車で２時間北海道西部積丹半島の北東側に位置する古平町へ生うには夏の数カ月予約限定!!札幌市場の方々も古平町のうには絶品と!!◯北海道クラシック生ビール→お水がうまいっすっきり飲みやすい◯前菜盛り→器が涼しげつぶ貝のお味があっさりしていて素材を大切にしてお料理されているたらこは噛めば旨味ジュレでお口が癒される◯お刺身盛合せ→にしん刺/北寄貝/南蛮海老/牡丹海老/平目/サーモン/大とろ/蛸/◯生うに丼→溶けます!!んっ!!あとからやってくるうに〜旨味ってコレ!!柔らかすぎて舌も溶ける!!◯にぎり→もぅ美味しすぎて…（笑）◯古平町クラフトビール→まずお水がうまいと感じる味わいから少し深みや甘みがありコクがきてすっきりかなりオススメビール!!◯コンポート→お店の方々の優しく丁寧で素材を活かすが伝わるすっきりで感動北海道へ行ったら絶対に行って下さい!!素晴らしいです…大変お世話になりスローライフでした〜また行きます!!つづく…
スペシャル丼を注文していろんな刺身が食べれて幸せでした‼️ただ今年は猛暑で不漁の為、ウニメニューがありませんでしたのでお電話で予約される方はご自身の食べたいものがあるかどうかも確認した方が良いと思います。
毎夏の積丹旅の目的はこちら。今年で3回目の訪問となりました。85歳、寿司職人65年親方の握るお寿司を求めて、北海道内外に留まらず海外からも多くの人が食べに来る超名店。積丹といえば極上のうに。特に6月～8月は積丹うに漁解禁期間。産地を限定している港寿しさんのうには、言葉で言い表せないほどの美味しさ！！私は握り10カンとミニうに丼のセット『ぜいたく生うにセット』を。夫は『生うにちらし』を。どちらも極上うにがてんこ盛り！そして今回は道内でも出回らないという魚“オオバ”をいただきました。来店し名前を書いて待つのも良しですが、ぜひ予約して行くことをお勧めします。ですがせっかく予約して行っても、海のご機嫌次第では漁に出られず“うに無し日”になることもあるそうな。自然界の懐の中ではジタバタしても始まらない。積丹の雄大な景色と同じ、おおらかな心で限られた美味しい3ヶ月間を楽しみたいものです。
7月に来訪。毎年訪れています。いつもは生ウニちらしを注文しますが、今回はウニの入荷が少なかったので少ない量でしか出来ませんとのこと。隣の席に生ウニちらしが来ましたが、言われた通りいつもより量が少ないです。価格は正規より安くなっていますが、量がたっぷりないのであれば魅力がないので、今回はスペシャル海鮮丼にウニトッピングを注文。ウニは別皿で来ましたが思ってたより量が少なくて残念！写真の器ですがご飯は中心のみで周りが皿になってます。写真映えはしますが、ご飯と一緒に食べたいのに食べづらいです。新鮮さは間違いないですし、年々価格は上がっていますが、都市部ではあり得ない価格でコスパは良いと思います。
積丹からの帰り道。15時過ぎてるけど暖簾かかってるな～寄るっ！！となって入店。時間も時間なのでもちろんウニは売り切れでしたが【上にぎり（8貫）】2,860円注文。待てど暮らせど・・・特に説明のないまま提供まで1時間かかりました。おいしかったですけどね。
事前に予約して札幌から車で1時間25分かけ訪店。注文生うにチラシ上13,200円(税込)スペシャル海鮮丼が漁の関係で出来なかったので特上生チラシ4,180円(税込)甘口たまごやき二切れ400円※うにメニューは変動あり28分程で到着生うにチラシ上見るからに鮮度抜群のムラサキウニがてんこ盛りそのままで一口はー今年も言葉になりません笑さすがにバフンウニには敵わないけど美味しい醤油を極力つけ過ぎずウニを楽しむもちろん同伴者にもお裾分け特上生チラシつぶをお裾分けしてもらい食べてみると活きがよくコリッコリで最高に美味しい甘口たまごやき一切れ200円だけあって大きいそして甘くて落ち着く味次回、生うにチラシは上じゃなくても十分楽しめるのでそれとスペシャル海鮮丼にしようかな。ごちそうさまでした！
平日のランチで伺いました。1週間前に電話にて予約しました。本日は予約した人だけウニの提供があったらしくラッキーでした〜。オーダーはぜいたく生うにセット、イカ刺し、ヘラガニです。かなり高額になりましたがコスパは悪くないと思います。とにかくウニが甘くて濃厚です！イカ刺しが美味かったぁ。
5日ぐらい前に電話予約をして伺いました。6月23日月曜日、11時からの予約が取れました。ちょっと早目の10時50分、店内へ。まだお店の暖簾も掲げてられていなくて、なんか特別感を感じました。この日はウニの入荷量が少ないという理由で、生うにちらしの上は注文出来ないとの事。別の方がバフンウニを注文されていて、その手もあったようです。11時12分、生うにちらしが目の前に。清涼感を感じるガラスの器、ムラサキウニが束になって乗っています。最初は割り箸で摘んで、チビチビと味わいながらいただきました。日本酒と一緒に合わせたい気持ちが膨らみました...運転だから我慢我慢。中盤からは木製のスプーンで一気にすくって食べました。海苔が隠れていて、底の方に酢飯がびっしりと入っていて食べ応えがありました。港寿しさんの生うにちらし、コスパも良く、信頼できる地物のウニを使っていると思いますので、是非お試しを。【注文】◉生うにちらし 7150円Instagram@moritapan7動画もあります
2028.06.21（土曜日）今年のウニは港寿司さんで頂きます。予約して伺いました。頼んだのはウニ入り三食丼（いくらとホタテ）7150円。最近は価格高騰でウニ丼もなかなか食べれなくなりました。ここのウニ（ムラサキ）は水っぽくて美味しくなかったです。やっぱりウニはバフンウニなんでしょかねー。来年は違うお店で食べたいと思います。
今日は積丹ブルーを観に神威岬までドライブ。素晴らしい景色を楽しんだ後に伺いました。ビブグルマンに選ばれたこともあるお店なんです。5月なのでまだウニの季節には早いということで名物ウニ丼はまだありませんでした。。。今回は特上生ちらしを注文、積丹の海を一つの丼に散りばめたキレイな一杯が運ばれて来ました〜丼に収まらないので縁にまで魚介が乗ってるのは初めてです。北寄貝、ホタテ、アワビ、ボタンエビ、いくら、とびっこ、タコ、ニシン、サーモン、ヒラメ、マグロ、ニシンなどなどどれも新鮮で幸せな一杯でした。ツミレ汁もツルッとした喉越しと深い味わいが美味しかったです。次回はウニ丼を是非食べたいですねー(時期は6月〜8月末までとのこと）大変美味しくいただきました、ごちそうさまでした！
特上を注文。3960円。古平町まで行って新たなおいしさとか、自分にとって目新しいものは見つけられなかったが寿司はまぁまぁ普通に美味しいと思います。場所と値段の割には小樽とかとそんなに変わらなかったのは残念だったかな。
5日ぐらい前に電話予約をして伺いました。6月23日月曜日、11時からの予約が取れました。ちょっと早目の10時50分、店内へ。まだお店の暖簾も掲げてられていなくて、なんか特別感を感じました。この日はウニの入荷量が少ないという理由で、生うにちらしの上は注文出来ないとの事。別の方がバフンウニを注文されていて、その手もあったようです。11時12分、生うにちらしが目の前に。清涼感を感じるガラスの器、ムラサキウニが束になって乗っています。最初は割り箸で摘んで、チビチビと味わいながらいただきました。日本酒と一緒に合わせたい気持ちが膨らみました...運転だから我慢我慢。中盤からは木製のスプーンで一気にすくって食べました。海苔が隠れていて、底の方に酢飯がびっしりと入っていて食べ応えがありました。港寿しさんの生うにちらし、コスパも良く、信頼できる地物のウニを使っていると思いますので、是非お試しを。【注文】◉生うにちらし 7150円Instagram@moritapan7動画もあります
古平に道の駅オープンに行くも、人が多くて断念し、腹ペコだったので、港寿しさんへ、初訪問。美味しかったですね～。イカ好きな私には、感激のネタ、ゲソ、身は、見て分かりましたが、身の下に、耳が2枚。美味しかった。ボタンエビもどのネタも、美味しかったでした～。お吸い物が、ホッケのつみれで、ホッケが取れる時期は、しばらく、こちらになるそうです。ウニの時期には、予約でいっぱいになるんでしょうねぇ。
古平町の『港寿し』さんに行ってみた(^^)ミシュランガイドにも掲載されたことがある名店である。メニュー表の『ぜいたくいくらセット』が目に止まり、口頭で注文した(^o^)写真の通り、綺羅びやかないくらである。超絶まぃう〜＼(^o^)／すばらっ！にぎりも活き活きとした物だ。まぁ言わずもがな、超絶まぃう〜であった＼(^o^)／すばらっ！さらに二品ほど、おまけを頂いた(^o^)ぜいたくな品々で満腹になった(^^)アットホームな感じで店内の雰囲気も良かった(^o^)北海道の食を満喫したい方にオススメ。ご馳走様でした〜(*^^*)
2024年　11月の終わり「港寿し」 は古平町にある名店。夏のウニ丼は鮮度・ボリュームともに圧巻だが冬のタチ（白子）やたちかま（白子の蒲鉾）が別次元の美味しさ。さらに、鮑（アワビ）も絶品。ここを知ってしまうと、他の店では満足できなくなるレベル。✔ 夏のウニ丼は極上の贅沢 — たっぷりのウニが口の中でとろける✔ 冬のタチ（白子）は濃厚クリーミー — 口に入れた瞬間の旨みが格別✔ たちかま（白子の蒲鉾）は希少な逸品 — ふわっとした食感と上品な味わい✔ 鮑（アワビ）も絶品 — 肉厚で弾力があり、噛むほどに旨みが広がるここでしか食べられない美味しさ を求めるなら、港寿しは間違いなし。季節ごとの旬の味覚を楽しめる、特別な一軒。
知り合いの誘いを受けて、久しぶりにお寿司を食べに行ってみましたとき特上寿司10カン3500円。ぜいたくいくらセット寿司10カンミニいくら丼6000円を注文しました。一緒に行った鮑丼を頼んだ人は感激していました。以前来た時に、ムラサキウニとバフンウニの２色丼を食べた話しをしたら、近年は、バフンウニの仕入れ値が高くて、前もって高くてもいいと承諾して予約した人にしかバフンウニは出していないと聞きました。恐ろしく高値になっているようです。ムラサキウニは、天候にもよるけど、７月から８月下旬ぐらいまで出しているようです。
食べログ初訪問7月8月は、お向かいの新〇寿司と共にごったがえす新地十字街生うにが無い9月は予約不要余市から20分走って12時着おまかせ12貫を注文感じの良い店員さんです♡そうめんとガリ＆豆皿が登場先ず5貫がシルバー皿で！続いて5貫がゴールド皿で、お揃い！10貫なのに12貫出揃ったと思ってるGGI (^^;重ね海老や古平産蒸しうに(ばふん混じり)を味わいにんまり...美味～い!!山葵が新鮮 ツーン♪と辛旨♡食べ終わる頃、最後の2貫が着皿♪ツブとブリ...〆のネタ?...佳代子？(笑)おまかせ12カン　4800円御馳走様でした！(^^)v
天気は快晴いつもはお向かいのお寿司屋さんに行くのですが、今回は満を持してついに港寿司さんへいつか教えてもらったっけ…ウニの次は積丹のマグロが一番うまいって…いや、うまいわこれもう積丹でのマグロはこのお店一択に決定
ウニ丼を食べに行きました！！少々提供時間が遅かったんですが積丹でとれたムラサキウニの味はよかったです！一年分のウニを食べた満腹感があります！ウニ小鉢寿司セットを頼んだのですがネタはどれも新鮮で美味しかったです！大将これからも握り続けてください
海鮮丼いただきましたお昼をかなり過ぎていました（pm2：30頃）が、1階は満席、２階も1卓しか空いてませんでした。人気店です。ガラスの素敵な器に色とりどりの海鮮。ネタはご飯が足りなくなる程に盛られ、上海鮮でしたが納得でした。ただ、酢ご飯が、‥米不足だからかちょっとボソボソしたお米で、味もちょっと薄かった様な‥でも、また行きたいお店です。今度はウニ丼食べたいです♪
こちらで蕎麦やら食事を取るのは男性が多く、女性はおしゃべりしながらのんびりお惣菜を摘む姿が多い。馴染みの地域の店を使うというのは相身互い、膨れ上がった近郊スーパーしか知らない人には、新鮮な文化かもしれない。こちら出張田中屋さんの営業中に温泉に行くのは、ほぼキャンプ連泊中なので、酒が入って小腹が空いた時のアテとして選んでいる。テントにどっかり腰を据えたら、もう買い物に行くのは面倒だ。味も量もちょうどいい。オール300円というスッキリした価格がいい。今夏は毎月利用したが、10月もし寄れれば、次はマカロニサラダを求めよう。
こちらで蕎麦やら食事を取るのは男性が多く、女性はおしゃべりしながらのんびりお惣菜を摘む姿が多い。馴染みの地域の店を使うというのは相身互い、膨れ上がった近郊スーパーしか知らない人には、新鮮な文化かもしれない。こちら出張田中屋さんの営業中に温泉に行くのは、ほぼキャンプ連泊中なので、酒が入って小腹が空いた時のアテとして選んでいる。テントにどっかり腰を据えたら、もう買い物に行くのは面倒だ。味も量もちょうどいい。オール300円というスッキリした価格がいい。今夏は毎月利用したが、10月もし寄れれば、次はマカロニサラダを求めよう。
こちらで蕎麦やら食事を取るのは男性が多く、女性はおしゃべりしながらのんびりお惣菜を摘む姿が多い。馴染みの地域の店を使うというのは相身互い、膨れ上がった近郊スーパーしか知らない人には、新鮮な文化かもしれない。こちら出張田中屋さんの営業中に温泉に行くのは、ほぼキャンプ連泊中なので、酒が入って小腹が空いた時のアテとして選んでいる。テントにどっかり腰を据えたら、もう買い物に行くのは面倒だ。味も量もちょうどいい。オール300円というスッキリした価格がいい。今夏は毎月利用したが、10月もし寄れれば、次はマカロニサラダを求めよう。
古平町の高台にある温泉施設、とても綺麗ですな入浴料金は500円ボディーソープとリンスインシャンプーが備付けお風呂は赤褐色、錆のような匂いぬるぬるで、あったまる～露天風呂は残念ながらおやすみ、風を直に受けて維持出来ないんだろうな冬季休業です入浴後はアイスクリームでも食そう大型の冷凍ボックスを開けて購入パクパク食したいのに温度管理が良すぎて木べらが折れそうやっとすくったら活きよい良く飛んでいくしもう一つの冷凍庫に、たらこの切れ子を発見 650円古平町の『カネト水産』の商品凍ったまま握ったご飯に入れてレンジでチーン美味しい美味しいたらこお握りの完成身がしっかり詰まっていて美味しい(^o^)切れ子だからお握りの量にもってこいですな
2023/6風呂ガー(๑´∀`)日本海を望む高台源泉掛け流し日帰り温泉入浴料は550円平日だからか地元民ちょろり観光客も居らず穴場かも！濃厚な褐色のお湯露天風呂は目隠しあり海が見えず残念半身浴でゆっくり1時間風呂上がりはお楽しみtime♡が.....無い.....(´Д` )食事処的な場所は閉鎖休みなのか閉店したのかは不明仕方がないので、自販機で缶ビールを購入SORACHI1984 290円缶なので安定の味グラスすら無く味気無い(^^;ごちそうさまでした(^ω^)
・他人丼450円・豚肉の香草焼き定食500円・ミックスフライ定食500円これらは日替わりメニュー通常メニューも全てワンコイン以下なのです積丹半島に位置する古平町では、美味しいお寿司や海鮮料理を頂けるお店は沢山ありますが、リーズナブルな定食類を食べられるお店は少なく重宝しています。でも、積丹半島までドライブで来たのなら、海鮮物食べますよね(笑)なお、土日祝日はお休みなのでご注意ください。高齢者複合施設「ほほえみくらす」内食堂　波座（なぐら）ランチ営業11：30～13：30
2018年2月同僚が古平町に行くというのでたら子を買って来てとお願いします。同僚がここのたら子は古平でイチバンと常日頃から申しておりましたので気にはなっていました。北海道でたら子というと虎杖浜と古平が有名どころでしょうか。確かに古平町を通りますとたら子の看板が目に付きます。冷凍保存されています。冷蔵庫に移して自然解凍にていただきます。うん？これは美味しい！小さな一粒一粒の魚卵が舌の上を転がるように入っていきます。低塩ゆえにたら子本来の味わいがストレートにわかります。白飯といただきましたがこのたら子で…タラコパスタだとどうだろう？焼いておにぎりに入れたらどうだろう？などと想像がどんどん膨れていくほど美味いんだなぁ、これ！たら子自体もいいモノなんだろうか？やはり漬け込みに何か秘密があるのだろうか？普段食べているたら子とは全く違うためそう考えてしまいます。今のところ私の中でイチバンのたら子ですね。
2015.12月　初訪１２月のとある日曜日、このエリアでの買い物ついでにここのお店が目に入ったので立ち寄りました。古平漁港に面してて目の前は海。古平は虎杖浜とならんで「たら子」が美味しい事で有名なので買い求めました。お得な「バラ切れ子」は人気商品で既に売り切れだったのでその次にお得な「切れ子」の400g(1,600円)を購入。後日解凍して食べたけど低塩なのでしょっぱくなくて非常に食べやすい味付け。おまけに粒々感がはっきりしてます。これはご飯には勿論の事、そのまま食べても美味しいし焼いても美味しそうですよ！ちなみにたら子以外のも扱ってるし通販もやってるので取り寄せも可能です。
「つぶの塩辛」「たらこ」かねきち吉野ツルの塩辛さんからいただきました小樽から腹満敗さんが来ましたうん？違うな何でそう思ったんだっけ？そうだよ、腹満敗さんのアイコンに、似てるんだわって、今見直したら全然似てないか今日は北見で飲むことになっているんだけど家を訪ねてくれましたで、お土産まで貰っちゃいました以前は親分のお気に入りの筋子を持ってきてくれたんだけどこれがさすがのおいしさで又、筋子かなぁ～～と、思ったんだけど今日は「たらこ」だってもちろん「たらこ」だって大好きだから、とっても嬉しいもんね過度な期待はせずに開けてみましたオレが小さな頃は「タラコ」は高級品ではなかったよねそれが、今では筋子と変わらない高級品さすがに親分さん、、、、、うす色だってよ彼は何でも薄いのがお好きなのさこれは南樽、薄味なんでしょう、、、なんたるこの薄味はすごいそして美味しいさすがあのビール樽オヤジが持ってきたものだわ、、、小樽だったあの樽オヤジが１番知っているオレが貰ったものでもべんちゃら言わない性格悪しだってことは本当に美味しい薄味タラコはとても危険だからバサマにも「さっさと食べなきゃなんないから、食べてくれ」って言ったよバサマは「美味しい」と驚いてたな「つぶの塩辛」以前は、こういう加工品、食べられませんでした食べログ始めてから食べられるようになりました賞味期限がずいぶん長いけどどうしてなの？食べてみますつぶと昆布ですねまぁ、美味しいですわ塩辛といったって全然塩辛くありません薄味ですよ、、上品な薄味です食感も適度にコリ感残っているしこれは参ったねビールで食べてみたけどこれは日本酒だわ、ビールがなくなるまで、残しておいて生酛を注いでから、再び食べ始めましたよめさんもビールを切り上げて日本酒にしちゃったよ余計に呑んだのはオレのせいじゃないしだったら誰のせいだよ？親分のせいに決まってんじゃんちょっとピリ辛で昆布の旨味も手伝ってとにかく、上質の「つぶの塩辛」でございましたいや～～、クラクラきたねおやぶぅ～ん、またヨロシクねぇ～貰ったのに、えらい書きようだな、、、、これがオレの愛情表現です、、、それに気付かない人がたくさんいるようで今では、、、オレの周りには誰もいなくなりました、、、、ウソです、今ではではありません、ずっとです
2025/8古平町知る人ぞ知る名店大自然で養殖すること70年余夏限定営業の姫鱒専門店土日祝のみ営業イベント出店で不定休もあるので、Instagramを要チェック一軒家リノベーション店先の小屋では炭火で炉端焼きレジで注文お会計好きな席に陣取り諸々セルフ13時過ぎでも常連ｻﾝでほぼ満席ビール( ﾟДﾟ)ﾉ古平の地ビールfurubira chemistry brewing『ふるケミヴァイツェン』900円焼き魚は紙皿提供串に刺さって見た目から旨そうガブっと丸かじり(o´∀`)b・鮎塩焼き 700円川魚の王様！食べ応えのある中サイズ身は引き締まった身で旨味凝縮酒呑みが好きな味・チップ囲炉裏焼き 600円選べる味付け3種類simple is bestな『昆布塩』頭も骨も尻尾まで全て残さず可食部ふわっと繊細な柔らかい身旨まぁ(*´ﾛ`*)ﾊｩ食事系も気になる次回はここを目的に再訪決定ごちそうさまでした(^ω^)
【おすすめ店★】【子連れ対応★】夏休みのニセコ旅行の帰りに古平町まで足を伸ばして姫鱒屋 野村商店さんへ。いつも楽しみに拝見させて頂いているフーディー様の投稿を見るたびに気になっていました。野村商店さんは、北海道で「チップ」と呼ばれ親しまれているヒメマスの養殖を手がけて70年余り、丹精込めて育てられたチップのいろり焼き＠600円をリーズナブルに頂けます。今回はランチで、いろり焼きに焼き甘えび、小鉢、明太子 or タラコご飯、みそ汁が付くいろり定食＠1,300円（税込）を。身はほろっと柔らかく、頭から尻尾まで骨ごと頂けます。なお、定食は数量限定のため予約推奨。次回も楽しみにしています。【アラカルト】1. いろり定食＠1,300円（税込）（ヒメマスのいろり焼き、焼き甘えび、小鉢、明太子 or タラコご飯、みそ汁）【予算（目安）：600円〜2,000円】
姫鱒(チップ)を養殖から提供まで一貫する全国唯一の専門店。約70年前に創業された様です。※店の説明によると、「チップ(桜鱒)とは北海道原産の魚。紅鮭が海に下らず、一生を炭水で過ごしたもの。紅鮭と同じDNAです。道内ではアイヌ語に由来して「チップ」と呼ばれています」との事。営業日は土日祝日のみ&売切れ終了。古民家店頭の囲炉裏で焼いた姫鱒(チップ)をいただけます。メニューには、数量限定で惹かれる「いろり定食(1300円)もありやや悩むが後もあるので断念し、◆「チップいろり焼　昆布塩味(1串)(600円)」早速店内でいただきました。炭火で焼かれ香ばしく頭も残さず骨ごと。美味しい！！支笏湖で姿焼きを食べれば１尾1500円くらいしますから安いですね！全体的には、初めて食した姫鱒(チップ)の塩焼きは香ばしくかなり美味しかったです。立地や営業日等のハードルが高いですが、ぜひ再訪して古平町の名物であるたらこご飯もついた「いろり定食」や夏には鮎の塩焼きも食してみたいです。
前から行きたかったのですが、土日祝日しか開いてないお店で、今回ようやく行けました。お目当ては「チップいろり焼」と「鮎の塩焼き」です。ですがっ！！……売り切れてました(涙)「普段はこんな時間に売り切れないんでけど、今日は午前中に大量買いした人がね……」と申し訳無さそうに言われました。妻は切り替えが早く、囲炉裏で焼いている団子に目がいっています(笑)妻が「黒みつきなこ」をイートイン、私は「明太チーズ」をテイクアウト。囲炉裏でおっちゃん(お座り)しながら、黒みつきなこを食べましたが柔らかくて(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！黒みつときなこの甘さが、何とも素朴な味わいで美味しい。偶にこういった素朴な物を食べると、本当に美味しく感じます。テイクアウトした明太チーズも組み合わせが絶妙で、美味しく頂きました。お店の人達は、みんな暖かくて優しかったのがとても嬉しかった。今度は、チップと鮎を食べてやる！
2024年　小樽潮祭りに出店古平の名物といえばここ！姫鱒（チップ）と鮎の絶品料理が楽しめる「姫鱒屋 野村商店」。古平の店舗で新鮮な味を堪能するもよし今回のような各地の催事で行列覚悟で楽しむもよし。イベントも多数開催されており鮎とチップを存分に味わえる。ただし冬はお休み なので行くならシーズン中に！古平の海の恵みをぜひ味わってみてほしい。
美味い！！！チップの塩こんぶ味違う味も美味しそうですが、僕はこの味が1番頭も残さず骨ごと！これが香ばしく美味しい店頭、イベント等で運良く出会えたら是非、ご賞味くださいハズレなし！ま
鮎は芳醇
2014年8月15日今日は朝から息子と愛犬を連れ積丹までドライブに行きました。帰りの道中、愛犬を海辺で散歩させるためこちらに寄りました。チップの炭火焼の良い香り。車販売車です。隣には大きな日よけ傘に椅子もあります。愛犬とも大丈夫との事でこちらで頂きました。チップ炭火焼はガーリック味しか残っていないとの事。ガーリック味を頂く事に。じっくりと炭火で焼かれたチップにガーリックオイルをさらりと塗って下さいました。柔らかな身は淡白で、皮がこんがり焼かれガーリックと相性良いです。中骨、頭以外は綺麗に食べれました。このような場所で、チップを頂けるとは感動です。ご馳走様でした。
2024年　小樽潮祭りに出店古平の名物といえばここ！姫鱒（チップ）と鮎の絶品料理が楽しめる「姫鱒屋 野村商店」。古平の店舗で新鮮な味を堪能するもよし今回のような各地の催事で行列覚悟で楽しむもよし。イベントも多数開催されており鮎とチップを存分に味わえる。ただし冬はお休み なので行くならシーズン中に！古平の海の恵みをぜひ味わってみてほしい。
2024年　小樽潮祭りに出店古平の名物といえばここ！姫鱒（チップ）と鮎の絶品料理が楽しめる「姫鱒屋 野村商店」。古平の店舗で新鮮な味を堪能するもよし今回のような各地の催事で行列覚悟で楽しむもよし。イベントも多数開催されており鮎とチップを存分に味わえる。ただし冬はお休み なので行くならシーズン中に！古平の海の恵みをぜひ味わってみてほしい。
花フェスタ出店。名物の焼魚は予約でいっぱいだったが大ぶり串団子はすぐに提供してくれた。「小倉あんこ団子 ¥500」とにかくボリューム満天。ふっくら弾力しっとり団子と爽やかな甘さの小倉がベストマッチ。食べごたえ十分。ごちそうさまでした。
2024年　小樽潮祭りに出店古平の名物といえばここ！姫鱒（チップ）と鮎の絶品料理が楽しめる「姫鱒屋 野村商店」。古平の店舗で新鮮な味を堪能するもよし今回のような各地の催事で行列覚悟で楽しむもよし。イベントも多数開催されており鮎とチップを存分に味わえる。ただし冬はお休み なので行くならシーズン中に！古平の海の恵みをぜひ味わってみてほしい。
2025/8古平町知る人ぞ知る名店大自然で養殖すること70年余夏限定営業の姫鱒専門店土日祝のみ営業イベント出店で不定休もあるので、Instagramを要チェック一軒家リノベーション店先の小屋では炭火で炉端焼きレジで注文お会計好きな席に陣取り諸々セルフ13時過ぎでも常連ｻﾝでほぼ満席ビール( ﾟДﾟ)ﾉ古平の地ビールfurubira chemistry brewing『ふるケミヴァイツェン』900円焼き魚は紙皿提供串に刺さって見た目から旨そうガブっと丸かじり(o´∀`)b・鮎塩焼き 700円川魚の王様！食べ応えのある中サイズ身は引き締まった身で旨味凝縮酒呑みが好きな味・チップ囲炉裏焼き 600円選べる味付け3種類simple is bestな『昆布塩』頭も骨も尻尾まで全て残さず可食部ふわっと繊細な柔らかい身旨まぁ(*´ﾛ`*)ﾊｩ食事系も気になる次回はここを目的に再訪決定ごちそうさまでした(^ω^)
2019年9月24日新型コロナの影響で過去のものを引っ張り出しますね。札幌オータムフェスト2019！今年は食べなくてもいいかなぁと思っていましたがやはり実物を見ると食べたくなりますよね〜。チップのいろり焼き！今年は小ぶりなチップです。串に刺されて炭火の遠赤外線で炙られるチップはもう見ただけでヨダレが出てきます。ノーマルな塩焼きを購入。飲み物は日本酒としましょう。ガブリと一口いただきます。控えめな塩味です。ホロホロとした身は川魚ながらクセ、くさみが全くなく食べやすい。これはやはり日本酒が大正解！ほんのり口中に残る塩分をやんわりと包み込んで流してくれますし、そのあとの日本酒ならではの余韻に思わずニヤリ。(≧∇≦*)毎度ながらここのチップと支笏湖のチップを食べ比べしたいと思いながら数年が過ぎちゃいましたね。オータムフェストのこの雰囲気が大好き！見ず知らずの人々の笑顔が最高の肴になります。今年はどうなるの？大通りビアガーデン、ススキノ祭りも中止の案内…このままだとオータムフェストも…
鮎の塩焼き600円をオータムで購入！よさこいの時期にも出店してて、もちを食べた記憶があります。囲炉裏で焼かれてる感じでいい感じ！ずっと串刺しの魚を食べるのが夢だったのでまた夢がひとつ叶いました⸜(*ˊᗜˋ*)⸝あゆ初めて食べましたけど、油が滴り落ちるくらいジューシーでしたね。でも骨が多かったです！笑内蔵は苦めで大人の味。ヒメマスは500円で売ってました(꒪˙꒳˙꒪ )こんどはそっちを食べてみたいです、ご馳走様でした！
2025/8古平町知る人ぞ知る名店大自然で養殖すること70年余夏限定営業の姫鱒専門店土日祝のみ営業イベント出店で不定休もあるので、Instagramを要チェック一軒家リノベーション店先の小屋では炭火で炉端焼きレジで注文お会計好きな席に陣取り諸々セルフ13時過ぎでも常連ｻﾝでほぼ満席ビール( ﾟДﾟ)ﾉ古平の地ビールfurubira chemistry brewing『ふるケミヴァイツェン』900円焼き魚は紙皿提供串に刺さって見た目から旨そうガブっと丸かじり(o´∀`)b・鮎塩焼き 700円川魚の王様！食べ応えのある中サイズ身は引き締まった身で旨味凝縮酒呑みが好きな味・チップ囲炉裏焼き 600円選べる味付け3種類simple is bestな『昆布塩』頭も骨も尻尾まで全て残さず可食部ふわっと繊細な柔らかい身旨まぁ(*´ﾛ`*)ﾊｩ食事系も気になる次回はここを目的に再訪決定ごちそうさまでした(^ω^)
2019年9月24日新型コロナの影響で過去のものを引っ張り出しますね。札幌オータムフェスト2019！今年は食べなくてもいいかなぁと思っていましたがやはり実物を見ると食べたくなりますよね〜。チップのいろり焼き！今年は小ぶりなチップです。串に刺されて炭火の遠赤外線で炙られるチップはもう見ただけでヨダレが出てきます。ノーマルな塩焼きを購入。飲み物は日本酒としましょう。ガブリと一口いただきます。控えめな塩味です。ホロホロとした身は川魚ながらクセ、くさみが全くなく食べやすい。これはやはり日本酒が大正解！ほんのり口中に残る塩分をやんわりと包み込んで流してくれますし、そのあとの日本酒ならではの余韻に思わずニヤリ。(≧∇≦*)毎度ながらここのチップと支笏湖のチップを食べ比べしたいと思いながら数年が過ぎちゃいましたね。オータムフェストのこの雰囲気が大好き！見ず知らずの人々の笑顔が最高の肴になります。今年はどうなるの？大通りビアガーデン、ススキノ祭りも中止の案内…このままだとオータムフェストも…
2025/8古平町知る人ぞ知る名店大自然で養殖すること70年余夏限定営業の姫鱒専門店土日祝のみ営業イベント出店で不定休もあるので、Instagramを要チェック一軒家リノベーション店先の小屋では炭火で炉端焼きレジで注文お会計好きな席に陣取り諸々セルフ13時過ぎでも常連ｻﾝでほぼ満席ビール( ﾟДﾟ)ﾉ古平の地ビールfurubira chemistry brewing『ふるケミヴァイツェン』900円焼き魚は紙皿提供串に刺さって見た目から旨そうガブっと丸かじり(o´∀`)b・鮎塩焼き 700円川魚の王様！食べ応えのある中サイズ身は引き締まった身で旨味凝縮酒呑みが好きな味・チップ囲炉裏焼き 600円選べる味付け3種類simple is bestな『昆布塩』頭も骨も尻尾まで全て残さず可食部ふわっと繊細な柔らかい身旨まぁ(*´ﾛ`*)ﾊｩ食事系も気になる次回はここを目的に再訪決定ごちそうさまでした(^ω^)
2019年9月24日新型コロナの影響で過去のものを引っ張り出しますね。札幌オータムフェスト2019！今年は食べなくてもいいかなぁと思っていましたがやはり実物を見ると食べたくなりますよね〜。チップのいろり焼き！今年は小ぶりなチップです。串に刺されて炭火の遠赤外線で炙られるチップはもう見ただけでヨダレが出てきます。ノーマルな塩焼きを購入。飲み物は日本酒としましょう。ガブリと一口いただきます。控えめな塩味です。ホロホロとした身は川魚ながらクセ、くさみが全くなく食べやすい。これはやはり日本酒が大正解！ほんのり口中に残る塩分をやんわりと包み込んで流してくれますし、そのあとの日本酒ならではの余韻に思わずニヤリ。(≧∇≦*)毎度ながらここのチップと支笏湖のチップを食べ比べしたいと思いながら数年が過ぎちゃいましたね。オータムフェストのこの雰囲気が大好き！見ず知らずの人々の笑顔が最高の肴になります。今年はどうなるの？大通りビアガーデン、ススキノ祭りも中止の案内…このままだとオータムフェストも…
ラーメンショーと同時進行中のライラック祭り！なんだか美味しそうな出店が沢山あるなぁ(^_^)どれにしようかなっ♪なんて考えてるフリして牡蠣を食べたい気持ちは到底ブレない自分がいるww牡蠣４個～５個で1000円の文字発見♪(*ﾟДﾟ*)そりゃあ買いますとも！！出店の前に立つだけで、海の香りが漂いますぅ☆イソ臭い匂いは苦手な方なんだけどwこの香りは全然違うんだよね～♪その場で焼いてくれて、はいどうぞ！(*´・∀・)つ殻でっかいなー！皿が小さく見えるわw殻蓋パッカーンしたら、プリプリ牡蠣お目見え♪身が焼きたて熱々で美味しかったなぁ～１人２個ぢゃ足りないよ！wまた買いに行こっと  ε=(ﾉ･∀･)ﾂ♪
古平です道の駅ふるびらから　次の道の駅に向かう途中　のどが渇いたのでお茶を購入しようと　近くのセコマに寄り　駐車場に停めてふと見るとお隣の店舗の窓に「本日の惣菜」の文字発見！しかも　私の大好物の揚げ物系(⁠・⁠∀⁠・⁠)すぐに吸い込まれますw生魚、干物、日配品等が並ぶ店内お目当ての揚げ物はレジカウンターの上に置かれてました魚コーナーには40代位の男性レジカウンターには50代位の女性のツーオペサクラ鱒フライ、エビフライ、モイ(柳の舞)フライ、とんかつ、鳥の唐揚げ、ヒヨリ貝フライの6種類から　鮭鱒大好き人間なので「サクラ鱒のフライ」(350円)を購入！揚げ物のそばで販売されていたこれまた大好物の　タルタルソースの小袋も一緒に購入しました(20円)車内でおやつにいただきます！しっかりコロモのカリカリフライ中のサクラ鱒は　とても綺麗なピンク色！身はふわふわ柔らかく美味しい！！ランチ食べた後だったので１つしか買わなかったけど　次回はいろいろ買っておみやげにしよ〜っと！「丸八田中」さん　ご馳走様でした♪
北海道の旅、港寿しからの帰り道に立ち寄ってみました。鮮魚コーナーには鮮度抜群の地魚が豊富にあります、普段の生活で見るスーパーの魚とは輝きがまったくちがいます。フェスブックを見た旨をお伝えしたとこ丁寧に説明していただきました。当方自宅が神奈川で鮮魚は買えませでしたが、冷凍のタラコ、真ホッケ、〆サバ、ホッケとニシンの切込みを購入、お値段的にも地元の魚屋さん価格です。こんな良心的な魚屋さん自宅近くにあったらいいな…
2023/7古平の国道沿い前浜産鮮魚や加工品リーズナブルに買える魚屋ｻﾝ雲丹は漁協よりもお安い積丹行った帰り道掘り出し物探しに必ず寄る店・美国沖産生ウニ 2700円ミョウバン不使用ムラサキなのに甘くて濃厚！たっぷり100g入り・積丹まぐろの醤油漬け 450円切り落とし色んな部位中までしっかりタレ染み染み酢飯に乗っけてマグロ丼(゜)#))<<・積丹天日干し 南蛮海老 880円無添加で殻ごとパリパリシンプルに干しただけの素材勝負海老ﾁｬﾝの香りがスゴいそして、口に刺さるwごちそうさまでした(^ω^)
北海道の旅、港寿しからの帰り道に立ち寄ってみました。鮮魚コーナーには鮮度抜群の地魚が豊富にあります、普段の生活で見るスーパーの魚とは輝きがまったくちがいます。フェスブックを見た旨をお伝えしたとこ丁寧に説明していただきました。当方自宅が神奈川で鮮魚は買えませでしたが、冷凍のタラコ、真ホッケ、〆サバ、ホッケとニシンの切込みを購入、お値段的にも地元の魚屋さん価格です。こんな良心的な魚屋さん自宅近くにあったらいいな…
北海道の旅、港寿しからの帰り道に立ち寄ってみました。鮮魚コーナーには鮮度抜群の地魚が豊富にあります、普段の生活で見るスーパーの魚とは輝きがまったくちがいます。フェスブックを見た旨をお伝えしたとこ丁寧に説明していただきました。当方自宅が神奈川で鮮魚は買えませでしたが、冷凍のタラコ、真ホッケ、〆サバ、ホッケとニシンの切込みを購入、お値段的にも地元の魚屋さん価格です。こんな良心的な魚屋さん自宅近くにあったらいいな…
北海道の旅、港寿しからの帰り道に立ち寄ってみました。鮮魚コーナーには鮮度抜群の地魚が豊富にあります、普段の生活で見るスーパーの魚とは輝きがまったくちがいます。フェスブックを見た旨をお伝えしたとこ丁寧に説明していただきました。当方自宅が神奈川で鮮魚は買えませでしたが、冷凍のタラコ、真ホッケ、〆サバ、ホッケとニシンの切込みを購入、お値段的にも地元の魚屋さん価格です。こんな良心的な魚屋さん自宅近くにあったらいいな…
近くのお寿司屋で待ちが発生したのでブラブラ中に訪店。店内の冷凍庫につぶ塩辛を発見。近くの直売所よりいくらか安いのでラッキーな気分。もう一つ、燻製たらこは珍しいなとこちらも購入。つぶ塩辛うん、これは美味しい酒に絶対合うやつご飯にも合いますかねお初でしたが有名なんですね燻製たらこそのまま食べるとスモーキーオリーブオイルで和えてもスモーキーマヨネーズで和えてもスモーキーたらこスパゲッティで美味しくいただきましたまースモーキーでしたが1度に2つも未食の物を買えてよかったです。ごちそうさまでした！
現金の他にクレカ、交通系電子マネー、QR決済なども利用可能
現金の他にクレカ、交通系電子マネー、QR決済なども利用可能
2022.6.17(fri) 初訪【初夏の北海道旅2022 2日目 ⑫】地元らしいお土産がないかと道中にあった「ホーマックニコット 古平店」さんへ立ち寄りました。16時半頃に到着すると平日ということもあってか店内はかなり空いていました。Googleでは食品売場もあるとのことでしたがメインはホームセンターのような感じがしました。●ミネラルウォーター●キタホナミそうめんなどを購入しました。北海道産小麦を使ったお素麺が気になり、思わず購入。繊細なお土産でちょっと重くなりましたがとても美味しかったのでもっと買えば良かったと思えるほどでした。この辺りでは貴重なお店なので日頃使う食材は当たりだったようです。
こちら方面にドライブがてら寄りました。テレビでもちょいちょい見るのでずっと気になっていたお店。注文したのはブルーベリーサンデー。注文してからミニサイズがあることに気づき、ランチ後だったのでそちらにしておけばよかったと若干後悔。そして出てきたサンデーを見てビックリ仰天！でかい！お値段の割にこれは凄い…。ソフトクリームMサイズを注文している人を見ましたがそちらもでかい！Lサイズ注文の人は更に凄い！とにかく全部「でかい」wwwしかし、ソフトクリームの口当たりがよくしつこくないのですいすい食べる事ができて、しっかり完食していましたｗいやぁ、ビックリした！次は別なもの（シェイクとか）注文するのもありかも。美味しかったです！ごちそうさまでした。
インスタで見た 粉まみれになるソフトクリームが気になりすぎて行ってきましたよ。やっぱり大人気みたいですね。前客さんも皆食べてました。自分はパウダーソフトクリームのキャラメル。Mサイズのコーンにしました。キャラメルはあまりむせないそうなのでキャラメルにしたんですけど・・・そうか、むせないと粉が飛ばないから普通にたべられました。山川牧場のソフトだから、素でもかなり美味しいソフトクリーム。それにキャラメルの粉の甘さが加わって美味いね～。普通に美味しく味わってしまいました。満足！！古平名物になれるポテンシャルはありそうなソフトクリームでした。ご馳走様でした～。
インスタで見た 粉まみれになるソフトクリームが気になりすぎて行ってきましたよ。やっぱり大人気みたいですね。前客さんも皆食べてました。自分はパウダーソフトクリームのキャラメル。Mサイズのコーンにしました。キャラメルはあまりむせないそうなのでキャラメルにしたんですけど・・・そうか、むせないと粉が飛ばないから普通にたべられました。山川牧場のソフトだから、素でもかなり美味しいソフトクリーム。それにキャラメルの粉の甘さが加わって美味いね～。普通に美味しく味わってしまいました。満足！！古平名物になれるポテンシャルはありそうなソフトクリームでした。ご馳走様でした～。
2024/7/24　初訪さて、美味しいお寿司を腹いっぱい食べて移動します。当初の予定では、この後余市町へ行くことになっていましたが、急きょニセコ町へ行くことにしました。とりあえず、私たちは満足したからいいのですが、はなちゃんにも満足してもらわねば（笑）新家寿司へ行く際に見つけた店によってはなちゃんのアイスタイムにすることにします。poRto kitchen去年は無かった店だと思います。ソフトクリームが目的でしたが、たこ焼きもやってるんですね。しかも４個入りっていうのがある。せっかくだからこれも食べてみましょ♪先客がソフト待ちだったのでその後ろに着きます。先客がソフトを受け取ったら注文です。同じくソフトクリームをカップで、そしてたこ焼きの4個入りをお願しました。すぐに受け取り写真撮影しちゃいました。車に戻って頂きます。たこ焼きから行きますよ。小ぶりで一口サイズ。ん、これは普通だわ（笑）タコは思ったより小さかったけど味は良かった。でも生地は柔らかくて味わいはホント普通です。ソフトはどうだろうか。こっちはスッキリタイプで結構好きなやつです！嫁さんも少し味見して同意見でした。そしてはなちゃんへ渡ると、いつものように一心不乱で舐めてました(^^♪よし、これではなの食欲も満たされた。ちょっと長距離移動になるので気を引き締めて運転しよう！美味しいソフトでした。ご馳走様でしたぁ♪
今年の5月にオープンしたようです。美国までお出掛けの道中。丁度、あと一越えっ！って感覚になる地点が私の中ではこの近辺。(カーブの道がそう感じさせるんでしょうか)今まで界隈で小休止出来る所がコンビニしか知らなかったので嬉しい場所です(^^)しかもソフトクリームは山川牧場のミルク！好みの味だー♡今回購入したのはお盆限定のソフトクリーム。華やかで可愛い〜SNSの更新頻度も高くて最新情報見られるのも良いですね。また通る時は立ち寄りたい！ごちそうさまでした！
昭和感満載の食堂です。古き良き時代、それがお店を物語っています。あんかけ焼きそばを注文しました。麵は焼いているのではなく蒸しているタイプかな。焦げ目がなかったのは少し残念だったけどこれは個人的な好みなので。ご高齢のご夫婦が切り盛りしているようで、出前にも行っていました。途中で入ってきた常連さんと楽しく話されている様子にほっこり。お店は決してきれいではない。でも、そんなのどうでもいい。こういう食堂はもうどんどんなくなっていくなぁ。ずっとあってほしいなぁと。初めて行ったお店でしたが、出る時「風邪ひかないようにしてくださいね。気を付けて帰ってね」と。今は亡き祖母の温かさを思い出してなんだか涙が出そうになりました。ごちそうさまでした。また必ず行きます。
平日の12時過ぎに往訪。雨降りで昼でも空が暗い日の出張中、時間に余裕が無かっあこともあり、よく店構えを見ずにレンタカーを店横に停め（駐車禁止ではなかったので）、雨を避けつつ駆け込んだところ…薄暗い店内、コンクリート打ちっぱなしのような床に気付いて足が止まった…。一瞬、外に戻ることが頭をよぎったが、厨房から「いらっしゃいませ」と声を掛けられて、仕方なく（スイマセン…）留まってしまう。。。先客は作業服の男性が2名。客用スペース隅のテレビではワイドショーがイスラエルのガザ侵攻を報じている。テーブル席に着いて、カツ丼（800円）を注文、10分弱で配膳される。カツは肉厚だが程よい噛み応えで、卵と衣が絡んでトロトロ。汁物は、味噌汁ではなく具材がワカメ、ネギの中華スープ。付け合せに白いタクアン2切れ。少しして、ご近所さんらしき老婆（失礼）が「雨が降ってるね〜」と言いつつカウンター席に腰掛け、何かを注文するでもなくお茶をすすりながら厨房内の高齢の店主夫妻と時折声を交わす。ひび割れた客席の窓、すっかり色が薄れてくたびれた暖簾、国道から見た冬に向かう寒々しい日本海、テレビに映る圧倒的な軍事力の前に行き場のないアラブの民衆…食事自体に不満はないが、色々と相俟って気持ちが暗くなった。
お仕事で積丹半島へ　ﾋﾞｭｰｰﾝε=ε=ε=ε=ε=┌┘車└┐積丹町内は　うに　ウニ　雲丹　…　ウニの幟だらけ。人気店はお昼にはまだ早いのに駐車場がほぼ満車。みんなウニが好きだよね。私も大好きなんだけどさ(^^)でも今日はガマン！だって給料日前なんですもの…積丹町を少し南下して古平町でランチタイム。ネットで調べてお邪魔したのが『まるまん食堂』熟年ご夫婦？お二人が切り盛りする ” 昭和の食堂 ” 感を醸し出す、昭和の女 ” おーるどみす ” 好みのお店♪◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎【ソース焼きそば】700円北海道は今日も暑いぞっ！北海道で連日35℃以上って異常だわ…ラーメンが食べたいけど汗だくになりそうなので ” ソース焼きそば ” …ソース焼きそばを食べる時は　【小ライス】150円　も食べるでしょ！焼きそばの麺は予想通り ” 蒸し麺 ” ではなく、ラーメンの麺と同じと思われる ” 茹でた麺 ” で昭和♪マイルドな味付けが昭和♪お椀に入ったラーメンスープのような熱々のスープと、べったら漬けが昭和♪美味しいね♪でも…ご飯足りないね…なので　【小ライス】150円　追加注文！べったら漬け、熱々のスープが最初より量を増して登場！そのスープですっかり身体が火照り全身汗びっしょり…パンツまでビショビショだわ…ラーメンをパスして、焼きそばにした意味がなかった…いっぱい食べたけど、食べた量より汗をかいたので、きっと入店時より体重が減ってるなこりゃ…でも美味しかったわ～♡またお邪魔しま～す(^o^)
なかなか良い味でラーメンがきちんと熱くってさっぱりしていました。
相変わらずの懐かしさ満点の食堂とにかく町中華好きな方は行って欲しいです
相変わらずの懐かしさ満点の食堂とにかく町中華好きな方は行って欲しいです
古平町のディープなお店を御紹介します（笑）場所は住宅街にあります。国道にも案内看板ありません（笑）目印は古平町に唯一あるコンビニのセイコーマートから積丹町美国方面へ国道を走り、左手にあるいちい鮨さんの小路を左に曲がると50ｍ先にあります。辿り着いてください（笑）まるまん食堂の外観昭和のたたずまい店内写真逆光で綺麗に見えますが、きた〇トランに推薦できます（笑）初訪問の人は驚かないでくださいね！注文は醤油ラーメン550円おそばをイメージするラーメン、、、中華そばと言った方が正しい表現かもしれません。油膜の無いスープひと口飲めばほっとする優しい味わい^_^このナルト、私は普通だと思うのですが関東の人はナニコレ？なんですって！外側が白で中の渦巻きがピンクなのが関東では普通のナルトだそうです。へ～～ですよね？俺だけか（笑）肩ロースの噛みごたえのあるチャーシュー美味しいです！ラーメンに詳しくないのですが、たぶん普通の中太縮れ麺かな^_^;古平町にある〇たなトランに推薦できるお店。（〇の位置が変わってるｗｗ）気になったら来て見て食べて下さい（笑）
2014.6.26　初訪仕事で古平に行ったんだけどこの町に”天ぷらラーメン”の元祖的な店があるってことでそこに行ったんだけどあいにくの定休日、、、この店は偶然見つけたんですよ「まる万食堂」さん。何故か暖簾が二ヶ所あるけど左側は出入り出来そうな気配無し。かなり古い建物ですが店主さんもかなり古いです(^_^;)カウンターに座り注文は海鮮あんかけ焼きそば（￥９００）やがてご主人は出前に行っちゃいまして誰が作るのって思ったら奥さんも調理するみたいで黙々と麺茹で＆鍋振ってますわ。出来あがった焼きそばは醤油味ですが意外とあっさりして優しい味わいです。ごま油や砂糖入れてるけど甘味もほんのり感じてこりゃ万人受けする味ですな♪麺は茹でた後フライパンで焼き入れてるけど歯応えは子供や年配者にも優しい印象。具は海鮮って謳ってるだけあり小さめの海老がそこそこの量で他に大きめの帆立、海老、ヒル貝が各１ケ入ってましてそれらが旨い旨い！流石は港町の食堂ですね♪おばちゃんも気さくに話しかけてくれるし終始和やかな雰囲気のなかで食事できました（*^_^*）小さい町だけに、なくてはならない食堂って印象受けました。
カウンターに座って　メニューを見ます。暗いです・・節電です。　これは善しです　美国なんかのお菓子屋さんは本当に暗いです。お客さんが来るまで、電気など点灯しません！醤油・塩ラーメン550円味噌ラーメン　７００円広東麺　８００円浜ラーメン（味噌）８５０円！！(∂゛∂*)ウーン・・浜ラーメンそそります・・でも　ここはガマンです・・まず　基本を知らないと・・「醤油ラーメン下さい！！！」と元気良く完全なオープンキッチンです。(∂。・?) エッ　と　驚くほどの手際よさです・・鍋から　先客の麺と　私の麺を　取り分けて　湯きりしてます・・・着ました。美味しい・・幸せです・・・・本当に・・食堂のラーメン！写真は暗いですが・・節電の為です！食べ終わって　テーブルにティッシュが無く　鞄をごそごそしてるとはい！　と　　BOXを　　有り難う御座います！次は味噌食べたいですね！ここは、次も・・というか　お腹に隙間があれば　必ず行きます。--------------------------------前回　美味しかったので再び　古平のまる万　さん　に行きました。本日、気温も二桁で・・・暖かい！もちろん　味噌ラーメンにチャレンジです。うーん　基本的な　味噌です。野菜（白菜・人参・もやし）　そして　ひき肉めちゃめちゃ　熱いです。汗だくで、頂きました。素朴で美味しい～～そして　ちゃんと　自己主張してます。幸せです。----------------------------------お気に入りの　古平町　まる万食堂に・・醤油・・味噌と、食べてきたのでやはり、これは「塩ラーメン」でしょ～～注文します。食べてみると・・キマシタ～　昔の塩ラーメン！！一口食べると、塩！！の味　とがった塩の味がします。最近の塩ラーメンが好きな方と塩分調整中の方には薦めませんが個人的には好きです。---------------------------------------------久し振り・・・本当に久し振りに　一人で積丹まで　ドライブそれなら　まるまん食堂でラーメンでしょ～久し振りに、行ったのだから食べた事ない　「浜ラーメン」850円にしてみた味噌味・・・・・・・・・・・浜ラーメンの味噌って？？？それで一度も注文してなかったメニュー店主さん　元気で　何時ものように電気消してラジヲで　日ハム戦聞いてました。お元気そうで到着～～～あ～～これは　味噌なんだけど・・微妙な　　良い感じ　　　写真はあんかけみたいだけど　違います。具は　ホタテ　イカ　尾付き剥き海老と　剥き海老　パーナ貝うーん　これいいよ
2024/7/24　再訪本日はド平日ですが、嫁さんも私も休みを取っております。この時期毎年行っている場所がありましてね。今年も行くことにしたわけです。正午に予約を入れていたので、逆算して9時過ぎに出発！途中悪天候に見舞われちょっと焦りましたが、特に事故等も無く安全に到着できましたよ～新家寿司 【8回目】平日でも昼時には予約必至のお店です。今日も空いている席はすべて予約席でしたね。例年カウンター席が多いのですが、今年はテーブル席になってます。先ずはメニューを確認しますよ。うにちらしの二色は．．．13,750円！！去年が9,900円だったからな。さらに大幅値上げです(^^;)まぁ、雲丹が不漁だというのは聞いていたので仕方ないですけどね。さらに赤は地物じゃないってさ。そこで嫁さんは考えました。地物じゃない赤を無理して食べるよりも、うにいくらちらしの白にした方がいいのでは！？これだと7,700円だしね。私もちょっといつもと趣向を変えようかと思ったんですが、やっぱり極み握りにしました。6,930円ですね。みなさん席は予約してあっても注文は当日なので、料理提供時間は通常通りです。今日は30分くらい待ったかな。まぁ、出て来る寿司が確実に美味いとわかっているので全然待つのは苦になりませんけどね。うにいくら丼に続いて極み握りが登場しました！毎年思いますが、盛り付けも美しいですよ♪牡丹海老の握りは後でと奥さん言っていました。では早速頂きましょう。やはり脂が多いトロからです。お、今日のトロは結構身が引き締まっていて歯ごたえが強いな。シャリの加減も絶妙で、寿司としての一体感がさすがの握りですわ。次は雲丹行ってみようか。赤から食べます。うん！さすが地物でなくてもこの時期に食べるウニは美味いです♪次は白でしょ。なるほど、ここが地物の理ってわけか。正直赤より白が美味いもんね。このくらいで奥様がボタンエビをその場で捌いて握ってくれました。殻は肝を吸って唐揚げにしてもらいますよ。そのボタン海老を頂きます。生きているうちに捌いた海老ですもん。美味いに決まっています♪後はやはり地物のアワビでしょう。コリッコリで最高。ズワイも穴子も美味かったです。真ん中にある小鉢にはいくらご飯ですよ。実は私、この店のイクラをマジリスペクトしてるんです。今日のも最高に美味かった！！すべての寿司を食べ終えた頃に、牡丹海老の唐揚げが登場しました。純粋に塩のみで味付けされているそれは、あえて身と肝の一部を残してあげてもらっています。カリカリの揚げたて、最高の逸品でした(^^♪嫁さんは二色からうにいくら丼に変えたことが大正解だと気づいたようです。私も食べた白は最高に美味しいし、イラクも美味いんだから間違いない。これをこの値段で食べれるのであれば最高だと思いますもんね。私も嫁もペロリと完食です。カウンター席じゃなかったから、若とのトークはできませんでしたが、私たちの存在にはシッカリ気づいてくれていて、挨拶だけは交わせましたよ。美味い寿司を出すだけじゃなくて、店の人が生み出す雰囲気みたいなものがまた醍醐味の店だと思います。はなちゃんが車で待っていたので私は先に店を出ましたが、清算時に嫁さんが聞いたのは、いくらは時期が来たら大量に作って冷凍し、年間通して美味いものを提供できるようにしているってことです。ってことは、秋口に行けば漬たてのものを頂けるのかもしれないですね。嫁さんは、そのころの再訪を熱望しているようです。今年は２度目の訪問もあるかな（笑）今年も最高のお寿司をありがとうございました！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
古平町役場の施設見学をしてランチに訪問、海鮮たっぷりのちらし寿司と、きのこの土瓶蒸し。ちらし寿司は、ネタをめくると中からいろんな魚が出てきます。10月に入りウニのシーズンが終了したのは残念ですが、ホッケの刺身や、タコが美味しかったです。土瓶蒸しがまたとても美味しい。あったかいスープをおちょこに注いでちびちびすするのはがいいですね。値段はそれなりにしますね。そうそういけるところでないので、行けて良かった。ごちそうさまでした。
初めて訪問のお店です。残念ながら時期的にエゾバフンウニ(赤)は漁が終わっていて、ムラサキウニ(白)のみでした。贅沢な　ウニちらし　は、見た目も綺麗な丼で豪華な昼食。もちろん臭みなど微塵も感じない。甘さもしっかりと感じて最高のおもてなしでした。ご馳走様でした
平日でも混んでるかと思い事前に予約しました。一階テーブル席はツアーのお客様で埋まっておりました。予約したのに、4人でカウンターにと言われたときは、少し残念な気持ちになりましたが、空いている小上がりに通してくれました。気を取り直して、行く前に事前にみていた磯ちらしを注文。あわびもつぶもやわらかくて、ついでにビールも注文。食事も進み、唐揚げも肉厚ジューシー感ありとてもおいしかったです。こちらのちらしを注文したからか、アワビの肝もついてきました。ここにくると、幼き頃、祖父母と一緒に食べにきた日を思い出しました。
お店の前は何回も通ったことがあったけど初めてのお店。駐車場は意外にも多い。竹生ちらし1,760円を２つ注文。ウニを目的に来ている人もいるけれど、いろいろな注文が飛び交っている。土瓶蒸しはサービスとのこと。おいしいです。竹生ちらし登場！おいしそう。たまご、たこ、はまち、甘エビ、まぐろ、ホッキ、サーモンなど10種類くらいはありました。ネタは新鮮でおいしかった。持っていたお寿司券でお支払いが出来た。
レジャーの帰りでせっかく積丹に来たならウニ食べたいと思い帰り道に偶然見つけたお店。ちょうど昼時なので入れないかなと思いましたが、カウンター席がありスッと入れました。ウニ甘エビちらし（赤）　12,870円※土瓶蒸し付きもうね、口の中でウニがトロける。鮮度抜群で美味いすぎる。えびもプリプリで甘々で美味しい。土瓶蒸しはしめじの味が滲み出ており、ちらしとの相性がすごく良い。エビの頭と尻尾を取って店員さんに渡すと素揚げしてくれます。ちょうど良い塩加減でカリカリしてて美味しい。店主さんが「少しですがどうぞ」とメロンを差し出してくださった。この日は甘エビがなく、ボタンエビが半分乗ってました。品物を持って来てくれたおばさん店員だったのですが、説明の際「こちらが甘エビでこちらがボタンエビで」とエビをツンツン触りながらツンツンしている。それだけじゃなかった。お茶を酌みに来てくれたのですが、何も言わず急に湯呑みを持ち上げお茶を入れた。そしてその湯呑みを私の目の前に置いてくれるのかと思いきや、隣の誰もいない席に置いたwなんだ、こいつー！！でイラッとしましたが、楽しいレジャーした後に美味しいちらし食べられたので無視ですwご馳走様でした。
今回はコチラ、古平にあります新家寿司さんてこの時期旬の活甘エビと活ボタンエピの握り寿司をいただきました。店舗の雰囲気もよく、エビは目の前で捌いていただけます。大将のお話も上手で、楽しいひと時でした。時間に余裕がある時は、エビの殻を揚げていただけます。これまた絶品！とても美味しかったです。ご馳走様でした
古平と言えば新家寿司！いつもの寿司そばセットを注文。一昔前と比べて値上がりしましたが、味は変わらず美味しくいただきました。ウニ丼の季節なのでちょっと惹かれましたが、値段を聞いてびっくり‼️とてもランチに食べるような値段ではなかったので諦めました。気軽にウニ丼を食べれる日は来るのでしょうか⁉️
ゴールデンウィーク突入のこの日生憎の雨空で息子の野球が中止せっかくの休み、家でゴロゴロ時間はもったいないので先日オープンした古平の道の駅に向かいましたーしかし考える事は皆同じか笑道の駅の中は激混みで鮨詰め状態でろくに歩けない(T . T)早々に退散して向かったのがこちら！初訪問の新家寿司さん！【松生ちらし】¥2,860也を注文※土瓶蒸し付店内満席状態で少し待ちましたが女将さんが、待たせちゃってごめんねー！の一言でなんかほっこり。優しさ溢れる言葉でした。肝心の生ちらしも全て鮮度抜群で美味しかった〜本来ならメニューに無いネタも入れてくれてました！遅くなったから〜。って女将さん。やっぱり店って美味しい食事と接客がセットだと改めて思いました。ご馳走様でした。また寄らせていただきます！
ワタクシの中では毎度お馴染みの積丹は「新家寿司」さん！今回は用事のついでに寄りました。いつもはウニとマグロの時期に来て丼をいただいておりますが、今回は「上お刺身定食」と「醤油ラーメン」、土瓶蒸しをいただきたいので「なっと巻き」(納豆ではない笑)の3品を町の定食屋さんのように頼みました！おおう？まじうめえ！このクオリティでお会計3,000円て…むむむ、鍋焼きうどんもあるそうな…聞けば、ここの創業は醤油ラーメンと鍋焼きうどんで始まったそうな…次は絶対に鍋焼きうどんを頼もうっと！
小樽方面を走ってて、なにか寿司食べたいねぇと家族からのリクエスト。小樽もいいけどたまにはという事で古平方面まで足を延ばしました。食べログで以前からチェックしていた新家寿司さんに伺うことにしました。駐車場は奥の方に広い駐車場がありゆったりと停められる感じ。肝心のお寿司ですが、わたしは東積丹旬握りを注文しました。土瓶蒸しがついてきて、またその土瓶蒸しが美味しくて身も心も温まりました。肝心の東積丹旬握りですが、なかなか面白い構成できた。ただ単に生寿司かと思いきや、色々と薬味など工夫されている寿司で、見た目も楽しめ味ももちろん美味しかったです。お店の方の対応も非常に丁寧でなんとも楽しい気分で食事をすることができました。その他の寿司も写真にあげていますがどれも良かったです。次回はできたらお酒と共に楽しみたいのでどこかに泊まるしかないと思います。ごちそうさまでした！
積丹のお寿司屋さん。バイト君は新人ぽかったけど、女将さんは気さくで素敵な方でした。雲丹のシーズンを過ぎてしまった為、普通の海鮮丼を注文しましたが美味しかった〜次回は雲丹のシーズンに。それか女将さんがお勧めしてくれた地物の海鮮で作るお寿司を食べに来る！
お店裏の広い駐車場に車を停めて、海鮮目的で伺いました。土曜日のお昼でしたが混んでなくて良かったです。口コミで見ていた通り女将さんの人柄が良くて雰囲気の良いお店です。私は生太巻をいただきました。思ったよりも具が多くて美味しかったです。土瓶蒸しもかなり美味しいです！
ドライブ途中に伺いました。周辺は飲食店が少なく、昼食の選択肢は少ないです。松寿司2,200円をいただきました。いくらが苦手なので、別のネタに変えていただきました。ネタは新鮮で、大きく、シャリもクセがなく、とても美味しかったです。サービスも良かったです。土瓶蒸しもついていました。また、機会があれば伺いたいと思います。
通りがかりに入ってみました。店内は広く清潔感がありました。カウンター席、テーブル席、お座敷席がありました。テーブルの上に予約の立札がたくさん立っていました、カウンター前のショーケースにはおさかなや貝がきれいに陳列されてました。鉄火丼を注文しました。鶏肉やきのこ、かまぼこが入ったら土瓶蒸しは熱々で美味しかったです。鉄火丼も美味しかったです。サービスも良くて良いお店でした、美味しかったです。ご馳走様でした。
旨いウニが食べたくて余市を越えて古平まで車を走らせた。駐車場が広めなこちらの店へ。昼過ぎにもかかわらず、数組待ち。店内に貼られていた写真メニューにウニだけは時価で料金が書いていなかったので、食べログの投稿チェックすると、最近と思われるものがあったので見てみると結構なお値段。着席するとテーブルには値段表が。なんと更に値上げされている。今年は不漁だしバフンウニが高いのは理解できるが、ランチからこの値段はきつい。ということで価格三分の一以下にランクダウン。とこらがどっこい。甘エビとシマエビの下にアワビが三切れにツブがタップリ。イクラやウニも少しだけど乗っていて旨いじゃないか。途中で女将産がツブの端切を手に持ってサービスですとお重に載せてくれた。そうそう、お重の前に土瓶蒸しもついてくる。これがまた旨かった。
15年以上前から夏の家庭行事で積丹のうにを頂きに来てます。ウニが美味しいのはもちろんなんですが、ひらめ、かすべ、ほっけのお刺身も美味しい✨甘エビの活甘エビはぴちぴち生きてて見ていても楽しいです。またサービスでついてくる土瓶蒸しも美味しい✨
土瓶蒸しを飲みにいく古平の名店、新家寿司さんにお邪魔。父の地元が積丹ということもあり、噂は常々伺ってました。お寿司を注文すると土瓶蒸しがついてくるとのことで実食。「こりゃうまい」完全に二日酔いだったので飲む気になれませんでしたが、こりゃいっぱいやりたくなる味だ海鮮丼もたらふく食べて元気になってきました♪
7月の平日の12：30に伺いました。当日事前に予約しましたが混んでいるようですが無事に予約。新家特製寿司をオーダー（5,000円弱）。ネタは新鮮で美味しかったですけど特段感動はしませんでした。お昼過ぎでしたがお客さんは絶え間なく入ってきますね。ごちそうさまでした～。
ウニ漁が解禁されたと聞き、予約をして利用しました。北海道のウニといえば積丹・古平の印象が個人的には強く、とにかく信頼しています。古平のウニ、大好きです！東積丹旬握り￥4,950 〜を事前予約しての利用です。ウニづくしのウニ丼などもお品書きにはありますが、ウニはちょっと食べられたらそれで良いと思っているので、握りでいただきました。特産の赤ウニ、白ウニを味わえて幸せでした！特に赤ウニの濃厚な香りは格別ですね。とんでもなく美味しかったです。一つ一つの握りにも凝った創作が施され、想像した以上にお洒落なお寿司でした。東京で食べたのなら、このお値段では済まないだろうと思います。美味しさと楽しさとがあるお寿司でした！ウニ関係なく、また利用したいです。おいしいお寿司ごちそうさまでした！まとめ・古平のウニはおいしい。・赤ウニがとんでもなくおいしい。・思ったよりも凝ったお寿司が出てきた。・また行きたい。
平日午後1時半ごろ、ウニあるかな〜？と暖簾をくぐると、3.5代目？の元気な大将に迎えられる。“ちょうど、今日の朝のセリ(11時)に入ったキタムラサキもバフンウニもあるよ”との嬉しい言葉。ウニ丼目指してきたが、カウンターに並ぶ地元の新鮮な魚たちに負けて、ウニを入れてのお寿司にする。これが大正解。積丹にきたら、また寄ろう。￼団体も入ることがあるそうなので、￼予約して団体と重ならないよう行った方がが賢明。団体とる店によくあるガッカリは全く無かった。旬の地魚中心の握りセットに、追加でバフンウニ活ぽだんエビシマゾイツブ貝ヒラメカスベのルイベホッケのルイベタコの卵柳タコキタムラサキウニニシンエゾバフンウニ　追加