上げ膳、据え膳は最高の幸せ‼️本日は朝食のシャケが塩味ほどよくご飯が行ける。また岩内のお豆腐も美味しい‼️基本的に何でもそうだが手作りが一番美味しい‼️筋子は塩っぱいのが当たり前、このまま舐めて？我が家へ帰りたい位だ。
上げ膳、据え膳は最高の幸せ‼️本日は朝食のシャケが塩味ほどよくご飯が行ける。また岩内のお豆腐も美味しい‼️基本的に何でもそうだが手作りが一番美味しい‼️筋子は塩っぱいのが当たり前、このまま舐めて？我が家へ帰りたい位だ。
上げ膳、据え膳は最高の幸せ‼️本日は朝食のシャケが塩味ほどよくご飯が行ける。また岩内のお豆腐も美味しい‼️基本的に何でもそうだが手作りが一番美味しい‼️筋子は塩っぱいのが当たり前、このまま舐めて？我が家へ帰りたい位だ。
上げ膳、据え膳は最高の幸せ‼️本日は朝食のシャケが塩味ほどよくご飯が行ける。また岩内のお豆腐も美味しい‼️基本的に何でもそうだが手作りが一番美味しい‼️筋子は塩っぱいのが当たり前、このまま舐めて？我が家へ帰りたい位だ。
上げ膳、据え膳は最高の幸せ‼️本日は朝食のシャケが塩味ほどよくご飯が行ける。また岩内のお豆腐も美味しい‼️基本的に何でもそうだが手作りが一番美味しい‼️筋子は塩っぱいのが当たり前、このまま舐めて？我が家へ帰りたい位だ。
2023/12　初利用いつも積丹の海の幸を届けてくれる元部下が、「鮑」とともに送ってくれました。「切り込み」。東北・北海道地区ではポピュラーな漁師町ならではの郷土食。地元で獲れる魚を「塩・麹」だけで漬け込む保存食。どちらかと言うと「塩辛」に近いかな。日本海で昔は豊漁だった「鰊」で作る「鰊の切り込み」がポピュラーですが日高地区では、地元ならではの「サメガレイ」の「切り込み」があるそうです。積丹地区では「ほっけ」が良く獲れる事から「ほっけ」の加工品も多い。「積丹半島神恵内村」名産の味です。「ほっけの切り込み」普通の切り込みは、下ろした魚を刻んで漬け込みますが、こちらの切り込みは、魚体をぶつ切りにしたもの。当然、中骨がありますが、麹の力で、骨まで柔らかくなってます。恐らく、この大きさから、かなり魚体が小さめで「ほっけの開き」にならないものを有効活用していると思われます。塩と麹で発酵させており、円やかな塩味と僅かですが酸味もありますね。こりゃ「日本酒」が合いますが、「焼酎のお湯割り」でも悪く無い。塩分があるので、年齢的に多く食べるのはダメですがそれでも、ついつい箸が伸びてしまう酒肴ですね。
2023.3日本海の泊村の近くで友人方とホッケ釣り小型のホッケを釣ったら海へ返したが大漁だったｗｗ友人は釣れない時は、帰りにこのお店に寄るそうだｗｗｗｗ沢山の干物や珍味があって現金をあまり持って来てないので写真は無いけど宗八カレイの干物などベビーホタテの干物は１００円で可愛くって美味しい＾＾たぶん＾＾釣りの後にまた寄る事になりそうだ！！ご馳走さまでした(^^♪
地元で捕れた海産物を加工製造販売している神恵内村の『菅原商店』に1ヶ月ぶりの訪問。◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎お目当ては神恵内村が誇る名産品【ほっけのきりこみ（300g）】540円を購入するため！ >°))))>彡この300gが3日くらいで無くなっちゃうのよね～だってお酒、ご飯との相性が抜群なんですもの～♡
地元で捕れた海産物を加工製造販売している神恵内村の『菅原商店』に1ヶ月ぶりの訪問。◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎お目当ては神恵内村が誇る名産品【ほっけのきりこみ（300g）】540円を購入するため！ >°))))>彡この300gが3日くらいで無くなっちゃうのよね～だってお酒、ご飯との相性が抜群なんですもの～♡
2024年６月　昼過ぎに　14時半に勝栄鮨さんにつき当然の如く売り切れで斜向かいにあるこちらに来訪乾き物やニシンの切り込みなど珍味がたくさんあり楽しいところでした！^_^
2023.7.4訪問❣️鮭とば500円ほっけ素干し500円焼きほたて100円
積丹でウニを食べて神威岬を見てそのままぐるっと積丹半島を走る。そろそろ疲れた〜ってタイミングで道の駅へ。オスコイ！かもえない目の前は海の道の駅。なんだかんだうにを食べてから2時間くらい経っていて初夏で結構暑くてソフトクリームでもといちご味のソフトクリームを買って車内に戻る、クーラー効かせた車内でひんやりソフトクリーム日差しは暑く海が見え景色は最高運転手はへとへと　笑後ろに乗ってるだけだからかなり楽ちん。いちごの香りが強くてほんのり甘いものを食べて、適度に揺れてもう眠たい！　笑
今回はメロンの季節だったのでミックスを頂きました♪取り留めのない笑笑普通に美味しいソフトクリームでした♪どちらかというと、コクよりあっさり目のソフトクリームでした。お店の方はみなさんとても感じがよく、丁寧でした♪
積丹半島から洞爺湖へのドライブ途中、休息で「道の駅オスコイ！かもえない」に立ち寄りました。ドリップマシンが設置されていて、JAF会員優待割引でホットコーヒーを頂きました。「オスコイ」とは、ニシン漁船を漕ぐ櫂（かい）の動きを合わせるための掛け声「オースコーイ」からきたそうです。「神恵内」（かもえない）は、平仮名でないと読むのが困難な地名と思います。
2024/8/13火曜14時半前訪店。積丹半島西側の神恵内村の道の駅。日本海に面し、夕焼けがキレイなロケーション。コンパクトな道の駅だが、ソフトクリームがある。ソフトクリームは、季節によって味が変わるようで、年間予定表が出ている。この時期には、ヨーグルト味のソフグルト、メロン、バニラの3種があり、ミックスも可能。メロンのコーン(¥300)をオーダー。夕張メロン色でメロンの味と香り。蒸し暑い夏に冷えた。
神恵内、恐らく幾度かは通り抜けたことが有るとは思うけど・・・あまり記憶には無い。函館方面からの帰り道、日本海沿いに走ってきて・・・以前の同僚Nさんの出身地が神恵内だったと言うことを思い出し・・・立ち寄ってみました。私の育った町も何も無いような所だったが、・・・此処も、無いと言うか過疎化がかなり進んでいる感じが否めない。そんな村にも道の駅があり、・・・一休みさせて貰いました。ソフトクリームが税込み￥300。　安い方だな～・・・と思いながらカップを選び券売機で購入。スタッフに渡せば、即作ってくれます。　カップに入れるだけだが・・・受け取って、一寸少なめだな～安い分仕方が無いかな。スプーンで上の方からそぎ落とす感じでなぞってみたら、中々コッテリした感じが・・・其れを口中に入れてみたら、美味いね～！ただ、この味わい何処かで食べたことがあるように思えてならない。もしかしたら製造元は、よつ葉かな？
つい買ってしまったお腹空いてなかったけどどうしても食べてみたかったので。安かったし美味しい。味は濃いめ。ウニはもちろんナマではありません。ホタテご飯も出汁がしみていてまた食べたいところです。
手作りの雑貨品などもあり、店内の生け簀にホタテ1個190円で売ってました。結構人気なのか何人も買っていました。ここでの購入品はホタテご飯にあんこ入りドーナツ、みそまんじゅうと券売機で購入したソフトクリームです。ホタテご飯は割と薄めの味付けになっていますがベビーホタテはかなり新鮮でした。ソフトクリームはバニラ、チョコ、抹茶、ミックスがあります。画像食べ掛けゴメンナサイ。硬めのソフトクリームにミルクの味がしっかりしていて美味しかったです。パンとホッケバーガーも売っていました。
神威岬から車を走らせて神恵内へ。こちらの道の駅オスコイ！かもえないへやってきました。当然気になるんはオスコイという謎のワード。店内にしっかりと説明文がありました。オスコイとは『おーすこい』という舟を漕ぐ時の掛け声のようです。どすこいは全く関係ないんやね。勉強になりました。こちらで頂いたのは帆立トースト。レンジでチンして頂きます。チーズがたっぷりでホタテもしっかりのっています。なかなかボリュームのあるトースト。これは食べ応えがあって良いね。それにしても外のベンチの不気味な流木人形はなんなんやろう？非常に恐怖を感じる。夜に来たら非常に不気味かも笑ご注意を。ご馳走様でした。
巨峰のバニラミックス。300円酸味がさわやか。暑いとすぐ溶けるので、一生懸命食べました。
２０１９．８真冬日なのに夏休みレビューです。道の駅スタンプラリー完全制覇のため後志地方へ出かけます。道の駅「オスコイ！かもえない」です。オスコイ！ってぐらいですので道の駅スタンプを押しに行くのですが…この道の駅、１２月１日から３月３１日まで冬季休館しているため、完全制覇のスタンプ数に含まれなかったんです。去年までは。だから、オスコイ！のくせに、何が何でも押しに行く必要はなかったんです。去年までは。しかし、今年のスタンプ帳を見ると、冬季休館について、どこにも書いていないんです。また、完全制覇の条件にも、ここの道の駅が含まれないって書いてないんです。ＨＰには冬季休館って書いてあるんですけどね…どっちやねん？？？(；一_一)ということで、余市の道の駅に立ち寄った後、ここまで足を伸ばします。積丹半島を海岸線に沿ってグルッと回る国道２２９号線ルートと、途中古平町から積丹半島の真ん中を横切る当丸峠経由の道道９９８号線ルートがありますが、後者を選択します。なお、後者は急カーブが連続するため、運転に自信のない方にはまったくオススメしません。冬期間はなおさらです。って地元の方以外に、冬にこの辺へ行く方もいないと思いますが…さて道の駅です。水槽の中にホタテが居て、そのホタテを食べられるっていうのが売りなのですが…居ません。「神恵内産ホタテ完売御礼につき寿都産ホタテ販売中」と書いてあるのに寿都産ホタテも居ません。寿都産ホタテは完売したのに御礼なしだそうです（＾艸＾）ｳﾌﾟﾌﾟ気を取り直してホッケバーガーをいただきます。ホッケバーガー・・・３００円です。パンはソフトタイプです。ホッケのフライはクセがなくてまずまずイケますが、わざわざココに行ってまで食べるほどではありません(^_^;)ホタテ食べたかったなぁ〜( ´Д`)
宿泊地から積丹岬に向かうR229の途中で見つけた道の駅。休憩と情報収集目的で立ち寄って見ると眼をひくポップが(*^◯^*)「ホッケバーガー 神恵内のホッケ使用」ホッケ好きの私としては見過ごす事は出来ません。見た目は普通のフイッシュバーガー。ホッケフライがバンズの間に挟まっています。とても淡白なホッケを使用しているのか白身フライのフィッシュバーガーとそれ程違いはありません。後で気がついたのですが、別添でタルタルソースが:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):ホッケも白身魚ですので考え方は同じかな(・・?)
ニセコから札幌への帰り道、少し遠回りをしてドライブがてらトイレタイムにこちらの道の駅に寄りました。時間は12時半くらい。平日なので人はまばらです。一足先に出ていた夫から「ソフトクリームがお手頃価格だよ！」との報告あり。朝は遅めに摂ったホテルのバイキングが、まだお腹を占領しているので、ここは１つだけ購入し二人で食べることにします。お味はバニラ、イチゴ、ミックスの三種類。価格は250円(税込)夫はイチゴと言いましたが、今回は私がスポンサーなのでミックスを購入(笑)では一口…ん！！おいしぃ(*^^*)バニラ部分はクリーミーでミルクの風味もあり、濃厚ながらもしつこくない！バニラにはシャリ感はありませんが、代わりにイチゴにシャリ感があり、爽やかな酸味もgood です。そして苺の果肉も少し感じました。ミックス部分は、クリーミーさとシャリ感&濃厚さと酸味と様々な味・食感がバランス好く楽しめます。ミックスにして正解でした♪そして盛りも良いのでコスパ的にも申し分なし。これは、なかなかのヒットです＼(^-^)／帰路の車中で「イチゴとかメロンは期間限定で、普段はチョコなんだって！それも食べにまた行きたいなぁ♡」と言ったら「え～？！あそこに行けるのなんて一年に一回あるかないかだよ」と言われてしまいました(￣▽￣;)確かに夫はドライブ好きだけど、ソフトクリームだけではわざわざこんなに遠くまで連れて行ってはくれないようです。何か他にも餌を考えなければ(笑)あ、そういえば外のベンチに、道都大学の学生さんが制作したという珍しい流木アートのオブジェがあり、スゴイ存在感でついつい見入ってしまいます。中の入り口にも動物のオブジェが居て、そちらも楽しく観賞させてもらいました。是非、また何とか近くに無理やり用事を作って食べてみたいソフトクリームでした。ごちそうさまでした！！
活ほたて貝との戦いに打ち勝つ‼【オスコイ！かもえない】北海道古宇群神恵内村神恵内村にある道の駅です。2度目で約1年振りの訪問です。前回は道の駅スタンプラリーのスタンプ巡りで訪れましたが今回は積丹半島で生うに丼食べに行く途中での寄り道です‼小さな道の駅でウリは活ほたて貝が水槽からお持ち帰り出来ること…くらいかな(笑)⚫活ほたて貝1枚150円×2⚫ほたて剥きヘラ100円と言ってもほたてしかないと侮ってはいけないのです。生のほたてがこの値段で食べれるのだから一撃必勝のパンチ力あります。生け簀にあるほたてを網で救ってレジに持っていくとお会計。昨年よりも20円高くなってました…それでも安い♪前回は5枚お持ち帰りして夜にさばいて頂きましたが、今回は2個お買い上げしその場で食べることに。100円で専用のヘラを購入して外のベンチへ。包んでくれた新聞紙を広げ早速活ほたて貝をヘラで2個一騎にサクッと開けてやろうと余裕こいていたら、これがほたてさんの生命力に腰を抜かしそうになる(笑)口をヘラでこじ開けて、貝を思いっきり真っ二つに折り返そうとするとほたてさんの大反撃に合う…凄い力で開けられてたまるかと口を閉じるではないか‼あやうく手を挟まれそうになり思わずほたてさんを投げ飛ばす。そんな格闘を一人でしている自分を周りはどう見てたんだろう？人生で初めてほたてが生きてることを実感し、同時にほたてが怖いと思う。そんな格闘すること二枚‼やっつけることが出来、勝利した活ほたてはとても大きく本当に甘い♪さばき立てはお寿司屋さんで食べるほたてとはまた違った甘さがありました。そんなアトラクション的に楽しみながら積丹半島に向かいました♪
生簀に入った活ホタテがあると聞いて立ち寄りました。この日は神恵内産ホタテではなく、寿都で採れたものでした。1枚150円今度は神恵内産のホタテ食べたいなぁ。身は大きくてぷりっぷり。150円でも安いです。20枚札幌まで運びましたが、元気なホタテでした。
６月、第３週の土曜日、まだ、続き・・・・・・・。本日の目的地への到着には、ゆうに時間が余ってしまった。このまま、まっすぐ目的地に入るのには、結構、時間もあるため、近傍の道の駅巡りをしてみようということに。久しぶりの道の駅レビューである。まずは、場所はここ神恵内村（かもえないむら）にある、道の駅【オスコイ！かもえない】。途中、泊村の【とまりん館】に立ち寄った後、「神恵内村って、どこにあるんだ！！」と、海外線を突き進む。どこまで行っても日本海と、山肌に挟まれた[国道229号線]を突き進み、「こんな先に、道の駅なんかあるのか・・・・」と思っていると、その山肌を背面にした建物が見えてきた。意外と小さく、見た目もえらく地味で、一瞬、ホントに道の駅？という建物。とりあえず、駐車場に車を停めてその建物に近づくと、本当にのぼりや看板などもまるでなく、まったく飾りっ気がない。でも、建物前のベンチにえらく態度のデカイ妙なものがふんぞり返っている。「なんじゃぁ、コイツ・・・・」と思って、近づくと、なんとそれは流木を利用した、人型のアートオブジェ。これは、すごい・・・・・・・・。でも、道の駅としてのお出迎えがこれ？と思って中に入ると、今度は、入り口にわんこの同じく流木アート。確かにインパクトは大。とりあえず、「なるほど・・・」と中に入ると、まず目についたのは、施設の真ん中に大きな生け簀。中には活きたホタテが入っている。他は色々と、水産加工品や雑貨類、神恵内村の特産品と思われるものが販売されている。でも、販売用什器の並びが、なんとも不自然で、なんだか施設内の整備については、まだまだこれから・・・という感じがしないでもない。多分、ここ、前身は漁協かなんかの直売所かなんかだったのではなかろうか。生け簀のホタテは１枚150円で、とても活きがよさそう。「せっかくなので、何か・・・・」と思いながら売り場を見て目についたのが、”神恵内産 磯の味 恵比寿ふのり”（500円税込）という”干しふのり”。前浜で採れた天然の”ふのり”を昔ながらの製法で造っているのだそう。こちらをいただくとしよう。そして、なんとなく冷たいものも、食べたい気分ということで、”ソフトクリーム”（250円税込）もここで食べて行くことに。意外と、安いのに驚く。そして、結構、たっぷりとコーンに盛りつけられていて、意外と濃厚でとてもおいしい。有名牧場のミルクを使用とかではないのだが、この値段でこのボリュウムで、このおいしさであれば満足。甘味を補給し、少し落ち着いたところで、次の場所へ出発である。ちなみに、この道の駅の【オスコイ！かもえない】のオスコイとは、その昔、ニシン漁の船を漕ぐ櫂の動きを合わせるための掛け声「オースコーイ」というのが由来だそう。今でも神社の御神輿を担ぐかけ声にも使われているらしい。また、神恵内（かもえない）の語源は、アイヌ語で「美しき神秘な沢」を意味する「カムイナイ」に由来しているのだそう。改めて、なるほど・・・・・・である。何気ない名前にも、ちゃんと意味があり、歴史があるということ。この地、北海道に長年住んでいながら、今さらながらだが、意外と新しく気が付くことも多い。
神恵内です道の駅オスコイかもえないでスタンプ押したあと 見慣れない温泉を見つけて 入る事にます2025年4月26日にオープンしたばかりのかもえない龍神温泉ですリフレッシュプラザ温泉998が老朽化で閉館したため新温泉施設をオープンさせたもよう入館料金は 大人700円温泉は 肌ざわりが優しく ツルツルになります洗い場は 隣との間に仕切りがあり 広めで 使いやすく良い感じ(#^.^#)内湯1つ、サウナ、水風呂と こぢんまり日本海に向かった大きな窓からは 神恵内湾が見えます温泉上がって ソフトクリーム食べました食券は 入館料とおなじ券売機で購入しますソフトクリームは 倉島牛乳ソフト、チョコ、ミックスの3種類入れ物は カップとコーンとワッフルミックスをカップで購入 300円です食券を渡すと すぐに巻いて手渡されます甘いソフトクリームですチョコ味はしっかりチョコ！休憩所にも大きな窓があり 神恵内湾や龍神岬が見えて眺めが良いです良いお湯でした「龍神温泉」さん ご馳走様でした♪
イタリアの風を感じられる神恵内の素敵なお店です。2階に海の見えるカウンターの席があります。テーブル席もあり、10人くらいでいっぱいの感じです。真っ赤なランチマットと窓から見える景色が合います。パスタとピザが食べられます！海を眺めながら、ゆっくりと時間が過ぎるのを楽しむ場所です！神恵内温泉の隣ですので、ランチ後に行くのがおすすめです〜14時でランチ終了です。
「殻付きの活ウニ食べれるところはないのかな？」と話しながらの通りすがりどっさりのウニを処理している所に人だかり（と言っても６～７人）車を停めて、バックする。あのウニ売ってくれるのかな？勇気のある妻は、「私聞いてくる！」と車から降りていきます。しばらくして戻ってきて、手招きされます。「食べなさいって言ってくれた」・・・・・・・・・・「えっ？」車を降りて作業中のおじさんの近くに行くと足元に半分に割ったウニが・・・「食べなさいって言ってくれたの」と妻が嬉しそうに言う。食堂に出荷するものでここで売ってるものではないようです。ご好意で頂いてしまった。折角なので図々しくも殻付きのウニを指でほじってご馳走になります。「食い方旨いな」とおじさんに褒められ、「ほれ」と次々とウニを割ってくれます。とんでもございません。もう十分ご馳走になりました。本当にありがとうございました。お土産に買ったお菓子があったのでお礼に置いてきました。あ～日本酒のお土産を買っておけば良かったなと後悔してみたり・・・活きてるウニはやっぱ旨いなぁ！ご馳走様でした。
積丹（しゃこたん）半島、神恵内（かもえない）村。人口は８１９人。（2020年9月末）北海道の１０月末、もうすぐ平地でも雪が降る季節。郵便配達とか新聞屋さんなどのプロのライダー以外のオートバイ乗りにとっては、ラストシーズン。今日が今年最後？ と思いながらツーリングを重ねます。僕が好きなのは積丹半島一周コース。気温は８度、自宅を出発です。積丹半島西海岸に位置する神恵内（かもえない）村で休憩です。休憩というよりも、体がめっちゃ冷えているのでここらで暖をとりたいなあと思っていたら、何やら見つけました小さなカフェ。「ふくろま」というお店。ふくろま？漢字で書くと袋澗。昔、ニシンがたくさん獲れた時代、ニシンを網のまま海の生け簀「袋澗」に入れて日本海の荒波から魚を保存していたそうです。ここ神恵内村にもたくさんの袋澗があったのでしょうね。そして、今回お邪魔しましたのは、神恵内村の地域カフェ「ふくろま」。民家をリノベーション、１階はカフェ、２階では宿泊ができるそうです。お店には、僕と同じくツーリング途中のライダーさん、地元女子会？の皆さんがくつろいでおられます。僕はツーリング途中でのお昼時。メニューのなかからホットサンドとホットコーヒーをいただきました。小さな街ならではのコミュニティーあふれる空間。体も心もほっこりと。ピアノやギター、コンガなど楽器が用意されており、ライブができるそうです。１週間経って、ツーリングで再訪。今日はカフェオレ。ココアもあったらうれしいな。「袋澗(ふくろま)」ニシンだけじゃなく、人間もこの生け簀でくつろぎましょ（笑）場所は、神恵内役場の右隣。お店の向いには、地元の人が美味いと自慢する「お寿司屋さん」があり、寿司屋のお客さんが順番待ちしてます。さて、次はいつかな？８１９（バイク）に乗って神恵内。ありがとう。ごちそうさまでした。
≪太平洋フェリーと北海道・道南のレンタカーの旅≫、４日目。ランチは、積丹半島の神恵内村にある【居酒屋共盛丸】です。民宿【綱城荘】の中にあります。同じ経営みたいですね。なお、道路向いのイタリアンレストラン【リストランテマール】も同じ経営だそうです。食べたのはコレ↓→久留米うどん(900円)北海道に来て、何故か久留米うどん。やっぱり、マルコメ両親と旅行してると、こう言ったこともあります。メニューはコレ１種類かな？店内はオープンしたてで綺麗。→カウンター？少し待って登場です。→全景。内容は...・おうどん・かやくご飯・小鉢と言った感じ。頂きます。→拡大!!肉うどんに天ぷらが載ってます。。この天ぷらが何だろう？食べてみると、ゴボウと行者ニンニクですね。オイラの所は特に行者ニンニクが多かった。逆にマルコメ母はゴボウが多かったみたいです。コレが良い。少しあっさり目のおうどんに、香ばしい食べ応えの風味を与えるのです。→あ～～～ん。うどんは細めですね。出汁は関西って感じです。→かやくご飯。→夜の居酒屋メニュー？→オープン間もない。→店構え。見た目は当たり前ですが、民宿です。https://tsunakiso.spr-kamoenai.com/綱城荘のサイト≪お店データ≫〒045-0301北海道古宇郡神恵内村83tel0135-76-5055綱城荘
1回も選ばれた事がない「ピックアップ‼️口コミ‼️」なので『神』が勝手に選びました‼️『神』様おめでとうございます‼️さてさてくだらない話はさておき本題と参ります。毎年恒例、神恵内の「勝栄鮨」‼️年1回の恒例行事です。朝7時前には順番を記載するボードへ名前と人数を記入‼️なぬ⁉️7時前でも2番目か⁉️悔し〜っ⁉️なぬなぬ⁉️やはり時化でウニが無い⁉️なんてこった⁉️札幌からウニメインで来たのに⁉️トホホ‼️しかし、これで準備OK‼️Getting Ready to Eat‼️I'll be back at eleven‼️いざ、入店。店主と奥さん、お元気そうで何より‼️良かった‼️ここは一択‼️寿司（おまかせ）【12貫】3,800円入店前から決まっていた事。さあ、食事。◆ 寿司（おまかせ）【12貫】3,800円（税込）・本マグロ・ハマチ・ヒラメ・ホッキ・エビ・ホタテ・イカ・アワビ・タコ・カニ・ツブ・イクラ（普段はここにウニがくる）結果。⚫︎まあ写真を見てくれ‼️1貫1貫アップで撮ったぞ‼️⚫︎今日は味の御託はあまり話さない‼️⚫︎大きいネタだが食べやすくする為の切れ込み具合、流石職人‼️⚫︎余計な味は加えない‼️これで良し‼️⚫︎いつもわさびが多め⁉️ 「ツーーン」鼻を突き抜ける‼️⚫︎勝手に呼ばせて頂きます。お父さん、お母さん、来年も再来年もずーと元気でいて下さい‼️応援してます‼️『神』のプチ情報‼️握り寿司の寿司屋が誕生したのは、江戸時代の東京。誕生した当初は庶民が気軽に立ち食いできる屋台としてスタート。当時の寿司は今のようにひとくちサイズではなく、おにぎりのような大きさだったため、小腹が空いたときにひとつふたつをおやつのように食べるというスタイルが多かったようです。『神』のお告げ‼️もともと庶民の食べ物。お寿司に高いお金を払う理由無し‼️勝栄鮨に来てガツっと食べるだ‼️『神』の独り言‼️以前は3,500円だったが物価高騰の波がここまできている‼️お会計：現金『神』の余談‼️本日は神恵内のお祭り『沖揚げまつり』です。（写真が最後の方にあり）な‼️な‼️なんと‼️ウニ丼が2,000円‼️朝8:40から1時間20分並び整理券をもらう。（600食限定一人2枚まで）超お得なウニ丼です。来年も来ようかな⁉️
うにの季節なので札幌を6:10分に出発下道でお店の前に着いたのが8:40分お店に入って名前を書いて11時開店から1時間〜1時間半待ちと書いていたのでその間は車で5分くらいのところの海水浴海が凄く綺麗で50メートルくらいの沖でも海の底が見えて凄い綺麗な海でした　うにが底に見える見える12:20分くらいにお店に戻って少し待ってたら名前を呼ばれて入店わーい　メニューをみてすぐおまかせ寿司とうに丼小を注文　待つこと10分〜20分くらいキターーーお寿司をみてもう見た感じ美味いぢゃんうに丼もこれが小かと思うくらいうにがいっぱい乗っててびっくりまずお寿司から一貫目うに丼があるのでうにのお寿司を食べてみたらおーーーーこれは本物のうにーーー次にうに丼を一口食べたらもう涙が出るくらい美味いうに丼　醤油つけなくても美味いぢゃん　またお寿司に戻って一貫づつ味わって何を食べてもネタがイキが良く今まで食べたお寿司の中で一番美味いなぁぁぁ秋になったらまた来よっと
平日、9時前に名前を書きに行きましたが、既に5組居ました…岩内の道の駅で時間を潰します。戻ると沢山の人であふれていました。一巡目には入れず、呼ばれるとの事、外で待ちます。入口には、もう受付は終了している旨の貼り紙が…ウニが解禁になった影響があるのかもしれません。数年ぶりに食べました。生チラシ上3500円かなり値上がりしていました。アワビとイカは固く、かなり格闘しましたが、ウニも入っており、大満足です。ガリは大きく、美味しかったです。
大大大好きな勝栄さんに今年初めて行って来たー今日は母のお誕生日で母もすごく喜んでくれて良かった❤️12時半に到着したけど全く並ばずにすぐに中に入れた。おまかせ寿司12貫いつも通りネタ新鮮でどれ食べても最高に鮑、ツブはコリッコリで鮮度良いのがよくわかるわ。今年は何回勝栄さんに行けるだろうか。ご馳走様でした❤️
海鮮丼が非常に新鮮で美味しく、毎週足を運んではいただいています。人気があり、待つのが通常ですが、その甲斐は十分にある美味しさです。またお邪魔いたします。大将、お身体どうぞお大事に。来週もまた心より楽しみにしております。
かねてから行きたいと思っていた神恵内村の人気店・勝栄鮨へ伺いました。12時半過ぎに着いて待ち時間なしという幸運にも恵まれいざ入店。握りか生ちらしか迷いましたが、生ちらし（上）をチョイス。ごはんが全く見えないほどぎっしり新鮮なネタが盛り込まれ、とくにエゾアワビは、こりこりとした歯ごたえに磯の風味が後追いしてくる逸品。マグロは中トロから大トロ級が4切れも！再訪必至の名店。次回は握りを頼もうと思います。
北海道・神恵内村にある「勝栄鮨」はわざわざ足を運ぶ価値のある町寿司の名店。海に囲まれた神恵内ならではの新鮮な魚介を丁寧な職人技で仕上げた寿司は、まさに極上の味わい。おすすめポイント•地元・積丹半島の海の幸を贅沢に使った寿司•一貫一貫にこだわる職人の技と丁寧な握り都市部の寿司とはひと味違う北海道の海が育んだ本物の味。ウニの時期は9時くらいに名前を書くと12時くらいに入れます。ウニの時期でないなら名前を書いて1時間後くらいに入れます。
娘が行きたいと言うので朝6:40位に出発、8:50位に到着で名簿5番目。11:00開店なので神威岬へ、雨が上がった後の曇り空でしたがグリーンの海、岬の先まで行って戻って来て11:00。第一弾で入店出来ました。おまかせ12貫を頂きました。写真はシャリを少なくしてもらっています。前回と同じくネタは大きく厚く新鮮で一つ一つのネタの味を感じながら頂きました。次回は雲丹の時期ですね。
すごく美味しかったーー！おまかせ寿司♪シャリは大きく、普段なら苦手な感じのお寿司なはずなのに…ネタの大きさ？！シャリの固さ？！全部バランスが良かったです✨白身（恐らく平目）が明らかに新鮮で美味しかったです！今回雲丹は時化のため、なくて残念でしたが必ず、また伺います！（バランスはいいものも…お腹がいっぱいになってしまうので、次はシャリ小にします…笑）これ以上混まないで欲しいなー…
大大大好きな勝栄さんに今年初めて行って来たー今日は母のお誕生日で母もすごく喜んでくれて良かった❤️12時半に到着したけど全く並ばずにすぐに中に入れた。おまかせ寿司12貫いつも通りネタ新鮮でどれ食べても最高に鮑、ツブはコリッコリで鮮度良いのがよくわかるわ。今年は何回勝栄さんに行けるだろうか。ご馳走様でした❤️
今年のウニ丼(年に一度は食べると決めてます)は神恵内の勝栄鮨！前回はウニ丼無しでしたが、今回はリベンジ成功！8:30に到着しましたが、7組目でした…11時の開店時には、本日の受付終了の張り紙が…バフンではありませんでしたが美味でした。
三連休中日、8時10分到着お店入口の受付用紙は2枚目3分の2の位置後で分かったが、後ろ2組で今日の受付が終了した模様。ギリギリセーフ11時開店からの入店13時おまかせ（12貫）3,800円ネタの大きさと美味しさと食べやすい隠し包丁大好きな鮑とトロは当然最高に美味しかったがヒラメのえんがわの美味しさに気絶寸前このボリュームといいコスパは素晴らしいうに丼の貼り紙に負けて小も注文　2,500円神恵内産で甘くてちょうど良い塩味で最高最初の受付の時からとにかく店主含め店員さんが優しくて温かいまた来たいと思わせるお店
積丹のウニを食べるとその人のウニの歴史が変わると聞き、いつか食べてみたいと思っていました。そして、ついにその機会が。当初の目的地は調べればすぐにヒットする積丹のウニ丼屋さんのどちらか。ただ、そちらは予約不可、行列必至、向かったはいいが不安を抱えながらの運転。ちょうどそんな時、こちらのお店が目に入り、ウニ丼の幟も。調べてみるとこちらも人気店。お店の前にはすでに列ができていましたが、近くに無料駐車場もあり、待ちやすい。ここに決めました。約1時間程で入店。ウニ丼と寿司を注文。ウニは聞いていたとおり絶品。確かに歴史が変わります。寿司もどれも新鮮で美味しい。寿司にもウニがあり、軍艦で食べるウニもまた格別。あっという間に食べ終わって大満足。お値段も良心的で北海道最高の思い出でした。ご馳走様でした。
今年のウニ丼(年に一度は食べると決めてます)は神恵内の勝栄鮨！前回はウニ丼無しでしたが、今回はリベンジ成功！8:30に到着しましたが、7組目でした…11時の開店時には、本日の受付終了の張り紙が…バフンではありませんでしたが美味でした。
北海道・神恵内村にある「勝栄鮨」はわざわざ足を運ぶ価値のある町寿司の名店。海に囲まれた神恵内ならではの新鮮な魚介を丁寧な職人技で仕上げた寿司は、まさに極上の味わい。おすすめポイント•地元・積丹半島の海の幸を贅沢に使った寿司•一貫一貫にこだわる職人の技と丁寧な握り都市部の寿司とはひと味違う北海道の海が育んだ本物の味。ウニの時期は9時くらいに名前を書くと12時くらいに入れます。ウニの時期でないなら名前を書いて1時間後くらいに入れます。
娘が行きたいと言うので朝6:40位に出発、8:50位に到着で名簿5番目。11:00開店なので神威岬へ、雨が上がった後の曇り空でしたがグリーンの海、岬の先まで行って戻って来て11:00。第一弾で入店出来ました。おまかせ12貫を頂きました。写真はシャリを少なくしてもらっています。前回と同じくネタは大きく厚く新鮮で一つ一つのネタの味を感じながら頂きました。次回は雲丹の時期ですね。
転勤族の我が家は、全国的にも有名で、道外からのお客さんも多いという、このお店の近くに越して来ましたので、引越し後早速行きましたが、噂に違わぬ名店でした！大将は言葉少なですが、(っていうか忙しそうで話している暇がない！)腕は確かです。ホロホロと口の中で解けるシャリ。そして、分厚くても食べやすく美味しく感じるようにも工夫された切れ込みが細かく入っているネタには感動しました。ランチとしてはお高いですが、ボリュームもあるので、むしろ安いのではと思ってしまいます。近いので、もう2回通ってしまいました♪
神恵内エリアの大人気鮨店友人のすすめで初来店。国道沿いにあり、周辺にある町営利用できます。オープン時間少し過ぎに到着するも行列、３０分ほど並び　お店で一番いいメニューの【おまかせ】を無事に注文。１２時１５分頃にはネタ切れになったようで入場お断りにしていました　汗絶対早めに行ったほうが良さげです。おまかせ１２貫　３．８００円ネタはどれも厚みがとてもあり一貫で上品すぎるお鮨屋さんの３倍はありそうです　笑シャリのボリュームもかなりあり、こむすび的な大きさで食べ応えあります老夫婦と息子夫婦？のアットホームな雰囲気。店内には昭和感あふれる懐かしの旅行先のキーホルダーがたくさん。旅行好きさんなんでしょうね♪鮮度もネタの状態もとてもよく、お得感満載のお鮨屋さん。老略男女に愛される神恵内の大人気お鮨屋さんいつまでも元気で営業していただきたいです♪
一年ぶりに行って来ました。相変わらずどのネタもとても美味しかったです。以前よりもシャリが小さくなったかもですがネタの大きさは変わらず。初めてカウンターに座りましたが、ちょっと狭いかな。遠出してでも来る価値ありと思ってます。
7月の平日のオープン10分前に着いたら、もう10組以上並んでいて、2巡目でした。入り口に名前を書く紙があるので、それに記入しました。近くに公共の駐車場があったので、そこに駐車しました。1時間半ほど待って、店内へ。お寿司の特上を注文。１つが大きいので食べ応えがあります。個人的には、うに、帆立、イカ、アワビが好きでした。帆立のお吸い物も美味しかったです。並んでも良いのでまた来たいお店だと思いました。
2023.7.4訪問❣️寿司(おまかせ)【12貫】3,800円ウニ丼(小)2,300円朝の7時45分くらいに到着して、入り口で名前と人数を記入して(3番目でした)、11時の開店まで道の駅行ったりして時間潰して、再度11時10分前くらいにお店の前に行くと、すごい人だかりで、既に名前を書いた人と、この時間から改めて記入する人もいました。11時5分過ぎくらいに名前を呼ばれて、中のカウンターに通されて、寿司とウニ丼を注文。カウンターの向こうでわ、大将のお父さんと、気さくな女将さんの二人体制で、ホールにわ、2名の女性がテキパキと動いていました。大将のお父さんがにぎり担当、女将さんが丼物担当のようで、お客さんが次から次へと、どんどん入って来て、注文取るホール女性達が、すっちゃかめっちゃかの状態になり、カウンターの大将と女将さんも、普通だと、忙しくてイラついて、怒鳴ったりする処ですが、さすが、こういう修羅場を何度もくぐっているせいか、冗談の1つ2つも出るくらいの余裕で、あっさりと捌いていたのを見て、さすがだなぁ〜と思いました。そして、待つこと20分ほどで、寿司とウニ丼が到着して、寿司わ、どれも新鮮で、誰かが言ってましたが、シャリが小さいのかネタがデカすぎなのかと、でも確実にネタわ大きめでした。ウニ丼も、むらさきウニですが、20年くらい前に食べた、会社の同僚の親戚が民宿やっていて、そこで食べたウニ丼の味を思い出し、独特の甘さというか、神恵内のウニだけが、甘くて別物のように思いました。
土曜日の15時ごろに訪問｡道の駅でこちらのお店の和菓子を販売していて美味しそうだったので､どうせならほんとのお店で購入したいと思い訪問｡みそ饅頭　70円六方焼　　120円みそ饅頭はほんのりみそ味で美味しい｡六方焼もあっさりした餡で美味しかった。ほんとはホタテ最中を食べたかったが売り切れで断念｡
神恵内です道の駅「オスコイ！かもえない」に向かう途中 コチラのお店を見つけておやつを買いに 寄りました店内のショーケースには お饅頭と最中他に 飲料や雑貨も販売されてました「お饅頭」(70円)と「最中」(140円)を購入お饅頭は 何の表記も無かったのですが食べてみると こし餡入りの みそ饅頭！ほんのり塩味が感じられる 味噌饅頭こし餡はそれほど甘さが強くなく美味しい最中は 帆立貝の形こちらは甘いつぶ餡に求肥入り私には 甘過ぎたけど甘党の連れは 美味しいって食べてましたこの後 道の駅に行ったら稲葉屋さんのコーナーがありましたコチラのみそ饅頭はキチンと包装されていたからか少し大きめだったからか 170円？！店舗で売ってたのはアウトレットだったのかな？お得に食べられて良かった( *´艸｀)「稲葉屋」さん ご馳走様でした♪
神恵内村です道路には人が歩いておらず..やっぱちょっと寂しい感じがしますね地方の村あるある..ですね稲葉屋さんっていうお菓子屋さんです看板には和・洋菓子って書いてますが..和菓子しかないみたいですホタテ最中と中華(中花？)饅頭ですどちらも保存料は使われておらず..あんこはすっきりと甘いですねこういうちゃんとしたお菓子が好きです美味しくご馳走様でした！！機会があれば再訪しま～す♪参考..中華(中花)饅頭とは..北海道では昔..お葬式とか法事によく引き出物に使われてました今回のは小さめですが..お店によってはめっちゃ大きい三日月形のお菓子ですあんこを食べるって言っても良いお菓子ですね詳しくはwebで～♪