出張メシ初訪問です以前から入ってみようと思って中々行けて無かったので！メニュー写真撮り忘れた〜ドリンクは2名様から飲み放題をやっている様です単品で頼んでもお得なほろ酔いセットやメガジョッキも有りますのでお一人様にもオススメです一人で行ったので余り注文できなかったんですが卵焼きと本日のオススメにあったハマチのユッケ甘い卵焼きで絶妙に焼かれた感じがとても好きな卵です海鮮もハマチが鮮度が良く卵黄と絡んでパクパク行けます他の料理も食べて見たいって思わせるお店です店内は元倉庫を改装された様でとても綺麗ですねトイレもちゃんとアメニティーがあってこだわりが行き届いてます！ここは余り教えたく無い店の一つですご馳走様でした、また行きます
6月6日～9日まで休みもとって仕事の先輩達と北海道へ釣り旅行3日目この日も名寄ホテル泊前日に名寄の町を散策したが日曜日はお店の休みも多くほとんどのお店がやっていないそんな中ホテル側のカレー屋が営業中皆でカレー屋へポークカツカレー中辛ナポリタンがお薦めとの事なので4人でシェアカツカレーはボリュームがあり満腹です
名寄市移住体験ツアー時に市役所の方と行きました。(私が喫茶店やコーヒー好きというと考えてくださいました。)喫茶店といえばナポリタンかミートソースということで迷いながらも注文しました！12:30くらいに行きましたが、空いてました。だから北海道の小さな街好きなんですよ！めちゃくちゃおいしかったです。
正月休みに一人で利用。駐車場十分にあり。おばあさん一人で営業。上品なおばあさん客2人が先に来ておりずっと喋っていたが特に不快ではない。途中、大学生くらいのカップルが来店。若い人も来るのか。ハンバーグカレー、トマトジュースを注文。具材の溶け込んだ優しい甘さと程よいとろみで、いつまでも飲み続けたいカレー。ハンバーグはなぜかフライされているが、メンチカツというよりハンバーグ感の強い満足感あり。ほっとして、帰るなり眠りについてしまった。
名寄ではなかなか歴史のあるお店。ママさんおひとりで切り盛りしています。注文したのは私が「ハンバーグカレー」妻が｢ペペロンチーノ｣で娘が「今月のパスタ(ジェノベーゼ風)」どれもとても美味しく、娘との楽しい時間を過ごすことができました。カレーは少しピリ辛ですが、辛みが苦手な方でも食べられるくらいの辛さでした！そしてハンバーグは衣つきで、なんかお得感がありました(笑)
3週間通った名寄の仕事も今日がラスト最後のランチはやっぱりお母さんの顔を見に来て注文はやはりナポリタン笑今日は大盛りです♪美味しくいただきましたご馳走様でした！また名寄に来たらお母さんの元気な顔見に寄らせていただきます！
3週間通った名寄の仕事も今日がラスト最後のランチはやっぱりお母さんの顔を見に来て注文はやはりナポリタン笑今日は大盛りです♪美味しくいただきましたご馳走様でした！また名寄に来たらお母さんの元気な顔見に寄らせていただきます！
3週間通った名寄の仕事も今日がラスト最後のランチはやっぱりお母さんの顔を見に来て注文はやはりナポリタン笑今日は大盛りです♪美味しくいただきましたご馳走様でした！また名寄に来たらお母さんの元気な顔見に寄らせていただきます！
あさりのボンゴレビアンコは嫁さんは『あさりが沢山入ったしっかり味のスープ。白ワインに頼ったオシャレなボンゴレビアンコより、鷹の爪がきいて私の好み。超美味しい』とのこと。俺のホタテクリームとチーズのパスタもしっかり帆立の出汁がきいて旨し！次回はカレーも食べたいなぁ。いつ来れるんだww
店主さんは松葉杖でした。痛々しい注文したものはセルフで持ってきました。他のお客さんも皆さん自分で運んでました。常連さんが多いようです。ハンバーグカレーはサクサクしてて玉ねぎ感満載で美味しかったです。店の雰囲気など昭和チックでレトロな感じ。急ぎたい人向けではないですね
久しぶりに通りかかって軽くカレーを食べたい気分。しっかり食べたいときはナマステネパールやエベレストなんですけど、お腹いっぱいになっちゃうと車の運転が億劫になっちゃいますね。すなわち眠くなっちゃいます。というわけで、軽くカレーを食べられるスタンド的なカレーをと考えまして、久しぶりのここを思い出しました。前回はスパゲティだったので、次来るときはカレーと決めてまして、夜はとんかつ食べるつもりなのでカツカレー（ビーフ、ポーク、チキンの3種あり）ではなく、エビフライカレーにしてみました。メニューに写真出てたからそれなりに売りにしてんだと思って。辛さを聞かれたので中辛で。大辛中辛小辛から選べます。お店の方は割とスローペースで、カレーとはいえ、3分というわけにはいきません。エビフライも衣つけるところからです。およそ15分くらいだったですかねえ。熱々のルー、熱々のエビフライがやってきました。すぐ食べようとすると火傷する熱さです（笑）ほどよく粗熱が取れるまでサラダでつなぎます。エビフライ、なかなか大きいですが、衣も厚め（笑）でも、衣の存在感（ちゃんと小麦粉→卵液→パン粉の順で）があって熱々でルーとごはんとのマッチングがいいですねえ。ルーはわずかに玉ねぎの形が見えるか見えないか。具材はすっかり溶け込んで滑らかです。いかにも軽食・喫茶のカレーですね。プチお出かけ感のあるカレー。決して家では作れない、ちょっとしたごちそうカレー。3種のカツは同じ値段というのが気になって、チキンカツだとおっきいのかなあ、ビーフカツはこの辺じゃ珍しいなあ、とんかつは美味しいのかなあなんて期待しちゃってる時点でまた来るの確定。
おばあちゃんひとりで頑張っているカツカレー食べましたが福神漬け等無いのが残念。その分小皿でサラダ付き。
ビジネストリップで訪問した名寄でランチスポットを探して、食べログの名前でヒット。入店すると、アレ？という雰囲気。超ベテランのお姉さまがどうやらワンオペ。かなり待ち時間が長かった…。味は良かったが、仕事中の昼休みに食べるのにはちょっと向かないかな。たまたま時間のある日で大丈夫だったけど。
家庭的な味ポークカツカレー ¥980大盛り ¥200
シーフードとかにのトマトクリームパスタ、いちごアイス付きで1,500円。丁寧に作られた、濃厚なのにさっぱり感のあるクリームでした。昭和レトロ感に癒されました。
個性的お値打
久しぶりに通りかかって軽くカレーを食べたい気分。しっかり食べたいときはナマステネパールやエベレストなんですけど、お腹いっぱいになっちゃうと車の運転が億劫になっちゃいますね。すなわち眠くなっちゃいます。というわけで、軽くカレーを食べられるスタンド的なカレーをと考えまして、久しぶりのここを思い出しました。前回はスパゲティだったので、次来るときはカレーと決めてまして、夜はとんかつ食べるつもりなのでカツカレー（ビーフ、ポーク、チキンの3種あり）ではなく、エビフライカレーにしてみました。メニューに写真出てたからそれなりに売りにしてんだと思って。辛さを聞かれたので中辛で。大辛中辛小辛から選べます。お店の方は割とスローペースで、カレーとはいえ、3分というわけにはいきません。エビフライも衣つけるところからです。およそ15分くらいだったですかねえ。熱々のルー、熱々のエビフライがやってきました。すぐ食べようとすると火傷する熱さです（笑）ほどよく粗熱が取れるまでサラダでつなぎます。エビフライ、なかなか大きいですが、衣も厚め（笑）でも、衣の存在感（ちゃんと小麦粉→卵液→パン粉の順で）があって熱々でルーとごはんとのマッチングがいいですねえ。ルーはわずかに玉ねぎの形が見えるか見えないか。具材はすっかり溶け込んで滑らかです。いかにも軽食・喫茶のカレーですね。プチお出かけ感のあるカレー。決して家では作れない、ちょっとしたごちそうカレー。3種のカツは同じ値段というのが気になって、チキンカツだとおっきいのかなあ、ビーフカツはこの辺じゃ珍しいなあ、とんかつは美味しいのかなあなんて期待しちゃってる時点でまた来るの確定。
名寄駅前から国道まで歩いてきたところ、ちょっと怪しげなピンク色のお店を発見。遅めのお昼ご飯です。カレー系にするかスパゲッティにするか悩んだ末に、・エッグハンバーグカレー（1,080円）を注文。辛さは大辛中辛小辛の3段階が選べましたが、安全策を取って中辛で。目玉焼きがベーコンエッグだったのに軽く驚きましたが、薄くスライスされていたので食べるのには苦労しませんでした。よかった。さらに驚きだったのは、ハンバーグに衣がついていたことですね。揚げるような音は聴こえなかったはずなので、パン粉を着けてから焼いたのかな。外側はカリッとしているだけど、中は柔らかなハンバーグ、そこにさらにカレー、という面白い組み合わせ。カツカレーよりこっちの方が好きかも。店内を見ると、平成も終わろうかというこの時期に、子供の頃に入った「（その当時の）昔ながらの喫茶店」っぽさを感じます。入ったときは誰もいなかったのですが、後から学生風の女性二人や、サラリーマンらしき人が続々と。けっこう手の込んだメニューが多そうなので、一人で切り盛りするのは大変なんじゃなかろうか。頑張ってほしいものです。
親戚の法事なのでバシバシ写真は撮れません。この日は妹に乗せていってもらったので、昼間からビールが飲めます。料理がたくさんあり、全部食べるとかなりの量になるな、と思いました。そしてさらにビールですから食べ終わると本当にお腹いっぱいでした。中央に鎮座するエビチリが辛みの中に甘さがあって、好きな味付けでした。左端にあった天ぷらは少々冷え気味で味気なく感じましたけど、作り置きだから仕方ありませんね。意外にハンバーグが美味しかったです。さすが老舗の藤花ですね。ごちそうさまでした。
朝食バイキング　6時30分～だいたい定番の朝食バイキングメニューでした。サラダドレッシングにひまわり油ドレッシングがあり、地元の商品ぽい？味は油でした。ホワイトカレー、シチューのカレー風味鮭の切身は、柔らかく美味しかったです♪
何故か名寄っす！(笑)今日のお宿はグランドホテル藤花さん名寄の老舗”高級”ホテルですね(笑)※結婚式場もあります昔々..転職前の会社の時と..旭川勤務時代に何回か利用したことがありますオイラにとっては懐かしいホテルですで..食べログなんで朝食レビューですホテルで朝食を食べる派のkabo-chaっす(笑)意外にお客さんが多かったんで写真はkabo-chaチョイスの料理だけですまぁ..極々一般的な朝食バイキングの料理ですね味も可もなく不可もなしですデザートにカップのヨーグルトとフルーツ食べました大好きなメロンがあったんで取りましたが..めっちゃ固かったです(笑)2杯目のコーヒーは..テイクアウト用カップで部屋に持ち帰りゆっくり飲みました美味しくご馳走様でした～
名寄出張でお世話になったホテル。増改築をしたのか、本館と新館の行き来が微妙にしづらく時間がかかるのが難点も、総じてきれいでちゃんとしたホテル。朝食バイキングはイメージ通りのビジネスホテルのそれだが、おばちゃんの愛想もよいし、憎めない印象。
何年かぶりに親類で集まるとなり、今回こちらのホテルにて食事会をさせていただきました。やはりホテルのお食事でしたので、味の方もワングレード上のソレで、全メニュー美味しくいただきました。個人的にも子供の頃から利用させていただいているホテルさんなので、味が口に合います。
名寄市に出張に行った際に、宿泊と大規模な宴会で利用したホテルです。市民から聞いた話によると、このホテルは格式があり、各種会合や結婚式なども多数開催されているようです。期待度は高かったのですが、宴会で出されたお料理は、正直言って、あまりインパクトはなく、これと言って美味しいお料理もありませんでした。宴会利用でなければ、違った感想だったのかもしれませんが…。
今日は、法要で利用。お料理は、法要膳というもの。通常のプランに上乗せしたようで、とてもすごい量でびっくりした。最初に出されたものが、先付け的なもの（ビシソワーズ、南蛮漬け、ほたてとサーモンのタルタル）お刺身（まぐろ、はまち、うにのいか巻き）お寿司（まぐろ、ほたて、サーモン、すじこ、ぼたんえび）うなぎとごぼうと玉子焼き蒸しあわびほたてのあんかけ茶わん蒸しメロンとチョコレートケーキ。これでも多すぎると思って、食べていたら、さらに、天ぷら（かに×2、えりんぎ、白身魚、なんばん）お吸物フォアグラののったミニステーキ材料も工夫して出されているが、ちょっとやりすぎでしょう。スープ系だけで、ビシソワーズに、茶わん蒸しに、お吸物。しかも、お刺身とお寿司。食べきれないものは、折詰でテイクアウトにした。飲物は、ビール、ノンアルコールビール、ウーロン茶にオレンジジュース。食後のコーヒーなどが入っていないのは、デフォルトにした方がよいのでは？こうした料理は、仕出しもやっていて、予約すれば、届けてもくれる。配達地域は、名寄・風連・下川・美深。
故郷訪問第１０弾は、今回の旅の目的になります。？年ぶりに同期会がこちらで行われました。グランドホテル藤花は、会合や結婚式が行われています。今回の会費は７,０００円でした。北海道での結婚式は会費制が一般的でして、その時の披露宴ででてくるような和・洋・中の料理といった感じでした。和食系は、お刺身と巻き寿司でした。洋食系は、あえていうならロールケーキとフルーツのデザートだったと思います中華系は、本格的といったよりも鶏肉を多く使った料理といった感じでしたが、なかなか美味しかったです。二次会は都合により出れないので、ここでひととおり食べました。写真にははっきり写っていませんが、サッポロビール黒ラベルを最初から最後まで飲んでいました。
「ラルズマート」まぁ、オレが説明しなくても、北海道ではアークスグループとコープさっぽろグループとイオングループが三つ巴の戦いをしているんだなコープさっぽろは営利企業ということではないので、単純比較にはならないと思うんだけどコープさっぽろはオレの調べだけど、全道に107店ありますそんなにたくさんあるのに、なぜか旭川から北にはありませんそんなことをよめさんに何気なく振ったら奴もそういうことを調べんのが好きなのか「今回、遠別に１軒できたよ」ってそんな話しをしてましたどうしてそうなのかなぁ？？って確かに、あの西條がやたらと強いですよねだからなのかなぁ～～～と思ったり、、、、全くオレの想像は当たってないかもしれないけどでも、、、ラルズもイオンもあるぞアークスは怯んでないってことか？？イオンも負けてないってか？？とりあえず、どっちとも行ってみようかなって名寄の朝はラルズマートから始まります今日はやたらと天気が好い気温は低いのかもしれないけど、朝の風呂が効いてるのかジャンバーなんか着てられない名寄の人は朝が早いね駐車場は満車状態だよ朝の10時から店内も凄い人だし珍しくマスクしてきてよかった何か、、、昨日食べ損なった手羽先が食べたくてカゴに入れちゃいました時間もないし、これだけでいいかここのラルズ、レジから買ったものを詰める台がやたらと近くて、もぉ～～超混雑で、、、要改善だけど、オレが毎日来るなら、すぐにでも直してほしいけど、もう来ないしね、、焼くかと思ったら素揚げにしたんだってたまに良いかもしんないけどわざわざカロリー上げなくても肉に問題はありません美味しいもんです久し振りに家で食べた手羽先早く車庫焼きがしたい、、、GWかなぁ～～～
名寄に来ました家から３時間半旭川よりいくらか遠いんでしょうか？？海沿いを走るとわずかに近いようですでも、高速はないので時間は名寄の方がかかるんだわそんなところに頼らなきゃならないほど、、、近くに書く街はありません回数を減らして１泊でまとめ食いを狙うしかないのだわ今回も含めてこの周辺だけで２回は狙えますねあとは空知は３回はいけるべ？？根室も１回はいけるあとはもうどうしようもないな６回でせいぜい240軒、、、残りは560軒は札幌に頼るしかないのだわあぁ～～憂鬱、、、金が続くのか？？拾えるもんは何でも拾えマックスバリュに来たのはテナントを狙ってですついでに登録あるんだから、、グリコのオマケを狙って、、、マックスバリュさぁ何しますか？今回は結構買い物したので、なるべくすぐ食べなくて済むものにした方が良いんじゃないの？？そうですね、、、って、なんで生物のところで止まるんだよ！！イカげそが妙に気になってんじゃねぇ～かダメだっつうの、、、、よし、伊藤ハムと日本ハムの食べ比べだそれなら、わずかでもネタになるじゃないですか？？さぁ、昼飯食うぞ、、、腹減った朝飯が遅かったから、やっと腹減ってきた言っても作ってくれないから自分でよめさんの遅い日１本ずつボイルです、、ボイルの方が味が分かるから伊藤ハムパリッとしてます肉は軟らか、、、でも過ぎずバジルは匂いを消すくらいなもんこのくらいか、、もう少し強くても良い肉が美味しい、、、これは美味しい日本ハム、、も、パリっとこれも肉が旨いなぁ～～～さすがシャウエッセンだ、、どっちも美味しい同じ土俵じゃないところが良いじゃありませんか
夜に訪問！何度も伺っているお店！当日5時過ぎの連絡でしたが席の予約ができましたので伺いましたー！いつものごとく適当に好きなものをオーダーします！厚切り牛タンが品切れだったのが残念でしたー！ノンアルコールビールで今日は我慢！満足でしたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
牛タンが食べたくて知り合いに予約してもらい訪問しましたやっぱりここはうまいなぁ牛タンやカルビサンカク？ホルモン全部美味しいー好物のユッケジャンスープは自分的にはもっと辛くても良いなぁ写真はないけど冷麺も中々イケてる盛岡には勝てないけど笑ご馳走様でしたー
夜に訪問！何度も伺っているお店！当日5時過ぎの連絡でしたが席の予約ができましたので伺いましたー！いつものごとく適当に好きなものをオーダーします！厚切り牛タンが品切れだったのが残念でしたー！ノンアルコールビールで今日は我慢！満足でしたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
夜に訪問！何度も伺っているお店！当日5時過ぎの連絡でしたが席の予約ができましたので伺いましたー！いつものごとく適当に好きなものをオーダーします！厚切り牛タンが品切れだったのが残念でしたー！ノンアルコールビールで今日は我慢！満足でしたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
牛タンが食べたくて知り合いに予約してもらい訪問しましたやっぱりここはうまいなぁ牛タンやカルビサンカク？ホルモン全部美味しいー好物のユッケジャンスープは自分的にはもっと辛くても良いなぁ写真はないけど冷麺も中々イケてる盛岡には勝てないけど笑ご馳走様でしたー
しっかり予約して来店！もう最近では、当日の駆け込みは無理みたい(´・ω・｀)開店時間と同時に着席です♪そういえば、注文方法変わったんですよね。QRコード読み込んで席で打ち込みです。楽ちん簡単♪もちろんスマホない方は、普通に店員さん呼べます。我が家はガツとホルモンとタンは欠かせない(｀・ω・´)この日はタンが品切れだったー( ；∀；)その分ガツとホルモン美味しくて追加何回したかしら笑笑娘ズ、トッポッキなぞもオーダー。馬刺があったので迷わずオーダー^_^こちらも我が家のテッパン、ユッケジャンスープ！どこの焼肉店でもあれば食べます！そして〆は冷麺( ＾∀＾)うーん、やっぱりタンがないとしまらんな〜
夜に訪問！何度も伺っているお店！当日5時過ぎの連絡でしたが席の予約ができましたので伺いましたー！いつものごとく適当に好きなものをオーダーします！厚切り牛タンが品切れだったのが残念でしたー！ノンアルコールビールで今日は我慢！満足でしたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
しっかり予約して来店！もう最近では、当日の駆け込みは無理みたい(´・ω・｀)開店時間と同時に着席です♪そういえば、注文方法変わったんですよね。QRコード読み込んで席で打ち込みです。楽ちん簡単♪もちろんスマホない方は、普通に店員さん呼べます。我が家はガツとホルモンとタンは欠かせない(｀・ω・´)この日はタンが品切れだったー( ；∀；)その分ガツとホルモン美味しくて追加何回したかしら笑笑娘ズ、トッポッキなぞもオーダー。馬刺があったので迷わずオーダー^_^こちらも我が家のテッパン、ユッケジャンスープ！どこの焼肉店でもあれば食べます！そして〆は冷麺( ＾∀＾)うーん、やっぱりタンがないとしまらんな〜
長男の誕生日に毎年食べに行ってます。地元で一番美味しい焼肉屋さんです。やっぱりドラゴン美味しかった！ビールも美味しいし盛岡冷麺も最高です。盛岡に住んでる長男もドラゴン、冷麺共に美味しいと大満足でした！
生ビール厚切り牛タンネギ塩サガリ上ミノカルビ温麺ハーフキムチ今日の一軒め酒場は、トトリさんで乾杯です。ボッチ飲み開始です。厚切り牛タンとネギ塩サガリ。厚切り牛タンは、3切れ。厚めなのでほどよく焼けたらハサミでカット。やわらかで美味しい、ネギ塩サガリ。肉の旨みとネギ塩の、風味でさっぱり。上ミノいや～、上ミノ好きなんだけど今まで食べた上ミノで一番美味しい。やわらかでいい歯ごたえもありおかわりしたいぐらい。カルビ和牛カルビmixですが脂があってトロっとしていてめちゃくちゃ美味しい。量もあってこれで1000円オススメです。〆に温麺ハーフ甘さの中に辛さもあるスープ麺の固さもちょうどいい。予約無しで早めに来たので運良く入ることが出来ましたが、来るなら予約は必要だと感じるお店でした。
しっかり予約して来店！もう最近では、当日の駆け込みは無理みたい(´・ω・｀)開店時間と同時に着席です♪そういえば、注文方法変わったんですよね。QRコード読み込んで席で打ち込みです。楽ちん簡単♪もちろんスマホない方は、普通に店員さん呼べます。我が家はガツとホルモンとタンは欠かせない(｀・ω・´)この日はタンが品切れだったー( ；∀；)その分ガツとホルモン美味しくて追加何回したかしら笑笑娘ズ、トッポッキなぞもオーダー。馬刺があったので迷わずオーダー^_^こちらも我が家のテッパン、ユッケジャンスープ！どこの焼肉店でもあれば食べます！そして〆は冷麺( ＾∀＾)うーん、やっぱりタンがないとしまらんな〜
お肉は全体的に美味しい！タンが食べれなかったのが残念！特選系はサシが多めで、いい肉を使ってるので私的には少々が良い！！温麺は見た目程辛さは無く食べやすい印象！冷麺はすごくさっぱりとどんな料理にもあう印象！店内は綺麗で大人向けではあるが子連れにはあまり向かないです！次はタンを食べに伺います！！
名寄のトトリ美味かった。牛タン完璧でした。
地元では予約無しでは入れない人気店で有名のようです。少し贅沢なコースをいただき、一通り美味しくいただきました！締めの冷麺も美味しかったな〜
長男の誕生日に毎年食べに行ってます。地元で一番美味しい焼肉屋さんです。やっぱりドラゴン美味しかった！ビールも美味しいし盛岡冷麺も最高です。盛岡に住んでる長男もドラゴン、冷麺共に美味しいと大満足でした！
長男の誕生日に毎年食べに行ってます。地元で一番美味しい焼肉屋さんです。やっぱりドラゴン美味しかった！ビールも美味しいし盛岡冷麺も最高です。盛岡に住んでる長男もドラゴン、冷麺共に美味しいと大満足でした！
初訪問です。名寄に生まれて育って、ずっと昔からお店はあったと思うのですが初めて来ました。東京に出て早10年近く、今回は連休で帰省して行きました。何度か行ったことのある別の焼き肉屋さんに行こうとしたのですが入れなかったのでこちらに。お店の中はとってもキレイ。炭火焼きじゃないのですが逆に煙たくなくていいです。個室みたいな部屋もあるのかな？東京ではお目にかからない塩ガツが食べたかったんで注文。あとは、切り落としタンに牛サガリに生ラムロースに上ミノにホルモン。全部一人前ずつ。三人で食べたけどボリューム十分でした。一人前でなかなかの量がありましたよ。うーん、しばらくぶりのガツ、美味しい！コリコリしていい味です。これオススメ。懐かしい味です。冷麺も注文したんですが、これも美味しかった。ハーフにしましたがけっこうな量でしたね。僕はお酒飲まないのでウーロン茶しか飲んでませんが、それにしても安いです。東京なら間違いなく倍します。
過去記事ですが、個人の備忘録ゆえ、ご容赦願います○┓ペコリ☆2012.06.16(Sat.)☆夫婦でクレー射撃を始めよう！と血迷い、講習会（＋試験）や銃の所持許可取得に追われ、そして何とかようやく、明日は教習射撃というところまでこぎつけました。名寄には射撃場があるので、明日の朝にそなえて前日宿泊することにして、晩ごはんを　(♥´艸｀)スタミナつけましょう、ってこたぁ、あ～た。キョロ(゜∀゜*三*゜∀゜)キョロ　わかりにくいですね（汗）☆盛岡冷麺と焼き肉　トトリ☆　さんに、お邪魔しました～♪軽く調べたところ、札幌にあるトトリさんで修行された方が営業されているらしいです。暖簾分けされたんですね。店内はこじゃれてて、とても綺麗です。ざーっとメニュウです。札幌のトトリさんにお邪魔したことがナイので、比較できませんが　(^ー^；)サイドメニュウもばっちりです♪明日は大事な日ですのでね、今日は軽く。(・∀・)アヒャやっぱ焼肉にはビーーール♪トトリさんグラスが良かったのになぁ　(´-ω-｀)不思議なことに、最初から最後まで、ダンナ様はトトリさんグラス、ワタクシはSAPPROグラスでした。まぁ、そんなことはどうでもいいんですけどね　(*≧∇≦*)ブヒャ!!!肉　が頂ければ・・・　(♥´艸｀)え？　今日の食いっぷりも見てみたい？そんな奇特なお方は、続きをどうぞ。ワダブログ（ワタクシのダサイブログ）にお付き合いくださり、有難うございます。ミドルフォーティ、無茶しよるなー、ポチッ！として下さると、なお感謝です☞では、まず。牛タン　850円少し厚めの切り方かな～、て思いましたが、柔らかいですよ～　(♥´艸｀)塩加減もまたイイんです♪ビールがススム塩ホルモン　450円綺麗なホルモンですよねー。いい仕事されてます！生ラムロース　500円こちらも臭みが全然なくて、美味しいラムでした♪サンチュ　400円　　と、キムチ　300円　　もお忘れなく♪このキムチ、後から来る辛さでまた、美味しい❤メインイベント、　和牛カルビMIX　800円特選か、上か、カルビで迷ったんですが、遅い時間だったので売り切れでした　(・∀・)アヒャMIXなら・・・と言うことで、こちらをオーダーしましたが、文字通りMIXなので、逆に色々楽しめて良かったです　((´∀`*))キャ,、'`♪美味しくって、ついつい調子に乗って、豚カルビ　500円結構お腹に来ていて、ちと余分でした　(´-ω-｀)豚特有の臭みもないし、噛むと旨みがギュッと。人間、お腹いっぱいになってくると、本来の美味しさを感じる能力が低下しますね。。。ごめんなさい、オーダーは控えめに、を心がけます　○┓ペコリと、言いつつ締めはベツバラ　(・∀・)アヒャユッケジャンクッパ　700円ユッケジャン好きダンナ様のオーダー。だんだんワタクシ達好みのユッケジャンが増えてきました♪辛味だけじゃない、旨みと甘味があって、((美´～`味))モグモグいつもユッケジャンラーメンがほとんどですが、クッパもいいですねぇ。ラーメンとはまた違った味わいになりますものね。そして、ワタクシ、ハーフ冷麺　500円なぞ頂いてみる　ヽ(*´∀｀)ノ実はね、1度だけ食べてあまり得手じゃないなーって、もう十数年も食べてないと思います　(´-ω-｀)もともと温かい麺派ですしね。今回久しぶりに食べてみて、少し好印象になりました　(*´ω｀*)以前に食べたものより麺の感じがふっくらしてるし、スープも酸っぱくない。まぁ、また何年後かに食べてみるかもしれません。(●´ω｀●)ゞてへぺろまぁ、翌日のことも忘れてまた食べ過ぎてしまいました　ヽ(*´∀｀)ノ☆トトリさん、ごちそうさまでした☆　((美´～`味))モグモグ♦♫⁺♦・*:..。♦♫⁺♦*゜¨゜゜・*:..。♦♫⁺♦*゜¨゜゜・*:..。♦♫⁺♦*゜¨゜・*:..。♦♫⁺♦*盛岡冷麺と焼き肉　トトリHP名寄市西4条南4丁目TEL：01654-3-0800食べログ
前にも来たことのあるこのお店。名前が変わってますね。経営者が変わったのでしょうか。今回は私はジャージャー麺、連れは石焼きピビンバ。それにチヂミと手作る餃子も追加で‥。韓国で食べたジャージャー麺とは違ってうどんのような麺でした(^◇^;)味は甘辛く、じゃがいもと海老が入っていました。ピビンバは美味しいとのこと。ご馳走さまでした。
道北名寄市の日進駅前。休業中の韓国料理「NISSIN Cafe」のオーナーが来年まで海外ということで、そのまま借りてこの6月に始ったカフェです。実はこの店の直近にある店へ行ってみたものの、非常に残念な思いをしたので直近にあったコチラへ伺いました。入口に網戸がありますがこれは手前に「引く」です。押して、引き戸と思いスライドできず、引く！そう（笑。書いてないんでしょうがない。民家をそのまま改装したかのような造り。ピアノやアンプがあるからミニライブでもやるのかな？メニューはシンプル（写）。「限定」ってほんと弱いなー。いただきランチ膳をオーダー。ほどなくしてお子さんが箸などのカトラリーを持ってきてくれたんだけど箸が互い違い（笑。お手伝い頑張ってました。まずサラダ。次いでトレーに見た目も健康的な料理。デトックスされそうです。全体総じて優しい味付け。すると横の駅にガラガラガラ〜っと音が･･･ディーゼルカーが停車。運転手も物珍しいのかコチラをのぞいていました。本数も少ないのでついつい慌てて撮りましたがピンが手前でした（汗。ピザが何やら押しのようですね。天然酵母を使い石焼きをするそうです。スタッフがイタリアで手に入れた100年酵母を使っているということで･･･。食べた後に気がつくのもまた･･･（笑。身体に優しい食べ物とスタッフの優しさがこのカフェの特長でしょうか。店内にはピアノとアンプもありミニライブとかやれそうな雰囲気でした。
地元の方が新年会を開いてくれたので訪問ホルモン鍋推しだったのでもちろん注文コクのあるスープで美味しい！にんにくも効いてて満足出来ます、シメにラーメン、うどん、ご飯等選べるのも良いですメニューも海鮮から肉系と色々楽しめますね〜名寄に居る間再訪しちゃうかなご馳走様でした
帰省した息子と行きました。大根サラダ、出汁巻きたまご、ホルモン、エビチリ等注文。ボリュームがあり、食べきれずお持ち帰りしました。
豚ホルモンうまい。40歳の誕生日に北海道出張で。
「きたほる」というお店の通り、ホルモン鍋をおすすめしており、ぜひ食べてみたいと思い行ってきました。鍋は味噌がベースとなっており、3人前を注文したのですが、それにしては量が少なく感じましたが、１人前が300円台なので納得がいくお値段でした。具を食べ終わると、汁気が少ない割りには味が濃く、締めのうどんが塩辛く感じました。メニューは揚げ物が多く、ザンギ、牡蛎フライ、クリームコロッケはどれもあつあつで期待を裏切らないおいしさです。限定メニューのキャベツプリンは斬新な味で食べ過ぎた後でもくどくなくおいしかったです。お店の雰囲気も落ち着いておしゃれで、カウンター、個室、半個室があり、個室の扉はウェスタンドアになって感激しました。予約して行ったのですが、予約席には店員直筆のメッセージが予約者名つきで書いてあり、素晴らしい心配りだと思います。ぜひ、また行きたいです（●＾o＾●）
写真がない、、、金もない、、、、目的は名寄と下川の温泉梯子それを前の日に来て、何軒か吞もうかって良いけど、嬉しいけど夕方から向かうには遠いなぁ～～それでも、途中から雪道になったけど数軒呑める時間に着いてマンボウも緊急事態もなかったので目的は果たしゆっくりホテルを出て、、、数軒拾って昼飯食って「さぁ、温泉に行くよ！」って言われたんだけど西條が見える、、、、なんの情報も持ってこなかったけどなんかあるべ？？？って「行って来て良いか？」返事もしないわ、、、、走り出したら、「急いでよ！！」走ってるんだから、、急いでるベよそれで、写真を撮り忘れたのか？？食パンをつかんでトレイに乗せて買ったら又走り出したさ納豆を食べたかった朝ネギがないじゃんパンにするわ最近、食パンと言えば高級食パンなんてアホみたいに謳ってるパンしか食べてないからね満足するんだべか？？って、美味しいよそれなりに甘いししっとり感は、あいつらに負けてるけどそんなもん気にならないほど、美味しいパンです
また老舗の西條にきました。夕飯の食材購入です。一通り買ったあとに、翌日の朝食か昼食用にパンを買いに寄りました。タイムセールで30％オフの時間に当たってラッキーです。マミーがここのパンは評判がいい、というので自分用に3点ほど選びました。翌日の昼に実食。スパイシーカレードーナツカレーパンじゃなかったんですね(笑)モチモチパン生地に胸やけはまぬがれそうなカレー。冷えても美味しい。ポテンシャルの高さを感じます。いちご大福いちごジャムです。あんこも入っていますよ。変わり種ですが、甘くて好きです。菓子パンとしてもいいと思います。ピザ風のパン。こちらも冷えても美味しいパン。評判どおりだと思いました。ごちそうさまでした。
チェーン店だけどクオリティの高いパンがたくさん。大型店に入ってるので、買い物ついでに利用しやすいです。
名寄西條の「レフボン」さんでパンを購入…時刻は14時前、遅いランチですコロナ禍で向かい合って接客するような場所には透明なビニールが下げられています、仕方ないとは思いながら邪魔だな～って思ってしまいますマスクも一応着けていますが邪魔な事この上ない最近になって冷感のマスクを入手して以前使ってたモノよりは涼しいかなとも思います話しが反れました購入したのは枝豆のリュスティック@149クラストもクラムもヤワヤワなジジババ向けのようなパンです、ほどよい塩加減で枝豆がゴロゴロと入り旨いですレーズンブレッド@171湿気ったパイ生地のような噛み応えが好きです、外の砂糖が邪魔な気がしますまたどちらかでお世話になると思いますごちそうさまでした
2018年6月　北海道出張②　1日目の夜食居酒屋三なすですっかり残念な気分になったので、大好きなコンビニのセイコーマートへ。もうこうなったら、会員になってしまえ。関東には埼玉と茨城にしかないけどそれでもいいんだ。なんか王将会員になったかのような嬉しさを感じている私。よっぽど好きなんだな。会員のカードが大きいのと小さいのどちらも使えるって便利です。知らなかった。飲み直しってことで買ったのはもちろんセイコーマートオリジナルのお菓子。●　コーンポタージュカ〇ルみたいな軽い食感。見た目もそっくり。純粋にこのコーンポタージュの味が好き。甘くて美味しかったのです。出張の時再度購入してしまってます。今晩はオリジナルブランドのストロングサワーと煮卵とザンギも一緒にね。
名寄ナイト！今日は中華の気分だったので初いなか家へ麻婆豆腐は絶対食べた方が良いです辛さも1〜3まで選べて3にしましたが全然大丈夫なレベルなので是非3で頼んでみて下さい中華がメインなんですが刺し盛りや焼き魚、漬物等もあるので食べ飽きないしどれも美味しいです！又再訪確定のお店が増えて困るなぁ〜ご馳走様でした！
写真上からエビチリレバニラ炒めです!!今回は夕食として利用しましたが思わず乾杯したくなってしまいました!!仕事終わりに1人でも、何人かでも、宴会でも利用できそうなアットホームで素敵なお店でした✨️名寄で唯一中華料理が充実しているお店王道中華料理からラーメン初めて聞いた料理まで沢山あって何を食べようか迷ってしまいました中華好きの方は何度でも通ってみてください‼️ランチとディナーでメニューが違うみたいで今度はランチの定食を頂きに伺いたいです
久しぶりの名寄です。今回は車を停めて駅前から西條あたりをブラブラ。歩いてみると、まだ知らなかったお店がずいぶんあるなぁ。食べログに載ってない店もあるみたい。今度食べに行ってみよう。さて、今回はその中で気になったお店に行ってみることに。どうやら居酒屋のランチ営業なのかな。メニューは中華がメインみたいです。ランチメニュー、麻婆豆腐と広東麺で悩む。でも初めての中華屋だしここは麻婆豆腐でいこう。辛さは１番上の３辛でお願いしました。サラダ・ザーサイ・卵スープ・ライスがついています。メインの麻婆、豆腐は大きめ、とろみの強い餡。そんなに辛さは強くないんだけど、めっちゃむせる。お店の方が親切にティッシュを出してくれました(笑)味付けはご飯がすすむ感じで、当然ライスに乗っけて麻婆丼に。その後も何度かむせながら完食。いや～美味しかった。それ以上にお店の雰囲気がすっごくいい。名寄勤務になったら、間違いなく通うと思います。味も大事だけど、それ以上にお店の雰囲気って大切だと思うのでした。
訪問日　８月８日(水)食べログ投稿が前後してますが、前日より名寄でお仕事です！昨晩は焼き鳥屋さんで地元職員とたっぷりお酒をいただきました(^^♪で本日は名寄での最終日です。こちらの職員にお勧めのランチを伺いますと『いなか家』さんということで早速参上致しました。こちらは居酒屋さんのランチ営業なんですね(^^)/何がお勧めかも聞かず来ましたが、入店しメニューを見ますと中華料理なんですね(^^♪お客さんは８割がたの込み具合です・・・結構な人気。ではではオーダーです。日替わりランチもありましたが、何故か広東麺をチョイスです('◇')ゞ15分程で到着です。見るからに具だくさんの広東麺です・・・麺は旭川麺に近いもので醤油味なんですが餡かけで中華風てゆうか中華のお店ですもの当然ですね！熱々でなかなか良いですね～違うメニューも食べたくなりましたよ(^^)/　ご馳走さまでした。今日も美味しいお昼ごはんご馳走さまでした。
ビールを飲み、まずは漬物。焼肉はホルモン、セセリ、タン、カルビ。薄切りのお肉は早く焼けます。手作り餃子も定番です。肉を食べて満足したところで、塩ラーメン。こちらのラーメンはさっぱりなので、焼肉のあとにスルスル入ります。飲屋街でないので家族や会社帰りのお客さんが多いです。またおじゃまします。
最高のディナー️ですよ〜とっても美味しい〜素晴らしい宿だね(^^)
連泊だとなお快適。2016年3月上旬連泊しました。個室設定可能です。名寄駅から日進駅まで鉄道だと本数が少なく不便ですが車だとユースの駐車場に停められる台数が少なめなので予約時に問い合わせしたほうがいいかもです。冬期間だと暖房追加料金発生ありますが食事(朝食に手作りパン・夕食むけに酒類販売あり)寝室(ベッド別にカーテンあり)広間などが良く掃除も行き届き、洗濯機、乾燥機無料ＷｉＦｉ・ネット環境ノートＰＣあり。お風呂もありますが有料オプションで車で数分のサンピラースキー場そばのホテル温泉まで送迎あり。スキー合宿(近くに夏場でも使えるジャンプ台あり)のほかオプションガイド・ツアーなどが開催されるので閑散期でもほどほど宿泊者がいるので人気が有り早めの予約が肝心のようです。なお火曜日の夕食は通常お寿司が出ます。それから春休み期間中など数週間の長期休業あるので「なよろサンピラーユースホステル」のホームページとブログを参考に。
稚内から南下して、日高に向かう途中で泊まったユースホステル。今は３組しか受け入れておらず、電話したらたまたま空いていた。金額は2食付きの金額。写真のとおり晩御飯も朝ごはんも品数多くバランス良い。朝のパンはパン焼き器で焼いた自前の食パンだろう。分厚くて２枚でお腹が満たされた。晩御飯はある程度事前に準備しているものもあると思うがバランスよい。鶏肉も美味しかった！こういう旅行に行くと野菜が不足しがち。補うことができてよかった♪おねだんもリーズナブルだし、掃除も行き届いていて清潔感もある。料理は言うことなしだが、忙しい合間で客と軽く話していただくともっと距離が縮まる。翌朝そういった感じで話ができたのはよかった。大変お世話になりました。ありがとうございました♪
久しぶりに来ました〜島ちゃん前は良く行ってたんですがご無沙汰ですオーナーが今年変わったんですが味はそのまま引き継がれていますね〜やっぱりジンギスカンとホルモンは絶品なので欠かせません2人で７人前も食べちゃいました笑ご馳走様でした。
名寄で1番好きなラーメン屋さんですラーメンは王道から黒味噌豚骨、写真の辛味噌があります!!お酒を飲んだ後の締めのラーメンに最高です!!ラーメンだけではなくチャーハンやなんと言ってもこの巨大卵焼き!!そしてそしてお通しが毎回最高なんです店主のおじさんがワンオペでやっているので混みあっている時は大変そうですが、空いている時はカウンターでお話しながらアットホームな雰囲気で素敵なお店ですなんと言ってもおじさんが一日の疲れを癒してくれると言っても過言では無い笑顔と温かさ!!✨️