8月最初の週末土曜日今日は増毛町までドライブお昼を済ませてから色々と散策しました増毛町を発つ前にかき氷でも食べようと思いこちらのお店に訪問その日訪問したお店しかレビューしません食べログはあくまでも日々の日記的利用その日にレビュー出来無かった時は後日再訪した時のみレビューする様にしてますさくらんぼのソフトクリームも気になりましたが暑かったのでかき氷にしましたイチゴのかき氷に練乳トッピングど定番のかき氷ですが海の近くで食べるには最高のかき氷頭がキ〜ッンとなりましたがやっぱりこの手のかき氷は外で食べると最高です
場所は北海道増毛郡増毛町稲葉町1国稀酒造の向かいテラス席がある建物！オーダーしたのはさくらんぼソフトクリーム400円タコザンギ　　　　　　　800円ワンオペで、手際良くソフトクリームを作ってくれます！タコザンギは、肉厚旨み凝縮の日本海のタコー！と言う感じのかなり美味しいたこザンギでした。
焼き鰊を求めて増毛の町を歩いていると、こちらのタコザンギの看板が目に止まり入店。話には聞いていたけれど一度食べてみたかったので。こちらのお店はオープンテラスになっておりそこで食べることが出来ます。結論、タコザンギはメチャクチャ美味い。個人的には鳥よりも好き。タコは増毛産だそうです。またこちらのお店のおかみさんはとても親切で優しい方。ほのぼのとしながら美味しくいただきました。
廃線となった留萌線のの増毛駅からの道を散策中見つけたサクランボソフトクリームののぼり、これは食べないわけにはいけないと、迷わず注文。食べる前のイメージとは違って、ジェラートっぽいソフトでした。暑い中食べたソフトクリーム美味しかったです。ご馳走様でした！
増毛　エビ祭りタコもホタテもビールも、美味！
クレープ美味しいよ
オロロンラインを北上中増毛に寄ってみますお目当てのかまぼこ屋さんもタコザンギのお店もアップルパイのお店もすべてお休みです( ´ﾟдﾟ｀)ｴｰ回りを見渡して目にとまったこちらのお店に入ります食べ損なった「たこザンギ」を発見オーダーすると『今すぐ揚げますからね～!』とのことで、座って待ちます8分程で呼ばれて 熱々を渡されます良くみる冷凍のタコザンギと違いタコが大きい！！生タコに コロモを付けて揚げたようですコロモも薄く味付けは弱めだけどタコの味が生きて 美味しい(#^.^#)次はピザも食べてみたいな「トマト」さんご馳走様でした♪
増毛産のさくらんぼのソフトクリームがあるとのことで行って来ました。コーン、カップ ¥350ワッフルコーン ¥370 です。味はミルク、さくらんぼ、ミックスの３種類。今日はミルクとミックスにしました。ミルクは濃厚で甘めです。割と普通な感じですね。そしてそして、さくらんぼが殊の外美味しかったです！次食べるならさくらんぼにしようと思います♪少しシャリッとしたさくらんぼのソフトクリーム、とても美味しかったです。お天気良かったのでテラス席でいただきました。気持ちよかったですよ。ごちそうさまでした。
2020/7★かき氷(青りんご) 220円ダンナのお昼寝タイム(´ω｀ )zzZ増毛の街をブラリビール呑める所あるかなぁ？マスクしながらの散策暑い.....苦しい.....死ぬ.....早く冷えたビールをヽ(´Д｀;)ノおっ！ビールの看板発見！増毛古村農園の直営テラス席多数のちょっとヒトヤスミ的なお店ビール( ﾟДﾟ)ﾉの、つもりでしたが、あまりの暑さに冷たいモノを欲するかき氷の青りんごを注文メニューには『ふわふわ』とありますが、フツウに家で食べる感じのかき氷シロップたっぷりが嬉しい(o´∀`o)ﾌﾌｯクールダウン出来たので、もうちょい散策続けましょ(๑´∀`)ごちそうさまでした(^ω^)
ＪＲ留萌線 増毛駅 徒歩3-4分鈴木かまぼこ店 増毛店で揚げたてのえび天を食べたあと向かいにあるこちらのいちごソフトクリームが気になり購入・いちごミックスソフトクリーム 324円いちごのソフトクリームを注文しようとしたがミックスがおすすめとのことなので予定を変更してミックスを注文酸味のあるいちごソフトと濃厚で甘いミルクソフトのコラボレーション地元の家族連れで店先は賑わってました最終訪問日：2014.07.04
麵屋田中商店さんのとびきりおいしい甘海老ラーメンをいただき、お腹はいっぱいではあるものの...女子というものは（おばちゃんも）甘いものは別腹　アイスクリーム食べたいでしょ...黒板においしいスイーツメニューがいっぱいだったふるふるトマトさんに立ち寄りました苺やトマトを主に生産している「古村農園」が夏季のみ営業しているそうで、テンポ自体は簡素なプレハブ作りですが太陽が降り注ぐウッドデッキが気持ちいいですそして、目の前に見えるのは国稀酒造さん看板犬のラブラドールレトリバー君がかわいいんですがこのお兄さんが強面で、近寄れない....(笑)苺パフェを...もうちょっと苺がはいっていてほしかったな...でも、苺だけをたべたみんなが惜しみなく苺をくれましたふるふるトマトさんの苺は、最近の糖度の高いタイプのものではなく自然な甘さ、こどものころに食べた食べた苺の味がしますなので、なにもいわないと練乳がかかってきますもう増毛に思い残すことはない、というくらい満腹でお店をあとにし..増毛駅のあたりをぶらぶら....初めて見ました.............線路の終わり増毛駅は留萌本線の終着駅そして、この記事を書くまで知らなかった...このめっちゃ雰囲気ある旅館も食堂も...今は亡き高倉健さんの主演映画「駅（STATION）」のセットをそのまま残しているんだそう.....　へーーこの食堂は、食堂ではなくて「観光案内所」なんだそうですこの写真の脇の面にはきっと書いてあったのだと思いますでも、正面からこの看板だけみたら観光案内所とは思わないよねだから食堂って書いてあったら入らない。特にこんなおなかいっぱいじゃ(笑)そして増毛（ましけ）という地名は、増毛（そうもう）や育毛（いくもう）とは関係なく、当地の海が、鰊（にしん）が群来（くき）ると海一面に「かもめ」が飛ぶことから、アイヌ語で「かもめの多いところ」という意味の「マシュキニ」又は「マシュケ」からきています。そう思うと素敵な名前ですねもうちょっと、ロマンのある当て字だったらよかったかもね増毛ローション「増毛の願い」が売れてるからいいかっ旭川への帰路の途中、海にも立ち寄りました海岸にてひとごこち.....気持ちいいなぁ～増毛はとても素敵な町、また来たいな
増毛町内にある古村農園が夏期のみやっているお店のようです。ソフトクリームやクレープなどのスイーツと、カレー・パスタなどの軽食がありました。・いちごミックスソフト/300円古村農園で採れたいちごソフトと、特製ミルクソフトのミックスです。コーンは一見ワッフルですが、サクサクとクリスピーなアイスクリームコーンに近い食感です。ワッフルより甘くないので結構いいかも。いちごソフトは苺の味がしっかりと濃厚。わりと酸味があるので、まろやかなミルクソフトと一緒に食べるとちょうど良い感じ。やや甘めだけど美味しかったです。次はぜひクレープなど食べてみたいです。
☆2012.06.30(Sat.)　訪問☆増毛町の実家に戻ったので、両親と町内散策に出掛けました。普段は里帰りしても、実家でのほほんと過ごすことが多く、あまり町内観光？などはしないのですが、知り合いの方が出店したというので激励に伺いました　(*´∀｀*)☆ふるふるトマト☆　さんにお邪魔しました　(*´∀｀*)ネーミングかわゆ過ぎ　(♥´艸｀)増毛町内の、『古村農園』さんがやってます♪HPまだ時期じゃないですが、古村さんちのトマトがウマイんですって。果樹園と言えば暑寒沢地区に密集していますが、古村農園さんはちょっと離れた箸別地区で農業をされています。お隣にはポルクという喫茶店もありますよ（経営者は別です）♪　ポルクHPログハウスで頂くコーヒーもまた格別に　((美´〜`味))モグモグ　です。話がそれましたが、農園で採れたいちごはモチロン、チョコバナナやかき氷、ビールやジュースも頂けます。パスタと焼きそばなど、ちょっとした軽食も頂けます。パスタはルルロッソ、たらこは孝子屋ぐるめさんの、焼きそばのシーフードは増毛産と地元食材を使った料理を提供しています。ワタクシ達、残念ながらお隣の田中商店さんでラーメンを食べてしまったので、クレープ(キャラメルソース）　300円＋トッピングいちご　100円を頂きました（母です）♪クレープ生地にはじゃがいもが練り込んであって、モッチモチで　かなり　((美´〜`味))モグモグいちごはモチロン、古村農園の採れたていちご♪ワタクシは、ミックスソフトクリーム　300円絶対美味しい！！古村さんのいちごを使ったオリジナルいちごソフトは、程よい酸味があってバニラソフトとのバランスが非常に良いの❤残念ながら、もうすぐイチゴの時期が終わってしまうので今年はこのソフトも、ワタクシ最初で最後の経験となってしまいそうです　(´；ω；｀)いやぁ、ほんと美味しかった（ラーメン後なのに、ペロリでした）　(♥´艸｀)父はもう限界だったので、サービスして下さった（内緒ね）いちごで一息　(*´∀｀*)お店の前のテーブルで頂きました♪4人掛けのパラソル付きのテーブルで、ちょいとカフェ気分　(*´m｀*)中にテーブルもあって、こちらでも頂けるみたい。ちょっとしたジャムや増毛産のリンゴジュース、いちごの販売もしてました。左向かいはクニマレ酒造さん、右向かいは鈴木かまぼこやさん、真向かいはコーヒー屋さん、お隣はラーメンの田中商店さんと徒歩であちこち回れるロケーションの良さ。手作り感いっぱいで、とっても落ちつけます　(*´∀｀*)お店の方もとっても優しいので、是非沢山の方に足を運んで頂きたいです♪☆ふるふるトマトさん、ごちそうさまでした☆　((美´〜`味))モグモグ*☆*。♪。*★*。♪。*☆*。♪。*★*。♪。*☆*。♪。*★*ふるふるトマト増毛町稲葉町1丁目ワダブログ（ワタクシのダサイブログ）にお付き合いくださり、有難うございます。オバハン、抗ってるなー、頑張れよ、ポチっ！として下さると、なお感謝です☞食べログ
出張時にちょっと気になったので、行ってみました。プレハブ小屋で、店内はテーブルが二つで狭いです。ルルロッソのトマトパスタ（７００円）にしてみました。パスタには粉チーズがかかっていました。チーズが嫌いなので、ガックシでしたが、食べてみるとそんなにチーズの味はせず、おいしかったです。粉チーズをテーブルに置いておくか、注文時のチーズの有無を尋ねるのがよいのではないでしょうか。かぼちゃとマヨネーズを和えたものとトマトが二きれ付属してきました。ソフトクリームも食べたかったのですが、提供シーズン終了でした。ガックシ。駐車場が無いし、店内も寒かったです。常連客と思しきおばちゃんたちが隣の席で大声で雑談していたのも良くないです。雰囲気が残念な店でしたが、ソフトクリームが食べたいので、再訪します。
地元です。地元のイチゴを中心に作っている農園がやっているお店です。夏場の日中は観光客、夕方は地元の人がビアガーデンみたく普段使いしています。そこそこのクオリティーのパスタやピザ、クレープを出してくれます。ソフトクリームも美味。お店の看板犬の黒ラブ君が]おとなしくって可愛い（凛々しい）です。ちょっと店内を片付けたほうがいいかな？　雑然としているのが地元民としては微笑ましいけど、観光客の皆さんがどう思うかは気になります。増毛でお寿司や魚介類を食べた後、別腹を満たすのにＧＯＯＤです。
店舗前のテラス席があり、炭火で焼いた特大ホタテが絶品でした！貝柱がとにかくデカいです！！しかも、獲れたての超新鮮、ミディアムくらいの焼き加減がさらにおいしさ倍増でした！1枚で超満足の食べ応えです！
土曜日と日曜日だけの営業、おじさん一人でやってます。私たちは一番乗り、店内に入りカウンターに座ると、『醤油ラーメンとホタテラーメンしかないんですよ』と教えてくれました。確かにメニューにもそれしか書いてない。私達は、もちろんホタテラーメンを注文するとおじさんが『ホタテラーメンはその日仕入れてきたホタテの大きさで料金が違うんですよ』『今日のホタテは、大きいので900円です』なるほどねと思っていたら、トングと入れ物をわたされ『後ろの発砲スチロールの蓋を開けて4枚好きなの取ってください』と司令が来たなんと面白いシステム。それにしても大きなホタテでしたねおじさん渾身のホタテラーメンが来ましたメインの大きなホタテが2個、かなりのインパクトあります。スープは塩味で大きなホタテの出汁が出ていて美味しい。麺は中太麺海を見ながらのホタテラーメンは格別ですお会計は、カウンターにザルがあって、その中にお金を入れて、お釣りもそこからもらう。ある意味完全セルフシステム（笑）人の良さそうなおじさんのファンになりました
休日に小平町でランチを済ませ､留萌でも色々と見て回って帰る途中､同行していたのっちむさんからコチラの提案が増毛町に何度か行ったけどコチラは知らなかったな帰り道だし寄ってみる事にナビに従って行ってみると住宅街へこんな所にあるのかと思っていたら幟を発見､ご自宅の一角にお店を構えたんですね中に入ると種類は多くはないけれど美味しそうなケーキが並んでますお店の方の話を聞くとケーキ作りに結構拘りを持ってる様で期待しちゃいますね取り敢えず気になったパイシューとチョコレートケーキを購入パイシューパイシューにしては珍しい形のパイシュー後入れタイプなので生地のサクサク感を残してくれるのが嬉しいたっぷりと入った中のディプロマットクリームは滑らかな口当たりで､甘さも控えめで飽きが来ず美味しいチョコレートケーキフワッと言うよりはしっとりムッチリした感じで､甘みの中にカカオの香ばしさと苦味があって美味しいチョコレートクリームも多めだけど重くなく食べやすい上に乗ったチョコレートコーティングされたポテトチップスはたっぷりとチョココーティングされているのがまた嬉しいシンプルだけど美味しいケーキだったし､また機会あれば購入したいですねご馳走様でした
小平町に向かうので何か気になるお店ないかなぁと通りそうな場所をグーグルマップを見ていたらこちらのお店を発見しましてリクエストしました！(多分…調べても出てこなかったから…お店登録してなかったはず…)遅めの訪問だったので売り切れもちらほら…予約してる方の物もあったので取り置きもしてくれるのかも。ポップが見当たらなかったので正式名称はわからないのですが以下食べたもの…・チーズケーキかなり濃厚でぎゅっとしてました。見た目小さいけど食べ応えあるタイプNYチーズケーキみたいな感じでレモンっぽい酸味もほんのり。・パイシュー見た目アップルパイなんだけどパイシュー。これてっきり中にクリーム入ってるんだろうなぁ〜あ、wu-ta二キ頼むのね〜って見てたら「クリームつめますね」って店員さんが言ってて急遽追加しました(この人は)後入れシュークリームなんてもうなんぼあっても良いです(しらんがな)ちょっと訪問した時間が遅かったのもあってかパイは場所によっては少ししんなりはしてたんですけど結構サクサクで軽めの生地でした。中のクリームはねっとり重量感ありつつも甘さ控えめでたっぷり入っててももたれることないタイプのクリーム。最後までペロっと食べました。これはプリンも気になるところ…！あとクレープみたいなのも美味しそうだったな…！今回食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
10月上旬の休日の午後1時台に訪問しました。そして、「中花まんじゅう」と、「暑寒物語(ブッセ)」を購入しました。後者は、ホワイトチョコが用いられており、おいしかったです。そして、前者は、久々に食べましたが、ゼロからお店で炊いておられるという白っぽい餡が、味わい深い甘さで超絶品でした。増毛は遠いですが、機会があれば、また訪問して購入したいな、と思いました。ごちそうさまでした。
北海道では昭和の時代、香典返しに中華饅頭を配る事がありました。今は焼き海苔が主流ですが、昔は、古谷ウインターキャラメルとか、大きな板チョコなんかもありました。ここの中華饅頭は、アヅキから手作りでこしあんを作っていると説明されました。こしあんは、ほとんど粉末の小豆を使用されるらしい。やはり、あんこの色が薄く雑味がない。皮が甘めで昭和にタイムスリップ。またいこっと❤️
中花まんアンがとてもなめらかで、甘すぎず美味い
少し遠出して、訪れた増毛町で見つけちゃいました！大きな通りから少し入ったところにある、すごく雰囲気の良さそうな店構え。お店に入ると年配の女性が対応してくれて、ウチは全部手作りでやってるんだよ、と親切に教えてくれました。あれこれと悩んで、選んだのは王道と言えるどら焼きと中花まんです。こちらでは中華まんのことを中花まんと表示しております。帰宅後に早速いただきました。どら焼きは小ぶりながらも、生地を焼いた香ばしさがそのまま残ってて懐かしい香り。中はつぶあんで、甘すぎずに食べやすかったです。そして中花まんですが、これが素晴らしい！餡はベースが白あんなのでしょうが、色はグレーなのです。しっかりと何度も漉したであろう餡は、なめらかで口の中でスーッと溶けます。色も食感もこのような餡は初めての経験でした。もう何個でも食べられるくらい食べやすい和菓子です！お店の方に聞くと、春は草から摘んで作る草もちや米粉から作るべこもちなどもおススメだそうですよ。遠い場所にありますが、ドライブの目的に十分値する逸品だと思いました。必ずまた行きます。美味しくて懐かしい味の和菓子、ごちそうさまでしたー！
10月上旬の休日の午後1時台に訪問しました。そして、「中花まんじゅう」と、「暑寒物語(ブッセ)」を購入しました。後者は、ホワイトチョコが用いられており、おいしかったです。そして、前者は、久々に食べましたが、ゼロからお店で炊いておられるという白っぽい餡が、味わい深い甘さで超絶品でした。増毛は遠いですが、機会があれば、また訪問して購入したいな、と思いました。ごちそうさまでした。
増毛で古くから営業されている和菓子屋さんです。ご夫婦で営業されています。オススメは、中華まんじゅう！いまどき珍しく中華マンの中身も手作りです。大きくってどっしりとした中華マンに中身は手作りの白餡がぎっしり。増毛に行った時は必ず寄って買って来ます。中花マンと書いてちゅうかまんです。場所はちょっとわかりづらいですが、一見の価値あります。白餡の甘みとくどくなく絶妙で、手作りのなせる技だと思います。ぜひ！
海鮮丼を食べに増毛に寄った。国希酒造をうろうろしてかわいい最中を見つけた。国希の名前のある小さなこも樽をかたどった最中の皮には白餡と小豆あんが入っていた。原材料には吟醸酒とあったから多分ここのお酒が使われているんだと思う。作っているのは高橋菓子店さんだ。たまたま海鮮丼を食べたお店の横が高橋菓子店さんだったが、この日はお休みのようだった。何か他のお菓子もあったかもしれないなーと残念に店をのぞいた。親指と人差し指でつかめる小さな最中は、おいしいねと言う母の口に入って消えていった。
アシカのバッグに入っていた！おぉ、増毛で買った常温保存できるお土産！ニシンの炊き込みご飯の素！そして、ニシンの甘露煮！アシカはこのニシンという魚が結構好きなのよね！でも、なかなか自宅で作るのは難しい。。。ということで、アシカゴハン☆ニシン御膳！チョイと休日に作りましょう！では、いきます！ニシンの炊き込みご飯！出汁を感じる炊き込みご飯にほんのり甘めのニシンが合いますな！チョイと三つ葉をあしらって！秋鮭の味噌汁と合わせて北海道っぽい！アシカゴハンのできあがり！ニシンの甘露煮！煮汁の甘さの中にもニシンの旨味がたっぷり！こちらは白米でパクパクっと！ゴハンが進みますね！いやいや、忘れたころの北海道土産！今度は休日を使ってゆっくりと！北海道を満喫したくなりますな！
2016/6/12ラーメン行脚の途中に嫁から電話が。嫁さんのお父さんが増毛へ行って甘エビを買ってきてくれたとのこと！毎年、この時期には頂いておりますが、今回はこちらでゲットしたらしいです。北日本水産物株式会社 直営店ラーメンを食べ終えてから嫁さんの実家に向かいます。かなりの量の甘エビを頂きましたぁ！！これは鮮度が下がる前に速攻帰宅せねば。帰宅してすぐに冷蔵庫へ入れます。私の両親にも分けますから、半分の量を両親の冷蔵庫へ。嫁さんの帰宅は私よりもかなり遅いということだったので、先にエビさんを剥いておきました♪頭は出汁を取るために利用しますよ～無駄にはしません。しっかりエビ出汁をとって味噌汁にします。完璧だ．．．そして嫁さんも帰宅。早速頂きましょう！！今回の甘エビはまじめに鮮度がハンパなかったです！！剥いて冷蔵していた時間は、正直鮮度を落とす時間です。それにも関わらず、身は透明な状態なんです。食感もプリプリしていて最高でした！！もちろん味も甘くて．．．たまらんですよ～そして写真は撮り忘れましたが、エビの味噌汁も我ながら秀逸ｗエビ尽くしの晩飯！！最高でした！！やはり新鮮な食材は美味い。お父さんに感謝です！！美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ！！
－　３/２５　初訪問　－本日、旭川、留萌での仕事を終え、ランチを増毛で頂きました。帰りは、当然、甘エビを買わねばなりません！火曜日は港町市場（遠藤水産）は定休日ですので～以前から横目に通り過ぎていたこちらのお店へ。シーズンオフの平日なので観光客もまばらなので、先客なし。中へ入ると、、、笑顔も可愛いくスタイルの良いお姉さんが元気な声で迎えてくれます (*^_^*)こちらの店舗では、、、増毛の前浜や近海で獲れた新鮮な魚介をはじめ、カナダ産やアメリカ産を原料とした数の子などの水産加工品が販売されています　・・・　会社概要より甘エビ、みつけ！ 、、、 １３０円/100ｇ　（８尾前後）価格だけ見ると、港町市場（遠藤水産）より安いと思います(笑)甘エビ５００㌘でお願いします。と、笑顔のお姉さん、、、「１００㌘程、余計に包んでも宜しいですか！？」ですって！(・。・;お断りする訳ありません！(笑)これで６５０円ですからね！おもわず、追加で味付け数の子とお刺身数の子も買っちゃいました(笑)家に帰り、焼酎のお供に～ひとりで２４尾も食べちゃいました(爆)再訪確実ですね (^。^)y-.。o○
簡素な店内。冷凍もの、冷蔵もの、発砲スチロールには朝獲れたイカとエビ。物色していたら発見！数の子が安かった！！確か800円だったか・・・形がない切れ子の様な形状ですがたっぷり500gです。ご飯に乗せても美味しそうだし、松前漬けにしても良いかなーと思い購入。その後、ばーっと来てこれだけレジに持って行く指定買いされるお客様が。やはり人気なんだと思います。見つけたら是非！！
朝一から行ってきました！増毛産の甘エビ1kg入り！1匹が通常の倍くらいの大きさ、しかも甘みや鮮度、プリプリ感は超バツグンです！3箱ゲットし、さっそく爆食い開始です！そのまま食べてもGood!、わさび醤油でさらに甘みが強調されます！本日の晩ごはんは手と口がかゆくなるまでひたすら刺身で！明日はエビ出汁の鍋、〆にはエビ出汁ラーメンよ予定です！これぞ、北海道を代表する甘エビと思います！
増毛に行ったあとこちらに立ち寄り湯をしました。景色もよく、ごった返しているわけでもなく空いていてあずましい～お風呂の前にまずは腹ごしらえ！だって増毛のお店はすべて長蛇の列。営業中って看板出してるのに鍵が掛けてあって入れない寿司屋もあった！！看板ひっくり返そうよ～お客さんが次々に行っては「？？」って顔で帰っていく。その中の一人が私。(￣‥￣)=3 フンうに定食はいろいろおかずがついてビールのアテに～たこの頭のお刺身が付いてた。美味しいね～本州の人はたこの頭を食べないらしいってテレビで行ってたけど私は足より好き！！うに汁も良いお出汁が出て美味しかったです。ラーメンは塩味であっさり！！イカ焼きは完璧私のビールのアテですな≧(´▽｀)≦アハハハお風呂・・・良かったですよ～景色もよく、泉質など詳しくはこちらをどうぞhttp://www.town.mashike.hokkaido.jp/menu/kanko/iwaospa/iwaospa.htmlお食事処のスタッフさんも皆さん親切でこちらも気持ちが良かったです。またこちら方面に行ったらお邪魔したいですね。
年に数回ここの温泉に行きますが、ここの食堂は昼しか営業していないので、年に１回か２回しか行けないです。結構札幌や滝川などから年輩の方が温泉＆昼食で来ています（平日なら年輩の人しか来れないか・・・）　うに汁定食はうに汁、タコ頭の刺身、卵焼きやサラダがついた定食で、魚定食はほっけ焼き。ラーメンや丼物もあります。地元のお母さん達が厨房で作ってくれる定食は家庭の味。強いて言えば魚定食はかつての留萌・増毛の繁栄を支えた「にしん」があったらいいなあ・・・。　食堂（レストランではない）の大きい窓から海が見えて、いい感じです。
【2011-06-11　訪問】北海道増毛郡増毛町岩尾140 にある岩尾温泉内にある　食事処　夕陽　です。この日はお昼に訪問。年に数度、温泉に入りにきます。この日は温泉の入泉料＋食事のセットがあったので、それで入泉。温泉は、露天風呂があり、目の前が海。オーシャンビューが最高です。食事ですが、うに汁定食を注文。ん～、うにの風味はありますが、ちょっと物足りない感じです。うにを使うなら、オーソドックスなうに丼のほうが嬉しかったかな…。次回は温泉だけでいいです。
☀️◼️マルゼン佐藤果樹園アップルパイ専門店 Fruit Laboミックスベリースムージー 390yen実家から札幌までの帰り道❤️お立ち寄り❤️国稀の並びにあるよ❤️硬いつぶつぶが多いスムージーで想像よりちっさかったです。ご馳走様でした❤️
マルゼン佐藤果樹園直営店のお店。ネット情報で、月曜日がお休みだったそうですが通りかかったのはたまたま月曜日…もしかしたらやってるかもと立ち寄ってくれました。やってました〜！果樹園のアップルパイ、カスタードカスタードアップルパイ、粉雪のベリーパイの3種類。全部食べてないので味は期待の星みっつ！
北海道放浪旅53　増毛町國稀酒造さんの隣にありますアップルパイを一つ買いましたパイにシロップがかかってますが甘味はそれだけ！中の煮リンゴはリンゴ自体の甘みと酸味美味しかったლ⁠(⁠^⁠o⁠^⁠ლ⁠)　オススメです♪
増毛のエビ祭、国稀酒蔵祭行ってきました。駐車場から国稀向かう手前でアップルパイ。まだ、10時まえの早い時間。酒蔵祭開始を待つ間果樹園のアップルパイとベリーのパイ。一個づつ買っていただきました。ベリーのパいは甘酸っぱくアップルパイよりはパイ生地薄め。でもバターの香りはしっかりとします。アップルパイ。ぱいがさくさくバター風味もしっかり。パイがうまい！私たちはすんなり並ばなくて買えましたが祭り酒買って試飲して出てきたら長蛇の列。人気店ですね。ごちそうさまでした。
増毛にある｢Fruit Labo｣のアップルパイがとても気になり購入してきました(๑•̀ㅁ•́ฅ✧アップルパイ、カスタードアップルパイ、ベリーパイ、完熟アップルジュース、完熟洋なしジュースを購入しました⸜(*ˊᗜˋ*)⸝パイがサクサクで美味しかったです(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"
国稀さんにウキウキと行ったら、甘味好きの旦那に「これも！」って（笑）フルーツの里って道央圏なので仁木・余市のイメージですが、この辺りもフルーツ沢山採れるんですね。りんごジャムの味が美味しいくて、カスタードの味がよくわからなかったので、星は3個。でも、りんごの味はしっかりしてて美味しかったですよ。
増毛でアップルパイと言ったらここ！専用駐車場が無いので、お店に辿り着くのに右往左往しました(汗)表面のコーティングが歯にくっつきますが、中身のリンゴのソースが今まで食べたどのアップルパイよりも酸っぱめで、とっても食べやすいです。この酸っぱさが癖になり、あっという間に１つ食べてしまいました(笑)固形のリンゴは入っていませんでしたが、このクオリティのアップルパイが290円なのはお値打ちです。また増毛に来たときは、買います！
快晴の休日は海鮮丼を求めて増毛をまでのドライブ。その後に国稀酒造で買い物の後、あまりにも暑く、エアコンの効いた車内で楽しむために、酒蔵すぐ横に販売所があった「マルゼン佐藤果樹園直営」のデザートを購入してみた。◆スムージー　¥350◆カスタードアップルパイ ¥320スムージーはブルーベリーとラズベリーのミックスベリー味。外がとても暑かったせいもあり、冷たくて甘酸っぱいコクで後味はスッキリのフレーバーがとても美味しい。これ、気に入った。カスタードアップルパイは、アップルフィリングがシャクシャクとして酸味を残したタイプにオーソドックスなカスタードクリームが絡む。生地が割とモッタリとしており美味しいが、いわゆる著名人気アップルパイと比較するとバランスと完成度において少し見劣りする。この辺りは増毛観光の中心ポイントであり、この手のフルーツデザート販売所は少ないし、増毛はフルーツの町でもあるので、その存在は必要なのかもしれない。
同じ増毛町内の果樹園さんが運営しているお店です。カスタードアップルパイ(３２０円)林檎のあっさりした甘さをカスタードクリームを加えて、美味しいスイーツに。パイのサクッとした触感もあり、満足度の高いスイーツです。お店が小さいので通りすぎに注意ですね。
お祭りの時に利用。行列に10分ほど並んでアップルパイ320円とカスタードアップルパイ350円を購入。肝心のアップルパイの写真を撮り忘れ…カスタードの方が好みでした。
リピートはないかな
向かいのラーメンを食べた後、「食後にはデザートよね～♪」。甘くていい香りがして、素通りできなかったんですよね(笑)。マルゼン佐藤果樹園さん経営のフルーツラボさん。メニューは色々あるのですが、やっぱり人気Ｎｏ．1の「カスタードアップルパイ」を。サクサクのパイ生地が最高！！甘すぎないカスタードクリームと甘酸っぱい林檎が相性バツグン！！ひとつしか買わなかった自分が情けない…これはいくつでもいけるし、お土産に絶対喜ばれるやつー！！砂川にもアップルパイが美味しい超有名店がありますが、私はそこにも負けてないんじゃないか？と思いますっ♪
GW前半は増毛町へキャンプです。増毛町へ初めて来たのでキャンプ場に行く前にちょっと町を散策しに来ました。雑誌で見て気になっていたアップルパイのお店へ。増毛って甘エビと國稀のイメージが強かったけどリンゴも特産品なのは知りませんでした。こぢんまりとしたお店のレジ横には美味しそうなアップルパイがズラリと並んでいます。スムージーも気になるけどアップルパイが食べたかったので果樹園のアップルパイをチョイス。写真撮ろうとしたら店員さんがショーケースからアップルパイを出して写真を撮らせてくれました。神対応ありがとうございます。紙袋に入れてくれたほんのり温かいアップルパイをその場で食べることに。一口噛るとパイ生地は薄くてサクサク&パリパリ、バターの香りがふんわり。表面は綺麗にカラメル化してほろ苦さの中に甘味があり、中のリンゴジャムは甘過ぎず程良い酸味もあってgood。厚みのありすぎるパイ生地はあまり好きじゃないけれど、ここのは薄い層が重なっているので結構好みです。カスタードの方も買って食べ比べすれば良かった!!増毛散策に外で食べるのにちょうど良いおやつ。焼きたてだから出来ればその場で食べる方がオススメ。また増毛に行くときは寄り道しましょ。ごちそうさまでした♪
増毛で美味しい甘エビも食べて折角だしと他のお店を求めて歩いていると人の行列見ればのっちむさんが行きたいと言っていたお店ですコチラはアップルパイが売りらしく､並んでいる人の殆どが買っていますこれは食べてみたいと購入する為に並んじゃいますしかし行列的には6､7組しか居ないのになかなか進まないどうしてかと思ったら出来立て焼きたてを提供してるからなのか､在庫が無くなると行列がストップすると言う感じそれでもひっきりなしに焼いているから､焼けるのを待つ時間は短いですけどね15分位並んでアップルパイを購入パイは焼き立てと言うのもあってか熱々サックサクで軽くバターの良い風味がしてきます中のリンゴはアップルパイに適している酸味の有るもので､ここのは確りと酸味を感じますまたほんのりとシナモンの風味も感じます欲を言えば私的にはもう少しアップルの食感があった方が好きかなご馳走様でした
増毛・フルーツラボ、果樹園の作るアップルパイ！！クリップ追加2017/8/3(木)午後8:05食いしん坊散財。飲食店増毛のまつくらhttps://blogs.yahoo.co.jp/dc2raka/66267516.htmlでうにを堪能したあと、そのまま増毛町内を散策、てか食べ歩き（笑）次に寄ったのはこちら。「フルーツラボ」です。増毛郡増毛町稲葉町1丁目17。営業9時〜17時、無休。Pあり、禁煙。果樹園で経営しているらしいアップルパイの小さなお店です。メニューは2つのみ。アップルパイと、カスタードクリーム入りアップルパイ。いただいたのは果樹園のカスタードアップルパイ320円んーサックサク♪カスタードも甘さほどほど、アップルジャムはとても果実感の残ったものでなんだか嬉しくて「うひゃっ」ってなりますねー(^_^)シンプルで美味しく、後味も引きません。食事の後にちょっとデザートを、っていうのにはまさにうってつけかなー。まつくらからもすぐそばだし、近隣には他にも海鮮丼関連のお店いろいろあるから、食後にぜひ♪<p><ahref="
麺屋 田中商店の向かいにあり、食べログの口コミが良かったので、ラーメン食べてからついつい買いました(笑)アップルパイ２つカスタードアップルパイ２つ食べ比べをしたくて４つ買いました。可愛い箱に入れて下さり受け取った瞬間…ん？   か…軽い。食べた感想はアップルパイではなくアップルペーストパイ。リンゴのサクサク感を期待してはいけないヤツでした。軽さの秘密はそういう事なんだな…お味はアップルペーストは酸味がありあっさり頂けます。カスタードアップルパイはアップルパイに少しだけ甘みが増えた感じ。パイはサクサクで美味しかったですよ（写真撮り忘れました）
はじめての投稿♪アップルパイに全く興味がなかった私ですが、このアップルパイは今まで食べたアップルパイとは別格！まずパイがサクサクでバターの良い香りが。バター好きの私にドンピシャ！焼きたてだからかな。そして、りんごの酸味が程よい！大抵のアップルパイはこの酸味がないのであまり好きじゃなかったんだと気づきました。ちょっと遠いからなかなか行けないけど、絶対また食べに行きます！地元の方が羨ましい！スムージーも美味しいらしいので今度はこちらも飲んでみようと思っています。
増毛のジャンボ寿司に再チャレンジに行くので他に目新しいものがないか探していたら果樹園が作ってるアップルパイがあるのを発見！以前からあったっぽいけど果樹園のリンゴを使ったアップルパイとは知らずスルーしてました(^_^;)今回、果樹園のリンゴを使ったアップルパイと知ったからには食べなくては！アップルパイとカスタードアップルパイがあるのですがアップルパイを買いました。そして果樹園のブルーベリー＆ラズベリーを使ったスムージーも売っていたのでスムージーも買いました。アップルパイは甘酸っぱいリンゴジャムが沢山入っていてサクサクのパイ生地にマッチしてます。リンゴジャムも美味しいのですがジャムだけでなく形の残ったリンゴも入っているともっと食感もアップして良いのになぁって思いました。カスタードアップルパイを注文する人も結構いました。スムージーは注文をしてから作るので少し待たなければいけません。が、待つだけの価値があります！甘すぎず、こってり？くどすぎず？ベリーの美味しさが際立ってとても美味しかったです。スムージーは、モノによっては氷が多くて？冷たすぎて最後まで飲むと体を冷やしちゃいますがこちらのスムージーは、そんな感じがなくで涼しい日でも美味しく最後まで飲めます(^^)d増毛の寿司を堪能したあとのデザートにおすすめです(^^)＊持ち帰って半日以上たってもアップルパイはサクサクのままでした！
この日は、厳島神社例大祭もあって増毛町にやって来ました。久しぶりにさくらんぼ狩りに行きたく『マルゼン佐藤果樹園』さんお伺い致しました。広い果樹園でさくらんぼが、ちょうどピークでたくさん食べました。ご馳走さまでした。
リンゴ、梨、プルーン、ぶどうたくさんいただきました。混み時間を避けようとお昼過ぎに利用しました。今年はあちこちで「クマ出没」と聞こえてきていて、少々気になりましたが無事終了。持ち帰り分もカゴにしっかり詰めて家でも余韻を楽しみます。
リンゴ、梨、プルーン、ぶどうたくさんいただきました。混み時間を避けようとお昼過ぎに利用しました。今年はあちこちで「クマ出没」と聞こえてきていて、少々気になりましたが無事終了。持ち帰り分もカゴにしっかり詰めて家でも余韻を楽しみます。
母と犬とさくらんぼ狩り沢山食べるぞ❣️って張り切ったけどなかなか食べられないわ
さくらんぼ狩りをしたくて訪問してみました。貴重品のみ持ち、あとは持ち込み××大人７５０円です。その場では食べ放題。お持ち帰りはグラム売り。お持ち帰りのカゴと種を入れる袋をくれていざ！ブドウエリアを通り、すぐ行きついたサクランボエリア♡広くて黄色いさくらんぼもあります。甘そうなのを選んで、食べたらあまーーーーーい♡熟熟です♡その木に目星をつけて、あちこち食べ歩いて、戻ろうと思ってもその木がどこだったかわかりません・・・。高い所にも手が届く様に、椅子や脚立が、あちこちに置いてあったので、うまく利用すると目印になりますね。それでも、甘いエリアがいっぱいあったので、美味しくてご満悦でした。そんなに食べられないなあと思っていましたが、それでも100個は食べたと思います。美味しかった♡お持ち帰りでも買いました。家でも甘くて美味しかったです。狩らなくても、買うことも出来ます。奥では、詰め作業中。こんなに甘くて美味しいさくらんぼが食べ放題なんて幸せです♪対応してくれた方々は、みな、優しくフレンドリーでした。また、行きたいです！！！ご馳走様でした♡
仲間と出かけた増毛えびまつり。日本酒のおつまみとして、こちらのピクルスを買ってきてくれた同行者。留萌に本店があるピクルスと漬け物の店。増毛にもお店があるんですね。国稀酒造からも近いので、ここでピクルスや漬け物を買って、酒蔵まつりで飲む日本酒のおつまみにしていたお客さん多かったですよ。「ミックスピクルス」（７００円）・・大根・にんじん・きゅうり・ミニトマト・セロリのピクルスです。こちらのお店は、野菜ソムリエがピクルスにする野菜を選んでいるとのこと、醸造酢・リンゴ酢・砂糖・はちみつ・胡椒・食塩などで味を調えているようです。どの野菜も甘酸っぱくてシャキシャキの食感でした。美味しかったので漬け物も自宅用に買いましたよ。「にんじん酒粕味噌漬け」（５００円）・・パッケージには「夜のサラダ」って書いてあります。やっぱりお酒に合うっていうことかな？割と太めに切られた「にんじん」を国稀酒造の「酒粕」で漬け込んである漬け物。パリパリの食感がいいですし、酒粕の香りがよーく染みていてこれは美味しい！お酒のおつまみにはもちろん、ご飯のお供にも合いそうですね。ピクルスも漬け物も種類が多いし、気になるものがたくさんありました！！
煌めく碧海、煌めくwind、煌めくSunshine。道路にはheat haze（陽炎）、海には果てしなく広がるhorizontal line（水平線）。アクセルペダルを踏み続けても永遠と続くroad。心地よいこの時を終わらせたくないこのNever ending feeling。きっと誰でも思い描くだろう、この………。--------------------------------------------『ババア』：気持ちわりーなっ⁉️なんだその「くだり」⁉️※『ババア』とは『神』の妻である。『ババア』：それに、なんだよ、「この………。」の後っ⁉️『神』：お恥ずかしいのですが…………………！？( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )┣¨‡♥┣¨‡♥『神』：言っても良いんですか…………………！？( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )┣¨‡♥┣¨‡♥『ババア』：はよ、言えっ⁉️「禿げ」‼️『神』：それじゃあ、遠慮なく！！「この」の後を教えます。( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )┣¨‡♥┣¨‡♥『神』：この「ぞうもう」への熱いMy Heart。『ババア』：ゲっ⁉️マジ、気持ちわりー⁉️((⌯˃̶᷄₎₃₍˂̶᷄ ॣ) ｳｯﾌﾟ⁉️吐き気がするし、聞いてるこっちがメッチャ恥ずかしい‼️( ꒪҇൧̑ ꒪҄ꐦ)‼️『神』：テヘっ！！(๑ ิټ ิ ๑) ❤️ﾃﾍｯ ﾃﾍﾍｯ!!--------------------------------------------【購入商品】◆やん衆にしん漬　500g当店看板商品。昔ながらの二段仕込み製法で漬け込み。程よい酸味が本物の証。にしん漬は冷凍可能です。（冷凍の場合2か月保存可）¥1250（税込）◆茄子醬油漬田中青果ロングセラー商品、茄子醤油漬け今年も入荷しました。茄子は肉厚さっぱりお醤油漬けでご飯が進みます。1本¥200（税込）◆赤がぶ甘酢漬¥600（税込）--------------------------------------------『神』：なんでか分からないが………………！？以下の商品、無料でくれた！？◆茄子醬油漬 1本◆ハスカップ大根 1袋”長寿の果実”と呼ばれる北海道産ハスカップの木の実から落ちてくる果汁使用。ほんのり甘酢、お魚は天然のおです。クリームチーズとの相性も抜群。¥700（税込）--------------------------------------------昔、20年前に北海道に来て食べた「にしん漬」が忘れられず今まで過ごしていた。玄関フードで作られ食べ頃には凍るか凍らないか、ギリギリのシャリシャリした食感。どの飲食店へ行き「にしん漬」を注文するも、その時の味には程遠い。いつの間にかそんな思いはどこかへ消え「にしん漬」の記憶も消えかけていた。あの時のあの感動、いつしかまたその喜びを再び、、。そして今日、思い出しました。君への熱い想い。そして忘れられないあの感覚。風が吹いでも、雨が降っても、君は微笑み負けないでいてくれた。もう一度、やり直そう、いつだって僕が守るから、今でも一緒にいたいんだ。君がいたあの頃に、君と一緒のあの頃に。そしてこの「はげ」しい夏の日差しと………。『ババア』：んっ⁉️なんか変だなー⁉️『ババア』：おい「禿げ」⁉️それはなんの話してるだっ⁉️『神』：「増毛」だけに自分の「毛根」を思って綴りました。『ババア』：((((；ﾟДﾟ)))))))⁉️なんだコイツ⁉️君って「毛根」かいっ⁉️『神』：テヘっ！！(๑ ิټ ิ ๑) ❤️ﾃﾍｯ ﾃﾍﾍｯ!!--------------------------------------------『神』：素敵な接客、ありがとうございまた。本当に美味しかったです。まるで認知症が治ったかのようにあの時の「味」を思い出しました。--------------------------------------------
今は、電車が来る事はない増毛駅の側。のぼりで、すぐにわかります。カウンターと、小上がりがある昔ながらの風勢。小上がりでうに丼セットエビ丼セットセットは、握り寿司が付いていますが、それぞれネタが違いました。うに丼には甘えびが！エビ丼にはいくら♪時期によって、ネタが違う様です。ウニは、むらさきだと思いますが、美味しかったです！エビも甘いです。握りは、硬めで、もーーーっちりしていて四角でした・・。お味噌汁にはエビの頭が３つも！！頭なのに、柔らかくって食べられました。お店の方も愛想良く、町のお寿司屋さんという雰囲気でした。「丼」～～がオススメです。ご馳走様でした♪
甘エビを食べに増毛へ。ちょうどお昼時ですんなり入れたのでこちらでランチ。甘エビを食いに来たので甘エビ丼にしようか迷った挙げ句普通にお寿司をチョイス。一応、シャリは少なめでお願いしたが、ぎちぎちに握られたボリューム満点のお寿司が到着。　味付けはいいんだけどちょっと量が多いな(笑)地酒の國稀を飲みながら寿司をつまんでまぁ、満喫！
大将が可愛いお店^_^寡黙かと思いきや、最後は優しい笑顔で送ってくれました！大将に会いに行きたくなるようなお店☺️味も新鮮な海鮮が美味です！
ウニ丼(ムラサキウニ)、3000円。お刺身定食、1600円。ウニは旬なのでさすがにおいしい。お刺身もおいしい。もうひとこえほしいところではある。
いかにも職人といった感じのマスター、自分たちはスムーズに入店できたが、後の客は今、無理ですと言われてた。混んでくると待たせることなく返してしまうざ寿司職人(おじいさん)シャリが、イマイチでもう少し酢飯感があったほうが良いと感じた。ただ、値段は安い。特上2200円(税別)メニューが特上の下の上だと1600で巻物が入る。
9月の頭くらいに一人な時間がありここのお店の甘エビ丼が食べたくてドライブがてらお邪魔しました今回いただいたもの・お寿司セット・ウニ刺身・エビ重・ビール以上ですお寿司3000円ちょっとウニ1500円エビ重1500円？全て約ですが合計でで7000円ちょっとくらいだったと思いますなんと甘エビ丼が不漁によりこの日はやっていなかったらしいお寿司食べて満足しようかと思ったけどどうしてもエビを捨てきれずエビ重も注文しました写真にもありますがエビ重はご飯の中？エビフライの下？とイマイチ表現しずらい場所にも煮甘エビが5本くらい隠されています中々見栄えの悪い撮り方になってしまったのはご了承総括味十分美味しいと思います上で全く触れていませんがウニも新鮮で◎シャリは好みが出るかも？少し柔らかい気がしますエビ重の米は普通の固さで艶もあり一般的には好まれるお米だったと思いますちょっと高めの評価☆３，５サービス特記することなく普通の範囲☆３雰囲気特記することなく普通の範囲☆3CPお寿司にアワビが2貫入っていたりエビ重に隠された煮甘エビだったりちょっと嬉しいワンアクセントがある気がしますその割に値段は他店のそれと同じ水準なのでちょっとお得感あると感じました少し高めの評価☆３，５ドリンク特記することなく普通の範囲☆３このコロナ時期にも関わらず地元客らしき人が結構いました中々流行っているお店に見えましたそれとお寿司屋さんだけど揚げ物系の注文を多く見かけ寿司居酒屋みたいな感覚のお店だと思います中には揚げ物をやっている寿司屋さん嫌う人もいると思うのでそこは要注意かもしれません
北海道旅行で立ち寄らせていただきました。18時を過ぎてお客が来ないと早く閉まってしまうそうなので事前に電話予約して来ました。夏場は事前予約していないと入れないぐらいの人気店のようです。大将に丁寧に握っていただいたお寿司はとても美味しかったです。冬場ということもありお客は私達だけで、大将は増毛町について色々と教えてくれたり、高倉健さんの映画撮影の当時を聞かせていただいたり‥と楽しませていただきました。また増毛に来た際は立ち寄りたいお店です。楽しい時間をありがとうございました。
ＪＲ留萌線の終着・増毛駅の駅舎前に構える寿司屋さん。昼時は丼ものや定食なども提供しており、気楽に利用できる雰囲気。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～留萌線の増毛駅。この増毛～留萌間は年内での廃線が決まっているというか。その割にゃ留萌の先でも電車が混んでるなぁと思ったのですが終着の増毛に着くと駅舎や車両の写真を撮るお客さんが多くてそのまま折り返し乗り込んでいたりするんですよね。まあ路線の営業中にここまで来れたのは良かったのかな。17時半過ぎの夕方に到着したんですが、駅のタコめし販売も終了してて留萌の方に推奨された店も店休日みたいだったので、駅前にノボリを並べてやる気を見せていた寿司屋に入ります。女将さんが愛想よく迎えてくれ、カウンター席中ほどに着座。冷酒をお願いすると、増毛の酒蔵・国稀(くにまれ)の細長い２合瓶が。さらっとした口当たりの後に、馴染みのない酸味と甘みが来ます。ボトルのラベルを眺めると糖類配合の本醸造。(*￣ー￣)少し気分が萎えますね刺身。ボイルのたこ、かれい、甘えび。いずれも増毛の水揚げでしょうか。まだ昼間は暑いくらいですが白身がおいしいのはありがたいですね。タコの弾力も心地よく、海老も小さめながらしっかり甘いです。にぎりはお好みで。赤身＆ほっき貝を。ほっきは生とボイルがあるとのことで両方注文。特に指定しないと２貫ずつなので計６貫。ぽってりした風貌でネタのサイズもそれなりですがシャリが大きめかな。ネタの鮮度については文句はないのですが、シャリというか米の味が優勢。米粒そのものはヤワめであり、指先にまとわる粘り気が強いですね。またしっかり握られているためもったりした食感になってます。どちらかと言えばやや甘みの立つシャリですが、食感からくる印象は極端な表現をすると“おにぎり”っぽい感じかな。お決まりにぎりの価格を横目にある程度安心してたんですが、刺身、酒、にぎり３種６貫で5000円弱。思ったよりはちょいと高いかな。お酒が呑みきれなかった分、割高に感じたかも知れません。お昼のレビューを眺めると海鮮系の丼など盛りもよくて評判も良いので無難に攻めるなら海老や海鮮丼、ちらしなどが良いかもです。
－　６/２０　訪　問　－本日も旭川の得意先社長からの依頼で現場調査です。１０時に現場に到着し、３０分程で施工方法のアドバイスを終えます(笑)社長も、私の適切なアドバイスには納得なさったようです ｄ(=^・^=)帰りは、先日の苫前のウニ丼のお店でランチを目論んでいたんですが、札幌現場から電話が入り行かないとならなくなりましたので～増毛廻りでランチとすることにしました。１２時丁度に増毛に入ったので、有名処は駐車場は満車状態です。それでは、増毛駅前の駐車場に車を停めてこちらのお店へ伺います。先客なしで、カウンター席に着きます。まだ６月なので、増毛でのウニ漁は解禁していないので～いくら丼をお願いします。１０分程での登場です♪えび頭の入った味噌汁も付いています。まずは、えび頭入り味噌汁を頂きます ( ^)o(^ ) 旨いですよ♪それではいくら丼を頂きます )^o^(いくらでご飯が見えましぇ～ん！ (＠_＠;)今回のご飯は、酢飯ではありません。。。刻みネギが敷き詰められています。いくらの醤油漬けは、プチップチで美味しいですよ ｄ(#^.^#)食べながら、大将と各地の海老とウニの話しになり、、、今週は、ウニ丼を３日も食べた話しをすると。。。「ウニが好きなんだぁ。。。ちょっと、ドンブリ寄こしな(笑)」と、仰るので渡すと、、、折りに入った生ウニを、少しですが～ドンブリに入れてくれました！♪「すいませんねえ。。。♪」と、礼を言って、早速、頂きます )^o^(キタムラサキウニですけど、生ウニですので旨かったぁ♪丁度良いご飯という事もあり～箸が停まることなく完食です（●＾o＾●）会計の際、、、２，１６０円でしたので～２，５６０円を出しました。と、レジの中には百円玉が無かったようで～五百円玉を戻してくれて「これでいいよ！サービス♪サービス♪」ですって。。。すっかりご馳走になってしまい、ご馳走様でしたぁ (^o^)／これも、やはり、、、私の仁徳というかぁ～日頃のおこないですねぇ (^_^)v＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　２０１４．７/３１　初訪問　－本日も、朝一で旭川現場に駆け付け、帰りは増毛廻りでランチを目論みます(笑)１２時少し前には、いつもの様に遠藤水産で甘海老を買い求め、、本日のランチは増毛の駅前にあるこちらのお店にしました。店に入ります。先客は無しで、当然、カウンター席に着きます。表の幟にウニ丼とありましたので、、、メニュー表見るもウニ丼が載っていないので大将に聞きます。「ウニ丼あるけど～ムラサキウニで４，１２０円なんですよぉ。。。」と、申し訳無さそうに説明してくれます。まぁ、自分としては～それでも良かったんですけど(笑)メニュー写真の海鮮丼が美味しそうでしたので～こちらを頼みました。写メ撮りの諒解を得てメニュー写真を撮ります。１０分経ったか経たないかのうちに登場です！♪えび頭の入った味噌汁も添えられました。まずは、えび頭入り味噌汁を頂きます ( ^)o(^ ) 熱！熱！で、旨いです♪海鮮の中身は、ウニ、イクラ、トビッコ、甘海老等々～なんと１５種！！なんとも具沢山でご飯が見えましぇん！ (＠_＠;)ご飯は酢飯で刻みネギとガリが刻んで敷き詰められていました。刻んだガリが敷かれているのは～好みが分かれますね (^_^;)ご飯の量は、普通の男性にとっては足りないかと思いますが、、、自分には丁度良い量で海鮮共々～箸が停まることなく完食です （●＾o＾●）ただ、アワビとイカは厚いのは良かったんですが、、、硬くて噛み応えがありました (/_;)次回訪問の際は、海老丼かイクラ丼を頂いてみたいと思います (=^・^=)
＜はじめに＞次女と行く道北ツアーもこれが最後であります。もう、旭川のラーメン屋さんからはじまり、ラーメンばかり５連食を強いてしまったこともあり、もう次女のテンションはダダ下がりであります。「もう、お父さんとは外で食べない」とまで言われてしまい、これは困ったものです。実はもう１軒ラーメン屋を回ろうと思っていたのですが、さすがにこれ以上行ったら、完全に嫌われてしまうものですから、ここは次女の大好きな寿司屋に参ることに。ところが、食べログで検索して、増毛付近の寿司屋をいくつか回るものの、定休日等と重なってしまい、なかなかいいお店が見つかりません。「やっぱり、ラーメンしかないかな・・・」というと、もう半分泣きそうな次女の顔・・・。これは、どこでもいいので、すぐに寿司屋に入るしかないということで、増毛駅前の食べログのレビューも１つも付いていないお店に入ることに。まあ、駅前というのは、便利な分、料金的に少し高く、味もまあまあというイメージが強いのですが、果たして、お味の方は。＜海鮮丼＞（１６００円）次女は海鮮丼が好物であり、１６００円の海鮮丼を指差します。いいよ〜と２７００円の海鮮丼の方を頼まなかった控えめの次女が素敵であります（笑）。もう、次女は美味しい美味しいといい、少し分けてもらこうかとも思いましたが、付け入る隙も無いほどにあっという間に完食であります。やっぱり、海鮮丼は美味しいねよ〜と満面の笑み！ようやく、この笑顔の表情を撮ることができました。いや〜ラーメンばかりを連食させてしまったせいで、次女も少し顔がふっくらしてしまい、申し訳ないです。＜寿司盛り合わせ　特上＞（２２００円）私の方は、寿司盛り合わせの「中生」（１３００円）を頂こうと思いきや、娘が、「お父さん、ずっと運転していたんだから、２２００円の特上の方にしたら？」と何とも優しい言葉。まあ、お金を出すのは私なのだが、自分は、安い方の海鮮丼にしておいて、私には少しでも高いものを・・・（涙）。もう、嫁にはやれません！！（笑）。結局、次女はまだ食べられそうだったので、寿司盛り合わせの「並生」（１１００円）を追加で取ってやることに。あれっ、私って、もしかして次女に乗せられているのか・・・？いやいやそんなことはないだろうが、この性格、将来社長秘書などに向いているかもしれません（笑）。＜寿司盛り合わせ　並生＞（１１００円）結構シンプルなネタが多いですが、ちゃんと甘海老は付いておりますよ！子供には、これでも十分にごちそうであります。結局、次女の方が私よりも１００円高い勘定になりますが、まさしくしてやったりという所でありますね（笑）。＜蛸の唐揚げ＞すみません、メニューの写真撮らなかったので値段は分かりませんが、これがかなり美味しかったです。何ともジューシーで、味付けも抜群！これだけでも、この店に来た甲斐がありました！＜総括＞増毛で他に入るところがなく、たまたま入った駅前のお寿司屋さんでしたが、ネタも良く、甘海老や唐揚げも美味しかったですね〜。値段も田舎町の寿司屋さんの価格帯でお安く、とても満足できました。何よりも娘の機嫌が直り、満面の笑みを浮かべてくれたことが何よりであります！結局、この後、もう１軒ラーメン屋にお伺いするのですが、そちらは少し残念なラーメンでしたので、レビューは控えたいと思います。ああ、一気に東北と道北のレビューを書き上げました。少し雑な内容になってしまい恐縮であるのですが、いよいよ次で５００軒目のレビューということで、私がここ最近頂いた中で最も気に入ったお店の紹介をしたいと思います！
しみじみ飲めばしみじみと。もう、「駅―STATION」しかないでしょ？高倉健がこの世を去って、何年経ったかも忘れた。映画の舞台となった増毛駅も、この冬に鉄道の終着駅としての役目を終える。そんな増毛駅に、２年ぶりにフラっと寄ってみた。前回来たのは北海道移住のための移動中。最後に鉄道で来たのは、大学を卒業して途方に暮れていた春の、18きっぷ最終日。関係ないけど、結構節目に訪れてたんだなあ。（いつものことだが、いつまでたっても店の話はまったく出てこない）今回ばかりは何の気なしに、ただ石狩にプラっと行った帰り道。いつもはお馴染み275だが、たまには231で上ってみっかなと。で、ちょうどいい具合に腹も減り、駅前のこちらに入ってみました。いや、いいわ。回らない寿司屋に入るのは何年ぶりか（地元の東京鮨以来か？）は忘れたが、やっぱ昔から続いている店はふいんき、失礼、ふんいきが違います。カウンターに座り、海鮮丼を注文。税抜き1600円。大将が目の前で短冊からネタを切って仕上げて行くのを見させていただいたが、年季の入った仕事は見ていて気持ちいい。着丼した丼には、目の前で切り分けられたネタ他（たしか）16種類。タコ、イカ、マグロ、サーモン、ホタテ、トビッコ、ウニ、イクラ、エビ、アナゴ、ホッキ、、、あとなんだっけ？ てか全部盛りだもの。こんなにネタの多い海鮮丼食ったことないよ。海老の頭の入った味噌汁もいい味。時季もあるだろうしさすがにウニはミョウバン臭が漂っていたものの、そこいらの食堂で食べる海鮮丼とは比べるまでもありません。比べたら失礼です。厚切りが数種数切れずつのった海鮮丼もまあいいけれど、寿司ネタを楽しむ海鮮丼、満足でした。
増毛と留萌のちょうど真ん中付近、夏の２か月間、週末限定営業のお店で、昨年から気になっていました。今シーズン初日に行って参りました。生うに＆甘エビ丼を食しました。税込4,950円です。うには生で臭みも苦味もなく美味しかったのですが、甘さがもう少しあればいいなと思いました。赤うにが入荷なしということだったので、やっぱ赤うにの方が美味しいと思う。甘エビは、尾を丁寧に剥いてどどんと盛り付けられていて美味しかった。生ウニ丼は税込5,500円からで時価、この日は6,600円でした。うにや甘エビは漁獲量が減少しているので、なかなかお高いですが、引き続き究極のウニ丼探して参ります。
増毛町舎熊20番地8(舎熊神社向い)増毛の食堂南ん家　さんオロロンラインR231号沿いの海側土・日・祝の11：00～15：00までの営業のようです。お店の前に広い駐車場がある入り口入るとメニューがはってあります。結構なお値段しますねぇ～～～チョットお得なランチメニューも有ります。ネタ3種類で1500円✛税　1650円ネタ7種類で1800円✛税　1980円お店の中は、テーブル席が結構おいて有りかなり広いです。一緒に行ったお連れさん　裕福な方なので海鮮7種盛り1980円こちらは、ウニが載ってます。私は、海鮮3種盛り　1650円海鮮3種っとなってますが・・・・・マグロ・サーモン・ツブ・甘エビ・ホタテ・イクラ等・・・・・3種類以上載ってるのでお得感倍増両方とも2合升にかなりの量の酢飯詰まってるので小食の方は、要注意向いのテーブル席に座ってたおばちゃん乗ってるネタだけ食べてご飯ほとんど残していました。今年の6月札幌にも支店が出来たようです。
海鮮丼かずのこタワーをいただきました。数の子が突き刺さった見た目には笑ってしまいましたが、インパクトがあって良いかと。特に旅行客は喜ぶのでは。色々なネタがこれでもかと敷き詰められ、かなりのボリュームです。食べきれないってことは無くとも、大半の人が満腹になるのではと思います。近隣に幾つか有名なお店がありますがそれらは長蛇の列の中、こちらは少し離れた立地ということもあり駐車場も停めやすくすぐに入れ助かりました。行列してる他の店は更に美味しいのか、食べ比べてないので何も言えないのですが、正直こちらで大満足でした。
増毛の海老を求めて訪問市街から少し留萌側に離れているお店店内は広めで意外と穴場かも甘えび丼以外にもウニやイクラ更にお肉まで色々とメニューも充実またインスタ映えする海鮮パフェまで今回は30匹以上乗った甘えび丼とお土産用に押し寿司美味しかったです
今年は11日からオープンしました営業は週末のみの土日のはず、、今のところ海鮮丼の容器は木箱の枡でご飯は少なめかも知れませんがネタは新鮮メニューみると今年はお値段も安いバラチラシがあってメガ盛りバラチラシを注文店員さんはすごい量多いですよ、、とアドバイスされて違うメニューにしようかと思ったけどやっぱりメガ盛りバラチラシに笑笑普通の枡が四個分の量で大きなお弁当箱に大きめのぶつ切りのネタが色々入っていてテンション上がりますこれで1800円は破格ですよねお店の方も親切で来て良かったですお友達は海老とウニ丼海老は二段になって入っていてウニもツヤツヤご飯少なめで注文したけどしない方が良かったみたいご飯は大盛りとかにした方がおススメかな大盛りってあるのかわかりませんが、、、ご馳走さまでした
何やらノースサファリサッポロの移動動物園がこのお店主催でやって来るとのチラシを見て子連れで伺って、こちらのお店でランチをいただきました。店舗入り口は、大きな倉庫風の黄色い建物の向かって左側です。ちょっと分かりにくいかも？駐車場は広いです。移動動物園は駐車場の一角でタープ立ててやっていました。食堂は、入ってすぐの壁の写真を参考にメニューを選び、券売機でチケットを買い店員さんに渡します。千円&小銭の券売機なので万札などはお兄さんが速攻で崩してくれました。ちょっと待ったけど番号を呼ばれてセルフサービスでカウンターへ受け取りに行きます。今日は増毛甘エビ丼 ¥2600生ウニ&甘エビ丼 ¥3200いくら丼 ¥2800(写真無し)週末は雲丹ぶっかけサービスだかで、雲丹を使っていない丼にも希望したら雲丹を乗せてくれます♪枡に入った酢飯ではないごはんに、たっぷりの海鮮が盛られて来ます。海老のお頭入りのお味噌汁、漬物、さくらんぼが付いていました。海鮮はどれもとても新鮮で美味しかったです。甘海老も雲丹も甘くて美味しかった〜。国道231沿い、広い駐車場があり店内も4人掛けテーブルが何台もあるのでこれから夏に向けて結構混むかもしれないですね。また、外のキッチンカーでは、ソフトクリームやかき氷、アップルパイなど販売しています(駐車場にいる女性スタッフが作ってくれます)。かき氷 ¥400をいただきまして、シロップ(ブルーハワイ、いちご、メロン、練乳)はセルフでかけ放題でした。
2021.8.20訪問❗️海鮮丼2,500円
細くて喉越しも良いですが、結構な風味もあり増毛留萌ではダントツと言えます。個人的には田舎そばで太くて風味が強いのが好きですがこれなら細くても美味しいと思えます。田舎そばが苦手な方には最高です（笑）量は少なく大盛の設定がありません。コストがかかっているのか量が少ないのかどちらかは分かりませんがお腹一杯食べたい方はもりそばを２枚で良いです。普通の蕎麦屋さんの大盛と大差ないくらいでしょう。好みもありますが一回は食べてみてください。お店の感じとはギャップがすごくて入らない人も居るかもしれませんが食べればわかります。あっ天ぷら系と鴨もいいですよ。