リニューアルオープン後初めての訪問。リニューアル前と比べて、メニューの種類が士別産サフォークやAUTラムに偏り、逆に牛肉や庶民向けの安価な肉の種類が減った様子。羊肉は好きな方だけど、メニューの種類なら前の方が好みだったかなぁ。ごち。
士別市の初めての夜ここは羊の街、サフォークラム肉を満喫したいところ泊まった美し乃湯のすぐお隣にお店はございます。土曜日の19時半に訪問客は私以外に3組、土曜の夜の割には意外と少ないですね。とっても広い店内、殆どが半個室の小上がりかテーブル席、カウンターもございます。ゆったりと食事出来る店内、ここは高評価お肉は美味しいのだけれど、それほど印象に残らない感じ一人前のお肉の量は少なめ、ガッツリ腹一杯食べられる感じではないです。食った満足感は今ひとつ結局、お腹一杯食べて二人で約10000円のお会計でした。道外からの観光客にはウケそうだけど、ジンギスカンを食べ慣れた道産子目線から言わしてもらうとイマイチかなー。
リニューアルオープン後初めての訪問。リニューアル前と比べて、メニューの種類が士別産サフォークやAUTラムに偏り、逆に牛肉や庶民向けの安価な肉の種類が減った様子。羊肉は好きな方だけど、メニューの種類なら前の方が好みだったかなぁ。ごち。
えっ！？ なんでこんなに評価低いの？？お肉は厚みがあってちゃんと旨味が伝わってくるし柔らかさだって申し分ない。そして「塩」がなんとも角の丸い塩味で、お肉の旨味をイイ感じで引き出していて最高じゃないですか！牛ハラミ以外、全部塩で頂いちゃいましたよ。正直、このクオリティの焼肉屋さんを地元釧路で探せって言われたら困るくらいに美味しいんだけど。「炭火焼肉いち」で検索したら何軒かHITするけど、こちら士別のお店は単独みたいです。元々旭川のお店と経営は一緒だったみたいですが、数年前に分離した模様です。なので肉質とか静岡県から取り寄せている「あらじお」などはこちらのオリジナルなんじゃないかな？とにかく、めっちゃ気に入りました！ヽ(´▽｀)/難点はちょっと高いな（笑）
リニューアルオープン後初めての訪問。リニューアル前と比べて、メニューの種類が士別産サフォークやAUTラムに偏り、逆に牛肉や庶民向けの安価な肉の種類が減った様子。羊肉は好きな方だけど、メニューの種類なら前の方が好みだったかなぁ。ごち。
以前、美し乃湯温泉の夕食プランで利用し美味しかったので、また美し乃湯温泉を利用する機会があったので、夕食で利用しました。夕食プランではコースだったのてすが、今回はコースにはせず、好きな物を注文。ランプ(ハーフで4切れ)、上タン塩、ハラミ、ホルモン、生ラム、鶏セセリ、大根サラダ、小ライスを夫と二人で食べました。どれも美味しい。やっぱり美味しい。今まで行った焼肉屋では、1番です。高級焼肉屋には行った事ありませんが。値段はちょっと高いですが、美味しいので、たまに食べるにはok。士別は、高速乗って2時間かかるので、なかなか行けませんが、厚別にもあるようなので、そちらに行ってみようかな。
味はええよ
お一人様焼き肉です。肉うまいです。上タン、霜降りカルビ、生ラム、どれも良いお肉です。さらに、頼んだお塩が美味しく、全ての味をさらに美味しくさせます。スーパードライエクストラコールド、生ビール、レモンハイ、芋焼酎で、最高に美味かったです。^_^今度は家族できますね。お高くつきそうですが、、、。旨い肉はそれなりに出さないと、食べられません。^_^
隣の温泉に宿泊し、スタッフさんにご飯食べられるところを聞いたところ、こちらが系列店とのことでオススメされました。カウンターが広くてひとりでもとても入りやすいです！メニューはまぁ普通のお値段だとおもいます。お肉は味付けされているので、カウンターにタレはないです。カルビには甘いタレが絡めてありましたが焼くと物足りなく感じます。やっぱりタレがほしいなぁ。普通に晩ごはん食べに来たんで、お水出してくれないのは悲しいなぁ。タッチパネルだし、気軽に来るにはいいですね。ただ、食べ終わってから気がついたのですが、カウンターお一人様限定のメニューがあるじゃないですか！！スタッフ全然勧めてくれなかった。ひどい。
クリスマス家族で伺いました。初めての訪問！とても広い店内、カウンター席、掘りごたつ席と個室があり、掘りごたつ席へ着席。とても寒い夜なので、温かいおしぼりは嬉しいです。まずはドリンクを注文し、ドリンクが来てお肉を注文！子供はやわらかカルビー！少々高いけどクリスマスですから！タンと上ホルモンなど注文しました。直ぐに七輪が来て、炭火は良いです。やわらかカルビーは本当にやわらかく美味しく頂きました。次に霜降りとノーマルのカルビーの食べ比べで、子供達はやわらかカルビーが一番美味しいとの事。男性の接客も良く、食べ方や、対応も最高です。ですが、店自体のレイアウトが仕切も無く、隣も丸見え、せめて衝立があった方が良いと思います。因みに、4人以上で無料送迎があるみたい。次回は私もお酒を飲みたいので、送迎お願いしたいです！皆様、是非ご賞味あれ！
車を止めるスペースがとても少ないです。駐車場は既に一杯だったので他で車を止める所を見つけるのにかなり苦労しました。店内に入るとﾃﾝｼｮﾝの低い若い女性の店員に案内されました。メニューは時間のかかる商品と簡単にできる商品を先に頼みましたが時間のかかる商品は既に来ているのに簡単な商品はいつまでたっても来ませんでした。店員に忘れていないか聞くと2分もしないで握り寿司を「お待たせしました～」と普通に持ってきました・・・温玉シーザーサラダ・ピザなど他にも色々頼みましたがまぁまぁでした。トイレの手洗いスペースは可愛くて良かったです。
休日にポケ蓋撮りに道北に遠征に出かけ､本日の目的も終えて士別から札幌へ車を走らせていると剣淵の道の駅を発見折角コチラまで来ているし寄らないのは勿体ないと寄り道です道の駅に行くと道の駅から少し離れた所に小さなお店が見れば橋爪食品さんの蒲鉾を販売しているじゃあないですか士別の道の駅でも売っていて購入したけど､コチラは作り立てを販売している上に士別の道の駅では無いメニューもあり､これは食べてみたいと寄ります感じの良いお母さんが対応してくれますメニューも結構あって悩んじゃうけど今回はたこ天を購入たこ天一般的な蒲鉾に比べ分厚く見るからに食べ応えありますよ厚みがあるのも有るけど弾力と言うか歯応えと言うのか結構ありますねこれがまた良いですよねまた蛸の味わいや時折感じるコリコリとした食感が良いアクセントになっていて美味しいこの蒲鉾は美味しく他の蒲鉾も食べてみたくなりますね今度また来る機会あれば違う蒲鉾も食べてみようかなご馳走様でした
剣淵の道の駅で発見しました！士別の道の駅にも冷蔵＋真空パックになったかまぼこは売ってたんですけど(ちゃっかりゲット済)こちらはそのまま食べることが出来るので…！あと種類が豊富！・生姜天これ外サクサク、中ぷりっぷりでめちゃめちゃ美味しいです…！温かいし、紅生姜も沢山入っててしゃきしゃきっとした食感がアクセントになってました。・チーズ道の駅でゲット。大きくてぶりんぶりんなのでかなり食べごたえありますｗかまぼこ８：チーズ２って感じ。・パンロールこちらも道の駅でゲット。そのまま食べるとしっとりしていてパン？って感じなんですが温めるとものっそいパンになりましたｗｗｗ外側はたしかに食パンなんですけど中の野菜だったりひき肉だったりっていう具材類が多くてかなり食べごたえあります。ちょっとつみれっぽいというか野菜天っぽいというか。有名なあのお店のパンロールってどんなだったっけってちょっと改めて食べたくなりましたｗアスパラベーコンなるものがめちゃめちゃ気になりました…！もし出会える機会があれば食べてみたいです…！！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
「橋爪食品」士別の日曜日はスタートも遅くなってオマケにあるはずの店がなかったり開いてるはずの店が開いてなかったり無駄な時間を過ごしてしまいました剣淵にもメモの店があったので寄ってみて道の駅に書ける店などない！！！と、思いながら・・・・・入ってみたら、、、、あったよさっき士別で見つけられなかった店が、、、、、「橋爪食品」なんと！！こんなところに店を出しているとはでも、違ったら困るしよく見てみるんだけど名刺が置いてあり「士別市・・・・・」間違いない！！天ぷら買って帰ります揚げかまぼこだね「ゴボウ」に「タコ」に「エビ」を購入です網走には美味しいかまぼこ屋さんがあるからね海に縁のない士別でわざわざ買いますか？？その日の内に食べちゃいます切って焼いてみました後でよめさんも言っていたけど食感が結構ありますこういうものでは硬い方ですねで、ゴボウは感じます食感にあたるからね予想の範疇ですが、、それ以外は「タコ」も「海老」も「ゴボウ」も感じ取ることはできませんそうですかぁ～～～もう少し味や風味があった方が嬉しいね
道の駅の敷地内てか、お隣に小さな小屋 が、が、が？！「揚げたてかまぼこ」の看板に惹かれてつい ふらふらと 寄っていきます小さなお店ですが、ショーケースには10種類以上の揚げカマボコが並んでいますほとんどのカマボコは 1枚280円けんちん揚げとみっくす天は 450円他にもバラエティーセット等々かなり 種類は豊富＼(^_^)／あれもこれも気になるので280円のカマボコ4枚で1000円の120円お得になる セットを オーダー！車中で二枚 家で二枚食べました「ごぼう天」ささがきゴボウと人参少々「金の卵天」ゆで卵丸ごと一個にひじき少々「チーズ天」真ん中に長くチーズ入り「たまねぎ天」みじん切りの玉ねぎ入りそれぞれ 基本のカマボコ生地は同じ適度に弾力があり齧るとギュムッとして 噛み心地が良いどの具材も 若干控えめだったけどカマボコは大きくて食べ応えあります次は売り切れだったフランクフルトと紅生姜天を 買いたいと思います(*^^*)「橋爪」さん ご馳走様でした♪
旭川 食べマルシェ 2019　③ です。ガレットの後は、揚げたてのかまぼこですよね。これをビールを飲まずして食べるってもはや罰ゲームでしょう（爆）200 円 メニューの方の商品は、ハーフカットになるようなんですが断面がとても美しいです。店と通路を挟んだ反対側に、座るスペースなどが用意されているのでそこで食べたんですけど、おいすぃ♪近くのデパ地下ではちょうど催事で小樽のかま栄が来ていたのですが、お株をとるんじゃないかってくらいの出来栄えでございました★通称買物公園通り、期間限定の買い食い公園通りですねｗｗこの次はモアベターよ^^
この道を通りかかったらラーメン屋さん発見。こんなのあったっけ。お昼どき、別なお店に向かってたのですが、あまり時間もないしここでもいいかと入ります。ちょうど店の駐車場も空いてたっぽいし。後で知ったのですが、7月に開店したばかりだったのですね。知らないわけだ。お店のインスタによれば、もともと別な食堂があったところだそう。そこを改装して開店したのだとか。というわけで、ラーメン屋と思いきや、定食はもちろんのこと、そば・うどんもあるしパスタなんてのも載ってるし、壁にはザンギカレーとかキムチラーメン（だったかな）とかもあって、いろいろありそう。とりあえず、サッと食べたいのでラーメンを。あとミニカレーも。まだ空いてたのですぐ出てきました。ラーメンはウェーブ弱めの麺。スープは澄んだ色から想像できる丁寧な味。コクもあり生姜風味もあり。慌てて食べちゃってもうちょっと味わえばよかったと反省していますが、食べやすくて重くならない感じ。食後感がスッキリしてて良いです。もちろん足りないなんてことはなくて十分に食べごたえもあります。カレーはちょっと少なかったかな。500円ならもうちょっと欲しかったのが正直なところ。ほかのメニューも気になるので試したいなーと思った次第。
注文したメニュー味噌ラーメン（690円）小ライス（170円）コロチャーシュー、海苔、ネギを追加。濃厚な味噌のスープと太麺の相性ぴったしでした^_^小ライスもチャーシューと一緒に食べて美味しかったです！ご馳走様でした！！
通りすがりの19時頃の入店です。塩チャーシューをオーダーして待つこと10分での着丼です。先ずはスープから啜ります。いつも通りの旨さに思わず「はーっ」と声が出てしまいます。何処の山岡家も味の均一が取れて、ハズレが無いのはレシピの管理がしっかりとなっているからなんでしょうね。私もだんだんとヤマラーになりそうです。皆さんもどうぞ！
注文したメニュー味噌ラーメン（690円）小ライス（170円）コロチャーシュー、海苔、ネギを追加。濃厚な味噌のスープと太麺の相性ぴったしでした^_^小ライスもチャーシューと一緒に食べて美味しかったです！ご馳走様でした！！
士別店初訪問。ちょうど限定メニューも変わっていたので食べてみよーと思いつきました^_^クーポンも海苔、コロチャー、メンマを全部のせ(≧∀≦)メンマのせると増量感が凄かった。限定白味噌とんこつ！そこまで味噌味噌感はないけれど、なかなか食べやすいお味かも。だけど後半しょっぱく感じて、これがデフォなのか、色々のせちゃってるもんで味多少変わってるのか微妙なところ(^◇^;)でも美味しかったです♪
注文したメニュー味噌ラーメン（690円）小ライス（170円）コロチャーシュー、海苔、ネギを追加。濃厚な味噌のスープと太麺の相性ぴったしでした^_^小ライスもチャーシューと一緒に食べて美味しかったです！ご馳走様でした！！
サイクリング中に小腹が空いていた所に、豚骨を炊いた匂いが漂ってくる為、匂いに釣られて訪問。いつも油少なめだが、今日は体を動かしたので麺だけバリカタでオーダー。相変わらずの美味しさ。お昼時間過ぎているのに結構満席。ごち。
士別市に来て昼時なので、通り沿いで山岡家に入店余り入らないのですが、伺いました。何を食べようか、迷いましたが期間限定の醤油モツラーメンに決めました。モツと言われれば、必ず頼みます。チェーン店なので早い提供かと思ったら、10分位待ち提供していただきまささた。野菜とモツがゴロゴロ入っていて醤油ととんこつが馴染んだコクがあるスープで麺もスープに馴染んで美味しくいただきました。
注文したメニュー味噌ラーメン（690円）小ライス（170円）コロチャーシュー、海苔、ネギを追加。濃厚な味噌のスープと太麺の相性ぴったしでした^_^小ライスもチャーシューと一緒に食べて美味しかったです！ご馳走様でした！！
定期的に期間限定メニューを食しており、今回も訪問できましたー！その名もスタミナもつ醤油ラーメン！いつもの大盛りとアプリクーポンのトッピングをねぎとのりとコロチャーをオンさせてオーダー！ほどなく供されましたー！スープは濃いめでパンチのある感じ！モツも臭みは感じずやわらかです！ねぎトッピングがマイルドにさせてくれてよいです！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
注文したメニュー味噌ラーメン（690円）小ライス（170円）コロチャーシュー、海苔、ネギを追加。濃厚な味噌のスープと太麺の相性ぴったしでした^_^小ライスもチャーシューと一緒に食べて美味しかったです！ご馳走様でした！！
注文したメニュー味噌ラーメン（690円）小ライス（170円）コロチャーシュー、海苔、ネギを追加。濃厚な味噌のスープと太麺の相性ぴったしでした^_^小ライスもチャーシューと一緒に食べて美味しかったです！ご馳走様でした！！
注文したメニュー味噌ラーメン（690円）小ライス（170円）コロチャーシュー、海苔、ネギを追加。濃厚な味噌のスープと太麺の相性ぴったしでした^_^小ライスもチャーシューと一緒に食べて美味しかったです！ご馳走様でした！！
注文したメニュー味噌ラーメン（690円）小ライス（170円）コロチャーシュー、海苔、ネギを追加。濃厚な味噌のスープと太麺の相性ぴったしでした^_^小ライスもチャーシューと一緒に食べて美味しかったです！ご馳走様でした！！
注文したメニュー味噌ラーメン（690円）小ライス（170円）コロチャーシュー、海苔、ネギを追加。濃厚な味噌のスープと太麺の相性ぴったしでした^_^小ライスもチャーシューと一緒に食べて美味しかったです！ご馳走様でした！！
やっぱりたまに食べたくなっちゃう山岡家注文は安定の醤油ネギラーメン普通トッピング薬味ネギ、クーポン半ライスいや〜ラーメン半ライス普通に食べれてたのにもう歳のせいでキツい！味わ醤油好きなのでもちろん旨し白髪ネギとトッピングの薬味ネギで最高な気分笑やっぱりまた行っちゃうんだろうなご馳走様でした
注文したメニュー味噌ラーメン（690円）小ライス（170円）コロチャーシュー、海苔、ネギを追加。濃厚な味噌のスープと太麺の相性ぴったしでした^_^小ライスもチャーシューと一緒に食べて美味しかったです！ご馳走様でした！！
サイクリング中に小腹が空いていた所に、豚骨を炊いた匂いが漂ってくる為、匂いに釣られて訪問。いつも油少なめだが、今日は体を動かしたので麺だけバリカタでオーダー。相変わらずの美味しさ。お昼時間過ぎているのに結構満席。ごち。
稚内方面に北上中のランチタイム。国道沿いに山岡屋さんの目立つ看板を発見。あちらこちらの山岡屋さんに行ったが、ランチサービズセット以外食べたことない。食券購入する時に後客が来ないかと気になりゆっくりと購入できず。仕方がなく何時ものサービスセット。味噌ラーメンとミニコロチャーシュー丼。太麺に慣れてきたが普通の麺で食べてみたが。いつも通りに美味しくボリューム有りのハイコスパラーメンセットに感謝です。
やっぱりたまに食べたくなっちゃう山岡家注文は安定の醤油ネギラーメン普通トッピング薬味ネギ、クーポン半ライスいや〜ラーメン半ライス普通に食べれてたのにもう歳のせいでキツい！味わ醤油好きなのでもちろん旨し白髪ネギとトッピングの薬味ネギで最高な気分笑やっぱりまた行っちゃうんだろうなご馳走様でした
今年6月の月初に帰省したときのこと北海道士別市の空は晴れ渡っていました実家の山仕事が終わったので国道沿いにある山岡家へ山岡家はつい先日、松戸北小金店でデビューしたばかりでまだ２回目の初心者ですちなみに山岡家の本社が札幌のあるためか、全国約１８０店舗のうち５３店舗が北海道内にある士別市の人口は１万７千人弱なのにしっかりと山岡家があるんですよね～凄いね～家系のように麺の硬さ、脂、味の濃さを選べるのが特徴です醤油ネギラーメン（中盛） ９６０円北海道から九州までどこで食べても同じ価格なのがチェーン店の強み豚骨ベースのスープはシャバ系なれど厚めの表層脂が効いていて薄っぺらくは無いラーショはカエシがポイントだけど、山岡家は豚骨が軸になっていると実感モチモチの太麺も喉越し抜群でスルスル胃袋に収まります前回もデフォが好みだったので麺の硬さは普通にしたけど次回はヤワも食べてみたい♪白髪ねぎにはラーショよろしく、本部から送られてくる秘伝のタレと絡めてあるシャキシャキネギに甘辛のタレが食欲をそそりますライスは１３０円肉厚の海苔で『秘技海苔巻』の完成美味いね～♪ラーショ的なスープですが、万人向けにチューンされているので老若男女ファンが多いご馳走様でした<(_ _)>
5月下旬から営業再開しました。少し狭いですが、おしゃれな雰囲気あります。
キャンプ場の中にあるカフェ。まずは、到着日に設営が完了して、生ビールで乾杯！キンキンに冷えていて美味い！！そして、翌朝はモーニングセットを利用。ツナorチーズハムのホットサンドとコーヒーのセットで500円。コーヒーは、アイスorホットを選べます。コーヒーはこだわりのオリジナルブレンドです。施設内の店舗ながら、リーズナブルな価格設定です。スタッフさんもフレンドリーで気持ちよく利用できます。
昨日に続き、今日はアイスココアをこどもが飲みたいと言ったので伺いました。わたしはお友達とまとまたモヒートを。アイスココアはあっという間に飲み干してました。ホイップクリームもたっぷり乗っててこどもも大満足。モヒートは相変わらず美味しくて(バカルディモヒートです)、キャンプ場で草原眺めながら飲めるって最高です。グラスだし。
昨日に続き、今日はアイスココアをこどもが飲みたいと言ったので伺いました。わたしはお友達とまとまたモヒートを。アイスココアはあっという間に飲み干してました。ホイップクリームもたっぷり乗っててこどもも大満足。モヒートは相変わらず美味しくて(バカルディモヒートです)、キャンプ場で草原眺めながら飲めるって最高です。グラスだし。
フレンドリーな店員さん
士別道の駅で販売していました。見た目は、キャラメルのような感じですが、食べると柔らかく、かなりの甘さを感じます。一つ食べると続けて食べたくなりました。（笑）後味が、パッケージにも記載がありますが、甘酒感があります。
何度か利用していますがメニューも変わっていましたね価格もやはり値上げでしてますし仕方ないですよねいつも牛タン定食が好きで食べています厚さもあり柔らかく変わらずで美味しかったです良かったら召し上がってみてください士別の道の駅内にありますよ！
美味しい牛タンが久しぶりに食べたくなりまた士別の道の駅までやってきました。これこれ！この味♡♡んーん、おいひぃー‼️相方は牛サガリ定食。ピザも美味しそうだったけど、今日はそんなに食べれないので次回はピザを食べようかな♪あー美味しかったヽ(´▽｀)/ご馳走さまでしたぁー！
羊のまち侍しべつ、道の駅でランチでした。初来店です！！武士名物ラムカレーを、いただきました。美味しいかった〜美味しいかった〜美味しいかった〜です。ラム肉の唐揚げが、入ってまして、それが好きです。又食べたいです。
『士別軌道』モノコックバスの乗車・撮影に行った際，こちらに立ち寄ってみました．おじゃましたのは，日曜日の１０時４０分頃です．早い時間だったせいか，客は少な目でした．前回は気付きませんでしたが，建物右側（南側）にテントが設置され，サフォークラム串・ラム肉コロッケ・かき氷類等が販売されていました．ラム串を焼く香ばしい匂いが漂っており，素通りするわけにはイキマセン．というわけで，「サフォークラム串 ３００円（税込）」を購入してみました．感じの良いイケメンスタッフに対応していただきました．テント脇のベンチでいただきました．「サフォークラム串」には，ひと口大の肉３切れと，タマネギが刺さっています．良い感じの焼き色が付いていました．味付けは，塩・コショウのみなのかな．サクッ・ムチッ食感で，ラム肉のマイルドな風味と濃い旨みが噛むごとに広がります．脂の甘みもイカしてました．ビールが飲みたくなりましたね．とはいえ，コーラ（テント脇の自販機で購入）とも良く合いました．
さてさて実はまた別の日です。士別市の道の駅「道の駅羊のまち侍・しべつ」またもや立ち寄りました。士別市大通東5丁目　マップはこちらhttps://maps.app.goo.gl/5TKAP6F3F5RSS1ED8売店は営業9時〜18時（冬期17時）、無休。Pあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］公式Instagramhttps://www.instagram.com/hitujinomachi.samurai.shibetsu/公式サイトhttps://machi-shibetsu.securesite.jp/michinoeki/この日の目的は、おやつ兼おみやげの購入です。個人的には羊肉買っていきたいんですけどww実はずーーっと気になっていたんですよ「美吉屋菓子店」。国道沿いに店舗があって、その前を毎回通るたびにいつか寄ってみよう、って。そこで今回道の駅で並んでたお菓子の中から「美吉屋菓子店」のメジャーな商品のひとつ「こもちめんよう」をチョイス。やっと思い焦がれていた美吉屋のお菓子が口にできるのね♪いわゆる最中。めんようを象っていて、顔部分もきちんとチョコで黒塗り。中はつぶあん、その奥におもちが仕込まれています。いやー最中食べるの何年ぶりだろ？いいねいいね、繰り出される過剰にして贅沢な餡の攻め、そこへ「白き騎士」お餅の登場に助けられ、また先へ進める。結果あっちゅーまに1コ食えちゃうのですよ。懐かしく味わい楽し、たまには食べたい最中ですね。［食べログ］
2023/7　初訪亡き母の出身地。「士別市」。子供の頃は、母の実家や母の兄弟の家に夏・冬それぞれ1か月を過ごしました。兄妹のいない私にとって、年が近い従兄たちが兄妹のようなもの。士別の町で楽しく遊びまわった思い出です。今は、母も無くなり、士別も随分ご無沙汰でしたが、法事のために久しぶりに行きました。町は随分寂しくなりましたが、「国道沿い」に「道の駅」が出来てましたね。なぜ「道の駅　侍・しべつ」という名前なのかと考えたら北海道には「標津町」と「士別市」と「しべつ」と呼ぶ町が二つあり区別するのに、良く「士(さむらい)のしべつ」と呼んで、区別する習慣がありそれで「侍・しべつ」なんでしょうね。士別市の主産業は、農業で、大正時代は「澱粉工場」、昭和初期からは「日本甜菜製糖」の「士別工場」が出来て、「甜菜(ビート)」栽培も盛んでした。町の開拓は「屯田兵制度」最後となる兵村からの入植でした。「北海道ビートオリゴ」士別市特産のビートで作られた、オリゴ糖です。はちみつの代わりにシロップ利用や、甘味料として利用が良し。オリゴ糖は整腸作用もある、健康食品でもあります。小学生時代に歩き回った町、「士別」。久し振りに散策してみますか。
休日にポケ蓋撮りに道北に遠征士別の道の駅に丁度ポケ蓋もあるので休憩がてらに寄って行きます駐車場にキッチンカーが1台あって見れば販売しているのはひつじのおやきおやきを羊の形にしちゃうなんて流石は羊の街ですね購入しようと思うも一部の商品は既に売り切れある中からチョコを購入それと中に入って蒲鉾が美味しそうだったので幾つか購入ひつじのおやき羊を模したおやき生地はフワッと柔らかで中にたっぷりとミルクチョコクリームが入ってますチーズ巻食感も良い蒲鉾の旨味と食感にチーズのコクと塩気が良く合って美味しいパンロール野菜や挽肉の入った蒲鉾をパンで包んで揚げたパンロール野菜や肉､魚の旨味のある蒲鉾は美味しく､大きさもあるので食べ応えありますおやきは他の味も美味しそうだったし､今度は違う味を食べてみたいですねご馳走様でした
可愛い羊のおやきが気になって気になって…！ちょうどおやき切れだったらしく店員さん申し訳無さそうに対応して下さったんですがタイミングの問題なんで仕方ないです…！とりあえず次に出来るおやきをゲット出来ました！・ひつじのおやき(クリーム)大きさは一般的なおやきサイズ。出来たてなので外はかなりさっくり感あり。生地は小麦感が強くてねっとりしてます。中はしっとりというよりねっちょりって言うと何か表現が悪いんですけど結構まとわりつく系の生地でした。出来たてだからなのかもしれないです。(冷めたら生地も落ち着きそう)クリームは昔懐かしいねっとりカスタードクリーム。好きなタイプのクリームなんですけどここじゃなきゃダメ感はやっぱり羊のモチーフかな？と。ラムキーマがあったので気になりました…！可愛いおやき食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
道北方面の温泉旅行の際に休憩のため士別市の道の駅に立ち寄りました。施設内にはレストランなどもあって気になるメニューもありましたが、これから晩ご飯だったため我慢して「羊のおやき（130円）」を購入しました。羊のおやきは外のプレハブのような建物で販売しています（土日祝限定かもしれません）。写真のとおり可愛らしい羊の模様のおやきで、私は「つぶあん」にしましたが、他にも何種類か販売していました。味や大きさは一般的なおやきと変わりません。料金も高くないので、ドライブ途中のおやつなどによいと思います。
士別産ではないですがお安いジンギスカン定食〜今価格帯サフォークまで揃っておりドライブがてら気軽に立ち寄りやすいレストランといった雰囲気でした。広すぎず小さすぎず過ごしやすく、出来立てを美味しく頂けます
『士別軌道』モノコックバスの乗車・撮影に行った際，こちらに立ち寄ってみました．おじゃましたのは，日曜日の１０時４０分頃です．早い時間だったせいか，客は少な目でした．前回は気付きませんでしたが，建物右側（南側）にテントが設置され，サフォークラム串・ラム肉コロッケ・かき氷類等が販売されていました．ラム串を焼く香ばしい匂いが漂っており，素通りするわけにはイキマセン．というわけで，「サフォークラム串 ３００円（税込）」を購入してみました．感じの良いイケメンスタッフに対応していただきました．テント脇のベンチでいただきました．「サフォークラム串」には，ひと口大の肉３切れと，タマネギが刺さっています．良い感じの焼き色が付いていました．味付けは，塩・コショウのみなのかな．サクッ・ムチッ食感で，ラム肉のマイルドな風味と濃い旨みが噛むごとに広がります．脂の甘みもイカしてました．ビールが飲みたくなりましたね．とはいえ，コーラ（テント脇の自販機で購入）とも良く合いました．
稚内から旭川空港へ向かう途中に立ち寄った士別の道の駅。今年オープンしたばかりらしく建物も中もピカピカ！あずきソフトクリームはあずき感が半端なく超美味超おすすめ！この後、ラム肉の串焼きも食べたのですが、これも超美味超おすすめ(美味し過ぎて写真撮り忘れました　涙)
併設のレストラン「武士」ｻﾝでランチした後、ちょっと物色 笑あまり大きくないスペースですが地元のパンや、お菓子などが並んでいます。登録あるとか考えず内観写真撮ってなかったけどその中からGETしたものは...◆JA北ひびきのやみつき大豆 216円キャッチコピー的に書いてある「お酒に合う、おつまみ大豆」コレ見たら買っちゃうよね( *´艸｀)乾燥してるカリカリ系のを想像したんだけどゆで大豆でお腹にたまるヘルシーなやつ。燻製の香りもビールにピッタリ♬ウイスキーにも良いのかな？飲まんけど 笑◆るんべる手作りクッキー 216円味は5種ありプレーン、ココア、コーヒーレーズン、シナモン(私はいらん2種)迷ったけど、コーヒーを購入。少し、しっとり食感で甘さ控えめ♬苦味と香ばしさも感じる大人ちっくな味わい♡コッチは牛乳も良さそう。お口の中で、コーヒー牛乳風味 笑あちこち徘徊するのも憚られるご時世なのでコチラで市内のグルメをまとめていろいろ物色してみてはいかがですか～？
今回もソフトクリーム食べ比べご馳走様でした。
美味しい牛タンが久しぶりに食べたくなりまた士別の道の駅までやってきました。これこれ！この味♡♡んーん、おいひぃー‼️相方は牛サガリ定食。ピザも美味しそうだったけど、今日はそんなに食べれないので次回はピザを食べようかな♪あー美味しかったヽ(´▽｀)/ご馳走さまでしたぁー！
新しい道の駅なのでとても綺麗です
豊富なメニューにびっくりラーメンや定食から一品までママが一人で切り盛りしているので、ゆっくり飲みながら料理を楽しめるお勧めのお店良心的な価格設定もありがたいし、飲めるだけゆっくり飲んでいいとかめちゃめちゃ嬉しい
士別市内では珍しくなった、しめラーメンが食べれるお店。おばさんが1人で切り盛りされている。店内は昭和漂うノスタルジーな雰囲気。ラーメンも昔懐かしい味わい。呑べえを対象にしているせいか、味はしょっぱめ。水がはかどる。
目がまんまるくなります雨の予報だったしささっきまで降ってたしさ士別で呑んでます３軒目ですオレが来るのはやっぱり迷惑だったんだわって思います２軒目まではオレにはどうしようもなく士別の人、もう少し厳しい目で見なきゃって余計なお世話ですから雨の心配ばかりしてたから遠くに行かれません２軒目を出たらすぐそばにある店に入ります怪しい店なんだから「入って、いいですか❓」仕方なさそうに「どうぞ」なんだか、、面倒くさそう２軒でビールを飲んだので最初にトイレに入ると「電気をつけて」その言い方がすごいおばちゃんです「いらっしゃい」なんて言いません士別は基本的に「いらっしゃいませ」は言いませんカウンターに座りビールを頼むとビールは美味しいね士別はジンギスカンとビールの街だと改めて思うわ３軒目にしてどこも美味しいもんね短絡的です餃子を頼みます冷凍庫を探ります冷凍庫の中身を探す音があるでしょ？？？ガザガサゴソゴソ隠しませんもっと隠さないのがすぐにフライパンで焼くんだけどコトンコトン音を隠しません良いですねぇ～～～「熱いから気をつけてください」オレ、熱いのは歓迎ですからこんなもんは熱いうちに入りません肉餃子です美味しいです誰が作ったかわかりませんが美味しい餃子です手作りではないよなぁ～～「一合一笑」いちごいちえ、、、って読みますずっと黙って呑んでましたが話しかけてみました話したら喋るおばちゃんでしたコロナには相当警戒していたようですやっぱりこの時期どこの街でも同じなんだろうな警戒されてるのは分かったから喋らなかったんだけどねさすがにビールばかりじゃ腹がいっぱいになってきたので２杯目は芋焼酎のお湯割り、、濃くしてもらいます美味しかったよ後客きました３人かな？？４人かな？？１人がトイレに入ります「電気つけなきゃキムタクのところだよ」他の人たちが嘲笑「その方がわかりやすいっしょ❓」トイレの電気のスイッチの所にキムタクの写真が貼ってあるんですトイレから出てきましたトッポイおにいちゃんは、早くみんなのところに戻りたかったんでしょうね「トイレは閉めてきてウンコの後お尻を拭かないのと同じだよ」だってさ面白いけどさ、、、言われた客は笑ってなかったね笑ってなかった客のことなんて知ったこっちゃない様子がこのおばちゃんを物語っているかもねでも、食い物屋だからさ、、、その例えは感心しないわ本当はラ～メン食べたかったけど我慢できましたさぁ、４軒目に行くぞ、、、と店を出たけど雨が強くなってるし走って次を探したけど、、見つからず雨にも負けて・・・・・・ホテルへ走って逃げました予算は残り、、、、食べ過ぎも防げたわホテルでビールを吞んで、、、まだ、余裕があるなんて、、珍しい独り旅になったなって独りの方が酔っ払わないけど風呂入りました
出張時にお邪魔しました。アットホームな居酒屋、飯どころ！
牛タン 900サガリ 750ジンギスカン 700ユッケ刺し 12004350お通しがそこそこボリュームあり。(800？)別での口コミは悪くないので、行ってみても良いかと思います。昔はもっと良かったのかな？
非常にホスピタリティのあるお店でした。みなさん笑顔で対応してくださった＋アイスのサービスもいただき感激です。また、コスパも良し！大人の男性4名でお腹いっぱい食べましたが2万円も行かないのは驚きです！！
士別町にあるお菓子屋さんです。お土産で購入しました。こもちめんよう餅が入った餡モナカです。士別町は羊(サフォーク種)が有名なんです。モナカは羊の形。サフォーク羊は毛が白くて顔が黒いのが特徴。このモナカもそれを再現して、顔の部分をチョココーティングして黒くしてます。かわしらしいモナカでしたね。ごちそうさまでした。
道の駅 羊のまち 侍・しべつで物色していると大量に商品補充しているのを見かけました。近くにいるお客がその様子を興味津々でのぞいていると、店員さんが「ここら辺りにあるお菓子の中では1番の売れ筋なんです」とお菓子がいくつか並んだ陳列棚を示していました。"こもちめんよう"と書いています。帰宅してからいただきました。こもちめんよう200円モナカです。サフォーク種に似せるため顔の辺りにチョコがかけられています。中の餡は粒あんでツヤツヤ、しっとりしています。中には餅が入ってました。これがこもち？というぃなのでしょう。安易に粒あんと餅、チョコをかけたモナカではなく、バランスの良いお菓子です。お土産としても喜ばれる一品だと思います。
知り合いからかわいいお土産をいただいた。頭はチョココーティング、体はあん入りのもなか。和洋折衷のハイブリッド菓子。なかなかのあんの量が入っていて実にうまい。いつか実店舗に行ってみたいと思わせる記憶に残る美味しいお菓子である。
袋からまず取り出して可愛い、可愛い♪皿に寝かせてみたり………立たせてみたり………食べちゃって良いのでしょうか、、、食べちゃうんですけど。頭から齧るか、お尻から齧るか………頭からガブガブガブって、、、あらら！！！餡が瑞々しいのです、これはどぅしたことでしょう！最中のなかの餡ってガッチリ目に硬い、というかしっかりしていることが多いと思いますが、こんなに水分を感じて柔らかく優しい餡はびっくりでしたね中には餅？も入っています、しっかり大きく、食べごたえもすごいです何より可愛いし…………全国の物産展に出してしまいましょう〜〜〜！！！美味しかったですご馳走さまでした♪
帰省のため移動中です。実家で食するために士別でパン屋を検索。3件ヒット。一番最初に出たここに向かいます。国道40号線沿い。パン屋というよりも和菓子屋でパンも売ってますよスタイルが正解かな。それでも10種類超の品ぞろえ。どれも1個110円というリーズナブルさ。お釣りが少なくなるように9個買いました。実家で実食。どれも110円とは思えないクオリティですわ。特に美味しかったのはたこやきパン。たこ焼き風味とマヨネーズとパンのコラボが絶妙でした。ごちそうさまでした。購入したパン・メロンぱん・ミニハンバーグぱん・たまごぱん・たこ焼きぱん・カレーぱん・たまねぎぱん・くりーむドーナツぱん・あんドーナツぱん・じゃがいもぱん
休日にポケ蓋撮りに道北に遠征士別の道の駅に丁度ポケ蓋もあるので休憩がてらに寄って行きます中に入るとお土産販売スペースに食事も出来る所もあり､お客さんが結構入ってますよ取り敢えず中のお土産を見ていると､こもちめんようを発見実は事前に調べていて気になっていた商品なんですよねこれは購入しちゃいますこもちめんよう羊の形の最中の顔をチョコレートでコーティングしてサフォーク種を表現最中の皮はしっとりしていて､中にはたっぷりの粒あんと求肥が入ってます粒あんは小豆の味わいも確りとあって程よい甘さで美味しく､そこにモチモチ食感の求肥が良いアクセントになってます顔の部分のチョコなら粒あんとはまた違った甘さと苦味があって､また違った味わい最初はそこまで期待してなかったんだけど､食べてみたら餡も美味しくパクパク食べれちゃうこれはまた機会あったら買っちゃいますねご馳走様でした
スタンプ貰いに道の駅「侍・しべつ」です新しくて綺麗な店内には士別の特産品、名産品、お土産品等々イロイロな商品が 並んでいますその一角で お店のカタがパン並べてますおひとついかがですか～！との 声かけに すぐ釣られます( *´艸｀)「チーズコーンパン」(110円)昔懐かしい風味の 甘いパン生地にコーンが混ざったマヨベースのチーズクリームが乗ってます惣菜パンですが おやつにちょうど良い感じ次回は お店に行って焼き菓子等も買ってみたいと思います！「美吉屋」さん ご馳走様でした♪
２０２２．６「美吉屋菓子店」さんです。士別市のつくも水郷公園で遊んだ帰り、せっかくだからお土産買っていこうと思い立ち寄りました。店先の駐車場は狭く、国道４０号線に面していることもあって車を停めるのに難儀しました。そして店内は田舎くさかったです(笑)外観はキレイですが結構昔からあるお店なんですかね～？和菓子・洋菓子からパンまで売っている魅惑の総合商社です。菓子は菓子でもアンドレ・アガシは売っていません、なんつって!!(笑)鈴木宗男センセーも最近はすっかり影が薄くなった気がします。髪の毛は昔から薄かった気がします。個人の感想です。こもちめんよう・・・１個２０１キロカロリーです。いつも値段を言っているので、たまにカロリーを言ってみることにしました。土佐日記の「男もすなる日記といふものを、女もしてみむとてするなり。」的な感じです。自分で言っておいて何言っているんだかサッパリ分かりません(笑)さて、肝心のお味ですが、餡は甘め、中に入っている餅は良いアクセントです。貰ったら嬉しいですが、わざわざ自分で買うほどではないですかね～(^^;
仕事途中の士別です国道沿いの老舗っぽいファサードの「美吉屋菓子店」さん店舗前の駐車スペースは３～４台ほどですが常に車の出入りがあり人気のほどが伺えます店内は「洋菓子、和菓子、パン」の三本立ての商品構成入り口を入り先客の買い物が終わるのをうしろで待ちます自分の母親ほどの母さんのワンオペ対応看板商品の「もちめんよう」を３個を購入します早速車内でいただきます最中の皮につぶ餡と餅、羊を象った頭の部分にチョコが塗られています皮はパリっと子気味良い食感、甘さ控えめで結構粒々感強めな餡、白玉っぽい柔らかな餅…それぞれのパーツは特別じゃないのですが総合的にまとまり良く結構旨いです看板商品なのが解りますねパン類は単価１００円のモノが多く多少サイズ小さめですがリーズナブルケーキ類も昔ながらのビジュアル中心でこちらも手ごろな価格帯で庶民的しっかり地元に根付いた良店ですごちそうさまでした
お土産として、こもちめんようや、おかきをよく買います。こもちめんようは、中にお餅が入っている羊の形をしたモナカで羊の街しべつならではのお土産ではないでしょうか。パンも手ごろな価格で売っていて、ついつい買ってしまいます。
パンがほぼ一律100円で普通に美味しい。ただ、具材が少なめ。
士別に滞在している間、いろいろおすすめな店を聞いており、パンが安くて美味しいと聞いたこちらへ。このお店はパンが専門ではなく、生菓子や箱詰めの菓子折なども販売していて、その一角にパンが置いてある。今回はクリームパン、メロンパン、あんぱんを購入。クリームパンは自家製のカスタードクリームを使用とのことで、あっさりとしたカスタードクリーム入り。メロンパンは他店とは少し違うと書いてあったが、あまり違いはわからず、メロンの香りがするところが違いだったのだろうか。あんぱんもあっさり目のあん入り。こちらの菓子パンはすべて税込で100円なので買いやすく、いろんな味が確かめられる。また、個人的には小銭が増えないのも嬉しい。笑＊クリームパンは道中にて食べてしまったため写真が撮れず、写真はメロンパン、あんぱんのみ。
＠士別美吉屋菓子店　/絶品パンの数々Part.2☆2010年04月11日Theme:　　　　　　　　士別　　　　　　前回に引き続いて、士別市の美吉屋菓子店ですまずは『じゃがいもぱん』中には大ぶりのじゃがいもがゴロっと入っていますそして、『あんどーなっつ』さくさくのパン皮がとっても印象的な美味しいパンです(‾▽+‾*)そして最後は『たこ焼きぱん』タコ焼きソースの風味が効いていて、意外な組み合わせですが、とても気に入りましたパンの他にも洋菓子や焼き菓子が豊富で、また訪れたくなるお菓子屋さんですおススメ度　★★★★★shopinformation>>>美吉屋菓子店士別市大通西１丁目
士別名産もなか　「こもちめんよう」というお菓子いただきました洋のテイストも何故か感じちゃうし　なによりもその共感は　甘さ！　実に品のいい甘さで　ものたりなくもなく　くどすぎでもない　センターどんぴしゃの甘さ　こりゃうまい先行さまによれば　士別の名物サフォークの形をしている最中の中にあんこがびっしり！そのなかにお餅が入っていますた　顔の部分にはチョコレートコーティングにより黒くなっていてサフォークらしくなっていまつ　とのことということだが　そう！　そう！！　その通りでつ　なかなか　甘さも満足感あるし　しっかり田舎していて　ほどよく洗練　傑作でありますな　拍手！！一つがなかなかな厚みがあるし　あんこもびっしりでつから　結構ボリュームもあって食べごたえ充分でありまつ　敬礼！ピコッ和寒のフタバ屋さんhttp://u.tabelog.com/sari0010011/r/rvwdtl/1130173/といえこちらといえ　道北　国道沿いは　切磋琢磨か　過当競争か　ナニゲにお菓子屋さんの水準が高い地域ですよね隠れ横綱？は　あさ乃http://u.tabelog.com/sari0010011/r/rvwdtl/5063358/さんかな　うっしっし
ここの銘菓「こもちめんよう」。士別の名物サフォークの形をしている最中の中に、あんこがびっしり！そのなかにお餅が入っています。顔の部分にはチョコレートがかかってあり、顔が黒くなっていてサフォークらしくなっています。一つがなかなかな大きがあって、あんこもびっしりなもんで、けっこうボリュームがあり、食べごたえがあります。自分で食べるも良し、お土産にも良いと思います。ここはパンもおすすめのようで、色々な種類のパンを食べてみました。が、ん～…そこまで特記する程ではないかなという感想です。この辺では一番おいしいのだと思います。
士別のパン屋では最もオススメです。ケーキも美味しいですよ、価格もこの辺りの他の店よりも安くて、ボリュームもあります。難点はちょっと駐車しづらいところですね、一応店前に駐車のスペースはあるんですが・・。味が良いぶん惜しいですね。でもとりあえず自分が士別のパン屋を他人に勧めるとしたら（ケーキも含めて）ここですね。ただ菓子パンはタコ焼きパンやジャガイモパンや一応種類はそれなりですが、個人的にはもうちょっと華やかさのある菓子パンもあると嬉しいですね。お隣剣淵の道の駅のパンなんかはその点リードしてると思います。
『道の駅 羊のまち 侍・しべつ』にて，こちらの商品「こもちめんよう ２００円（税込）」を購入しました．「森のともだち」は，３〜４口大です．ヒツジを模した最中で，顔の部分にはチョコレートがコーティングされていました．まさに，黒顔のサフォーク種・・・ちょっと感心しましたね．中には，粒餡と求肥（小餅・・・これが名称の由来？）が入っています．最中皮はサクサクで，粒餡はしっとり・ぽってり，求肥はねっとり・もっちりです．食感のコントラストが楽しかったですね．上品な甘さで，アズキの風味が引き立っていました．チョコレートとの相性も，意外に良かったです．キャッチーなビジュアルの最中，土産にピッタリだと思いますよ．
道の駅の士別と剣淵でもあったんですけど利用したのは士別の方になります。ただ単品は日曜日の15時頃だと売り切れで箱入りのみでした。(剣淵の方には個別分が少しありました)・こもちめんようねっとりつぶあんで甘いのかな？と思ったんですけど結構しっかりした小豆が入っててアクセントになってました。これやっぱり地産地消なのかなぁ。皮はしんなりしててくっつきますｗｗｗ意外と大きくてずっしり。あんこ多い印象です。チョコも甘さそんなになくて邪魔してませんでした。これほかのあんこ使ったお菓子類も美味しい気がする…！今回食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
「美吉屋」よりによって最中かい士別の日曜日はスタートが遅くなってオマケにあるはずの店がなかったり開いてるはずの店が開いてなかったら無駄な時間を過ごしてしまいました剣淵にもメモの店があったので寄ってみて道の駅に書ける店などないと思いながらよってみたら、、、、あったんですさっき開いてなかった店が「美吉屋」でも、１種類しかないんだよねそれも、お菓子の中で１番嫌いな「最中」もぉ、しゃぁないわ買うしかおまへん結構ずっしりで硬いものです１個はばさまに行きましたで、次の日起きてビックリ色んなお菓子が半分になって、、残ってる食ったよ、、、やつが食っても良いんだけど、、、やつは写真を撮ってないんだ、こういうときあとで聞いたら、、「当たり前じゃん、、」ってなもんだよ変な姿になっていますで、チョコのコーティング？？最中が嫌いなのは、皮が嫌いだからで、この皮、、、しっとりしちゃってる救いなんて微塵もないし餡はこし餡、、、なのか？？結構粘るよねで、粒餡だわチョコも面白いなと思ったけどオレには余計なお世話だった嫌いな最中を買ってきたんだから店のせいじゃないしねお店の悪口ではありませんオレが最中が嫌いだって事の再確認でした
とある オフ会でのメンバーｻﾝのバースディケーキです。（＾◇＾）野球ボール のケーキ♪きゃ～*｡･+(人*´∀`)+･｡*かわいい～(≧▽≦)生クリームとイチゴがたっぷり。野球ボールの縫い目の模様はチョコレート。 飾りにチョコレートの白球２個。 凝ってます～*｡･+(人*´∀`)+･｡*勿体なくて、切れない～     ｷﾘｷﾘ勿体なくて、食べられない～   ﾊﾟｸﾊﾟｸオイチ～(≧▽≦)♪ ﾍﾟﾛﾘﾝﾁｮ♪ご馳走さまでした。
帰省するたびに寄らせて頂いている風見鶏1980年創業なので、今年で45年の老舗喫茶店レトロな店内と、BGMで流れる映画音楽が相まって、昭和男の魂を揺さぶられますこんな場所にはナポリタンがよく似合う食後は店主が厳選した香り高いサイフォンコーヒー時が止まった様な空間にいつまでも居座りたい衝動にかられますまた来ます！
仕事で初めて士別を訪れました。それも真冬に…。昼間でもマイナス10度という極寒の中、ランチを求めて徘徊。ちょうど市役所の裏手に喫茶店があるというのでフラッと。レンガのたたずまい、切り文字の看板、扉を開けるとエンジのビロードのソファーに、彫金のテーブル。いまさら昭和レトロとか言いたくないのですが、まごうことなき正調の喫茶店です。店内のラジオからは昼下りのけだるいAM放送が・・・。ちなみに、ラジカセは知る人ぞ知るソニー セレブリティでした。ケチのつけようがありませんね。お冷はもちろん琥珀色したグラス。当然ながらメニューにはナポリタンがあり、迷うことなく注文。ちゃんとタバスコと粉チーズを持ってきてくれます。もっちりした麺の歯ごたえに、大きめに切られたピーマン、玉ねぎ、ウィンナー。味付け、彩りともに間違いなしです。ボリュームは多すぎず少なすぎず。食後にピースやハイライトで一服したらさぞ至福であろう…と思ったのですが、残念ながら禁煙とのこと。これも時代ですかねェ。また訪れてみたいお店です（出張中に計３度お邪魔しました）。
仕事で初めて士別を訪れました。それも真冬に…。昼間でもマイナス10度という極寒の中、ランチを求めて徘徊。ちょうど市役所の裏手に喫茶店があるというのでフラッと。レンガのたたずまい、切り文字の看板、扉を開けるとエンジのビロードのソファーに、彫金のテーブル。いまさら昭和レトロとか言いたくないのですが、まごうことなき正調の喫茶店です。店内のラジオからは昼下りのけだるいAM放送が・・・。ちなみに、ラジカセは知る人ぞ知るソニー セレブリティでした。ケチのつけようがありませんね。お冷はもちろん琥珀色したグラス。当然ながらメニューにはナポリタンがあり、迷うことなく注文。ちゃんとタバスコと粉チーズを持ってきてくれます。もっちりした麺の歯ごたえに、大きめに切られたピーマン、玉ねぎ、ウィンナー。味付け、彩りともに間違いなしです。ボリュームは多すぎず少なすぎず。食後にピースやハイライトで一服したらさぞ至福であろう…と思ったのですが、残念ながら禁煙とのこと。これも時代ですかねェ。また訪れてみたいお店です（出張中に計３度お邪魔しました）。
帰省するたびに寄らせて頂いている風見鶏1980年創業なので、今年で45年の老舗喫茶店レトロな店内と、BGMで流れる映画音楽が相まって、昭和男の魂を揺さぶられますこんな場所にはナポリタンがよく似合う食後は店主が厳選した香り高いサイフォンコーヒー時が止まった様な空間にいつまでも居座りたい衝動にかられますまた来ます！
士別から幌加内に向かう途中，こちらで小休憩しました．おじゃましたのは，日曜日の１３時３０分頃です．店は，士別市街地の西方，国道２３９号から脇道を少し南下したところにあります．周囲には牧草地が広がり，気持ちの良いロケーションでした．なお，脇道の入り口には看板等が無いので，初訪問時はカーナビを利用した方が良いと思います．三角屋根の小さな建物が店舗になっています．前面に，販売カウンターが設置されていました．『ソフトクリーム』・『ヨーグルト』と記された幟旗が立っています．店舗の左側には，ベンチが３脚置かれていました．ベンチに身を乗り出す羊のフィギュアがカワイイですね．店舗の周囲には，広い駐車スペースがあります．一角には，簡易トイレも設置されていました．女将さん（？）に対応していただきましたが，気さくで感じの良い方でした．おじゃました時には，自分たち以外に２組の客がいました．ヘンピな場所（失礼！）にもかかわらず，皆さん良くご存知ですね．他の客は，若いカップルと，中年の夫婦でした．メニューは，ソフトクリーム，ヨーグルト，牛乳，バターのみです．値段は，ソフトクリームに関しては普通〜手頃に感じました．「ソフトクリーム ４００円（税込）」を注文しました．牛乳と黒糖だけで作られているそうです．スグに供されました．「ソフトクリーム」は底の平らなコーンに盛られています．やや控え目なボリュームでした．ごくごく薄い茶色で，ギザギザしたビジュアルです（絞り出し口の切れ込みが多いのかな）．サラリとした舌触りで，ごく軽いシャリ感があります．あっさりしており，ミルクの軽やかな風味と，黒糖の優しいコク・甘味が広がりました．後味スッキリです．ほぅ，初めての味わいですが，なかなか良いですね．どちらかというと，和風の印象でした．機会があれば，牛乳やヨーグルトも試してみたいですね．
2023/7　初訪親戚の法事で士別市です。子供の頃は夏冬それぞれ1か月ずつ過ごした街。昔は賑やかに感じたけど、すっかり寂しくなりました。「道の駅・侍・しべつ」に寄った際に店内物色。牛乳が売ってました。久し振りの「地牛乳評論家」活動。地方に行くと「地牛乳」がありますが、札幌周辺では中々無いですからねぇ。実店舗は「西士別」で「ソフトクリーム」なんかもやっているようです。「西士別」は行った事無いけど、「温根別」・「トヨタの試験コース場」方面。牛乳は中温殺菌でさっぱりタイプ。ヨーグルトは甘さと酸味のバランス・コクもあり美味しいです。士別は酪農のイメージは無かったけど、やはり北海道。美味しい牛乳はありました。
士別の街から山に向かって農家地帯にあるポツンとソフトクリーム屋さん。牧場からの牛乳と黒糖のソフトクリームは甘さ控えめで味わった事ない美味しいソフトクリームでした。駐車場に車を停めると隣の自宅から奥様が出てきてソフトクリーム作ってくれました。長閑な環境で羊のオブジェがまたかわいい♡
地元の方に聞いた国道沿いにある昔からあるラーメン屋さんですカツが食べたかったのでカツラーメン、醤油、大盛りスープは旭川ラーメンのさっぱりした味わい麺は旭川ラーメンが細麺ストレートなので食べるスピードが遅いので後半はのび気味でした笑のっているカツは揚げたてで提供してくれるのでサクサクで美味いです！又お邪魔しますご馳走様でした
士別で食事をするのは11年ぶり人生2回目。前回の2012年は「むらやま食堂」で美味しい塩バターラーメンをいただきましたが、残念ながら「むらやま食堂」は数年前に閉店されたとのこと。というわけで今回は旭川ラーメンのチェーン店「こぐまグループ旭川ラーメン士別店」さんへ。お盆休みの昼時とあって店内めちゃ混み。しばらく待ってからの入店。メニューを見ると「旭川ラーメンといえばやっぱりこれ」と醤油ラーメンのところに説明があったので醤油にしましょう。でもちょっと贅沢して醤油のチャーシューメンを注文。チェーン店とは思えない家庭的な雰囲気。ものすごい回転率ですが、店員のお姉様たちが見事に対応しています。ところで私は旭川ラーメンがどんなものなのかよく知らないのですが、想像していたよりかなりあっさりしたお味。チャーシューがかなり美味くて、チャーシューの入ってない野菜ラーメンじゃなくてチャーシューメンを選択して正解だったと思います。2023/08/12 チャーシューメン ¥900
こぐまチェーン超久しぶりではないでしょうか。でも士別のラーメン屋は前に鷹の爪行ってるしちょっと違ったとこも。お隣の定食屋かわさきは閉店。残念。てなわけでラインナップを見ればラーメンにカレーくらい。丼ものもあるような書き方を見たような気もするけどそれはナシ。ただのしょうゆで残念な思いをしたくないのでカツ乗せました。そうそう、自分の口コミはラーメンメイン、そしてカツラーメンあればカツ乗せるというスタンスだったのでした。基本に還ります。久々のこぐまチェーン、前に行ったのは美瑛だったか市内の8条通店だったか。以前に比べたら店舗も少なくなってしまいました。元の熊ッ子チェーン合わせてもほんと珍しいですよね。さあ、ラーメンが到着しました。カツ、キレイです。お店によっては衣がはがれちゃったりするのですが、ここのはちゃんとしてました。スープは濁り少ない澄んだスープ。生姜の風味が感じられて、あっさりでありながらしっかり味わいのあるスープです。カツの衣がスープを吸い、そしてスープに衣の旨みが加わります。カツラーメンにはチャーシューが入らないんですが、旨味が溶け込んでましたねえ。麺は若干柔らかめですが、この加水率の麺なら全然問題なしです。ごちそうさまでした。
北海道の士別市内を走る国道４０号線画面奥が旭川方面　反対は名寄方面に向かってますその国道沿いにある「こぐまグループ 士別店」正面を撮るのを忘れたのでGooglマップのストリートビューでご容赦ください。。。ところで旭川発祥のチェーン店では「旭川ラーメン 熊ッ子チェーン」と「こぐまグループ旭川ラーメン」が存在します歴史が古いのは熊ッ子チェーンで、こぐまグループはそこから派生したチェーン店のようです地元では旭川熊系と呼んでいるらしいです今回訪問した士別店はこぐまグループとなりますいつも帰省した時は「むらやま食堂（閉店）」や剣淵の「駅前旅館」ばかりでしたが、今回は意を決しての訪問ｗ基本の正油ラーメンや塩ラーメンは６５０円とリーズナブルですがチャーシューや特製となるとあっと言う間に東京価格に突入します(笑)正油ラーメン ６５０円チャーシュー、メンマ、刻みネギのシンプルな丼顔ですが価格からすれば至極当然スープは豚骨、鶏ガラに魚介系のスープなのですが魚介は殆ど感じない程度さっぱりしてますが塩気はかなり強めで懐かしさよりも、いい意味でチープ感が満載でもそれが実に普通でホッとさせれます麺はやや柔らかめなので苦手な人はカタメ注文も受けてくれますメンマやチャーシューはごくごく普通でチェーン店ぽさが出てますがそれも良しライスでもあればもう少しスープも飲めたと思いますがここらで断念お店の裏の教信寺の鐘撞き堂の周辺が駐車場として使用できますでもどこからどこまで使用して良いのかわからないので空いてるとこに止めましょう♪久々の帰省でしたが、ささやかな親孝行もできましたご馳走様でした<(_ _)>
道北方面で仕事．前日入りして次の日仕事をして，午後２時５０分頃旭川へ帰省．なんと結構な吹雪ではないか！！これは４～５時間くらいかかるか？と思いながら自家用車に乗った雪をおろし，車に乗り込む．かなりふぶいている．うーん．どこかで一泊してから帰るかなー．とか考えるくらいの吹雪．まあ，ノロノロ運転で音威子府を過ぎたら，雪は少しマイルドに．でも疲れたなー．51歳になると，出張が堪える．冬道は尚更だ．名寄を過ぎるとかなりの疲労感に．士別に入り午後５時．２時間以上の吹雪の中の運転に疲労感はピークに達し，自宅に帰ってからの夕食をあきらめ，休養がてら士別で夕食を！と決意．士別ではあまりお店に入ったことが無い．でも少し興味のあるお店が数店ある．喫茶店，もしくは　ラーメン．運転で脳もつかれている．ここは炭水化物を補給し糖質で頭をすっきりさせるべきだろう．そこでラーメンを選択．国道沿いにあり以前から興味のあったこのお店を選択．こぐまグループは，チェーン店だが，今はやりのラーメン店のチェーン店のイメージとは異なる．こぐまグループは家庭的な経営というイメージで，最近流行のチェーン店は，店主一人に残りバイト．というイメージが私にはある．私は家庭的な方がお好みである．お店の前に，２台の駐車スペースがあったが，片方は埋まっている．おそらくはお店の人の出前用の車だろう．その隣に駐車．お店に入ると先客なし．手指消毒をして，カウンターに座る．おそらくはご夫婦かな？と思えるお二人が店員さんだ．旦那さんの方は，家庭的なエプロンをしているのが，家庭的な町中華ラーメン．という雰囲気でいい．メニューを見ると，思った通りのこぐまグループのメニュー．やはり旭川ラーメンなんだから，醤油ラーメンを注文しよう．お店はある程度の古さを感じるが，清潔感がある．入り口が屋根付き駐車場の奥にあり奥まっているから，少し暗い雰囲気を外観からは感じていたが，店内は明るくきれい．お店の方も優しい雰囲気があって，「家庭的」という雰囲気だ．醤油ラーメンが出来上がった．カウンター越しに受け取るシステムだ．少し多めに感じる油がスープの上にある．チャーシューは小ぶりな赤身が二枚．スープは透明感を感じる濃度．まずはスープから．うーん．醤油の風味はかなり控えめ．出汁の風味がわかりやすい．旭川にある，伝統的な醤油ラーメンのイメージは，まるで醤油を薄めていないのでは？というくらい濃い色合いの醤油スープが多い．それとは正反対に位置するイメージだ．これはこれでアリ！と思う．が，あらかじめ「控えめの醤油風味ラーメン」というラーメンが食べたい！と考えたうえでの選択なら間違いない．というのは，味が薄い．というのではなく，出汁の味がわかりやすい醤油の濃度．という感じ．油の量は少し多めに感じたが，あっさりとした出汁にちょうど良い油の量．という気がする．あっさりとしているため一気に食べられる．チャーシューは少し硬めで面積が小さめなので，もう少しガッツリと頂きたい気はするが，味付けはスープの風味を壊さない程度の味付けでバランスがいい．いやー．炭水化物が体の中で分解され，単糖になり，脳にしみわたる．少し元気になった．私がラーメンを食べている間に，出前のラーメンを三人前作っていた．手際がいい．味噌ラーメンを作っていたが，野菜を炒めた後にスープで野菜を煮込んでいた．中華鍋ではなく家庭的なフライパンだった．やはり「家庭的」という言葉がふさわしい．少し食後にテレビを見ながら時間を楽しんだ．頭の疲れが少し取れてきたので会計を．奥様は出前のようで旦那さんが会計に．とても丁寧に「ありがとうございました」とこたえてくれた．そうそう，食べ物が美味しくても，愛想が悪かったり，機嫌が悪いような雰囲気だと，そこですべてが台無しになるんだよな．初めて入ったお店で店員さんの笑顔に出会えると気持ちがいい．少し前に利用したラーメン屋さんでは，常連と　私と家内との扱い方が完全に異なるお店があったっけ．そこには過去に６回くらい行ってるけど，もう行かないなー．って決意した．なかなか士別に行く機会は無いが，また士別で食事をする機会があったら再訪したい．次はね．丼物がいいな．って思う．というのは，食器棚にたくさんの丼もの用の容器があったから人気があるのだと思う．さて，あと１時間ちょっとの帰り道．安全運転で帰ろうと思った．ごちそうさまでした！
さっぱりとラーメンも美味しいですがなんとも家庭的なカツカレーも大変美味しくいただけました！
10年ぶりにジャンボラーメンをたのんで見ました。士別の懐かしい味でほっとします。カツもかりっと揚がっていて美味しかった。
カツラーメン醤油 ９５０円
満席で入れなかったのでお店の裏側にある寺の鐘突堂で時間つぶし。階段のぼってゴーン！と一発鳴らしたかったのだけど、ちゃんと撞木が固定されててイタズラできないようになってたよ。チェッ！（コラコラ）ってなことやってるうちに席が空いたようでこぐまグループ「旭川ラーメン」（これ、裏口）チェーンっぽいから普通のラーメン食ってもおもしろくなさそうだったのでメニューの一番上にあった「ジャンボラーメン」っていうのにしてみますた。ワイフが頼んだのは「みそ野菜」これって旭川ラーメンなの？んで、麺２玉・カツ肉・ワカメ・コーン入りの「ジャンボラーメン」これって旭川ラーメンなの？旭川ラーメンって定義イマイチですが、イメージでは厚めのラード層に独特の低加水麺なんだけどココのはそういう感じぢゃないですね。ぢゃァ、何が特徴かって言えば、そりゃァ…トンカツがのってる（笑）。でも、さすがにボリュームあって、これなら1100円でも納得かも。なんか、夏っぽいっていうか、スゲー腹減ってるときに海の家で食べたいラーメンだなァ。
士別市朝日町中央403居酒屋　Bar　ABC　さん店舗前にメニューがはってあります。なんだか赤い色のメニューと青い色のメニュー５００円どおしを組み合わせて８８０円らしい店内に入っても壁面メニューだらけこれだけのメニュー作れるなんて凄いソファー席なのでゆったり・・・・・赤いメニューからふわとろ海老とじ丼５００円セットの青メニューブラック醤油ラーメン　５００円富山ブラック程　黒くなく塩分も濃くなく食べやすい単品同士なら１０００円だけどセットにすると　８８０円旭川麺です。旭川　以北・以南で麺の種類違うようです。
士別市郊外？道の駅から車で20分位離れている住宅街に居酒屋ABCネットの口コミみて安いの一言でやっと行きましたがまず、店主さんご夫婦で経営されていてとっても親切でした♡コロナ等で色々大変だったけどネットの口コミから広がって欲しいです赤と青の二品なら880円単品なら500円〜600円と激安ですブラック醤油ラーメンは家庭的ながらも一生懸命さが伝わるラーメンで美味しかったです♪サービスにウーロン茶も頂きました是非、来店してみてね
サービスランチセット濃厚担々麺&牛バラカルビ丼　¥980
町にある「士別市朝日地域交流センター」。大変素晴らしい宿泊施設です。温泉ではないですが立派な大浴場と大きなツインルーム。ここで町内のレストランを尋ねたら「無いかも」との返事、コンビニもなく、やっと探し当てた店。意外にも大きな店内。入口にカウンターバー、ついでソファーでカラオケバー風、奥には小上がりで５卓程。生ビールと枝豆を頼んでから、メニューを眺めると、、居酒屋＋イタリアン＋＋　ピザとかスパゲティとかだけどワインだってあります。なかでも卵焼きは良質とも一押しの食べるべき一品。いか刺は並。しかし地理と客入りを考えると刺身があるだけで最高！食べる店が無いと思った緊張感の裏返しかもしれませんが、なんとなくこんな店がここにあることに感謝。ご夫婦で頑張っておられる気配。どうか末永く繁盛されますように、、
2021/7　初利用到来物シリーズ。北海道産の「亜麻仁」「荏胡麻」「菜種」から搾る純国産のオメガ系オイル。士別市・音威子府村・名寄市・剣淵町・帯広市・美唄市・浦臼町の農家の方が生産したものを士別市武徳にある廃校跡を利用した工場で精製。亜麻仁・荏胡麻から食用オイルに含まれるオメガ３は、必須脂肪酸が代表格だけど人間の体内で自ら作る事が出来ず、食事からの摂取が注目されているとの事。青魚からの摂取も可能ですが、こうしたスプーン一杯からも気軽に摂取出来るので大変便利な食品です。農業生産者が六次化産業化を図り、農業に強い北海道銀行が後押ししているようですね。頂いた荏胡麻オイルは癖も無く、我が家では生野菜に掛けまわしてドレッシングとして頂きました。今年5月に新しくオープンした道の駅「羊のまち侍・しべつ」にも置いているとの事。士別市のふるさと納税の返礼品にもなっています。ちょっとお高いですが、健康食品かわりとして利用するのも良さそうです。
マニアックな温泉宿に泊まりたくてこちらをチョイス。仕事の出張先や、趣味の車中泊経験などからカプセルタイプの寝室でも何ら問題はないので最安値のこちらのプランにしました。朝食はごく一般的なブュッフェスタイルで、味もまぁまぁ。お正月という事もあり煮〆やお蕎麦がありました。しかし、カレーもありましたが品切れになってたりしてあまりホスピタリティは良くないかな？清掃状況もあまり良くなく、朝食会場の床は料理のカケラ？が落ちていて足の裏に引っ付くし、大浴場の脱衣室や足ふきマットもあまりキレイじゃないです。日帰り入浴者も受け入れているから仕方がないとは思いますが、もう少しちゃんとして欲しいですね。温泉は源泉かけ流しではありませんが、ナトリウム－塩化物泉の湯で保温力が高く芯まで温まりしばらく汗が引かないほどです。泉質は無難にいいですね♪でも、もし次に士別市に泊まるなら違うホテルにしますわ……(￣▽￣;)
大浴場、サウナ付きの温泉施設。カプセルホテルなどもある。昔からあった施設だと思う。施設、部屋、何かくたびれた感じ。決して不潔では無い。サウナなど楽しみ爆睡した翌朝の朝食バイキング。広い会場。色んな料理が並ぶ。皿に取って行くが、何故か味噌汁が無い。だけど、うどんはある。北海道にも朝うどん文化があるのか？？そう思いながらうどんをチョイス。料理は至って普通。炊き込みご飯美味い。何か「北海道」ってのがアピールが少ない。仕方なく牛乳飲む。普通。イカの塩辛は美味かった。最後コーヒーでもと探したら味噌汁の自動で出るマシーンがあった。動線的に可笑しいと思った。また機会があれば。
宿泊して朝食をいただきました。少量ずつ色々食べられるのが嬉しいです。普段朝食ではあまり食べない揚げ物も今回は選択してみました。特に炊き込みご飯が美味しかったです。悩んで選択しなかったですが系列の焼肉屋さんのビーフカレーが美味しそうでした。
焼魚やコロッケや白身魚のフライやチキンなどメインになる料理とサラダやきんぴらや卵焼きにミートボール、ハム、ウインナー、ベーコン、塩辛などなどご飯のおかずになる物も多く嬉しいですね笑　あとは麺類に焼きそばとお蕎麦もあるしクロワッサンや角食もあるのでパンを食べたい方にもイイよね笑　特にこれが美味しいって物はなかったけど炊き込みご飯が1番良かったかな笑
4年近くぶりでの宿泊でした。何故かこの日は旭川のホテルが予算内で泊まれず此方へ。シングルルーム予約しました。この施設は靴を脱いで入館します。スリッパはないです。足の裏が痛いな。部屋に入ってちょっとした違和感？トイレも風呂も洗面台もない( ﾟДﾟ)ﾊｧ?やっちゃったな。予約するときに確認不足でした。ただ、部屋はきれいでした。熱いけど。エアコンなしで暖房のみ。時期的に冷暖房が変わるのかは不明です。窓開けようとしたら外じゃない？吹き抜けのような空間に窓がある。温泉は良いが夜中にトイレに行くのが億劫でした。遅い時間に大きな声で話す客がいたり、熟睡できないです。朝になり6時スタートの温泉へ。何故？メインの浴槽が足湯状態。まだお湯が溜まってない。気を取り直して7時スタートの朝食会場へ。久しぶりでしたので並んでる料理をチェック。こんな感じだったかな？後から前回の写真見たら同じような？配置は変わってるな。これはと言うようなものはないが、朝食にありそうな料理。十分にご飯が進む品々です。家庭的なカレーが美味しかったな。そばが食べれたのもうれしいな。
昨晩、士別市内で宿泊した宿の今朝の朝食です。宿泊直前に予約したため選択肢が無く、・・・(どうせ泊まるならば温泉付きを優先したため。）なんと何年ぶりか・・・、カプセルに泊まってしまいました。久々に泊まってみて、フェリーの２等寝台みたいな感じで幅は、かなり広めと言った感じでした。ただ、カプセルのカーテンを閉じててしまうと空調の冷気が入ってこず・・・カーテンは開きっぱなしで使っていました。風呂の方は、どれだけの効能があるかは分からないが・・・幾度か繰り返して入り、温泉に浸かったという満足感は十分に得られました。で、朝食ですが、・・・朝７時から頂けます。７時過ぎに行ったのですが、それ程混んではおらず・・・ユックリとバイキングを楽しめました。毎度の食べ過ぎモードですが、・・・最初は、温野菜があって・・・その横にメチャクチャ緩いカレー擬きが・・・これ、スープカレーだったんですね。朝飯にスープカレー、初めてですね。今朝は、御飯を食べず・・・代わりにそばを頂きました。　おばんざい的な料理は、多々あり・・・色々と楽しめます。サラダもやさいの種類がそれなりにあり・・・良い感じですね。\4000一寸の宿泊費にセットされた朝食の内容としては、かなり良い感じでしょうね。
土日と宿泊者用朝食のみ営業の銭湯内レストラン。バカにできません。中々のお味！中華丼はエビやイカもプリプリですし、味は私には少し濃いめですが男性は好きそうな濃さ。ご飯は半分で頼みましたが、それでもボリュームたっぷりです。付いてたザーサイも美味しかった～！朝食も種類豊富で特にスープカレーがgood！スクランブルエッグもバターの風味がたっぷりで好み。自家製だし巻き卵は砂糖入り派は嬉しいでしょう。最近スーパー銭湯内のレストランで外れがなく、かなりお気に入り化しています。
4年近くぶりでの宿泊でした。何故かこの日は旭川のホテルが予算内で泊まれず此方へ。シングルルーム予約しました。この施設は靴を脱いで入館します。スリッパはないです。足の裏が痛いな。部屋に入ってちょっとした違和感？トイレも風呂も洗面台もない( ﾟДﾟ)ﾊｧ?やっちゃったな。予約するときに確認不足でした。ただ、部屋はきれいでした。熱いけど。エアコンなしで暖房のみ。時期的に冷暖房が変わるのかは不明です。窓開けようとしたら外じゃない？吹き抜けのような空間に窓がある。温泉は良いが夜中にトイレに行くのが億劫でした。遅い時間に大きな声で話す客がいたり、熟睡できないです。朝になり6時スタートの温泉へ。何故？メインの浴槽が足湯状態。まだお湯が溜まってない。気を取り直して7時スタートの朝食会場へ。久しぶりでしたので並んでる料理をチェック。こんな感じだったかな？後から前回の写真見たら同じような？配置は変わってるな。これはと言うようなものはないが、朝食にありそうな料理。十分にご飯が進む品々です。家庭的なカレーが美味しかったな。そばが食べれたのもうれしいな。
ホテル内の日帰り温泉を利用です。駐車場もめっちゃ広いので安心。営業時間が超ロングでびっくり！何と朝6時から25時！驚異の営業時間！近くにキャンプに来ているので、朝風呂も深夜風呂も入れてキャンパーにはめちゃくちゃありがたいですね～。内湯二個（ぬるいのと熱いの）と露天が一個、洗い場がめっちゃ広かったです。お食事系は週末しかやっていないようなので、アイスを購入。★白桃アイスこの形の棒アイス懐かしいわ～。美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
20時30分、ラストオーダー。21時閉店。温泉をはいり、ポカポカ気分で、まず、ビール！因みに、火、水、木曜日はビールが300円！お得ですよ。そんな事より、写真は宿泊者用です。味はそこそこ美味しいです。地元の人がかなりいます。焼肉定食なのか、かなり湯気が立ち、熱々でこれまた、良い匂い！今度は、宿泊しない時に是非、挑戦したい。宿泊者は浴衣を着用してるのが多く目立つ。ファミリーも2組位いた！席はテーブルと座敷両方あり、かなり広い。是非、ご賞味あれ！
少し前の話になる士別ハーフマラソンに出たこのレースがなかなか面白いここ士別は多くの実業団陸上チームが合宿をしている練習もかねてこのマラソンに参加するようだ草レースながら一流ランナーと一緒に走る事が出来るレベルの高い大会となる為1時間５１分とまあまあのタイムであったが、、下の方の順位となる（涙）走り終わって麦茶を飲みながら休んでいるとななな、、なんと市民ランナーの星、川内選手が隣にいるではないかロンドン五輪選考からは外れたが日本を代表するランナーである川内選手は1時間５分で優勝、やはり凄い！しかも招待選手ではなく一般応募での参加なんか庶民的な方だ、、、、さて、札幌に戻ろうその前に♪温泉に入って昼飯を食っていくことにこれが一番の楽しみまずはお風呂、気持ちよい！そしてレストランコーナーへ温泉に併設された何処にでもあるようなレストランファミレス的な感覚である何度か来ているが意外と料理が旨いのである頼むのはノンアルコールビールそしてカツ重を来た来た！なんとノンアルコールビールキンキンに凍ったジョッキで出てきたこれはありがたい一気に飲むとビールと勘違いするぐらい旨いノンアルコールビールは冷やしすぎが良い味が分らず喉越しだけ楽しめるこの辺の細かい気配りはすばらしい気の効いたスタッフがいるのであろう飲み終えたところでカツ重が来たこれは美味そうな面構えである食べてみよう肉質は良い、揚げ加減も悪くない卵の半熟加減も見事（個人的にはもう少し硬いほうが良い、生卵が苦手な為）玉ねぎの分量も適度出し汁も悪くない味付けもよい塩梅実にバランスが良いのだ重全体の一体感を感じる料理人のレベルが良いのであろうきっとなにを食べても外れが無い感じがする毎年、士別マラソンを走ったあとのカツ重こちらで食うのは３年連続である