昼時に行くと30分待ちほどでした。トニーノセヴェリーナを注文。オリーブオイル、たまごとベーコンの味が際立って唯一無二の素敵な味でした。マオイの丘道の駅を展望できて素敵な雰囲気です。また行きたいほど好きなピザでした！
長沼の美味しいピザレストラン。トニーノ❗️サラダとマルゲリータ食べましたが、うむ美味いマルゲリータのトマト感がちょうどいい。チーズも伸びます。ティラミスとコーヒーも食べて満足です。また違うピザも食べたい
道の駅マオイの丘公園2階にあるピザ店。お店は外側が全面窓になっていて、開放感たっぷり！長沼の景色を眺めながら、ゆったりとしたお食事を楽しめました。・マルゲリータ・長沼ルスティカ長沼ルスティカは長沼産マトン、燻製モッツァレラチーズ、バジル、じゃがいもがのっていて、チーズの香りとマトンの香りが美味しかったです。
「ピッツェリア トニーノ 北海道 長沼」さん道の駅マオイの丘公園　建物の2階にあるピザレストラン。休日の11：00頃にお店に到着。前から人気があるのは知ってましたが10組くらい並んでましたね(*‘ω‘ *)受付簿に名前を書き15分ほどでご案内・・・。天気も良く自然な陽射が注ぐ開放的な雰囲気なので多少待ってても苦にはならなかったですね。メニューはピザとサイドメニューのサラダとドルチェが少々。ピザは15種類くらいはあって種類豊富なので迷っちゃいますね。。。「◇◆プッタネスカ＠1,700円◆◇」チーズがベースの白いピザピザ生地は薄いですが程よい塩味で耳のところは厚めでもっちもち！癖のないチーズとアンチョビ、黒オリーブのバランスがいいですね♪結構、食べ応えがあります！！「◇◆生ハムとルッコラ＠2,000円◆◇」トマトベースの赤いピザ酸味のあるフレッシュなトマトソースと生ハムの塩っけがいい組み合わせ(*´ω｀)新鮮ルッコラもシャキシャキ♪薪の香りも感じられてウマいピザでした！どっちのピザも30㎝くらいはあったので結構なボリュームでおなかいっぱいになりましたね～道の駅なのに店内おしゃれで接客、雰囲気もよく気持ち良く食事ができました（　＾ω＾）・・・札幌からはちょっと遠いのでドライブがてら行くのにいいかもね♪おいしくごちそうさまでした！
10時少し前に到着。ギリギリだがモーニングの時間に間に合った。10時がラストオーダーで10時半には一度閉めて、11時からのランチになる様子。フォカッチャのようなパンのピザトーストはトマトソースもチーズも美味しく、パンもカリッとしているが中はもっちりフカフカしていて私の好み。付け合わせのガーリック味のカボチャやキノコのソテー、サラダも美味しい。飲み物は温かいコーヒーと紅茶、冷たい物は烏龍茶、アイスコーヒー、オレンジジュースなどセルフで飲み放題だった。今度はランチタイムにピザも食べたいと思う。
焼きたて熱々のピザが食べたくなり、こちらへお邪魔しました。マオイの丘の道の駅、かなりおしゃれになってて驚きました。今回はピザを2枚注文。一枚ずつ熱々で持ってきてくれます。チーズも伸びるし、熱々って美味しいマルゲリータとフィレットをいただきました。次回はサラダとピザ1枚でいいかなぁ。ピザ2枚でかなり満腹になり、運転中辛かったです…ボリューム満点です！ご馳走様でした〜
白石に美味しいチーズ屋があると聞き、行ってみるもお盆期間でお休み・・。そこのお店のチーズを使っているというピザ屋さんに訪問。ちょっと混んでいて、10時くらいでも、3組待ちくらい。ピザは限定のピリ辛ピザと、クアトロフォルマッジ。生地もソースも美味し〜い！ソラチのビールも、美味しかった♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
道の駅マオイの丘公園にあるピザ屋さんでお昼にしました。14時過ぎの遅めのランチでしたが、3組待ちでした。①マルゲリータ（1500円）②トニーノサラダ（500円）③アイスコーヒー✖️2（250円✖️2）④アイスティー（250円）マルゲリータピザは、まあまあ大きめのピザで3人で食べるのに丁度良い量でした。トニーノサラダは、サニーレタスとトマトとタマネギが入ったサラダで和風のドレッシングがかかっていてさっぱりとした味でピザのお口直しにはいい感じでした。飲み物が、通常の飲食店の半分くらいの価格で非常にリーズナブルでした。味は普通に美味しかったです。ご馳走様でした。
全面ガラス張りの明るい店内で、マオイの丘の自然な光が降り注ぐ開放的な雰囲気は格別です。薪窯やレンガの壁が温かみを演出しており、ついうっとりと長居したくなります香ばしくもちもちの生地にバジルとチーズがよく合い、彩り野菜もアクセントに。コーヒーと一緒にゆったり楽しめました。
道の駅、マオイの丘の2階週末並んでるのをよく見かけていたので、開店15分前から並びました。5〜6組、10人ほど並んでましたが、すんなり入れました。トニーノセヴェリーナ	2,200円リコッタ/モッツアレラ/黒コショウ長沼産たまご/グラナパダーノ/ハムトニーノサラダ	500円パンナコッタ	450円コーヒー	250円大まかに白いピザ(チーズがベース)赤いピザ(トマトベース)各7種類ずつピザ生地が薄めですが、耳のところはモチモチしていて、生地だけでも美味しいと思います！サラダもとても新鮮でしたし、デザートのパンナコッタとアイスコーヒーもオススメです♪
北海道　蚤の市へ行ったあと道の駅マオイの丘に到着野菜を購入後ピッツェリア　トニーノに到着名前を記入して待ち窓側の席に案内され着席ジンジャーエールとコーラ奥さんはミニサラダトニーノセヴェリーナ丁度良い厚さのもっちり生地に玉子　ハム　2種のチーズ黒コショウがかかっていて美味しいランチ後かき氷を食べに押谷ファームへ向かいました。
ピッツェリア トニーノ 北海道 長沼に初めて行きましたピザはもちもちしっかりした生地にチーズたっぷりおすすめはマルゲリータですチーズも倍にするとめっちゃのびのびビヨーンって伸びて映えちゃいます☺️オレンジジュースも赤い濃いやつ❤️2杯飲みまました笑道の駅マオイの丘にあり　とてもおしゃれで居心地いいお店でしたねテイクアウトも出来ました
1階は道の駅2階にエレベーターであがります店内天井高っ全面窓で視界広っ緑広がってロケーション抜群です素敵なお店平日でも混んでましたミニサラダをそれぞれと1人1枚は食べられるとの店員さんのアドバイスに基づき3枚頼みましたそれでも余ってしまったのでテイクアウトに包んで頂き持ち帰ることができましたよ
【来店日】2025.5.5【時間】13:00頃【注文料理】季節のピッツァ　アスパラジ【感想】昼食で入店。混み合っていて30分くらいの待ちでした。ピザは桜エビの香りがとてもよく大変美味しかったです。【備考】特になし
ドライブでこちら方面に朝から寄っていて、長沼の道の駅にも行きたかったので、こちらでランチを取ることにしました。けっこう混んでいました。春限定のアスパラのピザがあったので、迷わず注文。旬を思わせるしっかりした味で美味しかったです。
ステキな空間でいただけるモーニングは長沼町の「道の駅マオイの丘公園」にあります。「ピッツェリアトニーノ」もしかして東京世田谷？その通りで北海道に出店しているお店です。お店は2階にあり北海道らしい景色を眺めながらいただけます。ピッツァトーストプレートをオーダー、ピッツァトーストはチーズがたっぷり、見るからに美味しそうです。早速いただくとチーズが美味い、生地はふわふわとカリカリの食感があり食べていて変化が心地よく感じます。ステキな空間で景色を楽しみながらのモーニング、贅沢な時間でした。ごちそうさまでした。
落ち着いた雰囲気と美味しいコーヒーが魅力のお店です。特にコーヒーは香り豊かで、深みのある味わいが楽しめます。バリスタが丁寧に淹れてくれるため、一杯一杯が特別なひとときに感じられます。ピザやデザートも美味しくて、コーヒーとの相性も抜群。ゆったりとした時間を過ごしたい方におすすめのお店です。道の駅に来た際にはホッとひとときを楽しめます。
予約で行きましたが、その日は大雪だったからか予約しなくても入れそうな感じでした。メニューに具材の種類が載っててどれもすごく迷いました。ラム肉とじゃがいものピザが気になったので注文を。生地は薄めです。すごく美味しかったです。
近くのホテルに泊まりましたが、レストランがないので、3日連続で朝ごはんに伺いました。冬季以外は朝730から営業しています。ありがたい。メニューは2種類。ピザトーストのプレートと、イタリア風のドーナツのプレートです。ピザトースト、ドーナツ、ピザトーストの順でいただきました。プレートはたっぷりの野菜が添えられ、これが新鮮で美味しい。スープはかぼちゃの豆乳スープ。ドリンクは飲み放題でした。眺めも良く、広々した清潔な店内でいただく朝食のおかげで、毎日良いスタートが切れました。日中は仕事でしたので食べられませんでしたが、評判のピザも食べてみたかったです。
マオイ来たならここ立ち寄らないと損します。マオイは道の駅ではもはやない。イベントフィールドです。道の駅なのにマリオットホテルとマリオットホテルみたいなお洒落なピザ屋さんがあります。外観はあまり目立たないが、中に入るとめちゃめちゃお洒落！道の駅ではない。都内のお洒落カフェな表参道、西麻布の外国人が好んでテラスで飲んでいるそんな雰囲気が室内で味わえる。開放的室内です。内装も清潔お洒落。ランチタイムオススメです。お得にドリンクとピザが安く楽しめます。一人前沢山ありますが、そんなに脂や後味がしつこい油を使用してない為かあっという間に食べきれます。注文がQRコードで出来るので決済まで出来ると最高。是非検討下さい。とにかく道の駅の次元超えてるので一度は立ち寄りオススメです。
2024/8/3　初訪南幌で用を済ませたら帰宅するのですが、そうだよ、はなちゃんにご褒美あげてないじゃない！？そうだなぁ．．．帰宅する道中でアイス．．．と考えたときに思いついたのがこちらです！不二家 長沼店そう、不二家には安いソフトがあるんだよ♪味的にはちょっと．．．でも十分じゃないｗ長沼の不二家に入るのは人生初だな。店主さんなのかな、年配の男性店員さんが出てきてくれました。ソフトクリームありますかぁとの問いに丁寧に対応してくれましたよ。カップにしてもらって車内に戻っていただく事にします。まずは私が味見を。やっぱりちょっと甘いよね。甘みが後を引く感じはどうしてもするよね。ただ200円台という価格は魅力です（笑）はなちゃんにバトンタッチ。そこははなちゃん、味の違いは感じているんだろうけど、美味いものは美味い。いつものスピードで食べてました。しかしここのカップは間口が狭くて底の方を舐めるのが大変そうでした（笑）これでただただ車に揺られていたはなちゃんも満足したことでしょう。これで本当に後は帰宅するだけです。今晩の酒の肴、非常に楽しみですね(^^♪ソフトクリーム美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
仕事帰り。ぺこちゃんチャレンジ夏休み企画なのですが、ねっとでとってもそそるって盛り上がってた★ミ。疲れていたので、アメリカンを飲んで、ショートケーキの宝石箱を食べて癒しタイム。球魔栗ダイスと羊羹を包んだシャンテクリーム★ミ。球魔栗と球魔クリームでしあげた上品すぎるショートケーキ★ミ。繊細な感覚が得られて美味だし、なるほどって感じの味わいでいいですよね★ミ。癒されました～ありがとう。
いらっしゃいまし。---------- 2018.09 ----------長沼町の商店街の一角朝早くから開いてたぞ |o| °д°)ﾉ自動ドアー7時から開いてるパン屋と併設してるからここも早い時間に開けなきゃいけないねw不二家らしいケーキのバリエーションアイスもあるしシュークリームや銘菓もあるってかパン屋と経営一緒じゃないとやってけないよねw北海道なめらかチーズケーキチーズ上部は焼きチーズのようなほろほろとした口当たり下部はカスタードクリームを喰ってるようななめらかさこのチーズは腹一杯喰いたいタルト生地は水分まだ沁みてないサクサク感家が近くにあればアイスカップや冷凍物買いたかったな今じゃ数が減ってきた不二家は貴重な存在と言っても意外とスーパーセンターにくっついてる店舗多しwありがとごちそうさまでした。
場所ですね、長沼町は中央南１丁目で長沼町の商店街で長沼町役場の向いですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良く確認して下さい。やはり夏場は冷たい物が食べたくなって、長沼のソフトクリームの有名店に行くも行列が出来ているので、今回は同じ道路沿いに在る、こちらのお店に伺って来ました。お店に到着し店前の駐車場に車を停めてお店に向い入店します、どうやら店内は不二家とパン屋のピーコックの二つの売り場が在ります、それではソフトクリームのメニューを拝見しますがワンメニューです、では直ぐにソフトクリームを注文して精算を済ませて出待ちをします。直ぐにソフトクリームを受け取り、お店の外で恒例の記念撮影を済ませてから、車に戻っていただきます。ソフトクリーム自体はやはり気持ち小さめです、そして味的にはスタンダードな味で甘さもそれなりに有る、以外と懐かしさも感じるソフトクリームです。それでは次回長沼町に来た時には、お隣のパン屋でパンを購入していただいてみたいと思います。
2017年10月長沼町商店街にございます不二家です。店舗前駐車場ございます。こちらの不二家店内にはパン屋さんもございます。パンとペコちゃん車購入。車は赤と青色ございましたので赤い車にしました。少し懐かしな感じのレトロ感ある車です。車の中にはキャンディが入っておりました。不二家のケーキは大人になった今では少々甘すぎてしまうのですが、今でもペコちゃんは大大大好きです。ご馳走様でした .✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
近くに来たので、ついでに訪問しました・　こいのぼりロール（苺）410円・　シフォン主義。（バニラ）320円子供の日前だし画的に可愛らしい こいのぼりロールにしましたチョコもありましたが何故か苺の気分黄桃入りで甘過ぎずイチゴの甘酸っぱさでアッサリしていますスポンジも軽い食感です１個というのもナンなので目星を付けていたシフォンケーキチョコもありましたが何故か（２回目）バニラな気分中にカスタードクリームも入っているので甘甘でしたごちそうさまでした
２０１２／２／１５　初訪昔からあるのは知っていて何度も前を通っていましたが行くこともなくしかしこの日は用事があって長沼に行ったら妻が急に不二家のケーキと行ったので寄りました。何も気にしてなかったせいか店舗が新しくなっているの気がついていませんでした。新しいお店は清潔感があってイイ感じです。この日買ったケーキは北海道なめらかチーズケーキ、ミルクレープ、レアチーズケーキ味はいたって普通のケーキでアタリハズレのない感じがしました。
栗山、由仁近郊は不二家がないので、長沼まで出向いて誕生日ケーキを買いに行ってました！やはり不二家といえば、プレーンなショートケーキがおいしいですね。同級生も不二家のケーキが食べたくなった人は、皆この長沼のお店までやってきてるようでした。また、個人的には「ぺこちゃんのほっぺ」も好きです。（クリームまんじゅうのようなもの）小さいお子さんからお年寄りまで満足できるのも不二家の魅力です。長沼町以外の方も家族イベント時はぜひ足を運んでほしいです。
ネットで調べて初めて来店しました。店内は日曜日ということもあってか賑わっていました。主にカップルか家族連れの方が多かったです。絵本を読み聞かせている方もいて微笑ましかったです。という感じでうるさくはないですが活気がある感じです。外では焚き火ができるスペース（有料）があり面白そうでした。チーズケーキとカフェラテを注文しました。チーズケーキもカフェラテも美味しかったです。チーズケーキにはミントが乗っていて鼻に抜ける香りがよかったです。また来たいと思います。次はフード系にチャレンジします。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
この日は長沼町までドライブがてらランチを食べにジーバカフェへ行くも満席で1時間待ちだったので諦め急遽長沼ブルーべースへ行きました豚舎を改築したアウトドアチックな店内で席からは長閑な風景が見えるルーロー飯八角がガツンと効いてるナポリタンセットにカフェオレ太麺のナポリタンが旨いランチ後道の駅マオイの丘へ行き野菜と花を購入して札幌へ戻りました。
土曜日の12時過ぎに到着。既に3組のお客さんがいました。念願のナポリタン！やっと食べれましたー。もちもちして、あっという間に完食！春になり、これからは混むんだろうな！雰囲気がいいのでオススメします！今度はカレー食べようかな！
長沼です昨年の春たまたま 通りかかった時コチラのお店を見つけて行きたいと思いつつ タイミング合わずでやっとこ 本日行けました＼(^_^)／畑の中にポツンとある雰囲気最高のカフェです私の大好物 窓からの風景がステキ！ご夫婦かな？30代位の男性と女性の ツーオペBGMはAIR-G以外の FMラジオカウンターで 先オーダー&お会計です私のオーダーは「ホットサンドセット」(900円)ハムチーズとカレーチーズの2種からカレーチーズをオーダードリンクはホットコーヒーで眺めの良い窓側のカウンター席に座りますコンセントがあるのは助かります(^-^)/お水はセルフサービス10分程で運ばれます同じ長沼の有名店『丘の上珈琲』のブレンド珈琲は苦味主体のコク深タイプで 美味しい！確か +200円位のおかわり価格がドコかに書かれていたはずだけど写真撮るの忘れちゃったので不明(^_^;)ホットサンドはよく見る プレスタイプでなはなくサンドイッチをフライパンで焼いた感じ辛さは弱めですが スパイス感があり玉ねぎの甘さで 美味しいカレー！パンも 美味しい！どこのパンか 聞けば良かったなぁ千歳駐屯地が近いのかジェット機の飛ぶ轟音が時折聞こえますがそれも また 良いBGMこの風景を眺めながらナポリタン食べてコロナビール飲みたいなぁ…焚火体験もしてみたいのでまた おじゃましますね！「ブルーベース」さん ご馳走様でした！
とある平日、長沼エリアにてランチ戴きもう1つ平日のみのカフェを狙うもスーパー満席でアウト！ならばと通りすがりに見つけていた大きな建物のカフェにお邪魔させて頂きました。駐車場は夏なら多めに停められそうです。以前は農家さんの納屋？のような建物をカフェに作り替えた感じのお店で広々店内にはゆとりの客席配置で僕は壁側のカウンターに座ってみます。BGMは微かにラジオ？が流れてそうです。この日メニューより、以前テレビでも見たような気がする棒にパン生地巻いて焼くものは無さそう？で、外で薪場使用料や薪代を支払いマシュマロやソーセージを焼くのはやってそうで今回は普通にカフェメニューから、"ホットサンドのカレー(500円)”と"アイスコーヒー(セット450円)”をお願いしてみます。では一口・・・ホットサンドは食パンを半分にスライスして間に柔らかチーズ？とカレーソースを加えたものでこちらのはプレスしていないタイプでしてカレーが軽くスパイシーなのは分かりました。お次にアイスコーヒーは…水出しなのかは分かりませんがそれっぽい感じの苦みが強いタイプでした。ふと、お陰様で長閑な景色見ながらゆっくり食べログ作文出来ました。ご馳走様でした。
秘密のケンミンショーで紹介された青森の棒パンですが、店舗で販売されているものではなく、イベントで行うものだというのが分かり、食べてみたいけどこれはチャンスがなさそうだとはなから諦めていたのですが、なんとここのご主人が青森出身で、「長沼夕焼け市」に出店して棒パンを提供するという情報が公式インスタグラムで告知されました。「ヤッホー、棒パン食えるぞ！」ワクワクしながら長沼に向かって車を走らせました。町民駐車場に車を駐車し、メイン会場に向かうとすぐに見つけることが出来ました。とにかく棒パンが食べたかったことを話して代金を支払い、竹の先にアルミ箔を装着した棒にパン生地を巻き付けたものを受け取り、ベンチに座って炭火でゆっくり焼きます。焼き肉と違って、炭火を眺めながらゆったりした気分で焼くことが出来るのが心地良いです。「ほらほら、焼けてきたわよ♪」妻も楽しそうです。本場青森では何も付けずにそのまま食べるのが定番だそうで、私もそうするのが一番美味しいだろうということは、ケンミンショーを見た時に思いました。焼き上がった棒パンをパクリと頬張ると、「おお、想像していたとおりの味。旨いねー！」外側はパリッとしていて中はもちっとしています。味わいは森永マリービスケットのような穏やかな甘さで美味しいです。そう、この甘すぎない味わいが良いのです。「よかったら本場青森に食べに行ってください」ご主人の青森愛を感じました。ご馳走様でした。
ひつじの旅ランチの後は此方へ先払いで、コーヒーを注文この日は、丘の上珈琲orユズヤだったかな?両方、妻とシェアしますポットストーブ席で、まったり頂きます後客ファミリー生後6ヶ月ベイビーのホッペをタッチしてGGIBBAはうっとり♡冬の寒さ対策をして頑張って欲しいですねブレンドコーヒー　550円御馳走様でした！(^^)v
秘密のケンミンショーで紹介された青森の棒パンですが、店舗で販売されているものではなく、イベントで行うものだというのが分かり、食べてみたいけどこれはチャンスがなさそうだとはなから諦めていたのですが、なんとここのご主人が青森出身で、「長沼夕焼け市」に出店して棒パンを提供するという情報が公式インスタグラムで告知されました。「ヤッホー、棒パン食えるぞ！」ワクワクしながら長沼に向かって車を走らせました。町民駐車場に車を駐車し、メイン会場に向かうとすぐに見つけることが出来ました。とにかく棒パンが食べたかったことを話して代金を支払い、竹の先にアルミ箔を装着した棒にパン生地を巻き付けたものを受け取り、ベンチに座って炭火でゆっくり焼きます。焼き肉と違って、炭火を眺めながらゆったりした気分で焼くことが出来るのが心地良いです。「ほらほら、焼けてきたわよ♪」妻も楽しそうです。本場青森では何も付けずにそのまま食べるのが定番だそうで、私もそうするのが一番美味しいだろうということは、ケンミンショーを見た時に思いました。焼き上がった棒パンをパクリと頬張ると、「おお、想像していたとおりの味。旨いねー！」外側はパリッとしていて中はもちっとしています。味わいは森永マリービスケットのような穏やかな甘さで美味しいです。そう、この甘すぎない味わいが良いのです。「よかったら本場青森に食べに行ってください」ご主人の青森愛を感じました。ご馳走様でした。
先月オープンしたカフェに行ってきた。焚き火カフェ初めて聞きました。Google mapsで着きました。看板が小さいのでよく見ないと通り過ぎちゃうかもですね。中に入るとストーブが2台ありますが寒いです。(＞＜)先に会計するシステムなのでナポリタンとホットコーヒー，チーズケーキを頼み席を決めてからストーブの側へ(⌒-⌒; )店内にはキャンプ用品かな焚き火メニューもあったので，さつまいもがありました。水はセルフ…一応持って行ったけど店主さんが温かいお茶を持ってきてくれました。ナポリタンにはサラダ付いてません（ ;  ; ）ちょっと寂しいけど¥700円だからね。チーズケーキとコーヒーを食後に…美味しい…寒い（苦笑）雰囲気はいいので今度は暖かい日に来たいな。
麺モチモチナポリタン ¥1000
電光掲示板で「パン」と書かれてて前から気になってたので通りがかりで寄ってみました。平日のお昼すぎだからか、少しのパンのみあり。狭いお店でレジに立っている店員さんと私だけ、、、無音で気まずい空気感です。早く選んで帰りたくなりました( ˊᵕˋ ;)(ほんとは買いたいパン無いので買わずに帰りたかったけど、、、出る勇気もなかった)急いでメロンパンとウィンナーパンを買います。が、私の好みではありませんでした。残念。今は美味しいパン屋さんが多いので期待してたのもあって久々にガッカリしました。
10年は素通りしていた此方のパン屋さん。お友達と近くを通ったので、思い切って訪ねてみました。小さな店内には、お年を召したご主人がおられ、とても静かな対応でした。今どきのパンは見当たりませんが(売切れかな?!)馴染みある種類のパンが十数種類はありました。カスタードクリーム系と、メロンパン、チーズ系とそれぞれを購入しました(⁠^⁠^⁠)飲み物があったほうがいいパンかなぁ^⁠_⁠^懐かしい感じのパンでした。
【お持ち帰り用】長沼町の農村なエリアにあるぽつんと1軒やなパン屋さん＾＾お店の場所は　第十区会館あるとこの信号機ない交差点を由仁方向へ進んで　170mくらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/9/6　16時くらい？　初訪この辺の農道走っててここの　木の看板だいぶ前から気になってたけど　近くにパン屋さんは見当たらないしお店なきあと取り残され的な看板だと　ず～～っと思ってたよこの日は南幌の住宅地内の集会所で定期開催されてるらしいカフェまぁ内容は　体操したり　嚥下体操したりでデイサービスみたいな感じに　飛び入り参加しそこの参加者の　ネエサンキャラのオカサンと　いろいろお話してもりあっがってた時にこのお店のこと聞いてそのあと　さっそく目指して　やってきたってわけ買ったものあんぱんかな？ジャムのパンかな？パン生地は　焼きは浅めなので　香ばしさはなしイーストは強すぎず食べやすい訪問時には　ほとんどパンは残ってr無くふだんのラインナップは不明ですが調理パンよりも　菓子パンの方が　私の好みじゃなと（・ω・）
少し外れた所にある雰囲気抜群のパン屋さん♪こじんまりとした可愛い店内には全て包装されたパン。その中から、くるみぱん、カボチャパン、アップルパイ、あんぱんを購入。アップルパイは甘ったるい事なくさわやかな酸味があって美味しい♡くるみぱんは、少しハードで噛み締めると小麦の甘ーい香りがして美味でした。かぼちゃも素材の味を活かした、ねっとりとしたあんが包まれており、かぼちゃ好きにはたまらんパン。どれも小ぶりですが、それぞれのパンの良さが出ていて美味しかったです。ご馳走様でした。
シェーブ目的でやって来ましたが、腹がキツくて断念…(^^;妻がパンをあれこれ購入しました。このクロワッサン焼けてんのか？あっさり美味しいですね！お店の とっつぁんが、良い味出してますよ！(笑)ルバーブデニッシュ 200円クロワッサン 170円メロンパン 150円 他御馳走様でした！(^^)v
訪問日:2020年8月15日午前11時頃。墓参りから帰ってくる途中にこちらの店舗「一玄舎ベーカリー」さんでパンを購入することにしました。私が購入したのは「クレセント(￥140)」と豆パン(正確な名前と値段は忘れました)」です。自宅に戻り良い時間になった頃にいただきましたが、クレセントの方はあまり味を感じられず、塩が一ヶ所に偏ってるように感じました。食感はクレセントロールそのものだったのでまだ良いですが…w豆パンはカスタードの味はあるもののコンビニの豆パンとあまり変わらないかなと思いました。かき氷の方は評判が良く、またいつか食べてみたいなと。ごちそうさまでした。
長沼の周りには何も無い所にポツンとあるベーカリーです。勿論売りはパンでしょうが、私はここのシェーブ（かき氷）が大好きです。あのフワフワ感がたまりません。映えるのはベジシェーブのイチゴです。がワタシはヨーグルトシェーブがお気に入り。あと個人的にはご主人が北海道コンサドーレ札幌の株主という事で店内のあちこちにコンサグッズがあったり、お店に行かれたらわかりますが自宅の屋根は赤黒カラーというところがこのお店に通う理由でもあります。
2019/7★ベジシェーブいちご 400円長沼の畑の中のパン屋ｻﾝ『こんなところに(ﾟДﾟ)!!』て場所にあります商売成り立つのかしら？余計なお世話かwパン屋ｻﾝが始めたベジシェーブ見た目はかき氷ですが、凍らした果物や野菜を削ったモノ食べるとかき氷とは全然違う！ふわふわですが溶けないちょっと不思議食感( ´∀`)♪酸味のあるイチゴと甘い練乳いつまで経っても溶けないので、ボリュームそのままかき氷の様に時間が解決してはくれないwスイカとか水分の多い果物だとかき氷風になるかも？夏にぴったりの食べ物ですねΣd(・∀・´)あ、果物アレルギー要注意です私もこの後......ごちそうさまでした(^ω^)
長沼に焼肉を食べに来たので、近所を検索して此方に寄りました○　ＩＣシェーブ　バニラ+ブルーベリーソース　400円○　コーヒー　350円○　デニッシュカップ　　200円○　クロワッサン　170円○　米粉クッキー　350円ポツンと在るので分かるかな？と思いましたが、途中に小さなサインが有りました夏場だけなのか確認しませんでしたが、かき氷が有るので、せっかくなので食べて行きます「イートインだけなのですが」って言われたので、「イートインするつもりでした」カウンターのメニューを見ます”シェーブ”は”かき氷”の事？　後から検索したら”シェイブ”で出てきますシェーブも分からないし、”ＩＣ”って何？　アイスの事なんでしょう「ベジはベジタブル？」って訊いたら「凄い」って褒められ？ました・　ベジシェーブ（野菜/果実）・　お好みシェーブ（プリン/ヨーグルト/氷あずき/カルピス/コーヒー）も有りますが、オーソドックスなアイスクリームのカキ氷にしましたマンゴー/抹茶　も有りますが、これまた王道のバニラ（壁のメニューには”ミルク”って書いています）フワフワかき氷は食べたことありますが、これが１番きめ細かいです絹のような雲のような最初「寒いから食べない」って言っていた連れが、「いくらでも食べられる」って言って私より食べていますそう言えばコーヒーも有ったはず冷たい食べ物には温かい飲みものです（お腹こわしそうですけど）「コーヒーください」「かき氷には意外とコーヒーが合うんですよ」エスプレッソマシンで淹れてるみたいですそんなに濃くないですが美味しい　ブラックで飲み干したいパン屋さんですからパンも買っていきます好みのチョコのパンが一杯　店主さんと好みが合うかももっと買いたかったですが、家には在庫が有るので１個で我慢チョコチップが載っていて、ほとんどオヤツ１個だけではナンなので、もう１個カブらないようにシンプルな？クロワッサン丁寧に作られているように感じました最後の１個だった米粉のクッキーお花型とハート型の３種類で、素朴な味無口そうな店主の？おじさんですが、意外と お茶目な感じごちそうさまでした
場所ですね、長沼町は東２線北６番地でとても詳しく説明が出来ないので、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。何やら果汁をそのまま凍らせて、その果汁氷を薄く削ったかき氷が有るとのことで、やはりいつものように気になってお店に伺って来ました。お店に到着して車を店横の駐車場に停めてからお店に向い入店します、次に写真付きのメニューを見て「夕張メロンベジシェープ」を注文して、直ぐに精算を済ませて窓辺のカウンター席に座って出待ちをします。４〜５分で登場します、薄い赤肉の夕張メロンの色のかき氷です。先ずはかき氷をいただきます、かき氷が薄く削られていてフワフワな食感で、味はもちろんメロン味ですがほんの少し塩味も感じます。そして普通のかき氷は後半は氷が溶けてシャバシャバになりますが、このかき氷は最後迄それほど溶けないでいただけました。これからの真夏の暑い季節になったら、今度はサッパリと「ベジシェーブトマト」でもいただいてみたいです、あと自転車でお店に来たサイクリストのかたは１００円引きでベジシェーブを販売していました。
近くをドライブ中パンの幟をみつけたので寄ってみました店内でかき氷を食べているカタがいてそのかき氷のふわふわそうな様子を見て急遽変更(^-^)/第一規希望の夕張メロンは今 切らしているそうでイチゴとトマトをチョイス！運ばれたかき氷に スプーンを入れてビックリ！！ふわっふわでふわふわふわふわこれは 今まで食べたことがないまさに 新食感！！美味しい～(*´∀`)♪そうそう！これはかき氷ではなく「ベジシェーブ」野菜や果物を まるごと削り素材本来の味を楽しむ かき氷他にアイスシェーブ（バニラ等）やお好みシェーブ（プリン等）もあります他の味も食べてみたいし次回はパンも買いに来ますね！「一玄舎」さん ご馳走さまでした♪
長沼町の中心部から少しだけ離れたところにあるパン屋さん。雑誌に掲載されていたかき氷の写真が美味しそうだったので、ドライブ途中に立ち寄ってみました。こじんまりとした店内にはパンの陳列スペースのほか、イートイン用のテーブルが２卓あります。かき氷は、ＩＣシェーブ、ベジシェーブなど９種類ほどあります。ＩＣシェーブはアイスクリームのかき氷、ベジシェーブは野菜そのものを削ったかき氷のようです。私はＩＣシェーブの「抹茶＋黒千石のきな粉」、嫁はベジシェーブの「トマト＋ブルーベリーソース」を注文。かき氷はどれも400円です。私の方は、抹茶ときな粉が大量にかかっていて、かき氷というよりも抹茶を食べているような感触でした。嫁の方も、トマトそのものを削ったような不思議なかき氷で、ソースがかかっていなければ冷しトマトを食べている感覚です。好みは分かれるかもしれませんが、一風変わったかき氷なので食べたことがない方にはオススメです。
なかなか説明のつかない場所ですが、道路沿いに小さい電光掲示板があるのでわかるかと思います（笑）入ってみるとパンの香りでテンション上がりました(^ ^)とりあえず、カキ氷目当てで行ったので、パンはお総菜のカレーパンと菓子パンのイチゴパイを購入。そして、念願のカキ氷も。ミルク味＋ブルーベリーソースを注文。カキ氷と言うより、冷えた綿あめみたいにフワフワ(^ ^)感動です。スプーンを入れるとフワフワなのですぐ溶けていきます。でも、液化するわけじゃなく冷え冷えです(^ ^)食べたらフワフワで時折シャリシャリも残ってて不思議でした。削り方が２通りあるらしく、次は別の削り方のを食べてみたいです。パンは白いカレーパンは生地はしっかりめでした。いちごのパイはパイ生地がしっかりしててイチゴジャムは自家製みたいで、酸味もあるとても美味しかったです。
こんなところにパン屋！！国道２７４号線から栗山に向かう道道４５号線（栗山恵庭線）を長沼町を抜けて、パチンコ大統領から３００ｍほど北の交差点にノボリが見えた。「焼きたてパン」？？なんだろう？畑の真ん中に、その店はあった。農家さんが趣味で店をだしたのかな？まあ、期待せず入ってみよう。パンも多くの種類もない。メープルなんとかと、小豆とドライフルーツがはいったパウンドケーキみたいなのと取って、レジに立つと、アイスのメニュー。てきとうに、バニラと書いてあるアイスを選ぶ。ところが、カキ氷だと言う。う～～ん　アイスが食べたかったのだが、まあいっかぁ。え！　「店内で食べるの？」わたしはタバコ吸うし、車内で食べたいな。器を返すということで許してもらった。さて溶けないうちに・・・・ん？　カキ氷だよなこれ・・・・・アイスクリームより柔らかい！！！！まるで綿のように、ふんわり。口に入れると、瞬間に消えてしまう。あとは、忘れ物のようにミルクの味が取り残される。こんな、カキ氷見たこと無い！！店内にいたオバチャンに聞くと、特別な刃を使って薄く削っていると言う。また、メニューには「いちご」「スイカ」等があるが、旬のうちに収穫して凍らせて年中食べてるようにしていると言う。ぜひゼヒ！！試食あれ！！あ！　パンは普通でした。
2016年4月長沼町にございますパン屋さんです。道路沿いにパン、カフェの帯を見てお邪魔してみました。長閑な場所に可愛らしいパン屋さん。店内こじんまりとしておりまして、カフェスペースございます。手作り雑貨の紙粘土人形、トールペイント、焼き物等の販売もございました。パンの種類はそれ程多くございません。少し休憩もしたかったので、珈琲お願いしました。その時丁度パンが焼きあがった様で良い香り。焼き立てパンいただきたいな、とコーンパンとピザパンお願いしました。私がいただきましたのはコーンパン。まだあったかパンでいただくと、とっても軽い生地でマヨネーズの上にたっぷりコーンが乗り素朴で美味しいです。珈琲は苦味が強め。お持ち帰りで気になりましたホワイトカレーパン等購入しました。ホワイトカレーパンですが、まるでシチューの様でいただきますとしっかりカレーでスパイスが効いておりまして、辛さもピリッとくるのです。生地もスパイスが練りこんであるのかな、と思いました。ご馳走様でした✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
このエリアを走行中突然「パン、コーヒー」の電光掲示場を発見！なだれ込みます。建物は見晴らしが良い場所に建っています。店内はこじんまりしており少数精鋭なパンと和食の達人のようなご主人がお出迎えしてくれます。この日メニューより、モトイ陳列棚より全体的に白っぽいパンが多く見える中から気になったものを少々・・・・。“クレセント（１４０円）”長ーいパンで片方から食べていくと途中よりシュノーケルみたいで一人で笑い気持ち悪い人になってました。お味の方はしっかりとした噛み心地の生地に表面の所々にピリッと塩味効いており良く噛むと生地から甘さが広がります“りんごジャムのデニッシュ（２００円）”比較的白っぽいデニッシュ生地は仄かにバターの風味で、中野農園のリンゴを使用したジャムは余計なものを足していないりんごの「甘さ」と「酸っぱさ」が伝わるものでした。“コーヒー（３５０円）”は機械落としで苦味と渋み感じられるものです。お持ち帰りのお客さんが殆どなのでしょうが窓からの景色がとても癒されるので是非もっと景色見える状況を確保して頂きパン＆お茶飲めると有り難いです。ご馳走様でした。
大晦日、妹を迎えに車を走らせていると『一玄舎』の電光掲示板が点いてた今日もやってるってコトだよね？と思い、ちょうど年末年始に食べるパンがなかったので通りすぎたケドＵターン好きそうなパンを数点購入「メロンパン」と「ピーカンナッツとクリームのデニッシュ」「メロンパン」はカリッとしたバニラ風味のクッキー生地とみっちりと詰まってるケド、ふわっといていて口どけの良いパンココのメロンパン好き「ピーカンナッツとクリームのデニッシュ」はサクサクデニッシュにカスタードクリームとピーカンナッツ「くるみパン」クラッシュされた皮付きのクルミが練りこまれた表面がサックりとしたパン「カンパーニュ」カンパーニュだケド、楕円形焼き色薄めもう少し焼き色が付いている方がオイシそうに見えるのにな影が入ってスミマセン外はサクサク中しっとりで、水分が多めなのか食感はねっちりとしていマス確か「パン・オ・ノア」焼き色が薄いので、バックの配色間違えましたカンパーニュの生地と同じなので、食感も同じ成形はコチラの方がカンパーニュっぽいですねくるみはくるみパンと同じデスコチラはサービスでいただいた「ロールケーキ」「今日で最後なので」と言ってくれましたまるで伊達巻のようしっとりスポンジにクリームとかのこが入ってマス甘さは控えめでしたよごちそうさまでした＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『一玄舎』夕張郡長沼町東２線北６番地０１２３−８８−２５５２９：００～１８：００定休日：水曜
今日は長沼町のパン屋『一玄舎』2012-08-1922:02:00NEW!テーマ：パン屋さん今日はお盆の帰省で長沼を通ります。道々４５号線を通っているとこんな看板を見かけます。この道を入っていくと『一玄舎』さんに付きます。きれいな店構えで、店内外にはイートインも有ります。厨房もきれいで好感が持てます。店内もきれいに陳列されています。小物の販売やセンスの良い展示なども有ります。今回は七つ購入して来ましたが、どれもホッとするような安心できる味です。お近くをお通りの際にはぜひ寄ってみて下さい。
【ベジベリー】さんお手伝い現地調査の帰りに寄ったお店・道の駅マオイの丘公園に併設されたマオイの丘ファーマーズマーケット内のお店。・駐車場：道の駅マオイの丘公園のを利用。・レシート：レシート無。・営業時間：9時～16時・予約不可今回購入したのは、『カップいちご(650円)』直売所で、いちご屋さんのいちごSweetSソフトクリームと迷ったんだけど、道の駅サーモンパーク千歳で食べたから…自粛して、カップいちごを練乳をかけてもらって食べたけど、めっちゃ美味しいいちご最高大満足のスイーツを頂きました
●摘みたてイチゴソフト　1100円色々ソフトクリームがあって迷いましたがイチゴに惹かれてこちらのお店に。さっぱりとして、すぐ溶けるちゃんと美味しいソフトクリームですイチゴは小さめのものがたくさん入ってる感じで、酸味が割と強くて、練乳がかかってるので練乳と、ソフトクリームがあるからちょうどいい感じになるけど単体だとあんまりこの数は食べられないなという感じです。写真通りの見た目とボリュームなので、これは2人で食べてやっとって感じです。クレープもあったし、ソフトクリームたべもあるし、、いちごだけも売ってたし、苺削りやスムージーもあったり色々選べるのはいいですね。機会があったらクレープを食べてみたいですごちそうさまでした！
ベジベリー２泊の旅です２泊ともテント泊１日目はえこりん村２日目は愛別です墓参りがメインの旅なので札幌で１人乗るしテントも小さいやつですこんなのも良いなと思うんだけど２泊目にはやっぱり小さいもう少し大きなテントが欲しいなどと危険な考えで寝られなくなります恵庭を出て長沼に寄りますが道の駅ですやっぱり人気の道の駅だなぁ〜って改めて、凄いもんだって数軒の売店が並んでいますどこも人人人ですがここも、並んでいますタイミングなのか、２人待ちだったのですぐにオレの番よめさんに何が良いか聞いていちごソフト滑らかとサクの間食べすすめると止まらなくなるないつもは結構余すんだけど喉の渇くソフトクリーム滑らかでイチゴがうっすらなのが良いのかもくどくないもんな美味しいソフトクリームでした
北海道内をドライブしながら、マオイ道の駅に来てみました。駐車場が広々としていて、道の駅も新しいのかな、とてもきれいです。そして、野菜、米、卵などの近隣で採れた名産品がたくさん販売されています。ベジベリーという店舗内にララベルといういちごのスィーツやさんがあり、いちごけずりソフトクリームをいただきました。900円。暑い日だったので、冷たいけずりいちごが体に染みる〜( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛ソフトクリームがちょいと甘すぎる気はしましたが、ボリュームもあり、お腹がいっぱいになりました。ごちそうさまでした♪
ララベル2025/05/18訪問長沼町の道の駅マオイの丘公園にあります、「ララベル」です。新しくなった販売所の中です。表からはベジベリーの看板が目印です。その奥にララベルがあります。クレープやソフトクリームなどが販売されています。休日は多くの人で混み合います。長い列が出来ていることもあります。ソフトクリーム美味しかったです。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
休日に南幌町に行った後にお隣の長沼町の道の駅へKALDIの工場のある長沼町の道の駅にはKALDI商品が置いてあるので近所で無い物置いてないか気になって寄り道ついでに道の駅内のお店も見て回りますそこで以前にも来て気にはなっていたけど訪問してなかったコチラを発見苺を使ったスイーツを販売しているお店丁度冷たい物欲しかったし寄ってみる事にお店に行くとお姉さんが対応メニューを見れば苺ソフトを始め､苺けずりや苺ミルクなんかもあります苺けずりが気になったけど､折角なら苺ソフトクリームも乗せた苺けずりソフトを注文ですいちごけずりソフト結構ボリュームあって食べ応えありますよ苺ソフトは酸味が少なく甘いタイプで､ベースのミルクは脂肪分はあるけど甘さは控えめなのでサッパリとしてますけずり苺は苺の甘さや酸味､風味に練乳の甘さとコクが合わさって美味しいですよ美味しい苺けずりもソフトも美味しく､また機会あれば立ち寄りたいですねご馳走様でした
ものっっっそい天気悪くて雨降ってるし寒かったんですけど前々からこちらのソフト気になってて食べる気持ちに勝てませんでした(寒かったけど)・いちごけずりソフト練乳結構入ってて甘くて美味しいです。毎回酸味がありませんようにって祈りながらいちご食べるんですけど(そんな気にするなら食べなきゃ良いのに)酸味ないタイプで良かったです。ソフトはさっぱり系で山中牧場とか好きな人が好きそう。シャリ感は無かったです。いちごの素材の味で人工的な甘さじゃないというか。ソフトだけでも美味しいです。あと量も結構ありました。寒かったけど今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
【お持ち帰り用】道内の道の駅でも　人気の高い方な気がする長沼町の道の駅　マおいの丘の簡易的な店舗群の一つである　野菜直売所＾＾お店の場所は　道の駅　まおいの丘の敷地内＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/9/24　10時　初訪ほぼ皆さんソフトクリームでレビューですが私は　当然　お野菜だよ（・ω・）♬っていうか　最初から　野菜買いに来てたのでソフトクリーム　気がつきませんでした（笑）まぁ気がついても　サイクリング中に食べたら　大変なことになるので食べないのですが＾＾道の駅嫌いの　もぐたん　珍しく　ここにきてます目的は　松村農場のお店あるって　うわさで聞いたので身に来たのですが　今日営業のお店の中には　ありませんでしたねで　せっかく来たので　玉ねぎ　買って帰ります私は　中だま・大玉の玉ねぎよりも　小玉の方が好きなので安くて美味しい　小玉狙いで今日やってる　野菜直売所一通り見たら　ここが地番安かった(#^.^#)玉ねぎたちは　スーパーよりも直売所で買った方が日持ちするんだよね＾＾
イチゴミルク　500円氷が少し多いため、やや飲み足りない感がありますが普通に美味しいです。苺はそれなりに入ってるし、ミルクもしっかり美味しい牛乳でした。接客は普通に良いです。ソフトクリーム推しなのだと思います。
《 2024年07月 初訪 》長沼町の「道の駅 マオイの丘公園」の中にある店だ。馬追丘陵は石狩平野の南部に広がる南北５０キロほどの丘陵で、「道の駅 マオイの丘公園」はこの丘陵の中央部あたりの西側に位置している。札幌から夕張方面へ向かう国道２７４号線沿い、国道３３７号線バイパス道央圏連絡道の南長沼ランプ近くにあり、人気の道の駅の一つである。メインハウスの南側に農産物直売所が建てられており、この建屋の西端、向かって一番右手側に「ベジベリー」という店が有る。ベジベリーはおそらくベジタブル＆ベリーという事だと思われるが、野菜の販売所の一角に、いちごのスイーツを扱う「ララベリー」が店を出している。扱っているのは、いちご味のソフトクリームやドリンク類などで、今回は「いちごみるく」を頂くことに。味の方は悪くは無いが、個人的にはもう少し甘みが強い方が好みかな・・・という感じ。コロナ禍前はこの道の駅もちょくちょく訪れる機会があったのだが最近はさっぱりご無沙汰、今回はトイレ休憩に立ち寄っただけだが、店舗の入れ替わりなども結構あって、そのうちしっかりと覗いてみたいと思う。==============================◇ いちごみるく 500円------------------------------◆ 料理・味 3.0 / サービス 3.0 / 雰囲気 3.0 / ＣＰ 3.0 / 飲み物 3.0
いちご削りやいちごミルク、いちごレモネード、さらにいちごのクレープもいっぱい！イチゴ好きにはたまらないお店です。この日は2時半に行ったらいちご飴は全て完売していました。★イチゴソフトクリーム　430円オットが大好きないちごソフト、今回も買いました。いちご風味はほんのり。ミルク感の強いなめらかなフトクリームです。私はいちご削りの方が好き〜。クレープもいっぱい種類あるし、お店に着くまでに新しいキッチンカーがいっぱいあるので誘惑が多いです（笑）今回はお店の前のかき氷の誘惑にも負けずいちごソフトクリームを初志貫徹して買うことができました！（笑）ごちそうさまでした〜！
マオイの丘と言えば、私はかりんとう饅頭とイチゴという事で、ベジベリーさんへ個人的に生のイチゴは好きでも嫌いでもない程度しかし、イチゴ味が大好物で、このけずりイチゴは練乳と絡んで最高に美味しいですイチゴレモネードも気になりました
2024.6.14の14時15分訪問。こちらの『ベジベリー』さんは、北海道長沼町にある道の駅にあるスィーツ店。今日現在の食べログ評価は★3.19です。長沼町の道の駅にあり、色んなお店を見ていたら、長沼町はいちごが有名なようで、いちごを販売されているお店が多い。その中で目についたのが『ベジベリー』さんのいちごを使ったスィーツの数々。お腹は空いてないけど、疲れた時は甘いものだなぁ♪ということで、本日2回目のスィーツタイム♪♪本日は〘いちごけずりソフト¥850〙を購入。美味しいのは分かっていたが、作っているときにカキ氷機で氷を削っていたので、カキ氷みたいなやつかぁ〜と思っていたら、とんでもございません！削っていたのは、氷ではなく凍らせたいちごそのものを削っていたのでした。食べても食べてもいちごづくしで、いちごソフトの甘さと酸味の強いいちごのハーモニーがたまらなく美味い♪¥850が高いと思ったけど、食べたら納得の価格。安いくらいかもしれません。美味しかったです♪ごちそうさまでした。
ジンギスカンラーメンを食べたけど、件数稼ぎに道の駅に寄ります。道の駅 マオイの丘公園。駐車場はけっこう混んでいます。なんとか駐車してテクテク移動します。本館でトイレを借りて外へ。別棟の一番端のブースにソフト屋を発見しました。店内に入って窓口で注文するスタイルです。一番お手頃ないちごソフトをお願いします。ワッフルコーンが美味しいです。正当ないちご味のソフトクリームです。際だった特徴は特に感じませんでしたが、美味しかったです。ごちそうさまでした。
由仁町遠征のぉ～続きですってぇ〜♪軽く流して下さいねぇ〜(笑)久々にぃ旨いランチを家内とぉお二人様でぇ食ったらぁ気分はぁルンルンだぁよ！帰り道のぉ車内でぇ盛り上がるぅ～じい様＆ばあ様ですってぇ〜♪私「マオイの丘公園にぃ？」家内「野菜有るかなぁ？」私「旨いソフトクリームがぁ？」家内「こんなに寒くてぇ？」お二人様でぇ～GOですってぇ〜♪到着→あらら〜ぁ雨降りですってぇ〜♪駐車場はぁいっぱい！入店→野菜売り場のぉ右端がぁスイーツですってぇ〜(笑)やっぱ〜ぁ野菜有るけどぉ？スイーツかぁい？注文→私はぁ〜「いちご農家の生いちごソフト」432円税込家内はぁ〜「いちごミルク」540円税込食後感→私のぉ～＆家内のぉ～いちご感バリバリですってぇ〜♪こりゃ〜ぁ旨いわぁ～♪お値段安くてぇ～ねぇ！ソフトクリームはぁ少しだけ酸っぱぁ？だけどぉ生いちごだわぁ～GoodGoodですってぇ〜♪こりゃ〜ぁ参ったよぉ〜(笑)旨すぎるのぉ！皆様にぃお勧めですってぇ〜♪終了ですよぉ〜！
こりやぁうまいソフトクリーム全然食べへんけどこれは旨いわいちご農家の作るアイスってことでめちゃくちゃいちごの味が濃厚連れはソフトクリーム博士でバニラしか食べない派やけども旨い言うてたから間違いない他の店舗にもその土地で採れた野菜がたくさん売ってて、ここで買い物できる地元の人らは幸せやなぁってめちゃくちゃ羨ましかった探していたあかねというりんごも見つけたもちろん購入ホンマに日々道の駅も前進してるよな頑張らなあかんなおおきに
スタンプ貰いに 道の駅 マオイの丘です早い時間帯なのでピザ屋さんは まだ開いてませんいつか 食べてみたいけど開店まで1時間以上待つ気はありませんいつか食べてみたいけどね長屋状態の 敷地内商店で開いてたお店から コチラをチェック！ミックスソフトをカップでオーダー生イチゴソフトはイチゴの風味もしっかりしてるしミルキーなイチゴ味で 美味しい！バニラは スッキリ牛乳系私は 生イチゴソフトが超お気に入り！次回は 生イチゴソフトオンリーにしよ～っと！「ベジベリ」さん ご馳走様でした♪
長沼道の駅にある苺系ソフト＆パフェの店だ。●いちご農家の生いちごソフト　￥400キメの細かい滑らかタイプ。乳脂肪分感は平均的で、時季的なものもあろうか、フワリと香る苺のフレーバーは、生と言うよりは割と香料チックなものを感じた。そして甘さはしっかり目。私としては、もっと自然な感じがあると良いと感じた。
道の駅マオイの丘公園の産直ショップの一番右端のお店。その隣、右から二番目のお店は「青屋」ですが、レシートには「ベジベリー青屋」となっていますので、同じお店なんだと思います…こちらは小物なども扱っており、見ているだけでも楽しいお店。そして、唐辛子が入ったという長沼の地ビール(製造はあの澄川ビール)もあって、このお店で一番お金を使ってしまいました(^^ゞ唐辛子のビールは、辛いわけでは無く唐辛子の独特なハーブ的な香りが漂うビールです。このあたりの演出は、さすが澄川ビールだなぁ～と思います。とっても爽やかなビールですよ！他には、落花生も買い込みました。落花生というと岩見沢(北村)というイメージでしたが、長沼でもやっているんですね！すっごい大きな粒で、ゆで落花生を作ってお裾分けしたら、みなさま「でっかい！」と目をまん丸にしてましたよ！　してやったりですね～！うまかったっす！
娘が食べて来たよと言ってたいちごソフト食べてみました。パフェも良さそうだけどちょっと高いよね。中に入ってレジ会計時に¥432円あらっ税込¥400円でなかったんだねぇ〜表のポスターにも書いといてほしいわ(⌒-⌒; )しかも写真と違って低い巻き（ ;  ; ）食べるとこ広場に椅子しかない…屋根ほしい暑い…
久々の長沼ドライブで、どっかコーヒー飲めないかなと見つけたのが「こぐま座」さん。他に巡ったお店につきましては、数週間後に口コミを投稿いたしますので、ご期待くださいね！こちらは基本的に写真だめなので、これだけで。覚えてる限り商品を書きますと、こぐま座定食1200、ケーキセット800、コーヒー単品400。お店を営む占星術師の「ミス・バレンタイン」さんは、フリーペーパーの「ちゃんと」でも占い師として活躍しているみたい。その方の名前の由来は、2/14生まれだから？と推測します笑(当たってたら、私のHNの由来と似た感じですね)冷たいほうじ茶サービス、これありがたい！コーヒーは苦味が弱く酸味がメインの浅煎りで、好みとは外れてしまう味、400円って安さもありますがコクがだな…かなり短いレビューですが、書けるネタが少ないので、、笑ごちそうさまでした。
以前 ハーベストへ行く時車窓から見つけて気になっていたカフェ訪問です脇道に入っていくと道路から見えてたカフェだと思っていた建物は看板がわりの小屋？！Σ(･ω･ﾉ)ﾉこの裏に駐車場がありカフェは 普通の民家の一階ドアを開けると明るいカフェオーナーがお出迎えしてくださいます靴を脱いで 店内に入るとそこは田舎のおばちゃん家の居間( *´艸｀)あちらこちらに本がたくさん！絵画もたくさん飾られてる！古いレコードもたくさん！ジュークボックスがあったりなんだかカオス(笑)紅茶を頼んだらポットですけど大丈夫？と聞かれちょっと多いかなと答えるとカップで提供してくださいました親切＼(^-^)／！！お水のかわりに ほうじ茶がでてきたりオーナーのご主人かな？急に現れた男性に挨拶されたりイロイロ 想定外で 楽しい( *´艸｀)この日は 他のお客様と話が弾んでいたようでお隣の部屋から みなさんの楽しげな笑い声が聞こえてましたお得なケーキセット(税込み800円)や長沼産の食材使用のこぐま座ランチ（税込み1200円）等々興味津々(＊ﾟ∀ﾟ)=3また こっち方面に行ったらお邪魔してみよ～っと！「こぐま座」さん ご馳走様でした♪
長沼町のカフェ。店内はノスタルジック＆カラフル＆ファンタジー。焼き菓子と飲み物をオーダーそてまったり。コーヒーはグッと深くて美味しい。焼き菓子類も素朴ながらもしっかりとした出来栄えで良し。是非複数名で利用したい。
札幌からは車で約1時間。　夕張郡、長沼町。こちらは、ミス・バレンタインさんと、ミスター・オサムさんがやってらっしゃる、ごはん・占星術・イベント・音楽・カフェ・ライブ・古道具・カリフォルニア…etc・・いろんなものがぎゅぅぅっと詰まった、スペース・・・☆長沼町のまちはずれ。畑作風景が続く道の脇、農家の納屋のような建物に、目がピッカピッカと光るクマさんのイラスト。横には大きく「定食」の文字。未舗装の小さな道を入ると、カラフルな雑貨で彩られた、古民家が見えてきます☆ヒロユキ＠さんのレビューを拝見して行ってみたかったお店♡『　こぐま座　』占い師のミス・バレンタインさんと、旦那様のミスターオサムさん（どちらも日本人）がおふたりでやってらっしゃる、のんびりと、かつ、刺激的なカフェ。オサムさんは海外に30年ほど行っていたそうで、日本の伝統文化・大工道具や金物技術を伝承していたそうです。こちらでは、カフェの一角で「世界の道具屋」も開かれていて、購入もできました☆他に、和雑貨・近隣作家さん達の手作りアート・セージやローズマリーのハーブ・近隣で穫れる野菜、長沼町の卵、アフリカにお友達がいらっしゃるそうでアフリカ雑貨のフェアトレード商品、など様々な小物の販売も。オサムさんは和食もつくるとのこと！アメリカでたくさんの方々に日本の和食を振る舞い、食を通して地域の方達との交流をされてきたそうです＾＾バレンタインさんの占いは30分3000円〜北欧のルーンとホロスコープを使った占星術。とっても朗らかな笑顔の方、少女のように清らかに笑う素敵な女性でした・・☆　今度私も占いしてみたい♪こちらでは、「和定食」のランチセット（日替わり・1,000円）が人気。1日の提供数は多くなくて、お昼にはほとんど出てしまうそうなので、ランチ希望で行かれる方は事前に電話予約がおすすめです。私はデザートをいただきました♡●おやつのプレートと赤しそジュース赤しそジュースは夏季限定☆なんてキレイな赤！　透明な赤いドリンク、香りが爽やか〜♪さっぱりとしたシソの香りで、飲むと、喉がすぅーっとします。おやつのプレートはシフォンケーキとロールケーキ、ケーキが2種類にプチマフィン付き。長沼町って、小豆の生育も盛んなんですね。　町内の和菓子屋さんでも小豆は長沼産でしたが、こちらも、シフォンケーキに入っているあずきは長沼産だそうです♪食パンマンみたいな、この器、かわいい〜♡おふたりとも朗らかで、ハツラツとしていて、ニコニコ笑顔な上機嫌、ほんの少しお話ししただけでも、なんか元気がもらえる感じ♪心がパッと晴れやかになる、素敵なお店☆不定期で、様々なイベントやライブも行っているそうです☆素敵な暮らしの一部に、お邪魔させてもらった感じ♡お店の中は イロンナモノ が カラフルに溢れる パレード のような空間。ご夫婦おふたりの独自の世界観、ハマる方とそうでない方に分かれるかもしれません。でもわたしは、ハマってしまいました♪ちょっとごちゃごちゃしている感じも、昭和レトロな雰囲気も、私はとても好きです（*´∀`）♪玄米ごはんカフェ／じょじょさんつながりというのも、個人的にとても魅力的ー♪ー　ー　ー◇メニュー◇＜ランチ＞●こぐま座 和定食…¥1000●パントーストセット(サラダ付)　DRINK付…¥800　(長沼メノビレッジの自然のパンなど、日替わり）※ランチは売り切れになる事が多いそうです。電話で予約可。＜ケーキ＞●ケーキセット(シフォン＋他一品)　DRINK付… ¥750●よくばりケーキセット(３種のケーキ) DRINK付… ¥800＜飲み物＞● コーヒー・紅茶 … ¥400●カフェオレ・無農薬　長沼りんごジュース… ¥500●ナチュラル・ハーブティー（長野のハーバルノート／ポット）… ¥600●長沼産 赤シソジュース…¥500※夏季限定☆季節ごとに限定メニューなどあり
数回目の来訪です。今回はお世話になったバレンタインさんに報告も兼ねて(*^^*)車で敷地内に入ると、ミスターオサムさんが外で枯葉を焼いていました。こちらに気づくとヒョイっと手を上げて、かわいく手を振ってくれました。なごんじゃいます。姉と2人でケーキセットを注文。セットは2種類あるのですが、どうせなら、と3つのケーキがついてくる方を頼みました。ドリンクも選べます。この日はプレーンなシフォン、チョコケーキ、シュトーレンが一切れずつ、可愛らしいお皿にのって出てきました。メノビレッジさんのケーキを出しているそうですが、これが美味しい。シンプルでムダがない、でも優しい、そんな味です。天気の良い昼下がりで、私たち以外のお客様もいなかったので、静かでほんわかしたこぐま座ワールドを堪能できました。良い意味でごちゃごちゃした店内は、観ているだけでも楽しいです。ミスターオサムさんのキュートさに癒されたり、バレンタインさんと話して元気をもらえるのも、こぐま座さんの醍醐味です。忙しい現実からちょっと離れて、静かなひとときを過ごせる場所だと思います。
*****2012年2月再訪*****ここで勧められた手稲の玄米ごはん カフェ じょじょを訪れた際、「バロン＆熊谷太輔　きたさきたさwithビロビジャン　トコトコツアー」というパンフレットを頂きました。東京在住のアーティストが北海道を訪れ、道内在住のアーティストとライブをやるというものですが、なんとかドームというような大きな会場ではなく、カフェの店舗で行う小さなコンサートです。北海道内で7日間の日程でツアーを行うもので、最終日がここ「こぐま座」で行うものでした。予め2名分の予約を入れ、開演1時間前に到着しました。ハーブティーを頂いている時、会場準備が始まります。決して広くない店内をどうするのか興味津々でしたが、邪魔になるテーブルや椅子はことごとく納屋に運び込まれ、すばらしく「狭い」会場が出来上がりました（笑）最初は「ビロビジャン」というユニットで、ハンマーダルシマーとバスクラリネットで構成されていて、ユダヤの民族音楽を演奏してくれました。http://birobidzhan.friendhp.com/次は「キッコリーズ」というユニットで、のこぎりとギターを使います。ボーカルの女性の声は、暖かく、親しみやすい声で癒されます。http://sound.jp/kiccories/index02.html最後は「バロン」というアーティストです。ウクレレはもとより、自作の楽器（胸掛け式のパーカッション器具）を使った楽しいライブです。http://www.aroundtheworldorchestra.com/そしてパーカッションを担当した熊谷太輔さん。楽器の原点は打楽器ですが、その真髄を味わうことができました。http://daikuma1111.blogspot.com/演奏者と視聴者の距離が、最短1メートルという凄い会場でしたが、大きなホールでは決して味わえない「一体感」を味わうことができました。吹雪いていたので、少し開演時刻を遅らせましょうと、15:10頃に始まったライブですが、なんとアンコールまで含めて18:30頃までかかりました。来場の皆さんは大満足で、それぞれのミュージシャンとの会話を楽しんでいました。中でも一番喜んでいたのはミス･バレンタインさんです。こういうアーティストを招くことができたのも、ミス･バレンタインさんの人柄や縁ですね。*****2012年1月再訪*****昨日の千歳は、本当に千歳なのかと思うくらいの猛吹雪で、午前中は青空を眺めながら市内の除雪ボランティアを行ったのですが、正午頃から雪がちらつき始め、夕方には短時間でこれでもかと思うくらい積もっていました。今日の午前中は昨日の除雪の続きを行って、さあお昼は何を食べようと考えていたところ、ふと思い出したのがここだったのです。まずは電話で予約をしたのですが、「雪が凄いので気を付けて来てくださいねー」という、ミス・バレンタインさんの返事。店舗周辺の積雪が凄いのか、今現在吹雪いているのか分からなかったのですが、訪れて見ると両方でした。とはいっても昨日ほどの吹雪模様ではありませんでしたので、車の運行に支障はありませんでしたが、やはり緊張しますね。店舗の周辺はちょうど1年前に訪れた時より積雪量は多く、除雪が大変だろうと気の毒になったほどです。さてここの日替わりランチは、ヘルシーな和食中心のメニューですが、今日は味噌汁の変わりに豆腐、水菜、キノコ、豚肉の鍋でした。これをポン酢で頂くのですが、唐辛子を入れてピリ辛にすると、体が温まってまさに冬にふさわしいメニューです。おかずの種類も多く食べ応えがあるのもいつもの通り。写真を撮り忘れましたが、脂の乗った塩サバの切り身もあり充実した昼食を取ることができました。先日札幌のみんたるでここの話が出たことを告げるととても喜んでくださり、仲間ならではの繋がりがたくさんあるとのこと。私が訪れたことがない店も教えていただいたので、その縁を辿って訪ねて見たいと思います。食後はレコードプレーヤーで70年代のフォークソングのレコードをかけて下さり、しばしのタイムスリップです。「あっ、懐かしー♪」妻も思い切り楽しんだようです。古くて良いものをいつまでも大切にしたいというミス･バレンタインさんの思いが詰まったこの店。なんとも言えない「ホッと」できるお店です。*****2011年1月再訪*****前回の初訪問時は、調理を担当しているご主人のオサムさんが体調不良で休んでいたので、もう回復しているだろうと思いましたから、再び訪れました。お昼過ぎに訪れる決心をしたので、とりあえず電話をしてランチセットを予約しました。到着して店内に入ろうとすると、年明け以降積もりに積もった雪が駐車場や屋根、家の周りにたくさんあり、積雪量の多さが分かります。本日のメニューはおでんでした。程よく煮込まれたおでんは薄味ながらとても美味しく、しかもジャガイモが入っていました。「おでんにジャガイモ？」と、最初は思ったのですが、これが意外と美味しく、「へぇー、おでんにジャガイモって合うのね♪」と、妻は感心しておりました。奥様はとても気さくな方で、話をしているととても楽しく、あっという間に時間が経ってしまいます。訪れる女性客も人柄を慕って来店する方が多そうです。その中からいろいろな「繋がり」を感じてしまいます。つまり紹介された店を訪ねると、そこでまた他の店を紹介され、同じような趣の店をたくさん知って、最初の店に戻るといった具合に。これって縁だなと感じる瞬間です。今日もバレンタインさんを慕うおなじみさんで賑わっていました。ここに来ると見知らぬ客といつの間にか知り合いになってしまうのが楽しいですね。これも皆バレンタインさんの人柄によるところです。*****2010年11月初訪問*****このカフェが面した道路は、富良野方面にツーリングに行く際よく通る道なのですが、この「こぐま座」の看板がいつも気になっていました。いわゆる「店」なのか、何かのグループなのかよく分からなかったのですが、雑誌に掲載されているのを見て「カフェ」であることが分かりました。今回ようやく訪れることができたのですが、店内はまあ私の年代からするともう、懐かしいものばかりで見とれてしまいました。本来調理を担当されるオサムさんが体調を崩され休んでいるとのことですが、ちゃんと代わりの方が手伝いに来ています。ランチセットを注文したところ、「お待たせしましたー」と、持って来てくれたのですが、待つどころかあっという間に出てきたので驚いてしまいました。聞けば仕込をしていた料理が出来上がったところに私たちが訪れたということで、それこそ出来立てを頂くことができました。メニューは野菜を中心としたヘルシーなもので、派手さはありませんが素材の良さが生かされていて美味しいものでした。ご飯のお代わりは自由だったのですが、おかずの種類が多くてそれだけでお腹一杯になってしまいました。美味しいものをゆっくり食べることができない私たちは、それこそあっという間に平らげ、調理を担当した若い女性がそれを見て、「こんなにきれいに食べてくださって、ありがとうございます」と言ってくれたのは嬉しかったです。私達こそ美味しい料理を食べさせてもらえてありがとうございました。さて、店内はアンティークなものがたくさんあってみてると飽きません。すると店主のバレンタインさんが同じ長沼町内の「アンティークギャラリーあまりや」という店を教えてくれました。帰り際によって見ると、「あまりや」の女性店主はこの「こぐま座」の店主と親交があるらしく、いろいろな話をしてくださいました。まず「こぐま座」という店名ですが、「札幌市人形劇場こぐま座」とは何の関係もありません。店主の苗字が「こぐま」ということと、星占いをやっているということで「座」が付いて「こぐま座」と名付けたそうです。私が「こぐま座」を訪ねた時の感想で、雑然とまではいきませんが、下手に片付けすぎず、ある程度のごちゃごちゃ感があるほうが落ち着きますと話したところ、「そうなのよ、それがあの店のいいところよね」と、賛同してくれました（笑）オサムさんの料理はその日のひらめきでメニューが決まるらしく、どれも美味しいものばかりと聞きましたので、いずれまた訪れて食べてみたいと思います。
長沼という北海道でも田舎にあたる場所にある周りは畑に囲まれたカフェなのですが、ここに出入りしている人はとても素敵な人が多く、結構有名な人たちまでわざわざここを訪れてイベントをしたりしているそうです。ランチをいただきましたが、家庭料理満載のメニューで、とてもおいしくいただきました。このカフェでは現在、支援物資の中継所や、いろいろなイベントのスペースとしても使われており、田舎にあるのに関わらず、僕が行ったときも、お客さんがどんどんきていました。これからさらに素敵な人がたくさん集まるコミュニティカフェだと思うので、感度の高い方はぜひ早めにチェックしておいた方がいいと思います！！
長沼の、マオイゴルフリゾートの近くにある、一見普通の民家にしか見えない(笑)お店です。45号線に小さい看板とのぼりが立っており、向かいには直売所があるのが目印。敷地内の小道をぐるっと回ると、駐車スペースがあります。５～６台は置けそう。ここは、とにかくですね、なんだかすごく自由なんですよね～。席も、ソファだったり、座布団だったり、自由なレイアウトで、なんか適当に好きなところに座る！という感じ。古民家を改装してるので雰囲気も出てるし、とにかく色んな雑貨や服がおいてあり、それらを見てるだけでも飽きないかも。オーナーのおばさまも、気さくで話してて面白かったです。閉店１時間前の１６時頃に行ったのですが、お客さんが結構いてビックリしました（←失礼）。女性同士のお客さんが殆どで、皆さんおしゃべりに花を咲かせてましたね～。ご近所さんたちの丁度いい集まり場所なのかもしれません。ケーキセットを頼みました。ドリンクがホット系なら750円、アイス系なら800円です。本来は色んなケーキがあるようですが、私がお邪魔した16時過ぎには、チョコケーキと、ナッツケーキしか残ってませんでした～。あとは寒い時期だけ提供する、ぜんざいもありましたね。なので、私はチョコケーキ＋カフェオレ（750円）にしました。ちなみにカフェオレ単品だと500円です。チョコケーキはガトーショコラで、生クリームも添えられてました。おいしいですが普通かな。売切れてしまった他のケーキが気になります。カフェオレは、ちょっと変わった緑色のカップに入ってましたね。紅茶だと、ポットで提供してくれる模様です。ご飯も提供していて、「こぐま座定食　1000円」があります。これは和食で、長沼産や道内産の食材にこだわって作られてるようです。本来はランチ提供のようですが、売り切れていなければ、夜でも普通にお出ししますよ、とおっしゃってました＾＾会計をする時に、4人分をまとめて払おうとしたら、レジがない上、電卓すら置いてなくて(！)、すぐに計算できなかったらしく（色んなメニュー頼んでたので）、ちょっとアタフタされてました(笑)最後までなんだか面白いお店でした～。ちなみに、占い師のミス・バレンタインさんが、星占いもしてくれるもよう。但し、要予約となってますね。女性同士のおしゃべりの場所に最適かと思います＾＾
友人とお邪魔しました。あまりにも居心地が良すぎて時間の流れを忘れ、２時間以上滞在してしまいました…ランチで頼んだこぐま座定食(1,000円)は野菜をふんだんに使った素朴な優しい味でめちゃめちゃ体に良さそうですぐに完食。ご夫婦でやっていらっしゃるこぢんまりしたカフェで、旦那様には定食で気に入ったおかずのレシピを教えてもらったり、奥様からは人生についての助言をいただいたり。温かいおふたりの歓迎でみんなが元気になれる空間です！ここには１人で癒されに行くのも良いし、友達やカップルで長沼ドライブ中にお茶したい時やひと休にふらっと立ち寄っても良いと思います。
先週行けなかつたので.本日行きました畑の中の.古民家風一軒屋です.中は他には無いレトロでとこか懐かしい昭和の感じです色々な配置のテーブルとイスがありアンテークです奥さんもとても感じの良い人で好感が持てますご主人も人柄が良く昼の支度に忙しい用です本日のランチは.ごもく風ご飯と地元の野菜料理とトマトの入るソーメンでした　トマト入りソーメンは美味しくないですただ値段が少し高くランチ1.000円でした　料理に工夫がほしいです　これでは.完全に老人向き煮物は嫌いです占いもかなり高額だと思いました田舎が.売り物なので仕方ないでしようね好きな人だけ行けばよいでしよう
2023/5　再訪道の駅マオイの丘公園内の売店です。登録あるので、こちらにも投稿です。軒数稼ぎで申し訳無い。2021年4月に新たに「道の駅マオイの丘公園」の指定管理者になった「キャメル珈琲」。「カルディ」を全国展開している会社なので、当然自社製品も並べてます。先日「千歳道の駅」の「指定管理者」の交代で「テナント」さんが追い出される騒動がありましたね。こちらは、農産物直売も含めて、スムースな運営のようです。地元産の豆腐とともに、「カルディ」さんの「黒麻婆」がありました。商売上手ですなぁ。我が家はこの「黒麻婆」が必需品です。家の常備が無かったので、ここで「黒麻婆」を調達しました。さすがに、ここで「カルディ」さんの「珈琲豆」は売ってませんでしたが。
何だかグレードアップした感のある「長沼道の駅」です。以前より気になっていた源泉豆腐「食べる豆乳」を購入しました。早速晩酌にて、生ハム＆オリーブオイル＆マジックソルトで頂きますが、豆乳仕込みですから豆のコクがしっかりと注入されており柔らかく、しかしながら「やり過ぎ感」の無いスマートな味わいですので、そのままは勿論、料理アレンジにもしっかり対応する優等生に感じました。また食べたい。
ソフトクリームいただきました。美味しいです。味が濃いので満足感が出ます。ソフトクリームはコーンかカップ選べるのですが、自分は断然コーヒーですね。牛乳感の強い濃いクリームをコーンを一緒にパシャリと音を立てて食べると口の中でコーンの風味にクリームの冷たい甘さが溶けていきます。おいし〜！ソフトクリームはやめられないなあ。ごちそうさまでした！
ソフトクリームいただきました。美味しいです。味が濃いので満足感が出ます。ソフトクリームはコーンかカップ選べるのですが、自分は断然コーヒーですね。牛乳感の強い濃いクリームをコーンを一緒にパシャリと音を立てて食べると口の中でコーンの風味にクリームの冷たい甘さが溶けていきます。おいし〜！ソフトクリームはやめられないなあ。ごちそうさまでした！
長沼の道の駅です食後のデザート二人で初訪です○　ながぬま大豆ソフトクリーム（カップ）300円初めての長沼の道の駅来たかったんですよね　どさんこワイドで よく中継してるし牛丼食べたし、道の駅に入って何かないか物色ソフトクリームあるじゃないですか何度か食べた事ある白い恋人ソフト、道の駅ソフトのほかに、ながぬま大豆ソフトってのが有りますよカップだと、チョコソース/コーンフレーク/きなこ/黒蜜　が自分で掛け放題全部かけたけど個人的に、きなこは合わないかな冷たいの食べてると寒くなるからホットドリンク飲みたいですが売ってないので、自販機でコーヒー買いましたごちそうさまでした
マオイの丘の道の駅には、農家から集まる野菜を買うために行くのだが、こちらのショップも行くたびにいろいろなものがみられて楽しい。今回は、源泉豆腐。長沼町は、大豆の収穫量が日本一だそうで、畑でよく見られたのは豆の畑だったのかな。源泉豆腐というのは、ながぬま温泉の源泉をかくし味に使っているからだね。源泉豆腐は、よせ、もめん、超絹の豆腐に、食べる豆乳と、手揚げ、厚揚げとある。買ってきたのは、手揚げ。手で作って、二度揚げしているという。そのまま焼いて食べようと思った時には、既に煮ものになっていたのだが、おいしく頂いた。
本日、お世話になっているおば様の一人から、「そろそろ、鵡川のシシャモも終わりかしらね。。。」と、暗にどうなっているかを見て来い！というメールが届きました。逆らうわけにもできず、鵡川まで車を走らせました。鵡川の店の前には、シシャモが干されているのを確認し安堵♪大野商店、ぽぽんた市場で、試供品を味見しまくり満足！満足♪試供品で満足した後は、早来町「鶴乃湯温泉」で、日頃の疲れを取り、こちらの道の駅に立ち寄りました。豚まんを買おうと思って入ったんですが、、、蟹まんとジンギスカンまんしかありませんでした。では、以前食べて美味しくなかった記憶の蟹まんを購入しましょう。。。チャレンジャーですね(笑)車に戻って頂きました。。。ん～ん！どうしたんだぁ？。。。旨い！♪次回も、蟹まんにしましょう！♪ d(*^^)
ゴルフの帰り道、恒例のソフトクリームタイム。マオイの丘に寄ります。野菜類も外に売ってますが、まずはみんなでソフト。ここは白い恋人のソフトクリームです。白い恋人のソフトを黒い濃い人が頂きます(笑)硬めで濃厚で甘さもほどほどにあります。いつもながら、このソフトは美味しいですよね❗️風呂上がりで疲れていたのもありますが、絶妙なソフトクリームでした^_^さて、野菜見て行くか！今年レビュー159個目のアイス類。ご馳走さまでした^_^
野菜の買出しで　道の駅巡り！恵庭の道の駅から　長沼に抜けてココ　マオイの丘公園で有名なソフトクリームをいただきました長沼産の牛乳で造られている　ソフトクリームコーンは２８０円(^-^≡^-^)カップは２１０円 (^-^;≡^-^;)カップをチョイス！！サッパリとした甘さで牛乳の風味が良く出ていて　美味しかった！！ソフトクリームの巻きが前に受け取ったカタより　ひと巻き　少なかったので（いちいち数えてスミマセン）サービス　０．１減点（心が狭くてスミマセン）「ショップマオイの丘」さん　ご馳走様でした♪
２０１７．６この日は北海道にも夏が到来‼と感じるほど暑い日です。そんな日はサイクリング～♫ということで、札幌市中央区の自宅から道の駅マオイの丘公園まで、往復約８０kmのライドです。概ね２時間で目的地・道の駅マオイの丘公園に到着。風がある日でしたので、まともに受けると難儀することになりそうでしたが、国道２７４号線沿いの防風林に助けられました。まだ昼食にはちょっと早かったので、エネルギー補給のため「ジンギスカンまん」を頬張ります。ジンギスカンまん・・・肉まんの具がジンギスカンになっています。ジンギスカンの味は確かに感じられるのですが、中華まんの淡白な味に合わせるのであればもう少し味を濃くした方がよいかも？中の肉は少し小さく刻みすぎ。観光地の名物とするには多少食べにくくなってもインパクトがある方が良いと思われます。ジンギスカンを中華まんの具にするというアイディアが良いだけに、もう少し工夫をすることでより良くなりそうです。帰路は追い風♫上昇する気温との闘いです<(｀^´)>
ゴルフの帰りにマオイ（馬追）へ。チョット休憩＆農産物でも購入して帰ろうかな!? ってね。ショップマオイの丘へ。本日のお目当てはソフトクリーム('ω')ノ早速お店に行ってみます。お店に行ってみると、実は中華饅頭がたっぷり有りますねえ。北海道の味覚！って感じの「カニまん＠485円」「ジンギスカンまん＠350円」を始め、定番系の「ぶたまん＠270円」、アレンジ系の「小倉かぼちゃまん＠250円」等々。。。。食べてみようかな？と思ったけど、コレは次回に見送り(笑)。初志貫徹で「ソフト」と思ったら、お店のオネエサマが、本日から限定で「新ソフトの●▲■×△」もやるんですよ～。。。。って。え、「新ソフトの●▲■×△？」ちょっと「●▲■×△」が良く聞き取れなかったけど、何々？？？って思い、んじゃ、それにしてみよう！って。オーダーしたら、出てきたのは「●▲■×△＝白い恋人」でした(笑)。ちなみにノーマルソフト＝＠280円、白い恋人ソフト＠350円。。。(+_+)。味も、白い恋人ソフト。。。。って事で「牛乳＋白い恋人ホワイトチョコ」だと思いますが、思ったよりもホワイトチョコは前面に来ない感じですが、バランスは相応な感じです。ま、場所も場所なので、気分良く食べる事が出来ました。人の話はちゃんと最後まで聞かなくっちゃね(笑)。また来ます。チョット苦笑いでオイシクごちそうさまでした(^^ゞ
北海道夕張郡長沼町にある「道の駅　マオイの丘公園」内にあるショップです。最近の北海道は異常気象ってやつなのか、つい最近、雪が無くなったばかり。と思っていたら、五月下旬だと言うのに気温が三十度を超えたり、逆に寒くなったりして、街を行けば半そでシャツを着た人やコートを着てマフラーまでしている人が混在して何だか変！そんな暑い日、寒い日にいただいたのが●ソフトクリーム（コーン　280円）　：　今日の気温は30度近い夏日。冷たいものが食べたくなるでしょう。コーンとカップ二種類の器からコーンを注文。だってカップを注文したした人のそれを見たら、値段が安い分、やけ～～にクリームの量が少ないんですもの。ソフトクリームの味はいたって普通。●ジンギスカン饅（350円）　：　今日の気温は18度。寒く感じるね。こんな日は温かいものが食べたくなるでしょう。ジンギスカン饅って北海道でも有りそで無いよなぁ？！生涯初「ジンギスカン饅」だ。地元の名産品「長沼成吉思汗（ながぬまジンギスカン）」を使用しているそうですよ。具はトロッとしたタレが絡んだ大きめの羊肉片が数切れ。結構濃い味ですが悪くない！堅めの食感と、独特の羊臭が強いようなので、マトン（生後一年以上の羊の肉）を使っているのかな？美味しかったけど・・350円は高いよなぁ。
ユンニの湯に行ったら「１０時からです！」ってフラれちゃったマー坊ちゃんに「ユンニの湯に行く」って宣言しちゃったから・・・・・って、こっちが気にするほどマー坊ちゃんが気にするわけないわ北広島の風呂に変更したんだけど「あいちゅらんど」に寄ったら、時間が微妙になってきた「北広島の風呂の方がいつでも行くチャンスはあるんじゃないのか？」って「やっぱりユンニの湯に行こう！」と思ったときに「道の駅寄ったら時間もつぶれんじゃないの？」という話になった9時半なのにすごい賑わいですよめさんはやっぱり野菜ばかりが気になるようで両手に野菜を持ってるわ本当に野菜は安いわ・・・・欲しい物はあったけど、オレが気になった物は袋には入っていませんよめさんが気に入ったのは「長沼町果樹振興会」ですが私はの「マオイ牧場倶楽部」でソフトクリームです「ヨーグルト風味のミックス」ですカップで270円「コーンは食べないんだからカップで頼め！」ってkimumiyuさんに怒られたばかりだからコーンなんか頼みませんってサクサク系のソフトクリームです空気がほどよく入っているんですねさすがにヨーグルトの薫りがしますけど、強烈なものではないのでヨーグルト好きな人には物足りないでしょうし私のようにヨーグルトが苦手な人には嬉しい代物ではないでしょうか？ヨーグルトが苦手な人は頼まないって？頼むんです！放っといてくださいまぁ、、、特別美味しいわけじゃないけど300円を切っていますし文句はないですね
マオイの丘の道の駅には、農家から集まる野菜を買うために行くのだが、こちらのショップも行くたびにいろいろなものがみられて楽しい。今回は、源泉豆腐。長沼町は、大豆の収穫量が日本一だそうで、畑でよく見られたのは豆の畑だったのかな。源泉豆腐というのは、ながぬま温泉の源泉をかくし味に使っているからだね。源泉豆腐は、よせ、もめん、超絹の豆腐に、食べる豆乳と、手揚げ、厚揚げとある。買ってきたのは、手揚げ。手で作って、二度揚げしているという。そのまま焼いて食べようと思った時には、既に煮ものになっていたのだが、おいしく頂いた。
ここんちの道の駅はよく寄るのさ。大抵は帰りだね。日高とかあっちから帰ってきたらちょうど左側だべさ。したからよく寄るもんな。道の駅の施設寄りにもバイク置き場あるけど、反対側にもバイク置き場あるんだわ。まあ、マナーを守れない車の人もたまにいるけどね。じゃじゃあソフトクリームタイムだ。ここんちのは日生のソフトクリームミックスだよ。一番出回ってるやつ。牛乳ソフトとか、水分が多くてザラザラしてるやつとかと違って、甘ったるいドロッとしたソフトクリーム。なんだかんだで、これが一番好きなんだわな。コーンもワッフルでなくてパフのコーン。おっさんはワッフルコーンが甘すぎなのでパフコーンが嬉しいのさ。ちょいと休んだら帰路につきますか。ソフトクリームのおかげでもちょっと頑張れる（笑）
さて、本日、土曜日。今日は、長沼方面へ、新鮮な野菜を求めに車を走らせてみた。ここ【マオイの丘】に【農産物直売所】があり、札幌から[国道274号線]をひたすらまっすぐに走り続け、ちょっとアクセルを強めに踏むとおよそ40分位で到着。ここも、比較的、近場の道の駅。またまた、新鮮な野菜と、花や野菜の苗で、何かいいものがないかと、探索にやってきた。到着後してすぐ、【農産物直売所】へ直行・・・・。やはり、こういうところの野菜は安くて新鮮で、札幌市内のスーパーとは、比べ物にならない。燃料代かけてやって来ても、充分、元はとれる。さっそく、家内はあちこちのお店を覗きこみ、アスバラ・ラディッシュ・ほうれん草・小松菜などの野菜を、次々に買い込む。また、花の苗も、安くサフィニア（黒）65円を６株、とうもろこしの苗も２株入手。そして、道の駅の中の売店入口にて、ニシムラファミリーのパンが目にとまる。『長沼産ブルーベリー使用！マオイのブルーベリー（165円税込）』とあり、結構、買っている人もいるため、私たちも、おやつ用に買ってみることに。一口メモには、「岩内から海洋深層水を毎日運んでパンの生地を仕込んでいます。水道水と塩を使うよりも発行が促進され、小麦の風味が増すといわれています。包みを開けたときに感じる、酵母独特の匂いが少ないのも、そのためかもしれません。」（原文ママ）と、ある。最後の「・・・・・かもしれません。」のくだりには、頼りないものを感じるが、まぁ、そういうことらしい。本日のおやつタイム・・・・。楽しみにするとしよう。ほとんど、用事もすんだため、札幌へ戻る前に、ソフトクリーム・・・。看板発見。ホント、今月はこういうのばっかり、食べていて、いかんなぁ～と。実に、けしからんと思いつつも、やっぱり食べようということに。誠に誘惑に弱く、自制心が無いのか・・・・と。とりあえず、”ソフトクリーム：カップ”（210円税込）をもらうことに。カップというと、本当にカップの容器に入ってくることに、当たり前ながら驚く。今日はそんなに、暑い日ではないが、なんだか口が欲しがっているのである。では、一口。うん。最近、あちこちで食べているが、ここのはあっさりタイプで、牛乳風味が強い。全体的には、ふつう・・・・・かな？まぁ、それなりに満足し、今日の予定はこれだけなので、札幌に戻るとしよう。そして、帰り道・・・・。この[国道274号線]沿いにある、片桐農園の【片桐ファーム】に立ち寄る。ほう、ここのがちこっと、安いではないか。びらとり産の桃太郎、真っ赤っかなトマト。あまりにも、おいしそうなためこれをも入手。今回の、長沼行き・・・・・。色々と、地味に収穫は大きかった。≪後の実食≫◆”マオイのブルーベリー”さて実は、その日の午後には味わえず、翌日のおやつに、持ち越してしまった。ブルーベリージャムと、バタークリームのコンビネーションが、見た目にも美しく、食欲をそそる。一口、いただく。ムムッ・・・・・・。一日、おいてしまったせいもあろうか、パンがイマイチ・・・・。うん、これは、一日、置いてしまった私に問題があろう。でも、それにしても・・・・・、という感じもしないこともないのだが。ブルーベリージャムとバタークリームはおいしかった。特にブルーベリーについては、長沼産と謳うだけあって、スーパーなどで普通に売られている、ブルーベリーとは明らかに違う。たいへん、おいしい。残念なのが、パン・・・・。でも、これ、結果論からいうと、やはり当日に食べておくべきだったということ。この状態で、この”マオイのブルーベリー”のことを、あれこれ言うのもフェアではない。そのため、今回はサンドされている、ブルーベリーとバタークリームについてのみ、おいしかったという記述にとどめておこう。またの機会があれば、今度は当日中に食べてみたいと思う。
本日、お世話になっているおば様の一人から、「そろそろ、鵡川のシシャモも終わりかしらね。。。」と、暗にどうなっているかを見て来い！というメールが届きました。逆らうわけにもできず、鵡川まで車を走らせました。鵡川の店の前には、シシャモが干されているのを確認し安堵♪大野商店、ぽぽんた市場で、試供品を味見しまくり満足！満足♪試供品で満足した後は、早来町「鶴乃湯温泉」で、日頃の疲れを取り、こちらの道の駅に立ち寄りました。豚まんを買おうと思って入ったんですが、、、蟹まんとジンギスカンまんしかありませんでした。では、以前食べて美味しくなかった記憶の蟹まんを購入しましょう。。。チャレンジャーですね(笑)車に戻って頂きました。。。ん～ん！どうしたんだぁ？。。。旨い！♪次回も、蟹まんにしましょう！♪ d(*^^)
長沼の道の駅「マオイの丘公園」内にある売店です。外の直売所にトウモロコシを買いに来て（縷紅草の苗を買おうか１５分迷った挙句断念） 、トイレ利用に建物の中に入ったところ「ソフトクリームあります！」の張り紙に誘われてソフトを買ってみました。正直普通の物産品などを売ってる売店で本格的にソフトクリーム売っているお店でもないので、さほど期待していなかったのですが、食べてみたら美味しい！甘すぎず、ミルクの味が濃厚なわりに重くない食べやすいタイプで私の好みにあっていました。意外な穴場かもしれません。
★どぶろくプリン（２９０円）長沼の阪農場が作っている「どぶろく一魂」をプリンにしたものです。ノンアルコールながらどぶろくの風味も感じられるプリンです。この売店と阪農場でだけ購入できるようです。
2011/12/11え！！自分の目を疑った。食べログはかなりの店を網羅すると思っておりましたが、まさか長沼ではかなりメジャーなこの店「味の愛膳」さんが未登録店とは！！ってことで、登録しましたよ。えっと、味の愛膳さんに伺ったのはもう数年前になります。今回、イベントの打ち上げを行うこととなり、その会場にて出された料理がこちら「味の愛膳」さんの料理でした。長沼町の繁華街にあるこちらの店、長沼では唯一ではなかろうか中華料理のお店です。ファンも多く、かなり繁盛しております。昼も営業しており、気軽にランチという利用もできますし、夜は宴会、そして私のような飲んべぇにも重宝します（笑）それでは、その愛膳さんの料理を紹介します！！といいつつ、打ち上げでは当然酒を飲むわけで、私は酒を飲むとあまり食べ物を頂きません。それに加えて、今回の打ち上げは、初めて酒を飲み交わす人も多く、人との交流が大好きな私にとっては、食べるよりしゃべるほうに専念してしまい、結果多くの料理があったにもかかわらずほとんど食べずに打ち上げが終了してしまいました．．．なので、料理の評価は今回しません。が、一つ言えることは、どの料理も「甘め」であるということです。好き嫌いは分かれる気がします。どちらかと言えば、女性に受ける味でありますね。今度ゆっくりうかがったときに、ちゃんとしたレビューをしますね。今回は長沼に中華料理店があるんだよ！ということで紹介にとどめます。ともあれ、ご馳走様でした！！
長沼道の駅です外のファーマーズマーケットの中の一店お隣りベジベリーさんの姉妹店かな？・　レギュラーコーヒー粉　100ｇ　702円野菜がメインですが、米、肉、蜂蜜、長沼ビールなどなど栗山クリムのジンギスカンさんの商品や、町内スープカレー店晴れの日さんの商品も写真がボヤけていてハッキリ見えなくて残念コーヒー豆を見付けました豆も有りましたが挽く器械が無いので粉残り１個で危なかった町内のカフェ インカルシさんの商品です焙煎日は購入の３日前酸味も有りますが濃くて苦味も有り美味しいコーヒーです町内や近隣の店の商品が多くてセレクトショップのようごちそうさまでした
青屋長沼に２人です連休と遅番を組み合わせて２泊のキャンプ旅をします１泊目は恵庭でしたその前に墓参りのハシゴを札幌でしたからね寝てる間はずっと雨が降っているというでも、起きてるときは降ってなかったんだから良かったんじゃないのというえこりん村でしたが２泊目は愛別ですから恵庭から高速に乗るという手もあったけど岩見沢で乗るという方を選んだようです途中の長沼の道の駅に寄り外の売店でよめさんの買い物が始まります１軒目でネギを買って次にヤングコーンを見つけちゃったんだものちょっと大きいけどやつは、、、好きだからね買っちゃいました天ぷらにするようですブロッコリーも買ってましたよ「キャンプで茹でる」って言ってました言っただけでしたが結局、、、玉ねぎまで買ってるし網走の人間が玉ねぎ買うってか？？北見は全国一の産地だぞヤングコーンブロッコリー玉ねぎヤングコーンは天ぷらになってきました宣言していたからねヒゲごとだからね、、「それが良いんだ」と甘いわ、、さすがに旨みもあるし好きだって～のは分かるグリルになって出てきます焼くと、身だけしか食べられませんねヒゲは厳しいですで、甘くてやっぱり、美味しいわでも、どう考えても市場に出せないハネ品を売っているんだろうなって感じは否めませんブロッコリーもグリルになって出てきましたグリルは美味しいですそれでも、、、、このブロッコリー残念かもね、、、茹でて食べてもまったく甘みないし
【完全禁煙】恵庭で13年間　営業し　長沼町にて2022年12月に　移転オープンした　古民家改装のカフェ＾＾オカサンかな？日本茶インストラクターの資格もってますので日本茶がウリ(^^♪お店の場所は　長沼町の中しんえりあから　南幌町へとつながる国道337号線　ほぼ沿い＾＾道道45号線・道道3号線との交差点より　南幌町方面へ進んで　２ｋｍくらい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/11/19　12時過ぎ　初訪今日は　日曜日気温は１０度くらいと低いですが風はそんなに強くないうえ　お天気も良かったのでちょっと長めのサイクリングサイクリングロードが工事の為　閉鎖中なので江別12号線から南幌をぬけて　やてきた～～～マイレビュアー様　きむみゆさんのレビューみなかったら絶対　通らない道靴をぬいで　あがります入店時は　ごはん炊けてなかったけど席に座って　すぐくらいのタイミングで　ちょうど炊けリゾットもできるとのこと食べたかったけど　この後予定たててたので申し訳ないけど　飲み物だけでチャイ　580円提供までは　７～８分程度薪ストーブが　とても暖かく待ってる間に　冷え切ったからだが　だいぶ温まりましたいいですね　薪ストーブってチャイはそういえば　なんの茶葉か考えないで　飲んじゃったカルダモンは　しっかりきいてていい感じに　ミルキーすごく美味しかったですね(#^.^#)砂糖ははいってく　自分で淹れるスタイルまぁ私は　いれませんが＾＾ネパールカレー屋さんのチャイと比べてスパイスは弱めですがその分　紅茶の味とカホリが強くしかも熱々なのに　カホリが全くとんでませんさすがは　日本茶のプロは紅茶を淹れるのも　とても上手ってことなのですね(#^.^#)本当は　煎茶を何種類か仕入れておきお客様の好みに合わせて　提供できるといいのだけれどそもそも　煎茶頼む人がいないらしい（－－；）内地は知らんけど北海道は　だんだんマチのお茶屋さん　減ってるからね(´;ω;｀)私の　お気に入りの　お茶屋さんもだいぶ減っちゃったsいね今度は　ここに　美味しい煎茶　飲みにこようっと＾＾
2024/9/28　初訪ラーメンを食べて帰路につきます。さすがに二郎系食った後に連食ってのは無理ですから（笑）しかし道中、前から気になっていた看板に促されて道を逸れます。あ、こんなところに店があったのね。せっかくだから寄って行こう！おうちカフェ MayMe'sホントに民家です。ってか農家の一軒家です（笑）内装はそれなりにやっているのですが、要所要所に農家の家要素があって妙に親近感がわきますね。どうやらご夫婦で営業しているようです。ドリンクメニューを確認して、テイクアウト可能かと尋ねるとオッケーとのこと。和紅茶ってのがあったので、これをアイスで砂糖なしでお願いします。茶葉からシッカリ抽出しているようで、待つこと10分程度で商品を渡されました。はなちゃんが待っているので車内へ。和紅茶を頂きます。うん、これは美味しいヤツだわ(^^♪何をもって和なのかはわかりませんが、シッカリ渋みもあって濃い紅茶です。今は無いけど、江別の蔦屋に入っていた店でも和紅茶があって、それも好きだったけどこれも好きだな。残念ながら、アイスは売っていなかったのではなちゃんのご褒美はナシですけど。落ち着いた雰囲気の店ですし、田舎にあるのでゆったりとした空気のなかでくつろげると思います。私は田舎に慣れていますが、都会暮らしのかたにはおススメかもしれません。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
恵庭で13年営業していましたが（現在エバーグリーンカフェさんの場所）、その後イベントなどに出店されていて長沼でリスタート国道337号線　ラッキー長沼店から南幌方向に600ｍ行ったら幟が立っています二人で訪問・　おからのスコーン（自家製）（ジャム＆クリーム付）400円・　カフェオレ　580円　　おからクッキー　+100円スリッパを借りて お邪魔します古民家を改装しています本業は住宅建築の方で和風をイメージした超落ち着いた店内に薪ストーブも良い感じ恵庭時代はログハウスで広々していましたが、狭くなったので温度調節が大変だそう入ると「食事メニューとか無いですけど」と言ってくれます詳しいメニューは知りませんでしたが、なんとなく そんな気がしたので食後に寄りました窓際の素敵な席に着きメニュー拝見リゾットは ありますね前は紅茶でしたが日本茶がメインですがコーヒーも ありました丁寧に淹れてくれますカフェオレは こしながら淹れてくれて、「粉っぽくなりますけど」って、恵庭時代と一緒です思わず言ってしまいました「前と同じですね」後から気付いて+100円で おからクッキーがセットにせっかくなので追加しますフードメニューはリゾットの ほかに、”おからのスコーン”と”濃い宇治抹茶のフィナンシェ”お茶系は苦手ですがフィナンシェは大好きせっかくなのでシェアしましたこれらも おからクッキーも素朴な優しい味わいですスコーンとフィナンシェは濃厚なジャムとホイップクリーム付きなのでバランスよく窓から見る四季も素敵そうきっと また寄りますごちそうさまでした
『パーラーハビン長沼店』に行く(^^)/その前に散歩ついでに以前から気になっていた『味処きらら』さんに行ってみた(^^)たまたま空いていたカウンターに座ることが出来た。周りは皆、常連さんというアウェー感を感じつつ『寿司定食』を注文した(^o^)やや暫く待ったが、常連さんと大将の和やかな雰囲気や緩やかな時間の流れを考えると時間がどうとかいうのは無粋であろう(*^^*)『寿司定食』が登場するとゴージャスさに驚く＼(^o^)／丁寧な仕事がなされた寿司、そば、茶碗蒸し等のセットがたったの1000円だからだ(*^^*)今どき牛丼店でも景気よくトッピングやらをするとすぐに1000円超えるしねぇ(~_~)しかも全ての品が超まぃう〜だった＼(^o^)／すばらっ!ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『パーラーハビン長沼店』にて＋1494枚という超大勝であった＼(^o^)／まぃう〜な勝負飯によって運気もUPした(^^)対してファイターズも連勝した(*^^*)レイエスが本塁打、マルティネスが適時打、そして伊藤大海が見事な完封勝利を収めてくれた(^o^)
長沼町。　久々のながぬま温泉。650円に値上がり、致し方なしか。ランチタイム。こちらの「きらら」さんへやってきた。2021.10.13現在食べログ3.17だが、レビューされている方は中々の高評価。それが決め手だった。銀座。いい響き。東京を連想するがここは長沼町。銀座というエリアがあるんだね。いいじゃないか。ナビでここまでやってきたが、なんとも言えない独特の雰囲気のマチで悪くない。夜は賑わうのか、はたまた・・・？夜来ることはないだろうし知る由もないのだが妄想は膨らむ。お店へ着いた。お店横の駐車場は3～4台ぐらいしか停められない。従業員の方なのは分からないが先客0だったのに3台停められていたので3～4台分のスペースしかなかった。外にはランチメニューが書いてある看板がある。この日は◎ザンギ　800円◎カツ丼　900円◎親子丼　800円◎銀ガレイ　900円◎ホッケ　800円◎うな重　2,000円◎しょうが焼き　900円銀座なのにどれもリーズナブルじゃないか。だが、今回個室に案内されたが個室内のメニューでは外にあったメニューはメニュー表に記載されていないので注意。（カツ丼は記載されていた）他のレビューを見るとお寿司系がそれなりに美味しいと書いていたので寿司ランチ950円にしようと思っていたのだが・・・。ながぬま温泉のサウナを楽しんだ後なので空腹だ。ガッツリ食べたい気分。今ならテレ東系のグルメドラマのセリフ　「気が付いたら腹が・・・減ってきたぁ・・・」　の気持ちがわかる生チラシとラーメンがつくきらら定食1,000円をオーダーした。特記すべき点としては8年前にフォロワーさんがレビューしているのだが、今でもその当時ときらら定食の値段が変わっていないという点だろうかすごいなぁ。どんなものが来るのかワクワクしながら待つ。同行者は親子丼800円をオーダー。もちろんどちらも税込みだ。・・・。待てど暮らせどこないなー。先客0だし後からお客さんが来たもののそこまで忙しくはなさそうなのになー。11時30分オープン11時42分入店。すぐにオーダー。12時06分配膳24分かー。私たちより5分後に入ってきた後客もほぼ同じタイミングで運ばれてきたがまぁ、急いでいるわけじゃないし配膳時間は目をつむるとして。◎きらら定食　1,000円うーーん・・・。ラーメン⇒麺の量がハーフで少し安心。なんだか変わった麺で、プリプリ？コーティング？されたようなちぢれ麺。麺の味は好みではない。なんだろうか不思議な麺だった。スープはオーソドックスで昔ながらのテイスト。味はかなり濃いめ。乾燥ワカメだろうか？段々増えてくるワカメってのもいいんじゃないの。チャーシュー・・・代わりに四角形の豚バラ肉が一切れ入っているってのも悪くはない。あーなんだか懐かしいなぁ。　懐かさを覚える。これはこれでいいかなーって感じのテイスト。一緒に運ばれてきたコショウがあったが、私はラーメンに調味料は足したくないので足さなかったがかけたらよかったのかなぁ？茶碗蒸し　⇒　甘いなぁ。THE北海道の茶わん蒸しこれも懐かしいな　おばあちゃんが昔作ってくれた茶碗蒸しを思い出した。これも悪くはないのだが、何だか昭和っぽさを感じて好きだよ。トマト　⇒　トマトがふたきれ。　普遍的なトマト。ドレッシングも調味料もなにもナシ。シンプルなトマト。なんかもう笑うしかない。ひややっこ　⇒　ひややっこの上に乗っているのがなんだか強烈で。味が濃いのよね。　シンプルに醤油かけて頂きたかったなぁ。生チラシ　⇒　ご飯の量は大人しめ。酢飯はやや甘めで固め。タップリのイカ、マグロ、タコ、サーモン、ホタテ、トビッコ、ガリ、大葉。ネタは新鮮で美味しい。酢飯も個人的に甘めテイストで好きなので美味しく頂けた。が、やはりネタの種類が寂しげなのがね・・・。内陸地だし仕方ない部分はあるのかもしれないがラーメン付きだしこんなもんかなぁって。もう少し期待していたかなぁ。ただ1,000円という価格を考えると悪くない内容。コスパは良さそうなのだが、期待していくと少し拍子抜けしたかな・・・。お会計をしに、カウンターの方へ行くとのんびりしていた大将。来店しているお客さん全員に食事を提供した後だったからか気が緩んでいたのかもしれない。2,000円を渡し200円のお釣りがあって。まーこんなもんだよなー。って思いながら出口の方へ行くと大将がついて来るのよね。で大将自ら扉を開けて、ありがとうございますーと見送りしてくれて。扉を閉めてくれたんだけどそういう姿勢ってのは良い印象になりますよね。あ、ここは銀座！？お見送りは”ママ”じゃなくて”大将”だけどね。同行者の親子丼も味付け濃いめでしたが、ゴロゴロと大きな鶏肉が沢山付いて来てボリュームがありまずまず美味しかったそう。全席喫煙可で、最近肩身が狭い喫煙者の同行者は喜んでいました。なんだか楽しいお店でした。
お昼に訪問、賑わってます。カウンターに案内され寿司定食を注文。廻りは常連客…私も常連になりたいと感じたお店です。なんとも綺麗なお寿司です！文句無し！美味いね～食後の珈琲も絶妙なタイミングこれで950円とは :-O ビックリポン♪ザンギ、カレー、ハンバーグ等も有ります。常連客の要望に常時応えてるんだろうな。近くなら相当通うわ！再訪決定！寿司定食 950円御馳走様でした！(^^)v
なかなか満足できる寿司定食。地元の方しかいませんでした
毎月20日発売の旅行誌を見て、長沼町の「味処きらら」に行って来ました。札幌市の自宅から「アイスの家 長沼本店」にてアイスを食べてフランクとウィンナー買って～道の駅「マオイの丘公園」で野菜と銀杏買って～ぶらり旅しました。「味処きらら」さん到着は、昼時12時すぎです。場所は、私の運転では？と思いナビ任せです。到着駐車場6台の情報有りですが入口が狭く切り返しが必要です❗たまたま？路駐したかったけど頑張ったですねぇ～入店ご主人か？「いらしゃいませ」の威勢良い声掛け。何故か私家族3名小上がり？座敷の広い部屋へ案内されます、カウンターで良かったけど。この時で満席ですが、「いちげんさん」へのサービスですか。食事注文は雑誌の「きらら定食」1000円でラーメン+海鮮丼+茶碗蒸し+小鉢2品+食後コーヒーです。コーヒーはサービスかも知れないけど旨かったです❗別注文の嫁さんと娘は、握り寿司と蕎麦うどんです。私と同じ茶碗蒸しが付きますが「内地の味」で気に入ってました‼️甘くないらしい。全般旨かった、接客も良かったです❗来年、雪がとけたらまた行きたい❗カメラ屋だったから写真は載せません
2013/11/29　再訪昼間にラーメンを2杯食べた私は、夜はやっぱりあまり腹が減りません（笑）そりゃ食べたのが午後2時過ぎですから．．．当たり前と言えば当たり前です。帰宅し嫁も帰宅した後、今日の晩御飯について協議します。私は上記のとおりの状況だったのでそう伝えると、幸い嫁さんも昼に結構食べたらしくあまり腹が減っていないと言います。では、家にあるものを適当に食べましょうか．．．で落ち着けばよかったんですが．．．実は先日、長沼町にラーメンの新店ができるという情報をリークしました。その店はどうやら私たち夫婦がよく利用してる同じく長沼にある「きらら」という居酒屋が出すラーメン店らしいのです！いつも美味い料理を提供してくれる店なので、期待しないわけないのです。そのラーメン店が明日11/30にオープンという情報も入ってきておりました。その情報源である友人に場所を確認しようと思って電話・メールをしたのですが返信がありません（泣）明日は午後から会議が控えているので、開店と同時に行ってやろうと思ったのですが、場所がわからなきゃいけませんよね。なので、とりあえず場所を探しに長沼へ行くことにしました。大体この辺．．．という場所を走ってみましたが、どうも店は発見できません。もうここまできたら、「きらら」へ行って聞いてみたら！？ってことになったのです（笑）そんな流れで少なくていいはずの晩御飯が．．．超ボリューミーに（爆）明日ラーメンを食べるので、きららにもラーメンがありますが、あえて避けて食べたことのないメニューを選択します。かつ丼（爆）腹減っていないやつが食べる料理じゃないですよねｗｗｗ自分でも無茶したなぁ．．．と思っていると、嫁も注文．．．きらら定食（爆）アホや．．．アホ夫婦や～！！きらら定食は、ラーメン+海鮮丼なんだよ～ってことで頂きましたよ！かつ丼です。見た目からして美味そうです！ご飯の上に乗るカツの卵とじをいただきますよ。ああ！これ好きだわ！！カツを揚げて、その上に卵とじを乗せるスタイルです。これだとカツの衣がベチャベチャにならないのでカリカリ感を味わえますね！味付けもまた秀逸。甘すぎずしょっぱすぎず．．．絶妙！卵はとろとろ半熟状態で．．．美味いです！！ご飯も美味いし、その上にタレが染みて．．．ナイスコンビネーション！ほぼ完ぺきなかつ丼ですな。感服。味噌汁も薄味でいい感じ♪でも量はかなりのモノです（笑）大変美味しいので完食しましたが、今日のコンディションには少々きついメニューとなりました（汗）でもですね．．．嫁も無茶してるわけで。予想はしてましたが、きらら定食のラーメンを食べきれず、最後に残った伸び気味のラーメンを食べる羽目に（笑）結局そのラーメンも完食してしまった（汗）食い過ぎにもほどがあるってもんだ．．．帰り際にシッカリと店主に確認。そんなにわかりやすい場所にあるんだ！！っていう場所でした（笑）今日は明日の偵察がてらお邪魔させてもらったのですが、今度は飲める環境でシッカリ酒も飲んでやろうと決意しました！！やっぱり美味い！きらら最高～！！ご馳走様でした！！---------------------------------【しばらくぶり！が正月でした！きららでランチ！？ 】2013/1/5　再訪《2013年2杯目》友人宅へお泊りさせて頂き、串鳥で思いっきり飲んだにもかかわらず帰宅後にもまだ飲んだため、4人が4人ともかなり寝坊してしまいました（汗）いろいろと駄弁っているうちに昼になりましたので、昼食をということでお伺いしたのが「きらら」です。なかなかお伺いできず申し訳なかったのですが、久々にこれました～さほど腹も減っていなかったので、きらら定食ではなく「ラーメン単品」を注文です！ビールも飲むというので、ツマミとしてしめ鯖もオーダー。他の3名はそれぞれ定食等を注文しました！昼間っから飲むビールは最高！！美味い～！！そしてきららのしめ鯖は．．．やっぱ絶品や～鯖の風味を損なわないほど良いシメ加減．．．やっぱこれッス！！ラーメンも登場します。きららのラーメンは醤油一本。いわゆる昔風醤油なんですが、若干塩分強め。しかし、二日酔いの胃に染み渡る～なかなか美味いんですよ。その後、酎ハイの樽があるというのでもらいました。昨年さくら亭で飲んだ酎ハイ樽が予想外だったので、こちらのは間違いないと友人が言います。そのプレーンを飲みましたが．．．これは魔性の酒です（笑）飲みやすすぎて、知らずに飲んだらグイグイ飲むでしょう。3杯飲めばＫＯでしょう。運転しなければならない私の嫁以外、昼真っから結構へべれけになってしまいました（汗）そして大将にもご挨拶。するとお年始だと卵を１パックくれました！あれ？なんだか以前にも頂いた気がする．．．きっと毎年常連さんに配るんだろうなぁ．．．たまにしか来ない私にも頂いて．．．申し訳ない！しかし、しめ鯖しか単品料理は頼みませんでしたが、やっぱり美味い店。今度はゆっくり夜に来たいですね！ご馳走様でした！！---------------------------------------【久しぶりに「きらら」へ！！ 】2011/8/25　再訪この日は仕事で岩見沢市→江別市→長沼町と移動。当初昼は江別あたりで．．．と思っていたのですが、思った以上にスムーズに仕事が進み、昼時には長沼での用事を終えてしまいました。よって、ランチは長沼で．．．ということになりました。同僚と一緒だったので、何か食べたいものが無いか問う。特に無いという返答だったが、彼は長沼に疎い。出てきた言葉が、武八．．．昼焼肉は勘弁してください（笑）ということで、私が店をチョイスすることに。そうなると長沼で一番安心して食べられる店へ連れて行こうということになり、こちら「きらら」へ久しぶりの訪問となりました！二人だったのですが、広い座敷へ案内してくれました。ゆったりできるのでうれしいですね。こちらの店は店主はもちろん、店員さんもみんな顔なじみなので、至ってフレンドリーな接客です。私は「寿司定食」を、同僚は「焼き魚定食」を選びました。焼き魚定食は、ブリかまを選択。待つこと10分くらいでしょうか、料理が運ばれます。あれ、通常のものより品数が多いです（笑）とうもろこしとスイカはサービスです。寿司は相変わらずのポテンシャル！！握りとはこうあるべきだ！という見本ですね。美味い！そばは薄口の出汁で上品なお味。本来寿司定食は寿司とそばorうどんのセットなんですが、今回はとうもろこしも付いており、さらにスイカ。昼なのでセーブしようと思った私ですが、結局かなり腹が満腹という結果に（笑）同僚の焼き魚定食も、同じようにサービスされていたこともあり、かなり満足した様子。ただ、見ただけですが、ブリかま．．．油が乗っていて超美味そうでした！実際、魚は本当に美味かったとの感想をもらいましたよ。帰りに店主と会話。「痩せたんじゃない！？」いえいえ、むしろ食べすぎで少し太りました（笑）相変わらず店員さんみんなが元気で、気さくな応対が気持ちよい、料理も一級品のいい店でした！！やっぱり酒も飲みたいですね！次回は夜に運転手つきで来たいものです。ご馳走様でした！！また寄ります！--------------------------------------------------------------------【ひさしぶりに「きらら」で一杯！！ 】2011/2/25　再訪長沼在住の後輩と二人で飲む約束でした。私の車が自宅前でカメさんになってしまい、午後7時には長沼へ着いている予定だったのに、脱出に手間取り結局午後8時30分くらいにようやく長沼到着．．．そんな長い間、後輩は待っていてくれました。ありがとう！！で、最初「味壷」さんを覗いてみましたが、かなりの混雑振りで．．．結局「きらら」さんで一杯やることに。実はきららで酒を飲むのは久しぶりでしたねぇ。マスターもすでに飲んでました（笑）私も後輩も、ビール飲むときはご飯ものいらない人なので、マスターに今日のオススメを確認して、「たちポン」をそれぞれ1人前注文。その後、刺身の在庫をチェックして、よさそうな「鮪赤身」「平目」「帆立」を選択。これは後輩のチョイス。ビールを飲みながら、つもる話をしていると、たちポン登場。今シーズン初めて食べるたちポンでした！！やっぱりうまいですねぇ！！これだけでビール2杯はいけそうな勢い。そして刺身盛りです。きららの赤身は、かなりレベル高いです。黒鮪しか出しませんし、いつ食べても鮮度がよくうまいです！平目も帆立も美味かったですよ。けど、やはり赤身が一番でした。さらにオススメだった、「焼き牡蠣」も注文。ちょっと小ぶりでしたが、うまみが出ており美味かったです！これらを肴にビールをそれぞれ4杯頂き、店を後にしました．．．全く飯もの食べないってのもすごいですよね．．．でも、やはりきらら、出される料理にハズレはありません！！ご馳走様でした！----------------------------------------------------------------------「きらら」さんは、お寿司屋さんと言いましょうか、和食居酒屋といいましょうか．．．本格的な寿司を安価で提供するちょっと高級な居酒屋みたいなイメージのお店です。今日は、運転があるので酒はＮＧ（泣）あくまで晩御飯をいただくと言う目的での来訪です。今日は一人なので当然カウンターへ座る。大将がいつものようにお出迎え。「あれ？今日は一人かい！」いつも元気がよい。頼んだのは「きらら定食」。寿司定食と迷ったが、今日はきらら定にしました！カウンターで待っている間も、大将いろいろと話してくれる。待ってる時間はまったく飽きることはない（笑）もちろん、俺以外にも客はいるわけで、みんなに同じように対応する。ただ、カウンターで一人でいる人は、確実に常連さんだけど（笑）そうこうしているうちにお料理が登場！きらら定食は、生ちらし・醤油ラーメン・小鉢１品・茶碗蒸しのセット。生ちらしの具は、仕入れにより内容が変わる。その日に市場で大将が仕入れる魚は、いいものを仕入れるようにしているから、いつも同じ魚があるわけではないのです。刺身などの単品料理は、安くよいものを提供してくれるので、オススメを聞いてから注文するのがよいです。焼き魚も然り。ともあれ、料理をいただきます。うん！うまい！！生ちらしはシャリがしっかりしていて、つややか。ネタも新鮮です。ラーメンは、昔懐かしい感じの味。これまた素朴でよい味をだしてます。ごらんのとおりボリューム満点の定食です。これでジャスト1,000円。安いです。ちなみにこちらの特上寿司は1,800円です。非常にレベルの高い素材を使っているのにこのお値段はやはりかなりお得。今日もお隣のおじさんは特上寿司をあてに数杯飲んで帰られました。この店、アットホームなのがまたいいんですよね。おしゃべりもそうなんだけど、大将の子供もお手伝いしたり、生まれたばかりの子が、気が付けば俺の横で寝ていたり（今日の話ですよ）。みなさんの人柄がまた人気の秘訣なんでしょう。今度は酒を飲みにくるぞ！！
約1年ぶりの再訪。握りはやはり「丁寧」。町の寿司屋さんとしてはネタの種類を含めて上々であり、CPも良い。長沼町で寿司を食べたい場合はオススメの店だ。------------------------2012/01/07　本日訪問。長沼町中心部の小さな寿司屋「きらら」。味処と名乗っており、和食店的要素も感じられるが、店の雰囲気は典型的な寿司屋と言って良いだろう。ランチタイムでの入店、カウンターには常連らしきお客が１名、穏やかで感じの良い店主と同じく感じの良いスタッフが迎えてくれた。常連客との会話が聞こえてきたが、この店は宴会等の予約も多い「地元に愛される人気店」のようだった。時期的な事もあろうか、食事中も「予約」の電話が鳴っていた。「寿司セット」950円握り５個、茶碗蒸し、ミニ蕎麦（うどんの選択も可）、小鉢（昆布巻）といった構成。握りのネタは質も良く種類も満足度高め。やや大きめのシャリは少し固めの設定で、酢の味は控えめ。丁寧な包丁・丁寧な握りであり、寿司としての満足度・完成度は高く美味しい。昆布巻も良くある「申し訳程度」とは異なり、質感・味わい共に良し。ミニ蕎麦も「寿司屋の付け合せ」としては満足度の高いものだった。おそらくうどんとの兼ね合いもあるからであろう、白出汁系のつゆが美味しかった。唯一残念なのは茶碗蒸しが冷たい状態で提供される事。狙いがあるのかもしれないが、個人的には温かい状態で食べたかった。しかしこの内容で950円は十分に満足出来る。大将のカウンター内での喫煙や、お子さん等の遊び声が聞こえる事等には「ローカル感」を感じたが、接客や客あしらいが上手で気持ちの良い若き大将の穏やかな雰囲気がそれらを「昔ながらのアットホームな寿司屋さん」という、むしろプラスの雰囲気に引っ張っている・・そんな不思議な感覚があり不満は特に感じす、むしろ好感が持てた。お正月だからだろうか、帰りには「卵１パック」をお土産で頂いた。だから・・という事では無いが（笑）総合力で星４つ、満足は高く、長沼町で寿司を・・と思った際にはかなりオススメ出来る店だ。-------------------------------------今回は長沼町で食事を・・となり、食べログ検索したところ「はぴぱら☆なおりん」さんのレビューがHIT、じっくり読んで是非訪問してみたくなり訪れてみた店だ。世間では「やらせ業者」等の問題が持ち上がっているが、今回の店も「食べログ」がなければおそらく訪問しなかっただろう。ある程度食べログを経験していれば何がやらせなのかを判断するのは簡単であり、大抵のレビュアーはそれらを見極める「心の目」を持っているだろうから問題は無いだろう。今回は「はぴぱら☆なおりん」さんに感謝！
仕事で訪れた長沼町でランチ。国道337号から中の小路に入るため、ちょっと解り辛いかもしれませんが、きちんと駐車場も用意されています。案内された個室で注文したのは「きらら定食」です。メニューの写真で見る限り、かなりのハイボリューム。なにせ、ラーメンに海鮮ちらし丼、茶碗蒸しに小鉢のセットですもの。これで1000円なんですから、お得感たっぷりです。ラーメンはオーソドックスな醤油。スープも麵もシンプルで、これだけだと物足りなさを感じますが、なにせセットメニューなので問題なし。海鮮ちらし丼は、数種の刺身以外にもトビッコなどものっていて、これ単品でも満足できるほど。それに、茶碗蒸し、煮物が入った小鉢、食後にはコーヒーまで出てきます。もう、お腹がいっぱい。メニューを見るからに、寿司がメインなんですね。次回はお寿司を食べてみようと思います。
長沼に来たら長沼ジンギスカンだよねと、ジンギスカン買おうとこちらを訪問ジンギスカン気分で入ったのにショーケース見てたら塩ホルモンが気になって 気になって急遽変更！ガーリックスライス塩ホルモンを購入！すると 店主さん『塩ホルモンですね！518円です！！』って？『ニンニクのやつ切らしちゃって…塩ホルモンにガーリックスライス入れただけだからさ。焼くときニンニク掛ければ同じだからさ。』こういう大雑把なの 大好きだわ～( *´艸｀)と、言うことで塩ホルモンを購入して家でニンニク入れて焼きました(#^.^#)ぺらぺらと厚いのとの 中間位ひと口大に揃ってるのが 嬉しい塩梅がちょうど良く美味しいホルモン！『豚味噌』も気になったので次回はそちらも買いたいと思います「売店」さん ご馳走様でした♪
【お持ち帰り用】下書き３回はロストしたので　あっさりレビューです長沼3大ジンギスカンの1角お店は北海道の多くのスーパーに、味付けジンギスカンを提供している食肉加工工場かな？の小売コーナー＾＾場所は、長沼町の中心部エリアの国道337号線沿い国道337号線・道道3号線・道道46号線の交差点より、南幌方面に進んですぐ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014/8/9　18時　再訪数量限定　ロースジンギスカン　600g　1070円味付け自体は美味しく、さすがは商業ベース最強クラス！味付けの印象は、ニンニクと玉ねぎのしっかりきいた、やや塩気の強い味でご飯がどんどんすすむタイプロースの部位は、数量限定の様で　じゃっかんお値段高めだけど　なかなか美味しいのです♪ただ、店内に入るとすぐに　タバコ臭いのは　マイナスですね～（；；）
本場、北海道のジンギスカンと言えば「長沼ジンギスカン」北海道長沼で、昭和27年からこだわりのジンギスカンを作り続け、創業から受け継がれている秘伝のたれは、大変、美味しい。子羊ラム、羊肉ラム、豚塩ホルモン、豚みそホルモンなどあり、豚みそホルモンを購入しました。やわらかく、食べやすいホルモンです。噛みやすいく、飲み込みやすい、程よい大きさにカットされて、みそだれに漬け込まれています。豚ホルモンは、アメリカ産ですが、たれのおいしさは、流石です。たれに、にんにくが使用されているので、焼くと、かなりの香りが広がります。
場所ですね、長沼のメインストリート沿いです、細かい説明は抜きにしていきなり食べログの地図で確認して下さい。やはり『1034773,佐藤精肉店]』さんの後に寄り道をしました、なんたって200mと離れていないので行くな！と言う方が無理です。では駐車場に車を停めてお店に向かい入ります、肉のショーケースを見るとかなり多くの種類のシンギスカンが有ります、なんと牛・豚肉のジンギスカン風も有ります。それでは一番ベーシックなジンギスカンの「マトン味付500g」578円を購入してお店を後にします、なおジンギスカンは冷凍でカチカチでした。それでは実食です、冷凍のジンギスカンを冷水で解凍します、袋を開けて味付ジンギスカンをボウルに入れるとニンニクとタマネギの臭いがかなりします、漬込みタレは醤油ベースで辛目の味です。今回はホットプレートで焼いていただきます、肉自体は薄いスライス肉で肉がマトンのためか脂身とスジの部位が多く、焼けてくると肉が丸まります、味自体はニンニク醤油風味でタマネギとリンゴの甘さが有り、生姜で臭みを取っている感じです。肉が薄いのでフライパンで手軽に焼けそうなので簡単にジンギスカン丼が作れそうです、やはりもう少し価格が高い「ラム」か「ロース」のジンギスカンの方が良かった感じがしました。あと『長沼成吉思汗』の味付ジンギスカンを店舗で実食したい時は、直営店の『成吉』さんか『ながぬま温泉ジンギスカンコーナー』で食べることが出来ます。
2010/11/3　購入長沼ジンギスカン。高校生ぐらいから5年間ほど、親父の仕事取引の関係上、このジンギスカンしか食べなかった期間があります。その後、普通にかねひろ派に戻りましたが、久しぶりにどんなものか試したくなりました。大体のジンギスカンが1kg売りなのに対して、タンネトウは700gです。微妙な量。しかもロース700gで1,280円もするので、キロ単位に換算すると1,800円を超えます。ちょっと高すぎですよね．．．ま、それに伴う味があればそれでいいんですが（笑）肉はあまり大きすぎないカット。厚さもそれほどではない。一般的な大きさでしょうか。たれの色がかなり黒い．．．匂いもしょうが・にんにく臭が強めかな？焼いてみます。肉は見た目上質です。いい具合に霜降り系です。ある程度焼いて火を止めます。さて食べてみましょう。と、思いきや、肉汁というかなんと言うか、赤い血のようなタレが染み出してきます。ま、気にせず食べましょう（笑）甘くてしょっぱい。タレの味が濃すぎですかね。肉は見た目より堅い。ちょっと焼きすぎたのかも．．．で次はレア気味に。でも堅いです．．．見た目とのギャップに驚きをかくせません。ジンギスカンに別の味を加えようなんて普段は思わないのですが、一味をかけてみました。そうすることで、なんとなくスパイシーでちょっとよくなりましたよ。正直、ここまで味の差があるとは思いませんでした。もちろん、スーパーで特売している○河焼肉あたりのジンギスカンとは比較にならないほどうまいです。けど、同じ長沼にかねひろがあるなら、こっちは買わないですね。残念といわざるを得ません。もちろん、こればっかりは好みなので、好きな人も多いでしょうけども。
長沼ジンギスカンは美味しいよね冷凍のパッケージものは食べないんだけどタンネトウは買ってきても文句は言わないわそれが、今回はタンネトウのホルモンだとさ面白がって買ってきたな❓️ホルモンは車庫焼きだべさ今年のゴールデンウィークは暖かいから焼き肉日和、、、が、、、続きます実は頑張って月・火と休肝日にしましたGWだというのに呑まない日を設けるオレも大人になったもんです余命宣告されたら、、、死ぬまで吞み続けますで、結局子供でした月曜日は車庫焼きですホルモン食べちゃいます結構味っ気は濃いです肉は柔らかい、、、とはいえないけど硬すぎない美味しいもんです独りでほとんど食っちゃったよ、、、タンネトウはホルモンも美味しいわ
無性に長沼ジンギスカンが食べたくなってネット販売でポチッと購入しました。◆長沼ジンギスカン マトン500g（1,187円税込・送料別）同じ500gでも、安い味付きジンギスカンはタレがほとんどで、お肉自体は少ないですが長沼は肉たっぷりで抜群に美味しいです！！親羊のマトンは道外の人には好まれませんが道産子的にはこれがストライクなんですね。羊の濃い味と濃厚なタレがたまりません。久しぶりに食べて美味しさを再確認です。ながぬま温泉も懐かしい思い出ですね。ごちそうさまでした。
松尾のジンギスカンを以前購入して食べましたが、こちらのほうが100グラム多くて同じくらいの値段でした＼(^o^)／肉の切り方がしっかり厚めで噛みごたえもありながら柔らかい◎味付けは甘めのニンニク生姜醤油といった感じでしょうか。。もやしやキャベツなどと炒めて頂きましたが、タレの味付けもよく、肉自体も臭みがなくて食べやすかったですね♪次回からは買うならこちらかなぁ(^^)
最近は(北海道以外の)スーパーでもジンギスカン肉が普通に買えるようになりましたが、ある日夫がネットでホンモノの(？)ジンギスカンを購入。やほーい！と開けてみると、「長沼じんぎすかん　タンネトウ」と書いたパッケージのお肉が出てきました。タンネトウってなんだー！と思い、北海道の友達に連絡したら、あ～長沼ね、ジンギスカンの超本場じゃん！よかったね～ほうれん草入れて食べな！とのこと…タンネトウ＝アイヌ語で長い沼の意味なんだそうです。地名のアイヌ語バージョンをブランド名にしたんですね、きっと。ロースとラムを食べ比べてみましたが、皆様ご想像の通り、ラムの方が柔らかく、ロースの方が香りが強く、でもロースも柔らかかったです。タレに漬け込んであるタイプで味付けはかなりしっかり、念の為ジンギスカンのタレをスタンバっておきましたがタレ追加は不要でした。道民お薦めのほうれん草、入れてみたもののタレの味の強さにすっかり負けている感じになってしまいました。これは普通にキャベツとかもやしが合うかもしれません。これ、常備しておくと忙しい日の晩ご飯に重宝しますね。また買って貰おうと思います。
一年以上前に知り合いから北海道のお土産でいただきました。因みに、いただいた日に食べたので、食べたのは一年以上前です。レビューするのをすっかり忘れていました(^_^;)いただいたのは、ラムの味付500gです。ジンギスカンにはお肉に味を漬け込んだものと、後でタレを足すものとあるようなんですが、私は後者の方が好きかもしれません。長野の飯田にある肉のスズキヤのものもそうなんですが、漬け込んであるものはだいたい甘い味付けのものが多いからです。こちらもラム自体は美味しいのですが、甘い味付けが好みに合いませんでした。(2015/08)
2014年11月。北海道を旅していた友人から、お土産で夕張郡長沼町にある『長沼成吉思汗』さんのラム味付け 500gを頂きました〜♪ HPを見ると、長沼で昭和27年からジンギスカンを作り続けているとの事で、ジンギスカンの老舗ですね。長沼じんぎすかん（ラム味付）の商品説明（HPより）厳選されたやわらかい小羊の上肉を秘伝のタレにて味付致しました。（500g 930円）適当に野菜を準備して、昔購入したジンギスカンプレートの周りに野菜を乗っけて、中央にラム肉を投入。しばし待って肉汁があふれてきて出来上がり。肉汁は周りの野菜に流れていって、野菜も美味さ倍増です♪では早速頂きま〜す！ラム肉はやや脂ものった感じで柔らかいのですが、そこそこ噛みごたえも残っていて、タレ？も好みの味でした♪（そこそこ噛みごたえのある肉の方が好みだったりします。）やはり北海道のジンギスカンは間違いないですね。うまいっ！ごはんがいくらでも進みましたｗごちそうさまでした〜
この日すでにランチ後でお腹がいっぱいだったけど、コーヒー飲みたいねって寄ってみた、知人のおすすめのこちら。程よく苦めが良かったので、メゾフォルテをオーダー。ピアーノピアーノの名に相応しく、コーヒーの濃さが楽譜の記号のようにピアノ、メゾフォルテ、フォルテ、と段々強く（苦く）なっていくようです。あと、お水のグラスが可愛かった（写真失念）出てきたコーヒー一口含んだだけで分かるほどのナッツのような贅沢な風味。コクやフルーティーさもありつつ、後味の味わいがすごーく良かったです。次はケーキもいいな。しかし駐車場ないのがちょっとネックです…
久々にピアーノピアーノに行ってみました。カフェ利用レモンタルトとアイスコーヒーにしました。タルトオレンジがよかったけどまだ冷たいって言うのでレモンに。このアイスコーヒー少なくないかい…普通にいっぱい入れてくれてもいいと思うけど。ランチメニューは変わってました。パン類がなくなってましたね。
コーヒーの美味しさが伝わるカフェです。ケーキもお手製で美味しくて1人でもゆっくり落ち着いて過ごせる空間です。コンセントもあるので、勉強にも使えそう。ケーキ以外にもパスタなどの軽食もあります。次はパスタも食べてみたいです。
ランチのあとにググり友人と2人でこちらへ。夕焼け市にこの辺りはよく来ていましたが、こんな素敵なお店があったのに全然気付きませんでした。静かに音楽が流れ(Jazzだったかしら…)空間が素敵な清潔感のある店内です。ソファと椅子の席があり、この日はとても寒かったのでストーブ脇の椅子席を選択すると、着席と同時にストーブを調整してくれました。店内装飾、インテリアも大人女子には落ち着きます♡とても丁寧な説明が書かれているメニューから白銀荘のハーブティーローズとアップルカスタードのタルトを。男性オーナーのワンオペだそうで、スイーツもご自身で作られてるとのことでした。しっかり目のカスタードババロアの食感とふわふわ生クリームにりんごのコンポートのバランスがバッチリ!!甘さ控えめの味わいがとても美味しかったです。ハーブティーはお湯のお替りも勧めてくださり2杯いただき、とても居心地の良い時間を過ごせたピアーノピアーノさんでした(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
TVでも紹介されていたお店。長沼の商店街の古いお店をリノベーションしている。白を基調としたがらんとした店内で道路側はほぼガラス張りという感じなのだが、ソファータイプの席に座ってみると、案外落ち着く。コーヒーはピアノとかフォルテなどの音楽の強さの表現を用いている。自分はフォルテというマンデリンをメインにした強めのコーヒーにしてみた。ふむふむ、しっかりと美味しい。マンデリンだ！量も結構あるので満足できてなかなか良いコーヒーだ。連れがレモンの乗ったチーズケーキを頼んでいて、少し味見したが、確かにレモンがいい仕事していて美味しかった。写真映る顔のついた丸いのは自分の相棒です。
当然コーヒー飲みたくなり、甘いものが食べたくなります。大好きなカフェに行ったところ冬季休業中。そこで新規開拓にこちらに。コーヒーが売りのようです。深さ別に４種類のブレンドがあり、音の強さで深さを表しています。わたしは深めが好きなのでメゾフォルテ。ケーキはメニューの写真が美味しそうだったレモンチーズケーキ。お店のご主人がていねいにていねいにコーヒーを淹れてくれるので、少し時間がかかります。コーヒーは複雑なブレンドが味わい深い。ケーキは上のレモンがすごく美味しく、下のビスケットがカリカリ。ストーブの炎をながめながら、まったり午後のカフェタイムを過ごしました。
綺麗な店内でのんびりとお茶ができました。別のお店でランチしてから行ったので今回はモンブランとカフェオレを注文。美味しいモンブランとスペシャリティコーヒーのカフェオレで贅沢時間。お店の方も親切で素敵なお店でした♡
地元の方に愛されるカフェ。あちこちで皆さん楽しそうにお話しされています。落ち着いたジャズが流れる店内。近くにこんなカフェがあれば良いのに…と思いました。ただ一つだけ、ケーキが十分に解凍されておらず物凄く堅くて冷たい…これからの季節外は寒いので是非十分な解凍をお願いしたいところです。
長沼でカフェランチ！おしゃれな雰囲気のお店(๑´∀`๑)丁寧に仕込んだメニューはどれも美味しそう…オトクなランチセットはメイン、ドリンク、デザートのセット！！デザートももちろん手作りで時々メニューが変わるみたいです(´,,•﹃ •,,｀)ステキな雰囲気で美味しいランチ…至福の時間でした❤
スイーツ・バイ・カフェカルディーノで買い物した後、1階の道の駅マオイの丘公園センターハウスをブラついてると、此方のコーヒーが販売されてました、一つ購入帰宅後早速いただきましたよ爽やかな酸味に甘い後味はとても上品...美味いね～グアテマラエスペランサ ラ・ベガ　２５０円御馳走様でした！(^^)v
外からはおしゃれな感じで、店内も落ち着いた雰囲気のいいお店。ランチセットはデザートとドリンク付き。ドライカレーとバスク風チーズケーキ、ドリンクはレモンサイダーをいただきました。ドライカレーには動物を模した温泉たまごが乗っかっており、黄身が薄い黄色で変わってたけど、美味しかった。チーズケーキも上はパリパリで中が柔らかくチーズケーキ好きの私は満足。札幌とかからドライブがてら来るにはもってこいのオシャレなカフェでした。
非常におしゃれな店内は、雑誌などでよく取り上げられている大工さんが携わっているそうです。ゆったりくつろげる空間で、冬は特にストーブの暖かさも相まってついつい長居したくなります。モナカやプリン、どれもこれも絶品でした。
2022年5月長沼にございますお洒落カフェにお邪魔しました。落ち着いた雰囲気の心地よい店内です。水出しアイスコーヒーいただきました。濃いめのすっきりとしたアイスコーヒーでとっても美味しい♫また機会ございましたらお邪魔したいです。
焼肉武八の後はコーヒーキブン。長沼町中心部のお洒落カフェ…住所は銀座とありますが、決して治安は悪くありません（笑）専用駐車場はありませんが、近くの町営駐車場など上手に工夫すると良いでしょう。design的に土間コンクリートはどうかな…と思いつつも、シンプルなお洒落空間、店名はピアノですが、落ち着いた女性ボーカルJAZZが流れて自分好みです。ゆったりとしたソファ席に腰掛けました。満足の食事後でしたから、何だか眠くなりそう。お客は我々のみ…やや年配の静かな男性ご主人です。■水出しアイスコーヒーグッと濃く深いコクながらも水出しで後味スッキリ、余計な香ばしさなくスーッと喉を通る水出しコーヒーは大好き。こちらは後味に少し個性の香りもありました。美味しい。但し器にもう少し凝ってみても、この店には似合うと思います。仕事前や合間の小休憩…　何を話したでしょう。静かに笑った記憶が残っています。
長沼町で人気沸騰中のカフェ「ピアーノ ピアーノ」さんへ行って来ましたよー！本当は昼食後直ぐに行くつもりでしたけど、ソフトクリーム屋さんのクーポンを受けたったのでスイーツ三件目です笑はっきり言って苦しい！訪問時は空きが2席ほどで、私が滞在中に来店したお客さんもおりましたが満席により断念した方も。店内では店舗の名称のようにピアノの音楽が流れており、「piano」はイタリア語で「ゆっくり」と言う意味のことでゆったり過ごせるよう工夫がされております！駐車場に付きましては店員さんが説明をなさるので指示に従いましょう。いただいたメニューは「バスク風チーズケーキ(￥500)」と「薪火番茶 さくら入り(￥300)」です。チョコのチーズケーキもありますが、最近別店舗で生チョコケーキを食べたのでこちらを注文しました。全体的にカレーを注文したお客さんが多かったですね。2人のみで切り盛りされており、尚且つ混んでいたので注文から料理到着の時間は長めかな。注文終えてから35分で到着でしたもん。恋人やご友人さんなどの同行者と会話したり、本が設置されているので読書したりして気長に待ちましょうね。あとは店内BGMでまったりしたりとか…笑とにかく店舗の名前と同じく時間を気にせずゆっくりできるのがウリなので料理が到着するのが遅くてもイライラしないように！長い目で見ることは大事やね。バスク風チーズケーキは甘さ控えめであっさり風味。食後のデザートとしても重苦しさを感じず丁度良い印象です。フォークを入れると鳴り響くシュワシュワした音も特徴ですね。スフレチーズケーキのようですが中身がずっしり重厚な生地でしっとり感も格別！薪火番茶は期間限定で無料でさくらをトッピング出来る趣旨を店員さんからいただいたのでお願いしました。ほうじ茶と同じような色ですが味は別物。桜のちょっとしょっぱい風味と香りがアクセントとなり、渋味がありながらも後味がさっぱりしていて心温まる感じ！スイーツのお供は個人的にコーヒーが定番でしたがコーヒー以外の飲み物と組み合わせるのも好きになってきましたよ！最近紅茶が飲めるようになりましたし店舗によりますが今後色々な飲み物を味わって行こっかな！GW期間中もしくはGW明けから暫くは外食時以外全て食事制限は確定。最近朝御飯や晩御飯食べない日増えたなあ…ｗごちそうさまでした。
久々にピアーノピアーノに行ってみました。カフェ利用レモンタルトとアイスコーヒーにしました。タルトオレンジがよかったけどまだ冷たいって言うのでレモンに。このアイスコーヒー少なくないかい…普通にいっぱい入れてくれてもいいと思うけど。ランチメニューは変わってました。パン類がなくなってましたね。
2022.03.10長沼町の街中にあるオシャレなCafe♡店内のとおり、ゆっくりとした時間が流れる落ち着ける空間。ついつい、雪うさぎに一目惚れ( *˘ᵕ˘*)✄----------------------------‐✄︎︎︎︎☑︎︎︎︎︎ランチセット/1250(メイン＋ドリンク＋デザート)⇀ドライカレー温玉のせ⇀薪火番茶⇀白いコーヒーゼリー✄----------------------------‐✄札幌から車で1時間ほど！周りにはスーパーやスタンド･学校などもある街中にお店を構えています。白を基調とした木目調の店内で、暖炉などもあり暖かく落ち着く雰囲気です。店内の『Piano Piano』はイタリア語で『ゆっくり』という意味らしく、ゆっくりしに来てください。という店主さんからのメッセージが含まれてます！ただ、店主さん1人での営業なのですがキッチンから店内が見えない構造になっていて来店してもしばらく気づいてくれず(笑)時間に余裕がある時の来店をオススメします！地産地消に拘っておりランチメニューがお得( ˶'ᵕ'˶)数種類から選べるのですが、どれも美味しそう♡ドリンクで選べる番茶はお代わりも出来てホッとする味。ドライカレーに乗ってる温玉が雪うさぎに似せていて、めんこいんです( ◍´꒳`◍  )平飼い鶏の健康卵で中も薄らとした黄色で！アーモンドチップとピンク胡椒で飾り付けされてて、可愛すぎ♡辛さは控えめでスパイスも抑えられてます！野菜の旨味を感じるドライカレーで気付いたら完食してました(  ˙ᵕ˙  )添えてあるアチャールもいい酸味で美味しい♡そして、同行者も大絶賛のコーヒーゼリー！！白いってどゆこと!?って思っていたら、牛乳にコーヒー豆をつけたゼリーみたい♡珈琲好きだからこそ思いつくレシピですよね( ˃ ˂ )ミルクの甘さもあるんだけど、珈琲の香りと味もしっかりあって苦くないから珈琲苦手な人も食べれるくらい⸜(  ⌓̈ )⸝これはまたリピートしたいです！！プリンとコーヒーゼリーが一緒に楽しめるスイーツもあるみたいなんですが、今日はなくって。また長沼町来た時は寄りたいです！ごちそうさまでした♡
久々にピアーノピアーノに行ってみました。カフェ利用レモンタルトとアイスコーヒーにしました。タルトオレンジがよかったけどまだ冷たいって言うのでレモンに。このアイスコーヒー少なくないかい…普通にいっぱい入れてくれてもいいと思うけど。ランチメニューは変わってました。パン類がなくなってましたね。
お茶しに。幹線道路沿いですぐにわかいます。長沼にもこんなしゃれたお店が出来たんですねー。THE カフェです。カウンターとテーブル３、小上がりスペースもあります。フードメニューは多くなくナポリタン、ミートソースの王道2種とBLT、ハンバーガー位。スイーツは多めです。カフェインレスコーヒーを。カフェインと変わらない苦みとコクです。行った日は男性ワンオペで、提供まで、少し待ちましたが雑誌も多くお一人様でも無問題かと。女子率90％でしたがデートにも良さそうです。ご馳走様でした♪
相棒と地方創生したいねと遠方のカフェへ。結構混んでいました。相棒は白っぽいパスタで、私はナポリタンを所望。かなりこだわりを感じられて非常においしかったです！また行きたいと思います。非常に居心地が良かったです。すっき！！
長沼ジンギスカンのお店。地元の老舗感がある佇まい。こういうお店大好きなんですよね。バラエティセットとユッケジャンクッパを注文しました。これで1000円台で楽しめるのか！という満足感です。次は夜に訪れたいです。
長沼です7年ぶりに 味川さんで焼き肉です小上がり席に案内されますお隣のテーブル席では地元のお父さんたちが 宴会中車だから 飲めない私は じっと我慢(涙)オーダーは「バラエティーセット」(800円)ホルモン、豚カルビ、ジンギスカンここの前に カレー食べてるのでご飯セットは付けませんでしたどのお肉と 下味がしっかりついて焼くと 香ばしくて焼き肉のタレは 出番なし！醤油ベースのショッパ目タレタレをつけて食べるならご飯が必須条件になりそうそうそう！メニューを見てビックリ！前回訪問から 7年経ってるのにまだ 牛丼630円なのね？！まさか まだ あの量なのかな？見てみたいけど今は もう完食できないだろうしなぁ…どなたか チャレンジしてください！「味川」さん ご馳走様でした♪
『味川』さんに伺いました〜(^^)店に入ると『ザ・昭和』という感じが懐かしいわ〜＼(^o^)／色々と注文しましたが、タレがまいぅ〜＼(^o^)／雰囲気も良いし人気があるのも頷けますね。ご馳走様でした〜(^o^)
長沼にある、こちら。知人がおススメとのことで、訪問。ほぼ個室なこちら、居心地良きです♪長沼ジンギスカン味川ジンギスカン牛タンカルビミノユッケジャンスープ冷麺などなど。パインはサービスでした‼️ユッケジャンスープ、意外に辛くて、アツアツで美味しかった♪長沼だから、長沼ジンギスカンかと思いきや、味川ジンギスカンがめっちゃ美味しかった‼️これは、みんな絶賛でおかわり。店員さんたちの対応も大変良く、いつも遠出するときは、6人とかで出かけるので、この人数で入れるお店はありがたい。コスパ良く、美味しいお肉でしたよ‼️
20年振りに行ったけど味も値段も昔と変わっていなくて驚きました。ママさんも元気で普通に食べ飲み放題並に注文しても1人2500円コスパ最高ホルモン レバーの味付けも昔と変わらず良かったし 本当に満足しました。
長沼です7年ぶりに 味川さんで焼き肉です小上がり席に案内されますお隣のテーブル席では地元のお父さんたちが 宴会中車だから 飲めない私は じっと我慢(涙)オーダーは「バラエティーセット」(800円)ホルモン、豚カルビ、ジンギスカンここの前に カレー食べてるのでご飯セットは付けませんでしたどのお肉と 下味がしっかりついて焼くと 香ばしくて焼き肉のタレは 出番なし！醤油ベースのショッパ目タレタレをつけて食べるならご飯が必須条件になりそうそうそう！メニューを見てビックリ！前回訪問から 7年経ってるのにまだ 牛丼630円なのね？！まさか まだ あの量なのかな？見てみたいけど今は もう完食できないだろうしなぁ…どなたか チャレンジしてください！「味川」さん ご馳走様でした♪
長沼町味川牛丼(３食限定)ユッケスープバラエティーセット(ホルモン・成吉思汗・豚カルビ)三食限定の牛丼目当てで訪問牛丼は想像以上のボリュームででもめちゃくちゃ美味しいです♡
10年ぶり位に行った。変わらず美味しかった。大きい牛丼とか柔らかいジンギスカンとか最高。
ジンギスカン病みつきになりそうです^ ^タレうますぎ
味川ジンギ、ホルモン、色々食ったとまぁ安いと
昔懐かしいで美味しかった
過去に幾度か焼肉を食べた味川の前をたまたま通りかかり、開店していたのでなんとなく入店。時間は日曜午後1時すぎ。失礼な言い方ですが完全貸し切り状態。綺麗なお姉さんもお好きな席を選び放題ですよなんて。可愛いから許します！さて日中入店するのは初めてなのでメニューを見ると１日限定3食牛丼¥630との文字が。おそるおそるお姉さんに牛丼ありますかと聞くと大丈夫ですよ。結構量があるけどお客さんなら大丈夫ですと訳のわからないお墨付きをいただき牛丼を注文。待つこと数分、運ばれてきた丼というか洗面器か！とツッコミ入れたくなる大きさに、先ほどのお姉さんの言葉が蘇ります。大丈夫じゃないま、安いし少ないよりはマシかと腹括っていざ実食！お？美味しい。そうだ、味川は焼肉屋さんだった。当たり前の真ん中な疑問にひとり感心しながらハシが進みます。が、半分ほど食べたところで満腹カラータイマーが点灯。ギブです。完敗です。元々大食いではないのできた時から結果は分かってましたが。勿体無いから持ち帰りをお願いしたら快く引き受けていただきました。自宅で残り半分を食べましたが、これを大盛りにしたらどんなことになるんだろうと…いやいや、兎に角量はともかく大変美味しくいただきました。
長沼町のこのお店で一席設けることになり、本場のジンギスカンをいただきました…o(^▽^)oお店では既にテーブルにお肉諸々がスタンバイ、店内も長年の煙で燻され、良い感じの飴色です♪カンパ〜イ‼️戦闘開始の合図です漬け込んだヒツジの肉は、クセもなく、濃厚な旨味が口一杯に広がります。そこへ生ビールをぐびぐびと…。うまい‼️やっぱりジンギスカンはこうじゃなくっちゃ…(^-^)野菜バリバリ…。お肉ガンガン…。ビールもゴクゴク…(´Д` )♪しあわせなひと時でした…
今日も明け方から北広島付近にて撮り鉄を・・・下りの北斗星を撮って､ようやくブランチに・・・朝抜きですからね～・・・この腹の空きようならば例のデカ盛り牛丼が丁度良いかなと思い行くことに。兎に角食べてみたいの一心です。寂れた感じの長沼の街中に店舗があります。12時から開店なので12時過ぎに付くように向かったのだが・・・店舗の前には車が数台止まっており､結構客が入ってるのかと思いきや・・・私が今日初めての客のようです。つまり貸しきりでしたね。入り口近くのカウンター席に着き、メニューをざっと見て・・・目的は牛丼です。並盛り\630（税込）をオーダー。大盛は因みに\700とか・・・大盛に限って言うと､残した場合は罰金として倍額になるそうです。カウンター席からは厨房の一部が見え・・・器にご飯を盛ってる様が見えてしまい・・・でかい器にすり切り位のご飯を盛っていましたね。それを見て､ご飯もメチャクチャ多いじゃないか・・・後の祭りでしたね。出来上がりを見て、他の方が行っていたとおり牛丼専門店の並の3倍はありそうです。出来上がって配膳され、・・・見れば見るほど多い！！果たして完食できるかと恐る恐る食べ始めました。しかし、味も良かった所為か・・・ご飯もまともな米を使ってるようで違和感なく食べることが出来、完食しました。この量で\630ですから、腹ぺこの方にとっては滅茶苦茶CPが高いのかも知れないですね。このお店、メニューを見る限りジンギスカン定食等もリーズナブルな値段です。また、この町を代表する精肉店の味付き成吉思汗も食べれますね。お店のオリジナルよりは高めですが・・・
はるばる来たぜ～長沼町～逆巻く雪に降りこまれ～あとは、食うだけガッつけよ～えー北島三郎さんのはるばる来たぜ函館風でお願いします。ブログ友さんのナッチュさんの蜜ションにて、初訪問ですわ住所：北海道夕張郡長沼町銀座南1丁目1番24号焼肉レストラン味川さん日曜日の12時開店に一番ノリです。向かう途中に対向車に突っ込まれそうで死ぬとこでしたがっ店内は、奥に細長いです。長沼町の中心部の道路からチコっとだけ入ります。車は多分に◯注かと！で、昭和ティストタップリの焼肉屋さんです。勿論これでしょ！1日限定3食の牛丼630円えー、ナマらデカイ白い丼ぶりにガバちょと載って来ます。綺麗なママさんにあの～牛丼ですが大盛りにするとヤバイですよね？普通盛りの3倍とか？普通盛りの少し大盛りで！大丈夫です。普通盛りで安心して下さい。大丈夫だから～十分ですから～と、やり取りしての牛丼です。確かにママさんの言う通りです。丼ぶりに牛牛の御飯に上に細切れの牛肉と細切りのタマネギをタレで炒めて御飯にオンしてます。で、スプーンがビビンバとか食べるのが来たので事前情報通りに混ぜてみます。で、飾りのキムチは味変様に取っておきます。食べても食べても減りません中から湧いて出る感じですわ。味は濃いめの甘い系です。ここ、牛丼も有名ですが焼肉もリーズナブルで有名です。でも、足して下さい。ママさんと一緒に働いていた従業員さんがこれまた綺麗です。えーその昔宇宙戦艦ヤマトでいた森ユキみたいな方でした。そんな事は置いておいて～この辺りで満腹信号が出てます。何故なら、この日は早朝から近くの南幌温泉のなんぽろ温泉ハート＆ハートさんで早朝入浴と朝食バイキングでいつになく？朝飯フードファイトしてしまった時既に遅し食うしか残された道はございません。テーブル備え付けの生ニンニクを少し混ぜて食べます。無事完食です。牛肉普通盛り630円は確実米は2合オーバーだわっ！これの大盛り頼まなくて正解。情報では大盛りは100円増しの730円ですが残したら倍だか三倍だかのお値段とか。だからママさんの制止は正解でしたわ。ここの味川さんは、肉も飲み物も安いしママさん綺麗だから？近くなら夜脂まみれに通いそうですわ。長沼町民が羨ましいです。クスリのこばやしさんのがっつん店長さんが羨ましいですわナッチュさんレポこんなんで良かった頭？⬅かしらiPhoneからの投稿
長沼という町は地味ながら名のあるBグル店が点在している。筆頭はいわきの赤字丼、かねひろジンギスカンあたり。そして長沼に限らず、この周辺に多いのがジンギスカン、焼肉、バーベキューの店。なぜか知らんが、長沼近辺といえば「肉」のイメージだ。そんな町で、異彩を放つ焼肉店があるらしい。1日3食限定の牛丼が、いわゆる「デカ盛り」であるとのこと。行ってみたいとは思いつつ、自分のキャパシティではコンディションを整えないと完食できない量だと推測されたため、なかなかタイミングがなかった。出された食い物を残すというのは、自分的にはギルティである。そんな奴は腹を切るべき。だがこの日、満を持して条件が整った。数日前の大きなカロリー消費により体が訴える「飯を食え」要求。チャリ40kmをゆっくり走って長沼までたどり着く、ほどよく腹を減らす運動量。ここだ…このタイミングしかあるまい。胃のウォーミングアップのために朝食を軽く、だがしっかりと取り、長沼までペダルをこぐ。12時の開店に合わせて入店すると、首尾よくファースト客。3食限定なのでタイミングはかなり見計らった。だが1人客なのに奥のいい席に案内されたところをみると、休日昼はそれほど客入りはないのかもしれない。実際退店するまで、常連っぽい人が1人入ってきただけだった。テーブルにはトラディショナルなガスの焼き台。これは自分で脇によせる。しばらく待っていると店員さんがあらわれたので牛丼をオーダー。水、お茶はセルフサービスで、自分で汲みにいくスタイル。提供はさらにしばらく待たねばならぬが、時が止まっているような田舎町で待つ時間はそれほど気にならない。ほどなくしてブツが登場。うおう、ほぼ予想通りｗボウルのような大きさの丼に、びっしり詰まった米。これ確実に2合以上あるだろ…その上を具が覆い尽くしている。脇にキムチがほんの少し。このキムチは味変に有効活用しなければなるまい。サイドにはわかめスープ。軽く深呼吸して実食開始。味はかなり甘め。汁が多く、つゆだく状態になっている。モチベーションを切らさないため地層食いを心がけ、約6割を食ったところで満腹感が襲ってくる。ここから先は胃に詰め込む作業だ。俺何をやってるんだろう…？という疑問が沸いてくる瞬間。でもその声に負けてはいけない。それは悪魔のささやきだ。8割を越えたところでペースが落ちる。このあたりでキムチを投入。思ったより味飽きがないのは、地の味がよいからだろうか。見た目の量が増えるため禁断の「ほぐし」を入れ、最後は一気に腹におさめる。うわー食ったー。どんなもんじゃい。確実に吉野家の大盛り3杯ぶんはあるだろう。並なら4人前はあると思われる。これだけ食って630円はすごい。このほかにも、焼肉3人前のセットで735円(ライス別)など、お得なメニューがあった。基本的にすべてのメニューが安い。そしてわりと、北海道弁でいうところの「あずましい」。人が少ないし、窓やドアすべて全開で涼をとるスタイルは田舎の親戚の家のような雰囲気がある。牛丼とバトルするのもいいが、休日の昼下がりに焼肉でビールなんてのもアリじゃないかと思った。
はぴ☆ぱら　なおりんさんの記事を読み、普通の値段でたくさんの量が食べられるというのが大好きな私はチャンスがあれば、行ってみようと思ってました。お伺いできたので早速牛丼をお願いしました。注文があってから牛肉を炒めて作ってくれます。焼肉屋さんなので、肉メニュー＋２１０円で定食にしてくれるようです。さて、フライパンで牛を炒め、牛丼を作成していた方が、通常だったらテールスープ等を入れる丼を持って、炊飯ジャーへ向かった時は、情報を知っておりましたが、目を疑いました。が、やはりそれが提供用の丼でした。目測で直径２３ｃｍ程度、深さ７ｃｍ程度の丼に牛丼が亜ひってくるのは結構な迫力でした。味の方は焼き肉用のタレを利用しているのでしょう。濃いめのタレが下の方に入っています。食べているうちに飽きてくる可能性があります。予断ですが、箸の提供がなく、ビビンバ等で使うスプーンが乗せられていたのでそれを利用しました。牛丼ですが、ビビンバ風にぐちゃぐちゃに混ぜて食べるのを店の人は予定していたのかもしれません。
2011/1/10　来訪長沼に用事があり、昼も長沼で♪ということで、数年ぶりになる「味川」さんへＧＯ！！味川さんは基本焼肉屋さんです。しかし、昼も営業しており、ご飯ものもあるのでランチにも使えます。前から噂には聞いていた「牛丼」を食べることに。噂というのは．．．大盛を頼むと洗面器バリの容器に牛丼が出されるということです（笑）最近、量が多い料理にことごとく敗戦しているため、無理はしないよう、普通の牛丼（650円）にしました。あと、汁物が欲しかったので、玉子スープ（350円）もオーダー。ちなみに妻は「ビビンバ」です。待つこと10分程度、まずは玉子スープと妻のビビンバが登場です。・・・ん！？ビビンバには玉子スープ（小）が付いているぞ。ひょっとして、牛丼にも付いているのか？それにしても玉子スープですが、丼に入ってくるとは．．．量はかなりですね。とりあえず、玉子スープの具を中心に食べながら待ちます。数分後、いよいよ牛丼が登場です！！唖然・・・写真ではわかりにくいと思いますが、例えて言うなら、吉○家の特盛牛丼の３杯分くらいの量があります。これが普通盛ですか．．．って感じ。一般的な牛丼の具に加えて、長ネギを刻んだもの、刻み海苔、キムチがトッピングされています。かなりうまそう．．．いただいてみます。うん！！うまい。若干甘めのタレが結構な量入っており、いわゆる「つゆだく」に近い状態。肉の量もかなり多く、ご飯も大量なんですが、それを補うに十分です。スプーンで豪快にかっ込むと、牛丼だからなのか、意外にすんなり入ってしまいます。が、しかし、やはり後半戦はかなり厳しい戦いになりました（笑）ちょっと無理して無事完食です！！あ、そうそう、やっぱり牛丼にもスープが付いてきました（汗）おそらくスタンダードが玉子スープだと思いますが、気を使ってくれたのか「ワカメスープ」が付いてきましたよ。そして、妻のビビンバも味見しましたが、マズマズの味。基本うまい店のようです。この牛丼、大食漢の方には是非大盛りを食べてみて貰いたいですね。普通盛りでギリギリだったので、私には無理．．．かなりのギガ盛系メニューだと思いますので！！
2回目 2014.10牛丼を食べてきました。肉は青椒肉絲にあるような短冊状で焼肉的な牛丼。短冊に切られた玉葱もたっぷり…玉葱が苦手なのでちょっときつかったです。凄いのはその量。普通サイズなのに、たっぷり２合近くのご飯の上に、肉と玉葱がみっちり敷き詰められ、まるで表面張力みたいにキレイに盛られ、長ネギがパラパラと軽くかけられています…前回行った時はビビンバりが同じ器で、内側の縁がはっきり見えていたような…食べはじめると、七味唐辛子がほしくなったけど見当たらず、胡椒を軽くかけてみたら結構イケました。ちなみに牛丼大盛りは大きめ洗面器サイズらしく、残すと罰金もあるとか…普通サイズでも大食い人間用ですから、大盛りはフードファイタークラスですね。◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇初訪問 2014.9牛丼の大盛りが有名なお店とのこと。長沼の街を初めて通ったので立ち寄りました。奥の座敷に通され、メニューを見ると、牛丼は３杯限定…３時過ぎ…注文を取りに来たお店の人に、念のため聞くと、やはり売り切れ。お昼に自転車の団体さんが来て、瞬殺だったそうです。オススメはバラエティセットで、定食にすると1000円近い…牛丼630円に比べるとねぇ…ということでビビンバ580円。大盛りはプラス200円なので、用心します。お水は…通路にあるので、靴（サンダルには私の足は大きい）を履いて、セルフサービス。他のお客さんはいない様子に、程なく料理が到着。丼…大きい。盛り付け…大盛りになってません？スープも美味しく、ワシワシと全体を軽く掻き混ぜて食べはじめると、美味しい！量も大満足！…大盛りって、どんだけなのですか？サクサクと数分で食べ終わり、お店を後にしました。次は、牛丼かビビンバ…目的は大盛です！
場所は、長沼町役場の向いを一本入ったあたり。適当に歩いてれば多分みつかりますｗ駐車場はないみたいなんで、役場の駐車場に止めて歩いていきました。で、限定３食の牛丼ですが、大盛りにするの忘れてたんですが、それでも結構な量。ご飯２合くらいに、すきやきっぽい感じのタレで味付けされた肉が載ってて、まぁまぁイケます。大盛りにしたらヤバかったかもｗ他のメニューはみんな普通の量のようなので、牛丼だけがサービス？で特別多いのかな。ジンギスカンとかの焼肉も結構安いんで、車でなきゃ、焼肉頼んでビール飲んでたんだけどなーｗ
雑誌HOで知りました　ほかでも見たことあるかも長沼のコーヒースタンド　二人で初訪です駐車場は店舗から向かって右裏に3台分☆　水出し珈琲　冷　500円　+牛乳50円店主さんが選ぶ”僕ノ珈琲”と客が選ぶ”君ノ珈琲”僕ノ珈琲は提供が早いですこの日の僕ノ珈琲は旅路と言う豆説明のようにワインのような風味がします水出し珈琲浅煎りから深煎りまで3段階　選べて１番深い3にしました豆の種類は黄昏なんとも風情あるネーミング両方とも酸味が強く独特です砂糖やミルクなんて置いてありませんテイクアウトだと紙コップで提供テーブルひとつに椅子3脚ありイートインではマグカップでの提供をしてくれるそうです撮影も許可していただき、物腰が柔らかく話しやすい店主さんです北海道出身の方ですが長沼に惚れ込んで ご家族で移住されたそう畳屋さんを改装して創られた店店内も外観も拘りのレトロ感で落ち着きますごちそうさまでした
夕張郡長沼町です以前からブックマークしていたお店に寄りました店主さんのコダワリが詰まった感じのディスプレイが 雰囲気良く センスの良いお店ですちなみに 珈琲の紙カップに描かれた店主さんのイラストは 雰囲気は良く似てるけど もっとイケメンさんでした珈琲豆の説明も優しく教えてくれるし 丁寧な接客だし 最高！テーブルと椅子もひと組あり 店内でも飲めそうですが ほとんどの方が テイクアウトで利用しているようです(先客ひと組3名、後客3組5名と私もテイクアウトでした)テイクアウトの珈琲は 店主さんが選んで淹れ置きの「僕ノ珈琲」が 486円淹れ置きとはいえ 朝、昼、夕と だんだん深煎りの珈琲豆に変えて 淹れているそうもうひとつお客さん側が 8種類の珈琲豆から 好きな豆を選んでハンドドリップしてもらう「君ノ珈琲」が 594円この日の「僕ノ珈琲」は 中煎りで酸味強めとの事私は深煎りが好みだと伝えると 『晩(ばん)』が 1番深煎りでコクのあるタイプとの事で 「君ノ珈琲」にして『晩』で淹れてもらいましたインドネシア産の珈琲豆だそう丁寧に豆を挽いて 丁寧にハンドドリップ！9分程で渡されて 車に戻っていただきましたわわわ！これ美味しい！！苦味主体でコクも深いのですが 飲み口が軽くて飲みやすいのよかといって 薄いわけじゃないし なんだろね？私はあまり飲んだ事のないタイプこれ私は かなり気に入りました！美味しかった！また長沼に行ったら 買いに寄らせて貰います！「ハブ」さん ご馳走様でした♪
隣町の工房見学にておすすめされて来店。一歩入ると個性的な店内装飾と個性的な店主（笑）に、立ち込める焙煎の良き香り。店内では焙煎された数種類の豆の販売とハンドメイドの銅細工で出来たコーヒー雑貨も販売されていて、お気に入りの焙煎屋さんにランクイン。カフェインレスのデカフェの豆とテイクアウトのアイスコーヒーを購入。テイクアウトの水出しコーヒーはしっかりとした味わいにフルーティーさがある満足な一杯。待っている間の店主とのトークもとても楽しく、素敵なひとときを過ごさせて頂きました。
土曜日の午後２時ちょっと過ぎに来ました。テイクアウトの順番待ちで結構混んでいました。自分で選ぶメニューの中で君ノ珈琲、黄昏（中国雲南省）をテイクアウト（５５０円）でいただきました。雲南コーヒーは初めて飲みました。やや深煎りで焙煎されたコーヒーは軽くて飲みやすく、果実酒のような個性的な香りと余韻があって、美味しいです。
色々な自家焙煎の店に行きましたが、マニアック度No.1です。自家製の道具で入れてくれたコーヒーは非常に美味しかったです。必ずまた行きます！
いちごパフェは完売だったわ(T ^ T)ソフトクリーム頼みイートインスペースで食べてきた。お姉さん曲がっちゃったごめんなさい味は保証します笑って。大丈夫ですよソフト美味しい(๑>◡<๑)野菜も安かったね今度ゆっくり見るね。
2022年6月長沼町にございます農産物直売所にお邪魔しました。店内はカフェスペースもありドリンク、他パフェ等もございます。お昼過ぎだったこともありお野菜はほとんど売り切れてしまったのですとか。紫色のブロッコリーとラリーノ購入しました。ラリーノは小さな胡瓜なのですとか。紫色ブロッコリーは色鮮やかで普通のブロッコリーに比べ甘く。ラリーノは皮が柔らか、お味も濃厚で胡瓜の青くささがなく胡瓜より断然こちらの方が美味しい！
長沼町農産物直売所ベジっこ野菜直売所のソフトクリーム店内はカフェスペースもあり他パフェ等もございます。
農産物直売所ですが、アイガモ農法・無農薬栽培でお米の製造、販売が主の様です。※アイガモ農法：合鴨を田んぼに放して雑草・害虫を抑える方法。敷地内には玉ねぎのコンテナがありレベチな大量買購入の方も。店内には野菜やお米が多数。季節的に多種のかぼちゃがあり、こんなに種類があるのだと勉強になりました。購入したのは、◆「ファームキトラのソフトクリーム(350円)」失礼ながら、正直あまり期待してなかったですが、濃厚系ながら後味スッキリの好みのタイプで美味しい！普通に日世のソフトベースミックスではないと思うのですが・・・しかも量も多くこの値段は安いですね。同行者が野菜も色々と購入しましたが、玉ねぎのペーストは幻の玉ねぎとも呼ばれる「札幌黄」でした。
ここの農園は伝統的農法を継承しつつ近代農業を追求すると言うポジティブな農園なんですね！初めて訪問しましたが、ソフトクリームもさらっと系で甘さ控えめ、そして自家製冷凍ブルーベリーが絶品でした。かなり多めで500円❗至福の一服となりました。イチゴも冷凍しているそうです。ブルーベリーって、こんなに食べやすいとは知りませんでした。またいこっと❤️
うだるような暑さが続いていますね。今年のお盆は、例年よりも少し早いスケジュールで、実家に帰省。バックミラー越しに見る子どもの顔は火照って見えたので、ソフトクリームの旗や看板が見えたら、すぐに入ろうと決めて、運転しました。運転して約10分。見つけたお店が、このべじっこさんです。お店はスイーツ専門店ではなく、新鮮野菜を取り扱う産直のお店でしたが、ソフトクリームなどのメニューがいくつかあって、選ぶのも楽しいかもしれません。提供されたアイスは、暑さのために、すぐに溶け始めましたが、口溶けがなめらかで、美味しくいただけました。このお店で一番の売りは、店員さんの感じの良さ。様々なアドバイスをもらいながら、買い物をすれば楽しいと思いますよ！
3種のカレープレート（チキンカレー・エビとココナッツ・ベジタブルカレー、バスマティ米）2250円普段はあまり通らない道、畑の真ん中のポツンと民家に車が数台停まっていて、ここがレストランとわかる。落ち着いた光抑えめの内装もいい雰囲気。3種のカレープレートは5種類の中から好きなカレー3種類を選ぶ。チキンカレー・エビとココナッツカレー・ベジタブルカレーを選んだ。最初からダルカレーは基本セットとして付いてきて、4種類のカレーをちょっとずつ食べることになる。さらに日本米とバスマティライスを選べるので、長粒種でパラっとしてカレーやピラフに合うというバスマティライスを選択。チキンカレーは、スパイス感が後味に残るインドカレーらしいカレー、チキンも美味しいし、カレーも美味しい。エビとココナッツのカレーは甘いザ・ココナッツカレー、ベジタブルカレーはニンジン、パプリカといった野菜たちがカレーで美味しくなっている。ダルカレーも豆の味がしっかりして美味しいダルカレー。一つだけだと飽きてしまうかもしれないけど、4つのカレーを行ったり来たり、飽きずに美味しく食べ続けられて、あっという間に完食。地味に付け合わせもいい味出している。大根の付け合わせ（料理の名前わからない）が特に美味しいかった。もはや南インド料理のミールス、4種のカレーが豪華で美味しい。大満足の一食、またぜひ食べに行きたいお店でした。カレーは2種類以上が飽きなくて、ミールスらしくていいと思う。ご馳走様でした。
久々に行ってみました。前回，駐車場止めるの苦労したから今日は早めに行って待つことにした。15分前に着くとすでに1台あった。降りて名前書いて待ちます。続々と来ました。開店して中へ奥の席に案内されます。２種のカレープレート¥1800円ココナッツとキーマカレー，アイスコーヒーにしました。ココナッツカレー美味しかった^ ^
3種のカレープレート/バスマティ米・チキン/海老とココナッツ/ベジタブルアイスチャイずっと行ってみたいと思っていたのですが、先日やっとお伺いできました。平日の11時半頃着、既に満席な為スタッフさんに人数を伝え車で待機。15分程で入店できましたが後客も沢山で平日なのに激混みでした！2種にしようかと思ってたのですが、せっかく来たので3種に。チキンをどちらにするか迷いましたがシャバ系のカレーをバスマティライスに混ぜ込んで食べるのが好きなので南インドの方で。初見でカレーの量が分からなかったのでライスを120gにしました。(ライスで満腹になるのが嫌なので。笑)こちらのお店はお米が日本米とバスマティライスを選べるのが良いですね。私はバスマティライス好きですが苦手な方でも安心して来店できるように配慮されているのでしょうね。オーダー後はあまり待たずに配膳。プレートに乗っている野菜やカレーの配置等の色合いがキレイ。味覚はもちろんですが視覚から得る情報も大事。まずは副菜からいただきましたが、野菜がとっても美味しかった！特に人参が甘くてびっくり！ベジタブルカレーに入っているお野菜も美味しくて、次回はベジタブル1種でも良いかなと思うくらい！チキンはホロホロで柔らかくスパイスも効いていて美味しい、ココナッツはちょっと甘すぎたので辛味を大量投入したらちょうど良くなりました。(でも甘いけど。笑)チャイはしっかりスパイスが効いていて美味しかった！次はラムチャイ飲んでみよう。個人的には現地に近いお味のターリーやミールスが好きなのですが、ちょっと上品な感じでこちらもとても美味しくいただけました。ターリー・ミールス初心者さんにオススメしたいお店です。慣れてきたらガツンとしたターリーやミールス食べに行って是非ともスパイスの沼にハマってください。笑美味しいお野菜とカレーご馳走様でした！
古民家を改装したオシャレなお店でカレーを楽しめました。由仁町、長沼付近のドライブの際にまた再訪したいお店です。カレーというものはこういうものかと学べたようななんとも言えない幸せな時間でした。素敵な空間で色々なカレーの種類、混ぜて食べる美味しさを楽しめました。また行きたいです。
長沼の景色の良い田園の中にポツンと建っている雰囲気のあるお店11時開店でしたが時間前には駐車場に車がズラリお店に入り席に座ると丁寧にメニューの説明をして頂きました３種盛りカレーのバスマティライスを選択！カレーは牡蠣とほうれん草のカレーチキンマサラ海老のココナッツカレーを選びました牡蠣とほうれん草のカレーは期間メニューでしたが牡蠣がぷりっぷりっ！！！しかも３つも入ってる！！！歓喜どのカレーも旨ーいっお店の方に教えて頂いた通りお皿の上でカレーをいろいろとコラボさせて…完食！結構なボリュームでしたおいしかった！ごちそうさまでした¥2300円
長沼がアツイ。カレーの食べられるカフェに行ってきました。予約は受けていないようなので12時前に着くように行きましたがすでに入店待ちが数組。車のナンバーを伝え車の中で待ちます。入店後注文の仕方を教えていただき、3種のカレーを注文。本格的なインドカレーは辛さも各々違い、飽きずに食べられます。店の雰囲気もよく、たいへんおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
久しぶりの来訪。今回の目当ては牡蠣とほうれん草のカレー。新メニューお目当てでした！結論は。めちゃくちゃ美味かった！牡蠣は素揚げしてるように感じましたが、しっかり味つけされて美味すぎ！これは完全リピート決定です。
よく通る道にあったのですが、私はその存在にまったく気づかなかったものの、妻と通ったら、有名なカレー店ということで訪問してみました。外観は単に古い家ですが、中は趣きのあるリノベーションがされています。肝心のカレーは、限定のマトンカレーはかなり好みでした。米は輸入された長粒種の香り米をいただきましたが、この店舗のカレーには合っていました。お値段はそれなりなので、地元民が頻繁に行く店ではないなぁ。
初めて行きました。銘店のようで開店前に駐車場が満車になりました。ちょっとわかりにくい(民家っぽいですし、看板もないに等しいです）ので、初めての方はマップコードを入れて行かれた方が良いかもしれません。扉前にノートがあるので記名しましょう。教えてくれたご夫妻、ありがとうございました。そして知らない方には教えてあげましょう。とても細部に拘った素晴らしいお店でした。私のようなガサツな人間が行って申し訳ないような。ちょっと失敗したのは食べつけないインド米を選択してしまったことでしょうか…これも経験ですが。若いメンバーが頑張っているお店です。応援したいですね。
YouTubeで紹介していて気になり訪問しました。先客3名。2種のカレープレートにしました。チキンマサラと海老とココナッツを選択しました。ライスは白米。あとはラッシーもオーダーです。ライスのプレートに付け合わせが付いてます。ロケーションは最高ですねー。味もめっちゃ美味しいですね。ご馳走様でした
久しぶりに行きました。12時半ころ到着で、幸運にも１組待ちで窓際の席に座れました。こちらでは海老のココナッツを中心にメニューを組むのがわたしのやり方。今日は野菜カレーと合わせてみました。15分ほどで着膳。相変わらず美しビジュアル。上に乗ってるパパドっていうの？ルーをちょこっと付けて食べたらあらもう美味しい。アチャールとバスマティライスをぐるぐる混ぜて、ルーを3方向からかけて、ちょっとずつ混ぜながらいただきます。美味しい〜割合としてエビとココナッツ２：他のもの１の割合で食べたいんだけど、そういうときは３種のルーを注文して２個エビとココナッツにしたらいいのかしら？　単体より混ぜた方が美味しいんだよね。次に行った時にお店の人に相談してみよう。お子さんを連れたご家族が来ていたんですが、季節柄外の堆肥のにおいがするのを小さなお子さんが嫌がって「おとうさんがくさい！」と泣いていたのが可笑しくて可笑しくて、笑いながら食べていました。可愛かったな〜長沼から恵庭にかけて、水田がずいぶん減って、小麦畑が多くなってるんだけどどういう事情かしら？咲き始めた菜の花畑もきれいで楽しいドライブになりました。
GW初訪問。ずっと来たかったお店。オシャレなお店、それに店員さんも感じがよく、カレーの盛り付け等も全て100点もちろん味も。食べるのがもったいない位です。一つ一つが丁寧に作られていて美味。癖がなく食べやすいお味です。今回は3種を選びましたがエビとココナッツのカレーなんてとてもクリーミーであと引く美味しさ。ダルもポッテリとしていてパクチーがよい。副菜等も美味しく文句なし。ほんと行けてよかった。またすぐ訪問したい。ご飯おかわりしたいくらいです。これは人気店なのも納得です。
ランチは長沼の南インドカレー屋さんを訪問しました。とても綺麗な内装で、女性人気でほとんどのお客さんが女性でした。2種のカレープレートをバスマティ米で1800円でした。カレーは5種類から選択します。私はキーマと海老ココナッツを選びました。ちょい分けてもらったチキンマサラが美味しかったです。
期間限定のラムカレーを食べに長沼町の畑の中にポツンとあるカレー屋さん2種のカレープレート  1,800円バスマティライス ＋50円2種のカレーは "期間限定のラムカレー"と"海老とココナッツ"をチョイスあとで見たら前回投稿とまったく同じだったwww自分が好きなものって結局変わらないなーラム肉がゴロゴロ入ったスパイシーなカレー♡美味しい♡3月中で終わってしまうラムカレー食べたくて来た(*ﾟ∀ﾟ*)ココナッツの甘味がコクある旨味の海老プリカレーは、大好きなのでやっぱり頼んでしまう( 'ω')/ダルカレーも付いてくるので カレーは自動的に3種になるよ玉ねぎのアチャールがシャキシャキ美味しい相変わらず このお店のパパドはマジうまい最後はライタも混ぜてミックスでいただきます♡♡
カフェというよりカレー屋さん今週のスペシャルは、ラムカレー。もう一種類ベジやエビから1種類選び、2種類のカレーのランチを注文するライスも白米とバスマティライスから選ぶパラパラのご飯と本格的インドカレーここは、美味しい！！
北海道長沼町の何もない雪原の中にポツンと現れるオシャレなインドカレーのお店。6種類のカレーから３つ選ぶ3種のカレープレート。期間限定のラムカレー、チキンカレー、海老とココナッツのカレーを選択すると、付け合わせでダルカレー（豆のカレー）も付いてて、実質4種のカレー。ライスはバスマティ米を選択しました。道産食材にこだわって、日本人向きにアレンジしたというカレーは食べやすく、めちゃくちゃ美味しい。デザートに柚子ピールと白練りゴマのケーキと豆乳ラッシーもいただきました。このケーキもドストライク。窓から見える景色もごちそう。何もなさそうな田舎にこれだけオシャレで美味しいインドカレーのお店。北海道恐るべし。
意外にお店が多い長沼由仁町エリアで、ランチといえば真っ先に選択肢として挙がる、大好きなカレー店。最近は人気で待つことも多いため、少し足が遠のいていて、イベント出店での食事に留まっていた。この日は11時オープン前に到着して、3組目での入店。やはり、シャンディ攻略の狙い目はオープン前だということを再認識。メニューはカレーを1種から3種まで選べるが、いつも迷わず頼むのが3種のカレープレート。迷うのが5種から選べるカレーで、チキン、チキンマサラ、キーマの肉三昧チョイスに。カレーは言わずもがなのハイクオリティで、美しいビジュアルもシャンディの魅力。お子様カレーもあって、子連れにも優しいのが嬉しく、個人的長沼ランチ1位の座は不動 #ランチ #長沼 #curry #カレー部 #長沼 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
ハイジ牧場の近くにあり素敵な古民家で美味しいカレーが食べれるお店♥久しぶりに訪れましたがやっぱり美味しくてわざわざ長沼町まで食べに行きたいお店です。私のお気に入りは「海老とココナッツのカレー」とチキンカレーの2種。副菜も美味しくて見た目も美しい。詳細はこちら☟長沼町の美味しいカレー「shandi nivas cafe’」が好き♡雰囲気も素敵！https://saron-sayuko.com/2024/01/24/shandi-nivas-cafe-curry/
平日のオープンから30分ほどして到着。席は最後の1席でした。待ちたくない場合は、オープンと同時に行った方が良さそうです。前回は、2種盛りにしましたが、今回は1種でエビのカレーにしました。ライスは、日本米かバスマスティ米（＋50円）か選べるので、大好きなバスマティ米を大盛りにしました。（大盛り＋50円）カレーが来るまでに30分弱かかりましたが、外の景色や、お店の本や雑誌が楽しく、時間は気になりませんでした。それよりも、待っている間にスパイスの香りに包まれて幸せな気持ちになります。カレーには、ダルカレー、アチャールライタ、パパドも付いてきます。また、粉唐辛子が別添えであるので、辛味の調整も出来ます。色々、混ぜ混ぜして自分好みにカレーを食べられるのは、本当に幸せな時間です。エビカレーは甘めだったので、辛口のフィッシュカレーが追加されることを希望します。ケーキも美味しそうだったので、今度はカフェ利用してみたいと思いました。
みんなに内緒にしたいほど魅力的な千歳空港から車で20分くらいの北海道長沼町の古民家スパイスカフェ。おしゃれで女子に人気があります。かつては築60年以上経た民家だったそうで、カフェを営む坂本圭司さん、笑子さんご夫婦が友人らとともに、1年かけてセルフリフォームで改装して作り上げたそうです。古くなったものを若い人がおしゃれに再生して付加価値を生み出すってなんだかサイコーにいいことですよね。カレーは坂本圭司さん担当、スイーツは笑子さん担当です。キッチンはそれぞれ分かれています。おふたりはもともと栃木県の那須を中心に全国各地を移動販売でまわっていて住みたい場所を探していたそうです。そして縁あってここ長沼町にたどり着いたそうです。北海道産の素材にこだわった南インド風カレーがめちゃ美味しいと評判です。とにかく多種のカレーはそれぞれがスパイスの香りが高い。また自家焙煎の珈琲もとても香りがいいのでほっこりします。坂本圭司さんは飲食店に勤めながら何を作りたいか模索していた時期に、 たまたま家にあったインドカレーの本を手にとったのがスパイスに興味を持つきっかけだったそうです。「スパイスは単体でなめたりかじったりすると、まるで薬のような味で、すごく不味いんです。少しバランスを間違うだけで全く美味しくなくなってしまうのに、調合されて料理として完成したときになぜこんなに美味しくなるのか…肉料理と魚料理ではなぜスパイスが違うのか…そう考えているうちに興味が湧き、面白くなってしまったんです。」(坂本圭司さん) その後インドで勉強を重ね、北海道に移住して地元の野菜を使ったオリジナルの味に行き着いたそうです。インド料理に出会い、長沼町に出会い、地元素材に出会い、ここの味わいが完成する。スパイスと同じで調合と言うか出会いの素晴らしさを実感します。いろいろ興味を持つっていいですね。周りは畑で何もない場所。駐車場から外に出るとほんのり牧場のかおりが漂います。駐車場が7台。最後の1台に駐車できました。外では中年3人組がぶらぶらしています。あれっ、並ぶ店なのかとびっくり。お店に入り2組目と言われて名前とナンバーを伝える。もう外は寒いので車の中で待ちます。名前とナンバーを紙に書いてもらい認識していただくシステムです。若い女子おひとりやふたり組が多いのもおしゃれ古民家カフェだからですよね。30分ほど待って入店です。野菜は可能な限り北海道産無農薬・低農薬お肉は北海道産鶏肉お米　北海道産ゆめぴりか　インド産/パキスタン産バスマティライス(選択)スパイス　インド産お菓子　小麦粉北海道産　全粒粉無農薬甘みは洗双糖　ハチミツ　きび砂糖(精製されていないもの)乳製品不使用　卵は有精卵自然派、地産地消がコンセプト。店内には関係する本が並びます。3種のカレープレート2100円　メニューには割安な1種プレートからありますが5種のカレーを3種いただきたいなと3種プレートを選択です。オーダーをとって下さった奥様に相談して人気ある下記のカレーに決定。チキンマサラ　チキンカレー　海老とココナッツのカレー(キーマカレー　ベジタブルカレーの選択もある)ダルカレー　炒め物2種　玉ねぎのアチャール　ピクルス　ライタ　パパドやばっ、カレー美味しい。日本人の味覚に合う程よい辛さです。となりの中年3人組もおいしいと言っています。カレー食べ慣れてなさそうな日本人の中年に美味しいって言わせるカレー店はなかなかなくて、それってすごいことなのですよ。チキンマサラはネバネバ硬めのルー　チキンカレーはちゃぴちゃぴのルー　ココナッツはマイルドなココナッツカレーでテーストが違います。これがプレートで混ざるとすごい美味しいです。ドリンク自家焙煎コーヒー　570円(カレーとセットだと100円引き)コロンビアのコーヒー豆　香り高くコク豊かな美味しい珈琲スパイスと同じように焙煎がちょっと違うのかなオーガニックケーキ480円柚子ピールと白練胡麻ケーキ480円　豆腐ペーストのクリームが添えられてミントがのるオーガニックなケーキ。カレーがめちゃ美味しかったのであえて言うとケーキはもう少ししっとりしてた方が好きでした。笑子さんのケーキがあってこそ「Shandi nivas cafe」なんだなと感じる一皿です。大満足でしたー☺️お会計3060円(現金)後から続々とお客さんが来ますがおひとり女子や女子ふたり組ばかり。ほんといつも思いますが女子はおしゃれで美味しいお店に敏感ですね。インドレストランは2極化の極みです…笑カフェの名前「Shandi nivas」は、インドのケララ州で使われているマラヤーラム語で「平和な場所」という意味。ほんと平和に穏やかに過ごせました。みなさまもぜひ地産地消のおしゃれインドダイニングに訪れてみてくださいね。千歳空港からも近いですよ。
1330ごろに到着駐車場が満車で入れず…店員さんに連絡先を伝え他のところで待つことに。ちなみに駐車場のキャパは9台。お店の前の道路には停める場所がないため、それを超えた場合は他で待ってもらっているようです。30分ちょっと待って入店雰囲気のある店内で席は…表現しにくいけど2人用のカウンター、2人掛けのテーブル２つに6人掛けのテーブル一つ。奥にももう少しあったような…カレーはチキンマサラ、チキンカレー、エビ、キーマなどなど欲張って2種にしてチキンマサラとエビに^ ^ほど無くしてカレー到着半分に割ったパパドや副菜がたくさん乗った華やかなプレートカレーの方はチキンマサラはトマトの酸味がうまく引き出されていて美味しい^ ^ドロっとしたカレーですぐに食べれちゃいましたエビはタマリンドを使っていると書いてあったので酸味を想定したけどココナッツで中和されていてとても食べやすかったです。北海道で初めて食べた本格インドカレーでした^ ^ごちそうさまでした！