独りなら、、、もう少し拾いたかったんだけど仕事で胆振です仕事自体はたいしたことないんだけどたいしたことないから、、日帰りだとさ独りだったら泊まるんだけどそれと、、こっちの高速は好きじゃないんだよね１車線だし、、、抜けないんだものその割高いんだから、、、夕張の道の駅に寄ったのだってトイレだよじっくり見てる暇はないし書けそうなもん見つけてさっさと買って車に向かいます豆、、、煮豆は意外と好きでだからって食べログやってなかったら自分で買うなんてことはないしたまに弁当に入ってくる？高校時代ならばさまに文句言ってたべな簡単に言えなかったのは「じゃぁ、作らん」って強気の女だったから白花豆柔らかくて過ぎなくて甘さも適度美味しい豆だよ「栄養あるからね」なんて言われると食う気がなくなるけど
過去の話で恐縮ですが、０なので出します。店長さんおすすめの大福を買いました。地場の北沢食品さんの大福です。花豆など豆製品にも定評がある様です。黒豆の食感が好きなんですよね。道産の餅米・黒豆使用、シンプルで家のおやつに良きです。道の駅メロードにも売っていました～～。夕張メロンあん大福もありました。さすが夕張！ご馳走様でした♪
先週に続き、今週も夕張のそば天国さんに伺いました。本日は寒かったので、温かい天ぷらそばを注文しました✨出汁も丁度良い味で飲み干してしまいました(笑)天ぷらは海老がどんと二本！海老食べながら蕎麦をすするのがたまらないですまた今度は違う蕎麦を食べに行きたいと思います
先週に続き、今週も夕張のそば天国さんに伺いました。本日は寒かったので、温かい天ぷらそばを注文しました✨出汁も丁度良い味で飲み干してしまいました(笑)天ぷらは海老がどんと二本！海老食べながら蕎麦をすするのがたまらないですまた今度は違う蕎麦を食べに行きたいと思います
ノスタルジーな駅舎の蕎麦屋。夕張市内は個性的な飲食店が少ない中で、ここは強い印象を残す一軒。レトロな駅舎をリノベーションした空間に、店内では合唱曲が流れるという、どこか懐かしく不思議な雰囲気が漂っています。今回は「つけ鴨南蛮」を注文。鴨の脂がほどよく溶け込んだつけ汁が香ばしく、出汁とのバランスも絶妙で、最後まで飽きずに楽しめました。雰囲気と味、どちらも記憶に残るお店です。
日曜日の午後１２時５０分ランチを食べに来ました。わさびそばをいただきました。美味しいです。ツンときます。山わさびすごいです。いっぺんに食べると涙が出てきます。でも美味しいです。そば湯で割っても美味しいです。
南清水沢駅跡で営業されている蕎麦屋さん。北広島にあるそば天国で営業されていたが、今は息子さんに北広島の店舗を譲り、ご自身は夕張で頑張られています。丁寧に作られた蕎麦、そして出汁も手を抜かずに調理されているので、かなり美味しいです。個人的には北広島の店舗より、清水沢のこちらの方が好みです。遠からず、またお邪魔します。
2024.11.3訪問❣️天ざる長女1,200円北広島総本店、江別店と制覇して、ここまで来たら、最後の1つの夕張店にも行かねばと思い、クロレラ入りの緑の薮そばをイメージしていたら、まさかの田舎そばしかしながら、この手のそばにありがちな、ボソボソ感わあまり感じられず、太めな麺なのに、ツルツルと快感的な喉越しで、田舎そばもアリだなと思いました。
日曜日の午後１２時５０分ランチを食べに来ました。わさびそばをいただきました。美味しいです。ツンときます。山わさびすごいです。いっぺんに食べると涙が出てきます。でも美味しいです。そば湯で割っても美味しいです。
日曜日の昼に行ったら、結構、人が居ました。夏休みなので、観光客が多いみたいで、中国人？も，来てました。そばと天ぷらを注文。普通においしいです。店の中が昭和チックで昔の明星や平凡が置いてあり、懐かしかったです。ごちそうさまでした。
年に一回、夕張メロンを購入しに夕張まで足を伸ばすのですが、夕張は年々寂しくなっていくのがわかるのが悲しいです。そんな中、JRの廃線後の駅舎を利用して営業しているのが、「そば天国　夕張店」さん。見ると、2020年オープンなんですね。全く気付きませんでした。日曜日の11時30分頃入店すると、店内には黄色いハンカチや鉄道、街の歴史などの写真がずらっと並んでいて、なかなかの趣です。そこに、ご年配の男性が座っていて、その方が給仕をしてくれます。奥にはもう一人料理担当の方がいるようですが、確認できませんでした。店内のBGMはダークダックスｗ。いろいろと衝撃的な感じですが、メニューを見てみます。メニューは種類が多くて、さすがはそば天国といった感じです。私が注文したのは「山の天ざるそば」。嫁は「天ざるそばの次女」でした。夕張はカレーそばが有名なので、それを注文しようかなぁとも思ったのですが、特に有名店というわけでもなかったので、普通に天ざるにしました。席で待っている間にも、ぽつりぽつりと客が入ってきます。まあ、このあたり他に食事処無いしなーなどと思いつつも、結構家族連れや中国人っぽい人たちも入ってきていたので、そこそこ人気店なのかもしれません。注文から10分程で着丼です。・山の天ざるそば　1,200円　★★★★天ぷらが数種類あっていいですね。なかなかのボリュームです。ヤマメを中心に、7種類位の野菜が揚げられています。そばはそば天国のグリーン麺とは異なり、普通のそば色です。ただ、そばが短い。もしかしてと思って食べてみたら、十割でした。メニューをよく見ると、「夕張店は生そばです」って書いてありますね。十割でこの値段は結構お値打ちだと思います。そばの大きさは不揃いで、十割そば特有の食感がいいですね。風味もしっかりあって、美味しいです。そばつゆはあっさり甘めです。わりとさらっとしていますが、十割そばにはぴったりです。このお店、すげー掘り出し物ではないのかなと思って調べてみると、そば天国の創業者のお店みたいですね。北広島のお店は息子に譲って、一度引退したみたいですが、また夕張で細々と始めたそうで・・・なるほど。それは旨いはずだわ。ちなみに、嫁が注文した「天ざるそばの次女」も、そこそこのボリュームで美味しかったです。こうなると、他のメニューも食べてみたいんだけど、いかんせん遠くて・・・ｗ。でも、いい店でした。ごちそうさまでした！
7月ですがこの日は暑く、さっぱりしたものを求めて訪れましたわたしは山わさびおそらく初めてだったのでうきうき山わさびそばではなくても、山わさびが薬味でついて来ます他の方は山菜天ぷらそばなどを食べていました山わさびそばですが、ご覧の通りの山盛り山わさびすごく辛いですほかに山わさびそばを食べていた数名も辛い辛い言いながら食べてましたむせますし、鼻にツンとします涙を流しながら食べてる人もいました辛党の私は大丈夫でしたが、苦手な方はお気をつけください！
夕張に久々にドライブにいってみた。昼時だったのでお店を探したところ、蕎麦屋を発見。店内は黄色いハンカチがたくさん天井からぶら下がっていたり、レトロなグッズが飾られていたり。聞いてみるとお店は昔のJRの駅を改装して使用しているらしい。カレーそばと迷い、海老天そばを注文。昔ながらの蕎麦でうまい。
お目当て混んでいたのでここにしました。でも当たり。昭和感あふれる内装と店構え￼。いろいろな道を歩んできたようなお顔の店主。￼後から来た方は、カレーそばを頼んでいました。それが有名なんだって後から知りました。でも私は天ぷらそば。このくらいの量が自分の年齢には合ってるなぁと思いました。最近、シェフが自分と同じ位の年頃の方が、色々と好みがあってていいなぁと思うようになりました￼
大丈夫かなこの店と思って入ったけど、美味しくいただきました。昼の1時頃、客は私が入ってからひと組２名。天ぷらは揚げたてでした。お店は道内では、時々ある旧駅舎を利用したもの。店主さんの趣味なのか、ディスプレイは昭和レトロ満載てした。レコード、漫画雑誌など多数。なぜかイトウの剥製もありました。夕張でのお昼にお立ち寄りください。写真は天ぷらそばとかしわとじそば
夕張市中心部へ向かう途中の幹線沿い、駅に併設された手打ち蕎麦屋だ。炭鉱町夕張らしく、盛況を誇っていた時代の炭坑夫の写真や、映画の町らしい装飾には何処か切ないノスタルジーを感じる。こちらは北広島に本店を構える、釧路流の蕎麦チェーン「そば天国」の創業者が切り盛りする店だ。■もりそば　500円何よりも価格が安くて印象的。そしてそば天国でありながら特徴であるグリーン麺にあらず。平打ちの乱切りは古き良きタイプの手打ち蕎麦。生蕎麦（水分を含んだ きそばとは異なり、十割の事）と言うのだからそうなのだろう。冷たく水〆されてシコシコと歯切れ良い食感。このタイプにあるモソ感は確かにあるものの、特に気になる程では無いが、やはり少し切れは目についた。風味甘味に感してはまずまずと言ったところだが、蕎麦らしい味わいはあり、出汁感はキッチリとし、甘さ際立つ中濃レトロなサラリのつゆと合わせて、何処か昭和やの郷愁を感じる。薬味の山わさびは辛味は抜けており、葱は水に晒さないタイプ、蕎麦湯は透明の釜湯だ。ご主人は高齢だが、寂しい夕張の生活に、ホッと火を灯す存在であり続けて欲しい。
2023/7/30　再訪今日は嫁さんの希望により夕張入りします。夕張の女性友人をピックアップして行った場所は鹿の谷駅。小さなイベントをやっていて、そこへ行きたかったようです。その後昼食をということになりましていった店がこちらになります。そば天国 夕張店 【2回目】夕張地元民の友人はまだ行ったことが無いとのこと。私たちは２回目だな。印象は悪くないので、店のチョイスは問題ないでしょう。昼時に到着しましたが、先客2名1組のみでスムーズに入店。友人はこの駅を通学で利用していたようで、懐かしいを連呼しつつ思い出に浸っているようでした。さて、何を食べようかな。私はカレー南そばを大盛りでお願いすることにしました。嫁さんはえび天そば、友人は冷たいとろろそばです。注文後、２組ほど客が入ってきましたが満席までにはいかないくらいの混み方です。待つこと10分くらいで蕎麦が運ばれてきましたよ～どれも美味そうだぞ。早速頂きましょう！カレー南のそばをズルズル．．．うん。やっぱりちゃんとした手打ち蕎麦だぞ。そば天国って緑色の蕎麦のイメージですが、ここだけは手打ち蕎麦提供なんだよね。先代店主がここをやっていて、手打ち蕎麦出す職人さんを使っているらしいのよ。シッカリした田舎蕎麦、やはり美味しいですぞ！カレーの味わいは非常に優しい味わいです。もう少しパンチがあってもいいかなってくらい。でも蕎麦の風味を生かすならこれくらいがいいのかもしれませんね。大盛なので量も充実してたし、非常に満足できる蕎麦でした！嫁さんも友人もそれぞれ「美味しい」と口に出しながら食べていましたのでみんなが満足だったのでしょう。地元の店って案外入らないってこともありますよね。でも食べてみると何で早く食べなかったんだろうって思うような美味い店もあったります。まぁ、私はとりあえず新店が開店したら行ってみるんだけど（笑）今日も美味しいお蕎麦をありがとう！！ご馳走様でしたぁ♪
近場でランチするのに、初めてこちらにお邪魔しました。意外とメニューが豊富で迷ってしまいましたが、もりとかけを同時に頂けて天ぷらまで付いている、欲張りメニューのそば天国をオーダーしました。中々のボリュームでお腹も大満足です。
夕張に用事があって国道走ってて今日は北広島のそば天国に久しぶりに寄ろうと思ったらまだ開店前でスルーそのまま夕張に向かっててあれ？そば天国？？？江別の他にもまだあるんだ？？？と思いながら入店こじんまりとしたお店で  あれ違うのかな？？？と思ったら  創業者さんが出してるお店なんですねここは知らなかったです夕張に向かった時点で『カレーそば』だったのでカレーそばをチョイス一般的な夕張のカレーそばと違いサラサラしたカレーそば  これはこれで美味しいあと蕎麦天国は緑のそばイメージしてたのだけどこれも違い普通のそばでした(*´-`)
コープ向かい。何度か通るも閉まっていて。。14時までで金曜定休たがらかな？この日は、お腹すいたーと思ってから1時間経ってしまい、営業中のこちらを発見。迷わず入りました。え？！外観から想像出来る古めかしさの中、学校の様な店内。床はコンクリート、天井には、黄色いハンカチ風フラッグ、BGMはレトロなアコーディオン？小上がりもあるんです。座れるのかはわかりませんが・・。懐かしい蓄音機？や、チャンネルを回すタイプのテレビ、ピンクの公衆電話、なんか面白いー。夕張を感じられる店内は観光の方にも喜ばれれそう。メニューも多く、セットも充実。眠くなりそうだったので控えめに冷やしとろろにしました。待ちましたー。ぶっかけスタイルでした！とろろも、そばつゆもたっぷり。わさびは、山わさびです。麺の形も好き。そして、え！？美味しい。期待していなかったから？当たりを引いた気分でした。後から、お店のうんちくを知りました。えー、夕張の名店じゃないですか！！お手洗いも以外と綺麗でちゃんと石鹸もありました。激辛カレー南蛮もあったし、ここは、また寄りたい！！ご馳走様でした♪
前々から行きたかった夕張市『そば天国村』に今日初訪問♪こちらのご主人は、おそらく皆さんもご存知だと思う北広島や江別にある『そば天国 松乃家』の創業者なんですってね。現在そちらは退いて、息子さんが継いでいるのだとか。ご主人は？と言うと、夕張市の南部東町に『そば天国村工房 』を開いた後、病気を患いお店を閉めたものの、2020年4月から再びここ旧南清水沢駅舎でお蕎麦屋さんの営業を始めた ” Ｉ♡蕎麦 ” な方なのです！一歩店内に入ると昭和にタイムスリップ！ここ夕張が最終ゴールとなった高倉健さん主演の映画『幸福の黄色いハンカチ』さながら、天井に黄色いハンカチが吊るされていたり、他には昭和中期のレコードジャケットなんかも貼られていて、昭和の女 ” おーるどみす ” にはとっても懐かしい空間♡◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎夕張ったらカレー蕎麦でしょ！ってことで【ぶたかれー南そば（大盛り）】680円私の中ではカレー蕎麦にはライスは必須なのでそれも注文したんだけど…「今は無くなっちゃったんですよ」メニューには載ってるんだけどね。「今は無くなっちゃった…」って言い回しが(・・?..)?だね…遅い時間ではなかったので、完売したってことじゃないと思うんだけど…今日はたまたま提供していないのか？ご飯類の提供は完全に止めたのか？分かりません…ライスが無いのでカレー蕎麦の大盛りを注文しちゃいました。スープはトロミが全くなくサラサラ。ちゃんとカレーの風味はしています！この ” つゆ ” 美味しいわぁ～カレー味だけどベースの ” つゆ ” が美味しいの分かるもん。メニューに「夕張店は生そばです」って書いてる。いわゆる ” 十割蕎麦 ” ってやつね！？北広島の『そば天国』総本店や江別店の蕎麦って釧路の名店『 竹老園 東家総本店』の流れを汲んでるそうで、それと同じ緑色だけど、確かに夕張店のは見るからに違うね。太さが不揃いで、プッツンプッツン切れやすいお蕎麦だけど、私はこの食感大～好き♡とっても美味しかったので完汁してしまいました～♪またお邪魔しますからね！◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎大盛りを注文したけど代金は普通盛りと同じ680円だった。お店の方の間違い？大盛りも同じ料金？もしかして私の大盛りオーダーが通ってなかった？そこんとこ聞けない私はやっぱり下層市民…(-_-)
鶏肉がいっぱいの手打ちカレーそば！ダシを感じるカレーのツユはあっさりで美味しかったです。ごちそうさまでした
夕張メロンを買えるところは色々ありますが、一度行って気に入りまして、ここ数年、年に一度はメロンを本州に住む両親に送るために伺います。そして、行った時には必ず食べるカットメロン！冷え冷えで、甘くてジューシーで、ほんと美味しい。今年も美味しかった！
この日は夕張へ。まずはJR新夕張駅そばの道の駅へ。今シーズンのメロンは終わっています、の文字。ソフトクリームや飲み物もありましたがこれといって食べたいものもなくシューパロダムに向けて出発。途中、メロンと書かれた看板が。車を停めて行ってみると。並んでました、メロン。「夕張産は終わってるから、追分とらいでんのメロンだよ〜」と。カットメロンもあるそうで、8分の1カットを。350円くらいだったかな？注文すると奥でカットしてくれます。かき氷のカップに入って可愛い。正直、9月下旬だし味薄いかなーと思ってたんですが。とてもおいしかったです！8分の1カットながら食べ応えありましたよ〜。新米もあって。由仁町のゆめぴりか。普段はななつぼし派ですが、たまにゆめぴりかも食べてみよう〜ってことで5キロ3500円...高いけれどパパに買ってもらいました。お米も美味しかったです。2024年9月利用。
休日に夕張へ色々と夕張メロンソフトを食べているとコチラを発見同行しているのっちむさんがコチラで夕張で人気のうさぎやさんのシナモンドーナツの白餡を販売しているとの情報早速寄ってみる事にお店は夕張メロンを始め野菜なんかも販売しているお店で､そこにうさぎやさんのシナモンドーナツの白餡を販売していると手書きのポップが普通うさぎやさんのシナモンドーナツはこし餡だけど､コチラでは白あんも販売していて買えるのはここのみこし餡は食べた事あったけど白餡は初めてで食べてみたいこし餡だけや両方入っている物も販売しているけれど今回は白あんのみを購入シナモンドーナツ(白あん)薄皮生地の中にはたっぷりの白あん､表面にはシナモンシュガーもたっぷりと付いてます白あんは滑らかでこし餡と違って白あんな分より生地やシナモンシュガーの味わいを感じます甘さはこれだけ白あんやシナモンシュガーがあるのに甘すぎず美味しいですよこし餡も良いけど白餡もまた違った味わいで美味しいかったしまた機会あれば利用したいですねご馳走様でした
前からめちゃめちゃ食べたくてずっと気になってたんです！・シナモンドーナツ(白あん)黒あんは札幌でも買えるけど白あんは売ってないんで…！久々のこのエグいシナモン量(褒めてる)最高。トースターでリベイクしてみたんですけどジャリジャリ感とサクサク感が強くなってあんこもなめらかなので揚げ芋食べてるみたいな気分になります。めちゃめちゃ美味しい。生地こんなに厚かったかな？白あんの甘さが控えめなのと、白あん自体も主張が少ないので生地を食べてる感じが強い。甘いのそんなにいらない人にはこっちの方が良いと思う。相変わらずシナモン強くて生地自体が美味しい。でもやっぱり甘党なんで黒あんの方が好きかも。今回食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
【お持ち帰り用】何十年か前　けっこう昔からこの場所にて初夏のメロンを看板商品に野菜を売っている　販売所＾＾こちらでは　うさぎやさんのシナモンドーナツも売っておりなんとなんと白あんのシナモンドーナツも売ってます（売ってるのはここだけ）お店の場所は　国道452号線沿い清水沢のT字交差点より　旭川方面へ進んで　400m　くらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/6/30　11時半　再訪ちょうど　メロンフィーバー期間だったようでいつもより　すっごく混んでますまずお店のスタッフの数が多い私のイメージ　カアサン一人この日　バイトなのか　若い子もたくさんそしてお客さん多い影響は私の大好きな　あれにまで白あん　シナモンドーナツ♡行きのこの時間は　まだ届いてなく帰りの時間は　全て売り切れまぁシナモンドーナツ買えなくったって　このお店の魅力は他にもいっぱいミニとまとが　めっちゃ安い　ｂめっちゃうまいって　まだ路地ものの時期じゃないね（笑）この日勝ったのはきゅうり　1本20円　→　3本で60円ししとう　100円アスパラ　細いやつ　150円きゅうりの良し悪し　あるの？なんてたまに聞かれますが　ありますよ～～まず　味が濃い冬場にスーパーで売ってる　紙みたいな味のと比べると　200倍くらい濃いのではと思うくらい　味が違うっていうか　農家の直売所で　美味しいの買うようになってからスーパーでは買わないそう　冬は自宅では食べない（笑）味が濃いきゅうりは　そのまま味噌つけて　丸かじりが大好き（・ω・）♡あと元々の水分量が多いおかげで　２～３日経っちゃってても　瑞々しい塩ずりして　丸かじりもうまいよね＾＾ししとうちょっと見切り品っぽかったやつジンギスカン焼く時に一緒に焼いた意外とピリ辛で美味しかった＾＾アスパラガスそろそろシーズン終わりだから安いのかなかたいかな　と思ってましたが焼いたら　柔らかいうえ　瑞々しさもあり　お値段以上の価値あった♪やっぱいいですね　ビックモローさんは(#^.^#)ドライブでも　自転車でも近く通った時は　またきます＾＾そして　しろあんの・・・
2019.06夕張メロンまつり初めて行ってみた会場へ続く長蛇の列に並んでみたが...何の列？カットメロンの無料試食の列だった(汗)慌てて会場内へ入ると限定メロン販売は残り僅か開始から30分後でこれですか....800円の玉は有る筈も無く....この時点で最安値の2000円のを購入そうだ、マー坊さん口コミにあったコンバットへ行ってみよう、あれ、ヘンリー少尉だったかな？いやいやサンダース軍曹？思いだした、ビックモロー！ナビにセット、近い、大混雑の駐車場を脱出前客２組商談中直ぐにでも食べたい自分たちお薦めをいただく1000円ほどで結構大きい玉を購入持ち帰り冷蔵庫で冷やす翌朝のデザートウマい、美味いわｗマー坊さんに感謝！
何度か訪問している店で、この日も、お局様が「メロンが食べたい！」とのことでしたので富良野での仕事を終えてから、桂沢経由で車を走らせて来ました。途中のシューパロ湖沿いの路では、キツネが道路上で昼寝をしていました。マー坊号が通っても、顔を上げるだけでしたよ(笑)店前に到着すると、親父さんがいましたので、「奥さんに～美味しいメロン食べたいから買って来て！と、言われたんで、富良野でみたら、４千円以上だったんで～こちらに来ましたぁ！」と、言うと、「いつも買いに来てくれるから、大きいのは２,５００円だけど、２つで３千円でいいよぉ(笑)」と、いつもの様にサービスしてくれました。。。いつもありがとうございます！♪車に乗り込むと奥さんがニコニコ顔で現れましたので、挨拶をして店を後にしました
バイクツーリングしました。夕張メロンの時期は終わってるので看板を見てダメ元で入ると、羊蹄メロンをススメられました。種子は夕張メロンと同じで時期が少し遅く出来る品種だそうです。378円でとても美味かったです。
北海道放浪旅 138　夕張市門外不出の夕張キングの種子〘夕張メロン〙この店なら観光客目当て店の2/3価格♪カットメロンは¥250〜ありますサイズで値段が変わります中サイズ　1/4カット　¥400(税別)お母さんが食べやすくカットしカップへ入れてくれます夕張メロンって、とろける美味さ(⁠๑⁠♡⁠⌓⁠♡⁠๑⁠)他の赤肉メロンとは違いますね夕張シューパロダムを観に行ったが雨なんで景観は悪かった(⁠‘⁠◉⁠⌓⁠◉⁠’⁠)
旅行先で夕張メロンを買いに訪問しました。色々と周りましたがこのお店が1番目につきましたので訪問しました。カットメロンがとても美味しいのにすごく安くてびっくりしました。普段メロンはあまり甘いとは思わない私ですがここのメロンはすごく美味しく、2玉買ってしまいました。北海道に再度旅行に行く際は、ぜひ行きたいです。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの夕張のハンカチスポットに出没です♪まさかのロケ地があるとは思いませんでした♪当時のファミリアや部屋が再現されていて見ていて楽しかったです♪この映画や北の国からで出てきた狩勝峠では新品のペナントまで売っていてレトロ感満載です。で　こちのカフェでホットコーヒーを頂きました♪本格的なコーヒーでとても美味しかったです♪どうも　ごちそうさまでした♪
何気に寄ってみたら、ここに着きました。広場は入場料がかかるのですが受付になっているこちらのカフェでテイクアウト利用です。イートインも出来ますよ。券売機で購入、その場で落としてくれるホットコーヒーは200円です。キーコーヒーのカップに入っていましたが、まさかの写真撮り忘れm(__)mまた、行く予定があるので許してください～～炭鉱住宅が多く建ち並ぶ時代に、この場所で営業をしていた浜松理容院さんの建物を改築して、カフェとして使用しており、店名の由来にもなっているんだそうです。映画｢幸福の黄色いハンカチ｣撮影時の写真も店内に飾られています。夕張のお菓子「たんどら」なども販売。冷凍だそうです。外に出たら、鹿さんが～～！！鹿さんも黄色いハンカチ、見に来たのかな。今年度の営業は、たしか11月7日まで。インスタ映えしちゃいそうです。ご馳走様でした♪
宿泊地の新得を8時半に出て、夕張経由で帰ろうかと思い途中色々と見ながら徘徊し・・・でも、想定外に早く着いてしまい昼食を夕張市内で食べることに。途中のコンビニ駐車場にてお店を検索・・・コレ面白いとお思い選んだのが此のお店でした。自分も爺だし・・・店舗着は、12時頃。ところが、此処へ来るまでだが・・・食べログに記載されていた住所が古いのか間違っていたのか・・・全く違うところに行き、店舗へ電話をして場所の確認を。何気に若干土地勘のあるところ・・・即理解して向かいました。(私の方で修正申請をしています。）駐車場は広いので全く問題は無し・・・店内に入れば、結構混んでますね。メニューを見て、お目当てのジンギスカン定食・税込み￥800を注文。(先払いです。）1卓だけ空いていたテーブル席に着き・・・・、出来上がりを待つ。手持ち無沙汰だったのでスマホでもいじくろうかと・・・WiFiを見たら飛んでますね。でも、パスワードは度にも記していない。スタッフに聞けば、快く対応してくれました。注文後、15分くらいか・・・先客の調理も多々残っていたようで時間が掛かったのか・・・パッと見、華々しさ的なモノは無いが基本的なモノは全て揃ってる感じ。量もまあまあか。ご飯を含めて・・・ただ、野菜は少なめかな。(肉の方が、多かったです。）食べ始めて、・・・肉、一寸固めだが・・・味がよく付いており、しかも濃いめかな。ご飯にバッチリ合います。　ご飯が肉片一つで何口イケることか・・・ご飯も普通に美味いし・・・多いかなと思ったご飯、全然多くなかったですね。ジンギスカンを1/3くらい残して、御飯が枯渇。もう半分で良いからと思いながら、我慢して・・・残った肉と野菜を食べ進む。恐らく何処かの味付き肉を使ってるかとお思うが・・・何処のだろうかな・・・何となく長沼系かなとは思ったが、確信が持て無かったです。
はまなす会館内の就労継続支援B型事業の食堂です。駐車場はとても広くて停めやすいです。食堂スペース入口のレジでメニューを注文＆お会計も先に支払います。ピリ辛ジンホル定食を注文、直ちゃんのたまご焼きも注文したのですが、直ちゃんが休みの日で提供していませんとの事でした。ピリ辛ジンホル、辛さはそこまで感じませんでしたが、ジンギスカンは割と厚切りで食べごたえあって美味しかったです。ホルモンもしっかり肉厚なもので美味しかったです。味付けも濃い目なので、白米にぴったり合いますが、個人的にはお酒が欲しくなりました。居酒屋メニューであったら絶対に人気のメニューになると思います(^^)ひとつ気になったのが飲食のスペース。中央ではないですが、四隅のどこかのスペースではなく、割と人の往来がある場所に設けられているので、食べてる側を人が行きかうのはちょっとな…って思いました(^_^;)ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ(ㅅˊᵕˋ*)♪
食べログ見てキター♪値上げしてる…今はドコもしょーがないか…料金先払い、座って待つ…うん、ジンギスカンだね♩
今年最後になるかしら〜と、11時のオープンに合わせて伺いました〜。今回は私が味噌ラーメン、夫がカツラーメン。それに満腹カツカレーを夫と半分こ。なかなかのボリュームでお腹いっぱいになりましたよ〜。ご馳走さまでした。
満腹カレー　900ちょっとほっとした。
今年最後になるかしら〜と、11時のオープンに合わせて伺いました〜。今回は私が味噌ラーメン、夫がカツラーメン。それに満腹カツカレーを夫と半分こ。なかなかのボリュームでお腹いっぱいになりましたよ〜。ご馳走さまでした。
週末のみの営業で千百四十五に来ましたが5組待ち。ボードに名前を書いて待ちます。30分ほど待ち、カレーそばを注文。夕張に来たら、やはりカレーそばは食べなくちゃ、って気になります。とろみ強めのスープは、出汁の旨みが効いていて辛すぎず優しいお味。麺は柔らかめで、コシは感じられないタイプ。しかし、この麺がなんともスープに合うんです。体も心も温まりました。洗練されてはいないけど、無性に食べたくなる唯一無二の味です。
夕張をツーリングしました。静かな街で飲食店を探して、見つけたお店でお昼を食べに入りました。名物夕飯カレーそば900円、卵ご飯セット300円をオーダー。カレー汁はトロミがあり、ご飯との相性もいいです。
名物のカレーそば、うどんのお店カレーせいろもあるライス付きもおすすめだそうですものすごく熱くて、中々冷めない猫舌ではないですが、口の中が大変ご飯付きが定番らしく、食べ始めて納得私には量が多くて、ご飯を頼まなくて良かったカレーせいろは冷たいうどんとなので、美味しく食べやすかったご馳走様でした
夕張でのランチは「吉野家」にやってきた。と言っても牛丼屋ではなく蕎麦屋。炭鉱街で育ったグルメとして“夕張カレーそば”というジャンルがあると知り、この辺りに来たついでに興味津々食べてみた。丼の縁までたぷたぷの汁は、かなりとろみがあってすげー熱い。これが炭鉱の街の「らしさ」なのだが、食べるの大変そう。実際啜るのは結構大変なんだけど、味はしみじみと染みてくる美味しさがあり、癖になる感じ。カレーはそんなに辛くないが、時々ピリッと刺激的な味がやってきて面白い。蕎麦はかなりやわやわだけど、やはりこの辺の蕎麦なのかしっかり風味があってカレーに負けない強さがある。カレーを掛けるのがお勧めというライスを付けてみたが、なるほどこれもまた美味い。トロミの強さで餡掛けご飯みたいになるけど、ここでもカレーのジワくる感があって美味い。平日はお休みらしいので中々ありつけないが、地域のB級グルメとして良き一品だった。
黒めであんかけに近いとろみがある出汁は熱々…ある意味熱すぎて、レンゲに乗せて熱さに我慢しながら食べる感じ。猫舌の人は、カレーせいろにした方がいいかもしれません。いわゆる「蕎麦屋のカレー蕎麦」ぽい出汁感は弱めに感じましたが、スパイスがきいていて、美味しかったです。白い更科の麺は、もともと短めなのか、スープのとろみで切れてしまうのか、かなり短めでコシが感じられないのが少し残念。お店の方は暖かい対応でほっこりでした。
【北海道そばフェス】お目当てのへぎそばを食べ終え、さて、2件目何処にしようか…他に候補はあったが、こちらのやたらと一番長い行列に惹かれて敢えて並ぶ。並んでる待ち時間で少しでも胃の消化を進めたいというのもあったから、結局30分くらい並んだけどちょうど良かった。昭和４年から続く歴史ある店。とにかく、なみなみと注がれるカレーつゆ。そこらの蕎麦屋さんのカレー蕎麦とは違った独特感。見た目もカレー感もトロミ感も出汁感も独特。豚バラ肉は小さかったが美味かった。が、麺ははっきり言ってよくわからない。ぶっちゃけカレー蕎麦って結局麺がつゆに負けるんで、細うどんを使おうが乾麺の茹で蕎麦を使ってたって正直わからんだろうな、とf^_^;カレー蕎麦ってかなり特異な食べ物だよね。でもたまに食べたくなるんだけど…^ ^めちゃくちゃお腹いっぱいになったんで、炭坑マンにはさぞかし腹持ち良くて適した食事だったろうっていうのは凄く感じました。昭和ノスタルジーを感じるお味でした。
夕張でカレーそばをいただくならココ！夕張の旧市街にありますが、周囲を歩くと古くなった市役所庁舎や廃業しているホテルなど、これまでの街の盛衰を見るようで心が痛みます…夕張カレーそば（900円）丼ぶりになみなみによそわれた、テリッテリのカレー出汁！とろみが強いスープは、出汁が効いており、醤油味強めの和風カレースープです。辛さよりもまずは醤油味が来て、喉の奥にスパイスがじわーっと広がります。細くてやわやわ系のお蕎麦をはむはむといただきます。具は豚肉とタマネギのみです。ちなみに…注文の際に、大将がライスは？って聞くもんだから、無料と思いライスを誤注文…すごい量のご飯が来て驚いて、キャンセルも一瞬頭を過りましたが言い出せず…そんな自分に辟易としつつ、ご飯を匙で掬ってスープに浸してからパクリ。悔しいくらいカレーがご飯に合います（カレーなんだから当たり前なのですが）ฅ^>ω<^ฅ結論、ご飯が最強、だってカレーなんだもの（溶き卵がつけば至高）…あれ？？おそば…
少し涼しくなってきたので、カレーそばが食べたくなり吉野家さんへ。11時40分くらいに到着。名前を書いて下さい。と。他に待ちはなく、10分程度で店内へ。コレコレ笑。トロトロスパイシーで最高でした
【北海道夕張グルメ】そば処吉野家さん夕張と言えばメロンですがもう一つの名物はカレーそばこの中でも一番人気の吉野家さん11時30分開店ですが、私たちは、11時に到着お店の前には、名前を書くボードが準備されてます。まずは、それに名前と人数を記入するシステムです開店時には、順番に名前を呼んでくれます(^^)当然私たちは1番目厨房が見えるカウンターに案内されました。厨房の中は、大きな鍋にカレーそばの汁がたっぷり店主が蕎麦を茹でて、カレーをかけ、奥様が最後に生クリームを少し入れてましたあの白い模様は生クリームだったんですね〜山盛りに入ったカレーのスタイルこそが夕張カレーそばの証‼️カレーはスパイシーで他に無い味、クセになりますねぇ〜そばは少し柔めなので、カレーが絡んで最高に美味いそれにしても想像以上に熱い‼️ふ〜っふ〜っしながら汗を拭き食べるカレーそばは美味い
（おそらく）市販のルーに（おそらく）市販の蕎麦の組み合わせ。食べた瞬間にルーのメーカーが特定出来ました（おそらく間違いなし）。またカレーの具はパサパサの豚バラ肉3キレのみ。蕎麦は素麺？いや更科蕎麦なのでしょう。せいろ蕎麦はガラスのどんぶりに蕎麦が入っております。せいろ蕎麦になっていないと思うのは私だけしょうか？昭和4年創業と謳っておりますが当時の味を味わってみたい。とても残念な祭日の昼食となりました。
去年は諸々余裕なく行けなかったけど、今年は！と恒例の摘果メロンを買いに、夕張メロードへ知人に配る分含め無事ゲットした後、夕張名物？カレー蕎麦でも食べようと、吉野家 にお邪魔開店し間もなくの、11時半過ぎ先客1組、後客続々と(@_@)夕張カレーそば900円×2ライス200円小ライス150円をお願いします。1杯目はホールスタッフが運んでくれますが、お代わりセルフでご自由にの、麦茶が嬉しい4分程度でライス、その後カレー蕎麦が登場お～ツユがフチまでナミナミ♪道の駅に貼ってあった夕張カレーのポスターに件名のタイトルと、説明が『昭和4年創業の伝統の味をもとに、4代目が工夫を重ねた渾身のカレーそば。手打ち麺のおいしさと、カレーのスパイスにも負けないダシは、まさに老舗ならでは。』とあり。お蕎麦屋さんのカレー蕎麦色ではなく、ルーカレー寄り色のスープは、トロミが半端ナイ！最後まで熱々、且つ〆にライス投入時も、トロミあり(@_@)がインパクト大で、出汁とスパイス感の印象が(^^;)更科系？柔麺が、少々塩分高めに感じたトロミスープに絡み、急いで食べると口の中が火傷しそう（笑）やや厚めな豚バラが良いお味、玉ねぎ食感も合いの手にバッチリ我らコンビには塩分高めに感じたので、連れは卓上のふりかけで普通ライス+私の小ライス半分を食べてました。私はお腹に余裕なく、小ライス半分を残ったタレにダイブさせレンゲスプーンでいただき、後から喉渇きましたが、麺よりライスの方が合う！（笑）寒い日に食べたい感じのカレー蕎麦をいただきましたごちそうさまでした
夕張名物、夕張カレーそばのお店です。とても歴史が長く、お客さんが絶えない人気店です。辛すぎず、ボリュームもあり、美味しくいただきました。カレーそばだけでなく、カレーうどんもありました。炭鉱博物館のすぐ近くにあります。
カレー蕎麦の旅もついにラスト…(お薦め頂いたお店と芝源さんは延長戦で行きたい)最後は4代続く老舗で、“藤の家”さんの味のファンだった人をも納得させるスープの味。とのこと！！◇カレーそば 八五〇円◇ライス 二〇〇円スパイシー(辛さ)★★★☆☆とろみ(食感)★★★☆☆蕎麦の美味さ★★★☆☆つゆの美味さ(だし感)★★★★★びっくり度★★★☆☆・周りの人も皆んなカレーそば！・表面張力感！ライスもいってしまった！具(薬味除く)・豚バラ・玉ねぎこれまた美味しいのですよ！店主が丁寧に丁寧に注いでくださったつゆは、少し洋風感もあり、とにかくとろみと、熱々感がとまらない。そりゃライスもいくわ。汗だく、鼻垂れながら、ご馳走様でした！夕張のソウルフードは本物だった…
夕張カレーそば　850円久しぶりの夕張で、カレーそばの王道、吉野家へ。お昼の13時過ぎに到着、店外で5組待ち。みなさん知ってるんですね。驚きです。ホワイトボードに記入して待つこと30分。ようやく店内に。もちろんカレーそばを注文。10分程で着丼。どんぶりなみなみのツユはかなりのトロミ。この粘りが特徴でどんぶりから溢れない。そばも見当たらないくらいです。なんせツユがアツアツで￼口の中や食道が火傷しそうなくらい。要注意。カレーは、そばでもうどんでも、またライスでもいいですね。14時過ぎには、売れ切れ御免。
昔石切神社の麓に藤の家と言うお蕎麦屋さんが有りましたそのお店が始めたカレー蕎麦炭鉱マンのお腹を満たすカレー蕎麦残念ながら今は藤の家さんは有りませんが藤の家さんと同じ位歴史のあるこちらでカレー蕎麦を頂きましたさすが炭鉱マンのお腹を満たすカレー蕎麦結構ボリュームもあり食べ応え有りました歴史を感じる夕張のソウルフード最高でした
夕張市の市役所の近くにあるお蕎麦屋さん。建物の前と横側に駐車スペースがあります。嫁からのリクエストでメロンを購入するために夕張に来ていたので、ランチは夕張名物のカレーそばを目当てにこちらのお店にお邪魔してみました。店内には、カウンター席、テーブル席、小上がり席が配置されていますが、それほど広くはありません。ちょうどランチタイムだったので、それなりにお客さんは来ていましたが、待つことなくカウンター席に案内されました。お蕎麦屋さんの割には品数はそれほど多くなく、ほとんどのお客さんはカレーそばを注文していました。私も同じくお目当ての「夕張カレーそば（850円）」と「小ライス（150円）」を注文。10分程で出来上がり。写真のとおり、丼ぶりからこぼれそうなほどツユが大量に入ったカレーそばです。カレーの味はマイルドで、全体的にあっさりしていて、食べやすい味わいとなっています。そばの量はそれほど多くないので、小ライスをつけて丁度良いくらいに感じました。お蕎麦屋さんでよく見かける和風出汁の効いた濃厚なカレーそばとは異なっていますが、あっさり系のカレーが好きな方にはよいと思います。
夕張市に出張に行った際に、昼御飯を食べるために寄った【吉野家】さんあ❗牛丼の…じゃなくて、蕎麦屋さんです駐車場はお店の前に有ります土曜日だったので…やっぱり混んでましたすぐに座れたのですが、その後待ちの人がかなり…で、今回注文したのは、『カレーせいろ(850円)』と『小ライス(150円)』カレー蕎麦のつけ麺タイプ❗夕張名物が夕張カレーそばで、暑いのでせいろにしたんですお店のおすすめで、カレーでライスもおすすめ❗ってことで小ライスもナイスな組み合わせで、行列になるのがわかる❗美味しかったです
夕張出身者です、昔は藤野屋さんのカレー蕎麦が大好きでしたが、閉店…唯一本町でカレー蕎麦を食べれたのが吉野家さん、以前コロナ禍前はお父さん、お母さんで切り盛りされてました、その時は　美味しい吉野家さんのカレー蕎麦で、好きでした。しかしながら、息子さん？に代が変られた様で店の雰囲気も変わり、そして味も変わり…正直言って不味いですカレー蕎麦⁉️と疑う程でした…カレー汁も以前とは別物全く深みも無く、和風だしも効いて無く…蕎麦も全く蕎麦の味がしない…香りも…正直残念です。夕張のカレー蕎麦の歴史が消えました…2度と行かないです。
スタンプラリー参加中の知人から教えられて、夕張メロン買いついでに。開店直後からパラパラとお客さんが入る。皆カレー蕎麦を注文するが、蕎麦の味も知りたいのであえてカレーせいろ。汁は真っ黒、粘度がものすごい。生わらび餅くらいねっとりしている。従って全然冷めない。せいろだと汁がぬるくなるのを心配したが、全く冷めずに最後まで食べられた。むしろ普通のカレー蕎麦の方が適温にならずに苦労していた。冬はいいかもしれないが…。カレー汁に回しかけらているのはチーズ的なもの？いわゆる蕎麦屋のカレーの黄色いスパイシーさではなく、ずっしりとした食べ応えだった。量もあるせいかもしれないが。
2022年6月ずっとお邪魔したかったお店です。20年位前ですが、藤野屋で初めてカレー蕎麦いただきそれ以来、カレー蕎麦が大好きになりました。この辺りは寂れた雰囲気であり侘しさ感じましたがこちらは外観も落ち着きあり素敵でこのような場所にあるとは、と驚いてしまいましたが店内は常連さんで賑わってます。早速いただきたく思っておりました夕張カレー蕎麦お願いしました。ご一緒してくれた方がこちらはライスがお勧め！との事。提供まで10分弱です。つゆは並々、黒い粒々は石炭のようです。早速スープいただきましたらとろみ強く蕎麦つゆの醤油感しっかりとしたカレーつゆでとっても好み！今までいただきましたカレー蕎麦でも体験したことのないタイプです。お蕎麦は白っぽく細切りで熱々とろみの強いつゆでも切れることなくしっかりしてますのがもう好み！とっても魅力的なカレー蕎麦でやっといただく事が出来、大大大満足！
夕張市のコミュニティセンター近くにあるカレー屋さん。カツカレーを注文しましたが、その場で揚げたてのカツがのったカツカレーがでてきました。サラダ、らっきょ、福神漬けも付いて930円。カレーはお蕎麦屋さんで食べるカレーのような和風な味。お好みでトッピングに目玉焼き、コロッケ、エビフライなど注文することもできます。ごちそうさまでした！
チキンカツカレー 800円美味しかったー。
チキンカツカレー 800円美味しかったー。
北海道では地震の影響で大規模な停電が発生中。不安な夜を過ごしたことでしょうが、早期復旧し通常の生活に１日でも早く戻って欲しいと思うところです(実家は7日朝復旧)。また被災された安否不明の方々が無事救助されることを祈っております。さて、約10年程前でしょうか。ちょっとした訳があり約半年間夕張市民をしていた私。その際よく利用していたのがコチラの旧店舗、その時はかなり年季の入った店舗が清水沢にありましたが現在は南清水沢地区の裏通り道道1008号沿いに御座います。コチラは障がい者支援施設清水沢学園が運営。かつてはいつも職場から電話注文で宅配してもらってましたが、価格は500円とお安いながらじっくり煮込まれたルーカレーがクセになるもので、かなりリピートしたものです(サラダも付いていました)。で何時からか現在の綺麗な新店舗に移転した後にも何度か利用しています。店内には入口近くにパンが並び、飲食スペースは一面ガラス張りになっており解放感があります。オーダーはビーフカレー。カレーの価格帯は100円～ＵＰ、でもルーは以前のようなコクがそんな感じられなくなったのはちょいと残念。でも働いている皆さんはいつも元気に接客してくれるので応援したくなるお店なんです。ありがとう御座います。ご馳走様でした。
いらっしゃいまし！ ┌¬o＊　＊　＊　2013.10　↓バリバリ、夕張、南清水沢地区お山のアニキの課題の一つとして、平日しかやってない頑張ってる人の応援しに来た前の場所には跡形もなく、移転リニューアルしてる場所を見つけるのに1時間もかかった(管理側に申請中外観写真では、前と今のが載っているが、現在はパン屋と併設していた |o| °д°)ﾉガラララー障がい者の仲間とネェさんにお出迎えされる ┌¬oカレーを食べるにカウンタに座ってみるカタコトながらも、丁重に配膳してくれた人に笑顔をすると笑顔で返ってくるいろんな人がいるが、心は一つなのは人間としてわかりきってることだ「ただ今ハロウイン企画で週替わりのメニゥを頼むとカボチャがついてくる」ここでよく聞く「きのこ」のオススメに、椎茸が入ってると勝手に判断してしまる子供の脳の持ち主q(^o^)pフライトッピングをなまら考えたほどだった地元の人しかこないけど、なんでか年配の男性が9割なのだ女性はこういうのは好まないのかな？そもそも、この地区には女性が少ないのかもしれない「お、待たせしました〜！」と重〜い大皿できのこカレーの参上です添えるらっきょと、色抑えた福神漬が嬉しいルーはとろみあるトロトロ系でメシに絡みやすそうですおや、塩気が強い牛の旨味感じる濃さはメシが進みますそして後にくる煮込んで仕上げたキノコたちの甘みがウマいp(^o^)q揚げと思われたカボチャはソテーの焼き目とホクホクした甘さもウマい！きのこの辛味は星1つなので、トムには優しいウマさでした卓上には「辛味スパイス」で調整もできましたメシの盛りは嬉しいが、それ以上にルーの量に「メシ大盛り！」でいただければ、と後悔ですf^_^;サラダにポン酢がまたさっぱり感があり、辛いカレーでもよく馴染むと思います昼時には常に混んでる人気がある店で、他に飲食店がないからかもしれませんパンを買いにくるだけの人も多く、周辺では使い勝手がよいと思いますココに戻ってよかったと思われた人と空気でした何もないからここに来る、のではなく、この味を環境を求めにここに来るそう思えば少しでも活性化できるのでは、と考えたりしちゃいましたq(^o^)pごちそうさまでした
1度も見たことがない シューパロ湖やシューパロダムを見よう！と ドライブに出掛けましたダムの周りをイロイロ見て回ったらお腹がぐー！！ダムに向かう途中見つけたこちらのお店にダムカレーを食べに伺いました！ドアを開けると なにやらワクワク楽しい空間！メニューはシンプルにシューパロダムカレー、数量限定ナポリタン、石炭コーヒー(クールorホッツ)、のみづらソーダ、アホアホガードの 5品！ガソリンスタンド経営してるご主人が地域活性化の為に 始めた「シューパロダムカレー」(900円)ダム堤体に似せた ご飯を崩してカレールーを流し入れながら いただきます！辛さはあまり感じませんがスパイシーでコクのあるカレーで美味しい！カレールーの中に 三弦橋をイメージしたタコさんウインナーが隠れてたり夕張メロンをイメージしたポテサラが付いてたり遊び心満載！！びっくりしたのが ご飯！炊き加減といい色艶といい 申し分ない美味しさ！！どこのお米なんだろう？あと ね？「のみづらソーダ」(500円)見た目は 可愛らしくて映えるけどネーミング通りたいへん 飲み辛い！美味しいクリームソーダですけどたいへん飲み辛い！(大切な事なので2回)溢れさせながら連れが 懐かしくて美味しいと喜んで飲んでました(笑)ナポリタンも 食べれば良かったな～次回は ぜひカレーもナポリタンも食べようと思います！！「TK」さん ご馳走様でした♪
夕張といえばやはり夕張メロンこちらの直売所では、夕張メロン果汁感たっぷりの「夕張メロンソフト」かなり夕張メロン感半端無いよ！そのソフトクリームに夕張メロンをカットされたのを味わう"夕張メロンミニのっけ"夕張メロンソフトのっけ（メロン半玉）もあったけど色々食べる予定あったからやめたけど！これ食べたかったわ！観光の途中に立ち寄るのにぴったりのスポットで、旬の美味しさをそのまま味わえますよ新鮮なメロンをその場で楽しめるのは産地ならでは甘党の方はもちろん、旅行のおやつにもおすすめです。
孤独のオヤジよりもう少し上の世代の方たちにとっては、メロンもそうだが夕張といえば高倉健と倍賞千恵子、武田鉄矢と桃井かおり、幸福の黄色いハンカチだろうw財政破綻からの復活を図る夕張市。市内は哀愁漂う雰囲気ながら、所々メロンの販売所はこの時季活気に溢れる。国道274号線、夕張付近を走っていると必ず目に留まるであろう当店。メロン熊が大きな口を開けてお客さんを迎えてくれる。今のご時世どんなご当地グルメも配送である程度どこででも食べれてしまうが、やはりその土地でそこのご当地グルメを味わうのが一番美味しく食べるコツだろう。てことで夕張メロンを夕張メロンソフトのっけでいただくことに。ダブルの甘さでスプーンが止まらない。ソフトが溶け出す頃が最高の状態だwぶっちゃけむちゃくちゃ美味いw店員の方曰く、今が一番甘い時季ということで、タイミングもばっちりだった。話は突然変わるが、当店へ来る前に夕張市石炭博物館へ行ったのだが、想像をはるかに超えて面白い博物館で、特に日本遺産の模擬坑道は一見の価値ありだ。シューパロダムもあるしメロン熊の実家wもあるし、道の駅もあるし。孤独のオヤジは後日またメロン食べ放題に再訪問予定w今、夕張が美味(うま)楽しい。ぜひ一度訪問をおすすめする。(案件ではありませんw)ということでひとまず今日は、夕張メロン メロンソフトのっけ、ごちそうさまでした！【注文内容】・夕張メロン ソフトのっけ 1300円・ソフトをメロンに変更 +50円合計 1350円
めろんのテラスは２階になってたんですけどソフトクリームは１階で販売していたのでこちらになるのかしら…？(でもめろんのテラスで投稿してる人多いんだよな…)本日４回めのメロンソフト(〆)はこちら！正直まだまだ食べられます←・メロンソフトめろんのテラスの方で見かけたソフトが結構色が濃くて濃厚そうだなぁ…と思ってたんですけどこちらのソフトは今回食べたソフトの中でも一番甘みが強くて瓜感がもう全然無かったです。牛乳感も無くて本当に濃厚なメロンソフトだなぁと(小樽で食べたメロンソフトには負けますが/あそこのメロンソフト本当濃かった)そして相変わらず溶けやすいｗ甘い夕張メロンのソフトが食べたい人におすすめしたいです。今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
夕張メロン熊が入口になっています。完熟の凄く甘いメロンが食べられて最高でした！現地で旬な物を食べるのが一番ですねー
今年は 5月下旬オープンしたようです。毎年 営業してるのかしら？夏の間だけ？場所は滝の上公園の近く。駐車場は広々。冷蔵庫には カットメロンが 並んでいました。まだ 早い時期だからかすぐり（メロンを小さいうちに摘果したもの）もありました。漬物にすると 美味しいんですよねー…と言いつつ 買いませんでしたが。奥のおにぎり屋さんのところには「ソフトクリームは ありません」の表記。（ずっとないのかは 不明。でも ずっとなさそう）ここのおにぎり 美味しそう…注文してから 握ってくれるのかな？！とっても気になるラインナップでもあるのですがごはんの時間ではないので スルー。ソフトクリームはありませんでしたがカップのアイスは ありました。夕張メロン味もあります。全部で 5〜6種類だったかしら…？その中から 気になったのは ひまわりと黒千石。買った後に 写真撮影していて気付いたのは「北海道 ご当地 アイスクリーム」の表記。置いてあるの 夕張だけじゃなかったー！！ひまわりと黒千石は 北竜町だそうです（笑）買ったのは北海道 ご当地 アイスクリーム 幻の黒千石黒千石は 黒豆です。ひとくち食べて感じるのは きなこ味。ふたくち目には 黒豆を感じます。思ったより 良い感じでした。これ（黒千石）ソフトクリームなら なお良いでしょうね。これは 北竜町にも 行きましょうってことかな？ひまわりの咲く季節に行けたらいいな〜と夕張で思った次第です！（いいのか？！）
25.7.04今年もふるさと納税で夕張メロンを送って頂いた。今年は優が2個入っていた。^ - ^去年は秀だったのでチョイ残念。★夕張メロンの等級上のクラスから「特秀」・「秀」・「優」・「良」と4段階、この4段階のいずれかとなったメロンは「共選メロン」等級が得られなかったメロンは「個選メロン」と呼ばれる。★秀の夕張メロン糖度：12%以上　1玉あたりの重量：1.1~2.5kg 網目ネット：70%以上　メロンの色：緑～灰緑★優の夕張メロン糖度：11%以上　1玉あたりの重量：1.0~2.5kg 網目ネット：50%以上　メロンの色：緑～緑黄去年の秀よりは網目模様が見劣りするけど、それでも高級ブランドメロン。追熟して黄色くなってから冷蔵庫で冷やしてから頂いた。チョイ熟しすぎちゃった。でも、甘さMAX‼️ボクはメロンが好きなんだけど、やっぱ小さい頃から憧れだった夕張メロンは特別なメロンだな〜。御馳走様❣️
25.7.04今年もふるさと納税で夕張メロンを送って頂いた。今年は優が2個入っていた。^ - ^去年は秀だったのでチョイ残念。★夕張メロンの等級上のクラスから「特秀」・「秀」・「優」・「良」と4段階、この4段階のいずれかとなったメロンは「共選メロン」等級が得られなかったメロンは「個選メロン」と呼ばれる。★秀の夕張メロン糖度：12%以上　1玉あたりの重量：1.1~2.5kg 網目ネット：70%以上　メロンの色：緑～灰緑★優の夕張メロン糖度：11%以上　1玉あたりの重量：1.0~2.5kg 網目ネット：50%以上　メロンの色：緑～緑黄去年の秀よりは網目模様が見劣りするけど、それでも高級ブランドメロン。追熟して黄色くなってから冷蔵庫で冷やしてから頂いた。チョイ熟しすぎちゃった。でも、甘さMAX‼️ボクはメロンが好きなんだけど、やっぱ小さい頃から憧れだった夕張メロンは特別なメロンだな〜。御馳走様❣️
夏の贈り物　頂戴しました〜クール便で　なななんと‼️夕張メロンしかも大きな箱　ずっしり…デパートの木箱のソレとは雰囲気違うけど夕張のメロンに違いありません確かに　形が不恰好、歪みあるけど夕張のメロンだわ　お部屋に置いてるだけで　甘〜い香りが広がります食べごろ、冷やし方、など丁寧に書かれて　その通りに3日後のカット　お見事オレンジ色の　見事な果肉　皮目薄くてカットすると　更に良い香り〜おいちい❤️素敵な贈り物ありがとうございます♬
母上さまからの贈り物‼️地元が北海道っで良かったと思う瞬間…休みの自宅で電話は無視するけど、ピンポ～ンに異常に反応する。大概は薄っぺらいお知らせ通知でガッカリも、この日は当たりの段ボール‼️「夕張メロン」糖度抜群、食べるまではテンション上がらないけど、食べたら旨いやつ(*´∀`)♪1個は知人にお裾分けして、1個は自宅で。自分は1/8で十分満足、ご馳走さまでした～♪8月のピンポ～ン、とうもろこし楽しみにしてます。いつもありがとう～(*´∀｀)
どこでも足跡残し放隊(お土産編)（named by bankara)毎年、この時期に夕張メロンを送ってくださるお客様が居ます。うちの息子はメロンやキュウリなどの瓜が苦手。口の中がイガイガするんですって。うちの職場の関係者にも多数居り、わりと多いのかな?なので我が家の食卓にメロンが並ぶのはこのときぐらい。昔は風邪を引いたら食べられるくらい楽しみだったのにね。(*_*)父の時代はバナナだったそうだが・・・そういえば、最近プリンスメロン見ないなぁ・・・逆に食べたい気もする。で、贅沢な夕張メロン＼(^o^)／赤肉と表現するHPも有りますが、赤みを帯びた果肉は甘みたっぷり。ちょっとアルコール臭を感じるのはなぜだろう？上には上のお値段と味があるようですが、食べられて幸せ。( *´艸｀)
釧路出張中の道中、パーキングから出てきた白と黒のパトロールカーに先導してもらうような格好になりました。ちょうど夕張手前の出来事で、偶然カレーそばを思いだし、白と黒のパトロールカーとランデブーしても仕方ないので、高速を降りてこのお店に寄ってみることにしました。11時半ころでしたので、すんなり着席できましたが、その後どんどん客がきて、店を後にするころには、待ち客が発生するほどで、平日の昼にこの集客力はすごいなと思いました。水はセルフ、注文はもちろんカレーそば。昔風の黄色いカレーをイメージしていましたが、着丼して見ると濃い茶色。味はスパイシー感たっぷりで現代風にカスタマイズされたのでしょうかね。そばは薄い色と味で存在を主張してくることはありません。完全にカレーに主導権を握られている感じです。名物が食べられて良かったです。ごちそうさまでした。
【番外編】栗下食堂@夕張 北海道カレーそば 900円夕張方面に観光に行ったので#栗下食堂 さんに行ってきた夕張に来たらやっぱりカレーそばだよね☝️カレーそばは餡かけカレーそばみたいな感じでトロみのあるスープは熱々で啜っていくと汗だくになるけどレンゲが止まらない美味さ結局スープを残すのが勿体無くて全部飲んじゃった
夕張の道の駅のすぐ近くにある栗下食堂。連休の初日、お昼時は満席。名前を書いて待つ事にするが、回転が早く、すぐに座ることができた。ほとんどの人が『カレーそば』を頼んでいたが、カレーライスやラーメンをオーダーしている人もたまにいるような感じ。そばの上にのっているカレーは割とスパイシーでトロッとしたあんかけ風のカレーなので最後まで冷める事なく美味しくいただける。大きめにカットされた豚バラ肉やシャキシャキの玉ねぎが良いアクセントになっていた。
夕張名物のカレーそば、最高です！スパイスがしっかり効いていて、一口食べると汗が止まらないほど。とろみのあるルーが麺にしっかり絡んで、最後まで美味しくいただけます。寒い日にもぴったりな、体の芯から温まる一杯です。
開店３０分前に着きました、駐車場に車を停めて待ちます。先客はいません。開店時間になり入店夕張カレーそばをオーダー。ついでにライスもまもなく着丼。自分の中でハードルがかなり高くなっていましたがそれでもスパイシーなカレーは美味しいライスも頼んで正解、残ったスープと合わない訳がありません
夕張のご当地グルメで幸福の黄色いカレーそばなるものがあると道の駅で知り、早速その隣のこちらのお店へ。地元のご家族連れと思われる方で座敷は埋まっており、なんかイイ感じ。カレーそばはぜんぜん黄色く無いけど美味しくいただきました！ご馳走様でした！
夕張はカレー蕎麦がご当地グルメと聞き、近くまで行ったついでに訪問しました。相方がカレー蕎麦を注文すると言うので、2人で同じメニューを食べなくても…と思い塩ラーメンを注文しました。札幌の西山製麺を使用したラーメンはコシもあり美味しかったです。香ばしい風味のあるスープは少しとろみがあり、最後まで熱々で食べることが出来ました。周りの皆さんがほぼカレー蕎麦を注文していましたが、ラーメンもとても美味しいと思います。ご馳走さまでした！
夕張に来ている。そこでランチ。こういうシチュエーションでは食べログでチェック。そして、どうもよさげなこの栗下食堂に入る。注文したのは、「夕張名物」と書かれたカレーそば（900円）。カレーそばという料理は、人生で初めてかもしれない。さて、カレーはいくつかの豚肉のスライスとタマネギが入っている。スパイスが結構、効いていてなかなか美味しい。そばが合うか！というと微妙ではあるのと、そばを食べ終わった後、まだ大量にカレースープが残ったので、ご飯（200円）を追加して、カレーライスとして食べた。これは、美味しくカレーを完食できたので正解だった。まあ、美味しいといえば美味しいがB級グルメの範疇かなと思ったりもする。
帯広から札幌へ移動途中で昼食！夕張市紅葉山エリアに出没です。前々から気になっていた栗下食堂さんへgo！夕張なので、迷わず・・・、■カレーそば　800円＋大盛100円をオーダー！ご対面です。グッグッツのカレーそば！食欲そそります。早速ズルズルズル！うめぇなぁ～！とろみが効いたカレー汁！シャキシャキのタマネギ＆チョイト厚めの豚バラ肉！マイウーgoodです。ライス頼んでおけばよかった・・・。反省！汁全飲みで完食です。ごちそうさまでした。
夕張でお昼を食べようと思ったが、入りたい店がない。仕方なく蕎麦を扱う食堂に、雰囲気的にきっとイマイチと決めつけていました。オススメのカレー蕎麦を注文。食べてみると黒カリーでスパイシー。ダシが効いていて癖になる。スープの残りにご飯でも入れて食べたい気分。恐れ入りました。さすが夕張ナンバーワン（あと調べ）
開店３０分前に着きました、駐車場に車を停めて待ちます。先客はいません。開店時間になり入店夕張カレーそばをオーダー。ついでにライスもまもなく着丼。自分の中でハードルがかなり高くなっていましたがそれでもスパイシーなカレーは美味しいライスも頼んで正解、残ったスープと合わない訳がありません
北海道ツーリングで２度目の立ち寄り、ラーメンには西山製麺の麺を使用してます♪平日の昼過ぎでほぼ満席近く、カウンターに空きがあったので着席、前回に続いて醤油ラーメンをチョイスします。程なくして配膳、焦しラードで野菜をサっと炒めてスープを合わせる正統派サッポロ醤油ラーメンです、焦がしラードの香りがイイですねー[m:72]スープは豚骨ベースのクリアなスープ、麺はキッチリ硬めの茹で加減、チャーシューはミッシリ系のオールドタイプ、ご馳走様でした～♪こちらはカレーそばが人気のようなので次回はカレーそばを頂いてみようかな(^o^v
週末土曜日夕張メロンを買いに夕張に行って来ました福岡の娘夫婦用と自宅用の夕張メロンを購入購入後近くのこちらでお昼ご飯その日訪問したお店しかレビューしませんその日の内にレビュー出来無かった時は改めて再訪した時にレビューする様にしてます食べログはあくまで日記的利用です夕張と言えばカレー蕎麦今年もメロンと共にお蕎麦を頂きました待つ事約10分無事到着久しぶりのカレー蕎麦やっぱり夕張で食べるカレー蕎麦は違います最高に美味しかったです締めはご飯を投入しカレーリゾット風これがまた最高に美味しかったです
夕張を妻とドライブ中、昼食に立ち寄った栗下食堂。名物のカレーそばを注文。とろみのあるスパイシーなスープが中太麺によく絡み、豚バラと玉ねぎの素朴な組み合わせがどこか懐かしい。派手さはないが、まだ寒さの残る季節の体にじんわり染みる温かさがある。正直、驚くほどではないが「普通に美味い」、その率直な感想こそが、地元で長く愛されてきた味の証なのかもしれない。気取らない一杯に、静かな満足感です。
十勝方面に向かう途中、お昼時だったので、途中下車し、、、夕張名物らしい、カレー蕎麦を喰らいに！！1時前でしたが、待ちあり！！店内に入った後もぞくぞくとお客さんが！！客層は観光客から地元民ぽい人と幅広の人気店なのだろう！注文はカレーそばにライス！！うますぎて、即完！！カレーそばからの汁でカレーライスは最高でした！お勧めできる店です！
北海道夕張市、栗下食堂1枚目 カレーそば大盛り2枚目 カツカレー開店前に到着し1番で入店しました。カレーそばは出汁の効いた粘度高めの熱々の餡で豚肉が数枚入っていて辛さは特になかった。カツカレーのカツは固くはないがそこまで柔らかくもなくルウは出汁の効いた甘め。その後は何人かお客さんが来ていました。
GW最終日の休日、天気が良かったので夕張まで川の偵察も兼ねて足を延ばしてみました。夕張川水系はどこもまだ濁りと水量が多いですね。13時過ぎに訪店。待ちはなく、店内も空席があります。カウンターの中央に陣取り、きょろきょろしていると、先客の配膳を済ませた女性店員さんが注文を聞いてくれました。カレーそばの大盛を発注。これを食べに来ましたからね。カウンターの向こう側には、若手の女性店員さん2名の他に、先輩女性、奥から先輩男性が現れます。保健所の許可証の名前が女性名になっていましたので、この先輩女性が店主さんなのでしょうか。女性店主？がテキパキと調理、先輩男性が後客のラーメンを調理しているのがライブで見られます。およそ10分で着丼。ビジュアルは、普通のカレー南蛮です。着丼時、熱いのと汁を飛ばさないようにとのやさしいご注意の気遣い。スープの初口。うん、出汁の効いたカレー味です（当然か）。スパイス感もあります。かなり粘度のあるカレー餡のため、力を込めて麺を引っ張り出します。カレー味なので分かりづらいですが、蕎麦は業務用のような軟さと味。ただ、私は蕎麦についてはど素人なので違うかもしれません。一般的なカレー南蛮と最も違う点は、肉が鶏ではなく、豚です。この豚、バラだと思うのですが、たくさん入っていてボリューム感がある一方で、食感が「固い」。噛み切れず1枚1枚をそのまま1枚ごと食べることになります。玉ねぎはボリュームもあり、いいアクセント。とてもおいしいカレーそばです！ただ、ふと考えました。これが名物になるには何か足りないのではないかと。味、麺、トッピング、どれをとっても、他の地域でもあるカレー南蛮そばやうどんとの決定的な差と特徴が足りない。炭鉱が栄えていた時は、寒い冬に暖まる一杯として珍重されていたと思いますし、それを求める地域の人口も今と比べものにならなかったと思いますが、観光の目玉として他から人を呼ぶためのグルメとしては、不足感があります。群馬の世界遺産になった富岡製糸場エリアで、「女工さんが食べたカレー」とのメニューを出す老舗食堂があり、最初は賑わっていましたが、普通のカレーにプラスアルファーなバリューがないため、再訪客が少ないからか、製糸場そのものを訪れる人の減少と共に来客数が減っているようです。ここはカレーそばとしてのおいしさがあるだけに、何とかしなければとおせっかいながら考えてしまいました。私的には、他のお店を含め、また夕張にカレーそばを食べに行きたいと思います！ごちそうさまでした！
某博物館へ来た時に寄りました。夕張カレー蕎麦の1、2位を争っている名店さん！11：20分に到着したのですが、すでに並んでました。お昼時真っ最中についてたらしばらく並んだと思います。美味しくいただきました！
平日の12時に到着。先客3組と3名、後から2組と1名。JR新夕張駅のそばにある黄色い建物。裏手には道の駅(ほぼスーパー)が。出張で、同僚と2名で訪問。同僚は何度か来ているとの事。店主の他に女性店員2名(一人は奥様かな？)。テレビではワイドショーが。メニューはラーメン、丼物、カレー、そば。夕張と言えばやはり、『カレーそば』(800円)を注文。同僚は『醤油ラーメン』(800円)を。程なくして同僚のが、5分程空いて私のが登場。濃い色でとろみの強いつゆはやはり濃厚、出汁が効いてスパイシーで美味い！！！中辛派にはちょうどいい辛さ。少し唇がピリピリ。蕎麦のコシはそこそこ、具は豚バラと玉ネギのみだけど合う！かなり満足の美味さでした。やはり間違いない！もう汗だく。　※汗っかきです同僚の醤油ラーメンはあっさりめだったとの事。予想通り。また機会があれば『味噌ラーメン』か『カレーライス』を。
午後から夕張で仕事だったのでカレーそばを求めて栗下食堂さん11時30分に入店先客は1名カレーそば800円大盛り100円具材は豚バラ肉と玉ねぎだけですがスパイスが効いてて美味しかったですまた来たいと思います
土曜日、来客は土地柄少ないかもしれませんが、美味しい料理をいただけるお店の一つです。串ものも非常に美味しく、あんかけ焼きそばも麺が固いバージョンもありまして、とても美味しいです。まだまだ頑張ってほしいお店です。ご馳走様♪〜
女将さんがとてもチャーミング❤️コスパが良く、何を頂いても美味しいかった！
・きんぴらパン　140円(税込み)小さめのパンに少ないきんぴらパンは、柔らかく普通・やきそばパンやきそばほんの少し入ってますパンは、きんぴらパンと同じですもう少し具が多い方が良いと思います。
いらっしゃいまし！ ┌¬o＊　＊　＊　2013.10　↓バリバリ、夕張、南清水沢地区探してた朋ちゃんと移転併設してたので、カレー食べた後のお買い物 |o| °д°)ﾉガラララー奥には食堂でカレーをいただけたのだが、このスペースでこの種類はなかなかお手の物です気になるキャラパンに、藤子さんを思い出してしまいました ┌¬o中の具が気になる紙一重であんぱんまんを選びましたそのまま奥でカレーを食べてつまむことにしましょう人それぞれの対応に、頑張ってる感が伝わってきましたq(^o^)pファイトマヨ玉コーンには甘いコーンにタマネギのシャキシャキ感、マヨの旨味を一気に堪能できる惣菜しっとり生地は、意外といいボリュームです遂にこの時がきたキャラパン数あるなかで選んでみたアンパンマンに、とうとう子供の夢のあんこが入り！あんぱんまんなんだから、あんこ入れないと呼べないよねぇq(^o^)p他のパン屋さんは、いろいろとやらかしてはそれもクセになっているのは秘密です中のあんこは市販のあんこの甘さもこれはこれでパンとして噛み合ってましたレーズンパンはそのまま食べて納得以上の入りよう、丁度いい多さかもしれませんバター塗って焼いたらたまらんねぇ！とバターがなかったのに悔やみます ┌¬oここらへんでは唯一のパン屋かもしれません常に年配の方が買っていかれよっこしといて正解な売り切れマークを見たほどの人気振りでしたo(^o^)oごちそうさまでした
場所ですね、夕張市は南清水沢ですが説明するのがとても面倒なので、やはりいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。ラーメンを食べた帰り道で「カレー」の幟を見つけて、お店をよくよく見ると「パン屋」も併設しているのでチラット覗いてみます。車を店前の駐車場に停めてお店に向い入店します、棚の上に数える程のパンが乗っているだけです、では今回は何故か甘い物が食べたいので「クリームパン」と「つぶあんパン」を購入してしますがどちらもお安いです、では車に戻って実食します。先ずは「クリームパン」をいただきます、懐かしさも感じるグローブ型です、クリームも昔ながら甘さ控えめのネットリしたクリームです。次は「つぶあんパン」ですが、大きさはやや小振りで、これまた懐かしさを感じる甘さしっかりのつぶあんです。やはりここでも店内に「カレー」の臭いが溢れているので、次回この辺りを来た時にはカレーいただきに伺います。
ミニサイズのパンが豊富です。ミニ→メロンパン･コーヒーメロンパン･チョコパン･あんぱん･チョココロネ 他あり普通→セサミベーコン･くるみ入り食パン 他あり10種類ほど購入して合計金額1000円以下!!ミニサイズのパンがほぼ60円、これが安さの理由です。※ミニと言っても、一口サイズではないですよ!!甘さ控えめのあんやチョコはぎっしり詰まっていて、オリジナル品は少ないものの、包装に至るまで一つ一つの作業に丁寧さを感じるお店です！店内は若干薄暗いです。ソフトクリームの模型が片隅に置いてあったので、夏場は販売するのかも。場所は夕張市南清水沢４道道1008号線沿い、お隣はユーパロ幼稚園です。駐車スペースあり
2016/10/26今日も嫁は札幌ドームに行っています(^^;)私は一人自宅観戦ｗってことで昼に売りに来たパンを肴に日本シリーズ観戦ですわぁ！！ベーカリーショップめぐみよく職場に売りに来てくれるので、ついつい買ってしまいます(^^;)今日も甘くない系のパンを根こそぎ購入ですｗカレーパンは今回で終わりで、リニューアルするようなことを言っていましたが、これは美味い！！他のパンもまぁ普通に美味いですから満足ですよ～こちらのパンの一番いいところは安いということですね！！この値段でこれだけのスペックというのはなかなかだと思います。今日も美味しかった！！ご馳走様でしたぁ！！で、今日も勝ったしｗｗｗホームで勝つ！！ってことは札幌ドームで王手をかけるられる！？なら、勝つチャンスはあるってもんです。とりあえず札ドでは勝ちましょう！！んで、広島対決で結局勝つのさぁ！！負けんぞ！！広島！！かかってこいやぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【めぐみさんのパンも買っておいたのさ♪】2016/10/12ちょうど栗の木さんでパンをゲットした後に、めぐみさんもパンを売りにきましたので購入です！前回までに食べて味に定評のあるものを3種購入。こちらのパン屋さんは、とにかく値段が安いというのが嬉しいのです。味的にはちょっとパンのシットリ加減が弱かったりしますが、十分に美味しく頂けるものです。今日はカレーパンが一番美味しかったですね！！酒の肴に最高なパンたちでした♪野球も勝ったし！！嫁の帰りは遅いので、ついつい酒を飲み過ぎてしまった(^^;)しっかりクライマックスを買って、日本シリーズで、また嫁のいない夜を楽しみたいですねｗ美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーー【結構頻繁にやってきますｗ　めぐみさんのパンです！！】2016/7/27本日昼ちょっと前にまたまたパンを売りに来ましたので．．．栗の木のパンも買ったのですが、ついついこちらでも購入ですｗベーカリーショップめぐみ控えめに３つのパンを購入です。帰宅後の晩御飯兼酒のツマミとしていただきました！カレーパンは以前食べて気に入っていたので鉄板の味です。ハムの入ったパンも以前に頂いたように記憶しております。あれ．．．ベーコンの入ったコッペパンみたいなのも多分食べたような(^^;)全部以前に食べたことのあるパンだぁｗｗｗでも美味しかったからいっか。結構な種類のパンを売りに来てくれますが、甘い系のパンは買わないので選択肢が狭まるということですね。やっぱり値段が安い割にはしっかりした味で満足でしたよ～ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーー【また職場に販売に来てくれました！】2016/6/29こちらのパン屋さんが職場に来てくれるのは月に1回くらいなのかな．．．今日も販売に来てくれたので購入しました！！ベーカリーショップめぐみさんのパンは、とにかく値段が安めです！今日は４種類のパンを購入しましたよ～どのパンもなかなか美味しかったです。晩飯兼酒の肴というパンの食べ方をするのも私くらいでしょうかｗともかく嫁ともども美味しくいただくことができました♪ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【移動販売してました！安いので買いやすいです！】2016/4/20職場にパンを売りにくる方がいました。おそらく授産施設的なところで作っているパンのようです。とにかくパンの種類が豊富なこと、値段がかなり安いというのは魅力です。帰宅して食べログで検索してみると、販売所があったのでアップします！ベーカリーショップめぐみ本日、嫁は札幌ドームに行っており不在。晩御飯も当たりませんから、丁度良かったかもｗ購入したパンは４つ。ピザパン、ハム玉ペッパー、ちくわパン、マヨベーコンです。食べた順番もこのとおり。どのパンも味は普通という感じですが、値段を考えると十分かと思いました。変わっていたいのがちくわパンで、普通ちくわパンはちくわをそのまま使用するのですが、こちらのものは刻んだちくわがパンのなかに入っていて、ツナも一緒に入っているという感じでした。食感が面白く、これはアリだと思いましたね。晩御飯兼酒の肴として美味しく頂きました！！また訪問販売してくれたら買ってもいいかなという感じ。ご馳走様でしたぁ！！
日曜日の朝北広島教会のバザーに、お邪魔いたしました。駐車場の一角に、ベーカリーめぐみさんが、パンを販売されてました。障害がある方々の、自立支援のお店だと思います(#^.^#)すぐ、食べログ探します(#^.^#)ありましたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノトム様も、macpon様も、書かれてました。お店の写真は、皆様のレビューで、ご覧くださいませm(__)mメロンパン、カレーパン、オニオンベーコンパン、マヨベーコンパン《マヨベーコンパンは、買ってすぐ食べました(#^ｍ^#)ムフッ笑》すべて、１００円でした。多分普段は、プラス税金かと⁈‥確認してなくて、ごめんなさい＞_＜日曜日のお昼に、マヨベーコンをたったまま、パクパク‥笑帰って、おやつに、メロンパン食べました。甘すぎず、ふわふわの優しいメロンパンです。月曜日オニオンベーコンとカレーパンをチンしてたべましたが、オニオンベーコンはみじん切りの玉ねぎ沢山で、ベーコンで‥マヨ味も上品なほどよい感です。マヨラーなとゎには、もう少しマヨ⁈ですが、からだに優しいパンを作り続けてますっていう、パンにシール貼ってありますから‥優しいパンなんです。カレーも、めちゃ中身も美味しいんです。本格中辛のルーカレーが入ってます(*☻-☻*)結構濃い、ご飯にもかけたら合いそうなカレーです(*☻-☻*)一つ一つ小ぶりなので、とゎには、ベストなパンですが‥久しぶりに、ふわふわパンを食べて、大満足しましたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ夕張にいったら、寄って買いたいですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノただ‥週末は、やってないので‥でも、優しいパンに出会えて、いい日でしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ皆様も、夕張通られる時に、寄ってみませんか？優しいパンで、優しい気持ちになれます(#^.^#)頑張って欲しいお店ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノごちそう様でしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
夕張は沼の沢地区、ちょっと奥まったところにあるユースホステル、といっても、室内はぴかぴかです。広大な敷地では野菜やメロンなどが栽培されています。夕張で泊る用事のあるとき、何度か利用している宿です。ユースホステルですが二段ベッドじゃないし（笑）、自動販売機にはお酒も置いてあります。1泊2食6100円は有難いお値段。お部屋も写真の通り、ペンションのような風情です。客室からは、広々とした農場の眺めが心地よいです。客室は2階に4室、1階に1室となっています。このうち2室が台形のような形になっていて、他の3室は広々としています。お食事は、ちょっと口に合わないものも時々ありますが、色々工夫されていると思います。写真は、最近のものです。ただ、就寝時までの時間帯は、食堂での音が客室まで響いてきます。吹き抜けの構造、同宿の方々が仲良く談笑するのがユースホステルなので、そこら辺は理解しなくてはなりません。その騒がしさも就寝時にはなくなります。夕食は18時、それより早い場合もあります。朝食は7時に提供されます。諸々考えて、こちらで泊るのであれば食事つきの方がCPは高いと思います。
夕張にあるレストランの店舗位置をグーグルマップで確認しようとした際見つけました。公式インスタグラムを開設していて、金・土・日しか営業していないことも確認したので、有給休暇を取得して新千歳空港シアターで映画を鑑賞した後訪れましたが生憎休業でした。営業日は確認したものの、営業カレンダーを確認しなかっただけなのですが、看板犬が吠えたので奥様が気付いて外に出てきてくれ、20分ほど立ち話をしました。それが凄く楽しかったので改めて妻と訪れたのです。開店時刻の10前に到着し、９月というのに日差しが強かったので車から降りて木陰で待ちました。開店時刻になるとご主人が扉を開けてくれ、中に招き入れてくれました。外観は古い家ですが、内観は古民家カフェのような雰囲気です。窓際のカウンター席に座り、まずはマルゲリータを注文しました。すると奥様が現れ、改めてご挨拶です。しかも看板犬まで連れてきたので、耳の後ろを掻いてやると気持ちが良いのか時折寝落ちしそうになります（笑）さあ出てきましたマルゲリータ。直径は20CMほどですからＳサイズですが、1,000円という価格を考慮すると妥当です。そのマルゲリータをパクリと頬張ると、「おー、ウマーイ！」まずミミが旨いです。私がナポリピッツアに求めるものは生地の美味しさで、ミミが美味しいということは生地が美味しいのです。そしてトマトソースとチーズのバランスですが、これも美味しいです。Ｓサイズのピッツアを妻とシェアして食べるのであっという間になくなりました。夫婦共に美味しいものをゆっくり食べることが出来ないのです（笑）次に注文したのはガーリック（チーズ有）で、運ばれた時はニンニクの香りがぷーんと鼻をくすぐり、ビールかスパークリングワインが欲しくなる味に違いないという確信が持てました。「なんだかニンニクがしっかり効いているよね」と妻。そう、ほのかなニンニクの風味ではなく、ガツンと効いているのです。店主の話ではスライスニンニクだけではなく、ガーリックパウダーも使用しているそうです。このメニューは圧倒的に男性に人気があり、食べた後のことを気にする女性は滅多に注文しないそうですが、私は元より私と一緒に行動する妻は全く気にしないので喜んで食べていますし、奥様も大好きだそうです。そして３品目は数量限定のジャークチキンです。ジャークチキン自体提供するレストランは滅多にないので、出会えると興奮します。そのジャークチキンをナイフで切り分け、パクリと頬張ると「おー、スパイスが口の中で暴れてる！」今まで食べたジャークチキンの中で一番スパイス感が強く、且つ美味しいです。これはもうビールを片手にムシャムシャグビグビ行きたいという強い欲求に駆られます（笑）ご主人の話では、これでも本場に比べると押さえてあるそうですが、鶏肉とスパイス好きな私達夫婦のためのメニューといって良いほどです。ハラペーニョ入のマヨネーズが添えられましたが、スパイスをダイレクトに感じたい私達には不要でした。食べ終えた後にフライパンの底に残ったソースをピッツアのミミに付けて食べたら美味しいだろうな～と考えつつ食べ終えました。札幌から移住した店主ご夫妻は、北郷にある人気ピッツア店も意識したことがあるそうです。私はオリジナリティーに富んだここのピッツアが好きですし、ジャークチキンは是非食べて欲しいメニューです。会計時にスコーンをサービスして頂きました。益々の繁盛を祈ります。
今朝、ペプシスペシャルでもと思い寄ったのだが、・・・売っていなかったですね。ならばカテキン入り飲料でもと思い、此が目にとまりました。恵庭岳の純水仕立て・・・この表記も気に入ったり・・・果たしていかなるモノかと買い求めて車内に戻り飲み始めれば・・・実にサッパリした感じ。苦みもそれほど無く、美味いというモノではないが喉を潤しカテキンの充填には良いのかな～・・・なんて思いました。セコマでお茶と言えば此ですね。
平日の開店（11時）、先客無し後客3名。旧夕張駅前にある屋台村。その名は、バリー屋台。フードコート形式で、どこに座っても、全ての店のメニューを注文可。いただいたのは、よくばり定食（1350円）。この定食、定食メニューからお好みの定食から2つ注文可とのこと。おかずが、2種ということ。確かによくばり。ホルモン塩とチキンてりマヨを注文。10分かからず配膳。てりやきチキンを想像していたので、ショック。脂ギッシュなチキンフライの上にタルタルソース、付合せの千切りキャベツにはマヨネーズ。結構ギルティ。もう一品のホルモンは、ちと臭いが残る。味噌汁と思いきあ、潮汁？、豚汁？、エビ頭が入っている。こちらのお店、海鮮系も扱っているので、その頭。でも、この季節、そんなに人来ないでしょと、心配になる。量的には十分。お腹いっぱい。ご馳走様でした。
2006年に開業した夕張屋台村。当初は11店舗が営業していたが、コロナで生き残ったのはわずか2店舗。当日は12名で訪問したので予約をしたが、お客は我々以外はいなかった。さて、注文したのはさんまの刺身、焼きサンマ、トウモロコシの揚げ物、アスパラガスの塩ゆでなどである。お酒はビールを中心に呑む。今回の北海道の3泊ツアーでは、札幌市（すすきの）、恵庭、夕張と3つの街の居酒屋で飲んだが、一番、納得して満足度が高かったのがこのお店である。まず、お店のご主人が勧めたサンマが圧倒的に美味しい。それとアスパラはやはり本州とは違って美味い。トウモロコシの揚げ物も3つの居酒屋で注文したが、圧倒的にコスパがよかったのはこのお店であった。一人4000円ぐらいで、すすきのの約半分ぐらいの値段だが、味はむしろこちらの方がいいくらいかなと思う。期待をあまりしていなかった、ということもあるが嬉しい誤算であった。一緒に行ったものも同じような印象を抱いたようである。
とある週末、バリバリ夕張です。←懐かしい週末に夕張市へ来たら、やはりここは混んでます。ゆうばり屋台村 (バリー屋台) 内にある【鶴が亭】です。かつてはもっと多くの飲食店があった場所だった記憶そして、夕張市でランチと言えば、思い付くのはゆうばり屋台村（通称バリー屋台）でした。夏も盛り始めたシーズンで、屋台村は観光客で賑わっていて、私たちの後で来た客は座れず諦めて帰った感じで、混んでいます。小樽のおたる屋台村ろまん横丁にも似た雰囲気の建物です。店の雰囲気と第一印象屋台村としては規模的にこぢんまりとしていますが、注文から提供までのスピード感が意外と早いです。混雑時は席の回転はまあまあして感じますが、ピークタイムを外すと落ち着いて食べられそうです。生本まぐろの握り（中トロ3カン／赤身3カン）他の料理とシェアしてたべたのは「生本まぐろの握り」でした。中トロ3カンと赤身3カンの組み合わせで、まず見た目が印象的で、ネタはまさに“ツヤッツヤ”と表現したくなる照りがあり、食欲をそそります。この見た目の良さは新鮮さの一つの指標ですが、実際に口に入れると見た目以上に満足感があります。正直、意外と美味しい本鮪という率直な感想がしっくりきます。中トロ（3カン）中トロは程よくサシが入っていて、口に入れた瞬間に繊細な脂の甘みがふわっと広がります。脂が重たく感じられすぎないバランスで、シャリとの相性が良いのが特徴です。ネタの切り幅は厚すぎず薄すぎず、噛むたびにほどよくほどけていく食感が心地よく、後味に魚の旨味がしっかり残ります。醤油は軽くつける程度で十分に風味が引き立ちます。赤身（3カン）赤身は中トロと対照的に引き締まった旨味が前に出ます。海の風味と赤身特有のコクが感じられ、さっぱりとした酸味のあるシャリと合わせるとより一層、赤身の旨さが際立ちます。噛み締めるたびに旨味がじんわりと出てくるタイプで、魚そのものの良さをストレートに楽しみたい人には特におすすめできます。シャリとバランスシャリは温度が冷たすぎず、ネタとの一体感を作れていました。酢の利かせ方は強すぎず、魚の風味を邪魔しない控えめな塩梅で、ネタとのバランスがそれなりにいい感じで取れている印象です。握りのサイズ感も程よく、一貫ごとに満足感を得られます。おすすめポイント見た目のツヤツヤ感に偽りなく、新鮮さと丁寧な切り付けが好印象でした。中トロは脂の甘みが心地よく、赤身は旨味の濃さを楽しめる、バランスの良い組み合わせです。屋台村の賑わいの中でサッと美味しい本鮪を楽しめる点は、観光客にももしかすると、地元客にも嬉しいポイントかと思います。「グリーンシーズン」の週末混雑していることが多い筈なので、ゆっくり座って食べたい方は早めの時間帯を狙うか、隙間時間に訪れるのが良さそうです。鮪好きなら中トロと赤身を一度に食べ比べられる今回の組み合わせは特に満足度が高いので、夕張訪問の際は候補に入れて損はないと思います。店舗情報〒068-0411 北海道夕張市末広１丁目８１−１ゆうばり屋台村 (バリー屋台) 内営業時間 11:00～14:00⁡ 17:00～20:30 定休日 日曜鶴が亭
オムカツカレー大盛りとんでもなく甘い味付けのカレーもうちょっとスパイシーでコクのある方が好きかなでも量はえげつないほど入ってたので大満足ラム串は食感ともに大変美味しかった屋台村頑張ってください
夕張へ来ました。かって炭鉱で栄えたこの町は今では人も鉄道も無くなり衰退の一途。薄暗くなった一本道を走っても飲食店は見当たらない。唯一旧夕張駅前で明かりを灯してくれているのがこの屋台村。呑み鉄の六角精児さんも来ていたな。しかしながら屋台村に入って見るとほとんどのお店が歯抜け状態。唯一一番奥で営業されていたのがこちらで元気な声で迎えていただきました。メニューを見ると色んな物がありますが私はカツカレーを、妻は鍋焼うどんをオーダー。ん？寿司もあるの？店内は屋台村らしくテーブルは通路に沿って細長く配列されています。お客さんがそこそこいればワイワイガヤガヤと楽しそう。しばらくするとやって来たカツカレー、皿とカツの大きいこと！おぉっと思わず声が出てしまいます。カレー自体は甘口、ジャンボカツをしっかり絡めていただきます。好きな福神漬も沢山入ってる！美味し！鍋焼うどんが好きな妻はこのメニューがあったことが嬉しい様子、美味しい美味しいとご満悦でした。帰りがけに次の男性グループが入店、活気が出て来ましたね。頑張って欲しい、この夕張駅前を照らし続けて下さいね。
母の実家が夕張なので、母の帰省？に合わせて、スポットで合流。食事な、こちらで・・・ということで、アスパラの天ぷらや、アスパラのバター炒めや、ざんぎ、馬刺し、ラム串、エビチリもいただき、美味しさを感じ、たまらず、白米を注文。・・・で、一気喰いw時期的にメロン（夕張メロン）もあるので、小玉のメロンも一玉、ペロリ。昔は、じーちゃん、ばーちゃんがいると、おやつの時間に、一玉、食べてたかなwドリンクも、夕張メロンスカッシュやら、北海道でしか目にしない、ナポリンもあるし、美味しかったーっ！！
前に屋台村に来たとき、隣の席の人が食べているのを見て、次に来たときに食べてみようと思ったカツカレー¥980その次の機会到来です注文して待つこと約10分でカツカレーが着皿デカ盛り・メガ盛りのお店ではないので、普通サイズですが、普通の割には大きなカツがデデーンと乗っていますカレーは普通に美味しい中辛カレーカツに負けない強めの味付けで、これは現場で働く人にウケる味とみたライスも大盛りサイズで食べ応え十分カツの肉は並だけど、厚みはそこそこあるし、カラッと揚がっていて上出来バクバク食べて、午後の仕事を頑張ろうと思えるやつです旨い！ごちそうさまでした
昭和40年代生まれ組には「バリバリ夕張」のキャッチが懐かしい夕張市も、財政破綻によるマイナスは鈴木前市長をもってしても払拭出来ず、斜陽感いっぱいの退廃感は拭えない…逆転の発想でいっそうの事その退廃感を売りとし、映画産業コネクションを活かしてみては？と安易な発想もしてしまう。話は横道に逸れたが、こちら「バリー横丁」は行政のてこ入れもあり夕張復興の一里塚となるべく創設された屋台村。私としては8年振りの訪問となったが、最近リニューアルが施されたようだった。今回は館内で「カレーそば」を食べた後にスライド訪問。■生寿し（10カン）　1,300円職人歴50年以上を標榜する板前さんが握る寿司ランチ。ネタは鮮度に重点を置き、熟成には振っていない。しかし価格を考慮すれば種類は悪く無いが、鮮度・ポーションを含めてやや綻びも感じる。良かった点を述べるならば、甘えびは割と新鮮だったのと、マグロは本マグロの中トロを使用していた事。個人的にはシャリが好みにあらず。ねっとりモッチリで酢味をあまり感じないタイプ。船底型できっちり握るゆえ、尚更そのねっとり感が浮いてしまう。こちらは登別の日本料理店で修行し、戻って来た息子さんも現在腕を振るっているので、人気だという日替わりやラムステーキ他の定食メニューがとても気になるし、期待が持てるのかも。
11時過ぎに来店。鍋焼きうどんセット(鍋焼きうどんと生寿司5カンかミニちらし)1350円と本日のおススメ(串カツ、鮭カマ塩焼き、刺身、小鉢)800円と迷い、本日のおススメに。ボリュームも味、小鉢に手が混んでて、美味しかったです。今が旬のものもあり、今はカキと真ダチがおススメでした。真ダチのポン酢を790円で大きくて量もたっぷりありました。(写真撮る前にがっついてしまいました)何より、マスターと奥さんの人柄が良く、どんどん注文が入る人気店です。夕張でごはんを食べるなら、ここです！
夕張へ来ました、札幌、栗山などは全く雪がありませんが岩見沢と夕張は別世界です財政破綻した3年後の「2009.09.09」にOPENした「旧夕張駅舎」隣の屋台村「バリー屋台」それぞれの店内で飲食する事も出来ますが中央部分のフードコートで各店の料理をいただく事も出来ますオープン当初8軒有った店舗は今や2店舗のみその一軒「鶴が亭」さんへ伺いますMENUを見ると「寿司、定食、丼もの、一品料理、麺類、焼魚」などオーダーは「鍋焼きうどん@790(税込)」先客は一組二名、フードコートのテーブルは10卓、そのひとつに座りますお冷を運んで貰い10分ほど待ちます運ばれたトレーには「皿に乗ったアルマイト鍋の鍋焼き、箸、蓮華、一味、使い捨ておしぼり」鍋焼きの具材は「玉子、長ネギ、海老天、麩、豚肉、ほうれん草」いただきます出来立て熱々で野菜は少々クタっとしてますが疲れた身体に染みわたる旨さです、出汁は自分には濃い味ですが十分に許容範囲内うどんは細めの市販のモノのように感じますハフハフと食べ終え札幌へ戻りますごちそうさまでした
朝一から夕張でのスキーの折りは、必ず寄る屋台村。有為天変があっても文字通り屋台骨として開業以来多彩なメニューを支えるのがこちらのブース「鶴が亭」。元々和食担当で、今も刺し身や握りを提供。温かいものと海鮮も、という方には「鍋焼き＋ミニ海鮮丼」がお勧め。冬以外の平日も、昼時は地元の方で混んでいる。日替わりランチや定食も充実していて飽きがこないのだろう。やはり日替わりは多種詰められ、満足度が高い。最近頼むことが多いのはご飯物を。これに他店の夕張名物カレーそばを合わせて食べる。詳しくはまたカレーそばの折りに…。御一家みなさん変わらず何より。冬以外なかなか訪れることなく申し訳ないが、変わらず応援しています。
本日のおすすめ定食900円チーン♪マウントレースイの屋台って感じだなリゾート地って大変だよな～
【20190115訪問】本日のおすすめ定食 ￥800(豚玉とじ、赤魚煮付け、刺身など。ごはん大盛サービス)
夕張屋台村の、居酒屋さん。よくよく見たら、お寿司屋さんだったんだ！毎度お馴染みになってきた、夕張屋台村。夜遅めの時間に営業している店舗自体が少ないので、本当にありがたい存在です。居酒屋メニューが豊富で、北海道らしいメニューで言うと、生ラムステーキや旬の時期のアスパラ炒め、夕張メロンのカットしたやつなんかも置いてある。定番の生ラムステーキと、とうもろこしのかき揚げを注文。と、よくよくメニューを見てみたら、あれ？実はここ、お寿司屋さん？夕張で海鮮ってどうかなぁと思いつつ、比較的苫小牧が近いからいけるんじゃないかと、活ホッキ貝の刺身を注文。これが、思いがけずに美味しかった！貝の爽やかな甘みと、シャクシャクの歯応え。後から来る、ふくよかな旨味と香り。やっぱりホッキは美味しいなぁ次回は、お寿司メニューにもチャレンジしてみようかな。
JR一日散歩切符でバリバリ夕張の旅夕張滞在時間が4時間もあります！「鹿の谷３丁目食堂」でカレー蕎麦を食べ、「レースイの湯」に浸かってもまだまだ時間があります。夕張市役所方面（多分）に向かい、「キネマ街道」や、川にしては立派すぎる滝のような流れを傘さして見学して歩く。歩いてる人誰もいない！(；ﾟДﾟ)雨で足濡れた（TT)心のオアシス、バリー屋台に戻り、ほとんど人がいなくなったテーブル席に着席。テーブルには、7店の店のメニューが揃ってるのでその中からオーダー。ここでやっとシステムを「多分」理解した。どの店がアイドルタイムかなんてぇのは注文してから考えればいいんだ！通りかかった店員さんらしき人に、ハイッ！と手を揚げ「ビール！」(500円）をコール。＆「イカゲソ！」400円頼んだモノがテーブル席に来たら、現金払う。ビールは冷えっ冷えのサッポロクラッシックあ～、なんかここでJRの時間まで1時間半位時間つぶせそうだと思ったらメッチャホッとして、ビールのうまさが倍増！イカゲソ　400円は、鶴が亭さんのメニューから選んだ。黒板ではアイドルタイムになってるんだけど、日曜日だからか営業してくれてるのかな？ありがとう　ｍ(＿＿)ｍ近くのテーブル席のお客さんは時々入れ替わり、あんかけ焼きそば食べたり、カットメロン食べたり。そんなのを眺めつつ、もう一杯呑んじゃえ！「ビール下さいっ♪」、はい500円（＾＾）/の～～んびり呑んで、JRの時間20分前に退席。「鶴が亭」さんのお店のお2人が、ニッコリとお見送りしてくれました。「ごちそうさまでした！」また来た時は、ここで呑むぞ！ｗ夕張発16:31 → 南千歳着 18:22 発18:33 → 新札幌着 18:58新さっぽろから白石までは地下鉄で戻る。疲れちゃったもので、呑み疲れｗ家に帰って、ホッと一息グダグダと大河ドラマ「直虎」見てたら、JRで人身事故。苫小牧⇔札幌間不通(；ﾟДﾟ)空港で遊んでたら戻れないとこだった～。呑んで疲れててよかったぁ、鶴が亭さん、ホントありがと♪---------------------------------------------「一日散歩切符　夕張編」メモJR普通列車の運賃札幌→夕張　2160円夕張→新札幌　1840円合計　4000円yahooで検索するとこの料金が出てきます。札幌と新札幌の差が320円(；ﾟДﾟ)札幌から新札幌のJR料金は260円なのになんでだ？！？！土日祝日限定の一日散歩切符は2260円。1740円お得な旅だった事になります。今回は途中下車をしませんでしたが、朝早く出て「新千歳空港」一回りしてから南千歳に戻って夕張へ行く、とか、帰りはさらに「小樽」や「岩見沢」へ行って飲んで帰るのもOKな切符です。今回は、屋台村でビールを楽しみ、帰りの車中ではワインを楽しんで大満足でした。これはボックス席がある列車で、空いてたから出来た事。札幌⇔小樽間や、札幌⇔新千歳空港間の横一列シートだと難しいし、ボックス席があっても混んでるとまた難しい。今回は呑めた旅だったので大満足♪夕張いいわ♪（＾＾）
2013-11-1922:08:53ちょっとそこまでバリー屋台☆夕張屋台村１軒目鶴が亭テーマ：食いしん坊Excusemy飛び飛び北海道旅行到着日の晩餐は、かの夕張ゆえ選択肢ありませんでした。フロントに尋ねたらホテルor目の前のゆうばり屋台村のみw選択肢がないところって競争力に欠けてるってイメージがありましたが嬉しい裏切りでした。まあ屋台村ってことは複数の店舗が集まったフードコートみたいなものです。屋台の共有スペースは全席喫煙可ですが、個別の屋台席は喫煙可です。んじゃ！嫌煙家は１店舗しか味わえないってこと？と思いきや他の屋台村からも出前可能まずは鶴が亭なるお寿司屋さんでビールいろいろ味わいたい夫は共有スペースをご所望でしたが、座って２分で髪の毛に匂いがつくことを懸念した私は屋台席に移動を譲らず→屋台席に着いたら即、引き戸を〆てくださり貸切状態お通しも美味だったけど、続いていただいたお豆腐サラダもうまうま海鮮酢の物もレベル高し！！お寿司屋さんだけど、何故か生ラムステーキwwwほとんどレアでいただけました。流通しているのはほとんど冷凍で北海道でさえ生ラムっていうのはかなり希少だそう！！学生時代を北海道で過ごし、学生生協でラム肉をGETしていた夫も「臭みがない」と大絶賛お寿司屋さんでありながらMyBestは生ラムステーキでした。んが夫はにぎり１０貫！！私はお腹いっぱいでサーモンしかつまめませんでしたが大満足だったようです。こちらの鶴が亭のみで十分なくらいですが、屋台村ゆえ欲張って一軒だけ出前を頼みました。後ほどアップしますね
今年もレースイ帰りに訪問です。昨年に引き続き、屋台村での食事となりました。寿司や海鮮がメインの店みたいですが、そこはお構いなしに肉系メニューを注文ですｗ生ラムステーキ定食（850円）運動の後はお肉が欲しくなりますｗ大きくて厚みのある生ラムが5枚です。けっこう食べ応えがあります。生ラムは特有の羊臭さがなく、お肉が適度に柔らかくて旨い！！汁物は味噌汁と思いつつ石狩鍋でした。魚（鮭と思われる）が入っていたので、つるちゃんでコラボ定食を注文した相方の味噌汁と交換です（汗普通の感覚ではただの味噌汁よりは嬉しいかと思います。
生ラムステーキライスと味噌汁と漬物もついて900円！お肉は食べやすい大きさにカットしてあり、鉄板の上でジュージューいいながら運ばれてきます。ちょい甘めでコッテリのタレがかかって、とても柔らかい生ラムでした！味噌汁は魚のアラが入っていい味。お肉は150㌘と200㌘で選べます！差額あり屋台村の中にあるお店です。長椅子･長テーブルの席は自由、喫煙可場所は夕張市末広JR夕張駅の目の前駐車場あり