平日のコンペ後に食べましたここのジンギスカン食べ放題みたいさて、生ラムを鉄板で焼いて一口うまーめっちゃうまー柔らかくて、ほんのり臭みがあってそうか、タレだこのタレめっちゃうまいニンニク頼んだら持ってきてくれました果物の甘味と、ニンニクの臭み、それにクセのある生ラム最高のマリアージュですそれからそれから、このご飯めっちゃうまいゆに町で作ってるのかなあ甘くてかほりも良くて、水分も良いこれだけでも食べられるレベルお代わりして必死で食べてしまいました本当美味しかったですご馳走様でした
本日はユニ東武ゴルフクラブを訪問したのでランチをいただきます！ランチはジンギスカン食べ放題でしたのでお腹を空かせていただきますドリンクは1杯無料でごはん、お肉、野菜は食べ放題です！ジンギスカンお腹一杯で満足ですご馳走様でした(*^_^*)
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
４人で朝からゴルフをプレイし、疲労感満載＋空腹の後でランチジンギスカン：2,200円（食べ放題プランもありましたが、疲れ過ぎて単品）空腹は最高のスパイス、プレイ後に皆で食べる食事は至高。見晴らしの良いゴルフ場の外での食事、眺望も開放感も味も楽しめます。ただしゴルフプレイ後に限る。食事のためだけに行く人は中々いないと思いますが・・・笑
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
由仁町にあるユニ東武ゴルフのレストランです。食事券付きのコンペでしたのでユニ自家製カレーをいただきました。なかなか本格的な味わいのルー、具材は煮溶けかけたタマネギと小さめカットのニンジンに角切りポーク。お肉はとてもやわらかく、かなり美味しいカレーでした。ソースポットで提供されるのもグットですね。またランチをいただく機会があったら次もカレーライス頼んじゃうなぁ。ごちそうさまでした～(^_^)
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
本年2回目のお邪魔訪問。1時間以上前に着いちゃいましたので、いつもはしない練習場で打ち込み。35発はけっこう打ちごたえあります。水コース、前半絶好調。5番Hから陰りが見え始め、9番Hの登るコースでOB3発で総崩れ。後半、耐え忍んだものの、前半の崩れを取り返せるはずも腕もなく、意気消沈してレストランへ。たいていの物が1,600円スタートのメニューを見て更に意気消沈。その中でも、まだ良心的な鉄板ナポリタン1,300円を注文。ほどなく着膳。熱々鉄板での提供は好印象。チーズかけ放題、タバスコかけ放題も好印象。スパゲティはすぐ茹で上がる細いヤツだね。メニューの写真通りの仕上がりで美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
シェフのインスタで見ちゃったのよ、海老のムース絶対に旨いに違いないと思わず予約しちゃった。勿論アレルギーの薬をしっかり飲んで挑んだ。この日はお父ちゃんと二人。つるきち小麦とスペルト小麦のお手製パンがうますぎて（今はテイクアウトでピザもやってます）お父ちゃんは絶賛ダイエット中だから絶対におかわりはしない！食べすぎない！と車中で呪文の様に言っていましたが笑お店の雰囲気はシェフと同じく優しい時間が過ごせるのですよ、笑顔がとても可愛い（失礼を承知の上でかわいいと言わせていただきます）サンタクロースみたいなおかた。お父ちゃんはノンアルの白ワインワシはアルコールありの白ワイン一杯くらいなら大丈夫でしょ笑スープはピュアホワイトのスープに黒松内ブルーチーズに生ハムを巻いて。トウキビの甘みにブルーチーズが合う！！前菜1は色とりどりの由仁産お野菜色々な食感とかかっているソース新鮮野菜が濃くて旨いのよー。やばいぞパンがきた！ひら焼きパンお父ちゃん我慢できずにあっちゅうまに食べた笑次はホエイ豚さんの詰めモノをしたラビオリと茄子ラビオリモチモチで茄子のガトーにトリュフソースがたまりませぬ。そして本日の海老のムース。サーブする際にシェフから大丈夫ですか？なんかあったら私も協力しますと笑はい、甲殻アレルギーなのをご存知でいてくれていたのです笑薬飲んできたので！と答えるとお父ちゃんがお母ちゃん命懸けで食べにきたからといい3人で爆笑命かけても食べたかった笑至福です、なんとも言えないこのムースおかわりしたいくらいだった。海老の余韻がたまらない。その後の牛の薪火焼きと赤ワイン煮ワイン煮が噛まなくてもすーっと溶けるのです。思わずシェフにどうしたらこんなに柔らかくなるのかを聴いたらストウブ鍋で作る方法を教えてくださいました。その通り家庭で作ったら今まで作るのよりずっとトロトロ笑シェフはすごいなー。デザートの林檎のクラフティアールグレイアイスとメロンスープ杏仁豆腐とコーヒーをいただき幸せな気分。その横で出て来たパンを全部食べてしまった自責の念に駆られているお父ちゃん笑いいのよ、美味しかったんだから！と慰めにもならぬ言葉をかけさせていただきました笑雪が降る前にまた必ず行きます。美味しかった！ごちそうさまでした。あ、アレルギー！薬のおかげかシェフの魔法かわからんがでんかった！！驚
今回はお昼に伺いました。ニコニコと優しそうなシェフがお料理の説明をしてくださいます。今回も由仁町や近郊のお野菜がたくさんです。魚料理はサーモンとエビ、お肉料理は和牛のマデラソースです。どれをいただいても安定の美味しさです。パンも美味しくて、ついつい食べ過ぎてしまいます。スペルト小麦を使っているそうです。デザートは滑らかだけれどどこか懐かしいプリン、そして抹茶オレンジのアイスクリーム。由仁町と栗山町で作られている由栗いものパイコルネ。表面の塩がアクセントになっていてとても美味しいです。地元愛溢れるお料理に大満足な1日となりました。
今回はお昼に伺いました。ニコニコと優しそうなシェフがお料理の説明をしてくださいます。今回も由仁町や近郊のお野菜がたくさんです。魚料理はサーモンとエビ、お肉料理は和牛のマデラソースです。どれをいただいても安定の美味しさです。パンも美味しくて、ついつい食べ過ぎてしまいます。スペルト小麦を使っているそうです。デザートは滑らかだけれどどこか懐かしいプリン、そして抹茶オレンジのアイスクリーム。由仁町と栗山町で作られている由栗いものパイコルネ。表面の塩がアクセントになっていてとても美味しいです。地元愛溢れるお料理に大満足な1日となりました。
コキアいい感じに紅くなっていました。綺麗でした！ゆにガーデンの附属建物「ファーマーズマーケット」さんでお土産として「コキアようかん400円」と「由栗(ゆっくり)いものどらっフル220円」を買いました。由仁・栗山産のさつまいもを使用しているらしいです。帰宅してから頂きます。
近くで取れるさつまいもを使ったスイーツ。ここでは有名ならしい。自然な甘みが美味でした。空港から少し遠いがオシャレな四季折々の自然を楽しめる。犬も入れるので、ゆっくり散歩するにはちょうど良い庭園でした。
コキアいい感じに紅くなっていました。綺麗でした！ゆにガーデンの附属建物「ファーマーズマーケット」さんでお土産として「コキアようかん400円」と「由栗(ゆっくり)いものどらっフル220円」を買いました。由仁・栗山産のさつまいもを使用しているらしいです。帰宅してから頂きます。
2023/10/22訪問ゆにガーデンにコキアを見に行きました。雨が降りしたので、由栗いもコロッケをテイクアウトしました。由栗（ゆっくり）と読むそうです。由栗いもは、埋まっている時間が長く「ゆっくり」育つことと、生産地の由仁町と栗山町の名前を取って名付けられました。くどすぎる甘さではなく、ほんのり感じる甘みでした。とても美味しかったです。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
旭川から真っすぐ乗り入れてプレイした後に寄ってみました。札幌方面からユニ東武へ行くには、ゆにガーデンに行く交差点の手前の三叉路で左折してしまうので、この場所にゆにガーデンがあることを気が付いていませんでした。ユンにの湯もこっち方面なんですね。ユンにの湯は1回行ったけどバスで行ったので、ぜんぜん地理感が伴っていませんでした。本体の建物に入るのに入館料がいるんですね。なので、隣の販売コーナーのある建物へ入店。入店してすぐ左に「くにおの鮭キムチ」を発見して手に取ります。その後店内をウロウロしましたが心に響くものがなく、くにをの鮭キムチのみ購入。現住所に引っ越してきた時に、近くにこの商品を売っているお店があり、気になっているうちに27年振りのご対面です。自宅で解凍して実食。一言でいうと辛い。鮭のもっさり具合が気になるけど、辛さで一蹴する感じです。嫁さんの茶碗の白飯の上に箸一つまみ分を乗せましたが、辛いと言って半分ほどは自分の茶碗に返ってきました。辛さの中に甘さがあるような感じのキムチです。こんなところで味わえると思いませんでした。ごちそうさまでした。本館に対して入館料700円の価値はあるのかは謎です。
2022/5/15　初訪嫁さんの用事というのは、今度イベントをするこちらでの打ち合わせだったのです。私は内容がわからいないので打ち合わせ中ははなちゃんとドライブして、終わったという連絡を受けてまた来ました。いろいろと売店で売っているというので私も覗いてみることにしました。ゆにガーデンホントにいろいろ売っているねぇ。由仁の名産以外にも栗山のものも結構ある。なかなかの物産館になっているのはちょっと驚きですね。こりゃ案外土産買うのに客人を連れて行くにはいいかも。お、くにをのキムチもあるじゃんかぁ。しばらく食ってないなぁ。と思っていると嫁さんが「久しぶりに食べたいから買って帰ろう」と言い出しました。２瓶買っていいというので、チョイスしたのはノーマルの鮭キムチ、そして初めて食べるタコキムチとしました♪帰宅後に頂きましたよ～鮭キムチはやっぱり美味い！キムチ自体はあまり熟成されていない酸味の少ないものですが、何せ鮭が秀逸なんだわ。キムチとの相性もバツグンで、改めて美味しいと実感でした。そりゃ中居くんも絶賛するわ（笑）次にタコキムチです。タコの足をスライスしたものが付け込まれていますが、ボイルではなく生です。これにはちょっと驚きましたが、その味わいは最高！鮭も美味いが、タコもイケるわ～でもね、今までくにをのキムチで一番好きなのは「イカと数の子」のキムチなんだな。それを食べたくなっちゃいましたよ。今度本店に行って買ってこよ～っと(^^♪ジンギスカンもあったので当然食べきれず明日以降に持ち越しでしたが美味しいキムチでした。由仁名物に認定してもいいと思います！！ご馳走様でしたぁ♪
園内散策後休憩。◆注文赤と緑のコキア　マリトッツォ550円◆雑感おもっチーズで有名なわらく堂のレアチーズケーキを使用めっちゃ濃厚で甘すぎず、でもほんのりスイーティー。満足の味わい。レモン入りの冷たい水とと共にたべ進む。生地ももちもちで柔らかくてうんまい。エディブルフラワーとミントが良き味と色のアクセント。あ。色が可愛いことに触れなかった。緑と赤のKOKIAを表し見た目にも楽しめる。ご馳走さまでした。どうもサンキュウ♪～～～～～～～～32000株も植栽されるコキアは圧巻。◆園内散策入園料金　大人850円×2本日のコキア紅葉指数85％通称ホウキグサとも言われ9月中旬から10月中旬に赤く染まって行く。個で見るとフォルムがちがく見えるも群となると丸くて個性強いやつになるのね。ほんと。これかわいい。来年も見にこれたらいいな。サルビア、バラ、コスモスまだ花も咲いている。ピアノのある教会、102の階段を上った先には幸せの鐘。季節により色んな花やハーブなど15もの見所あるガーデンが広がる。中々魅力あり散策におすすめ。～～～～～～～～夕張郡由仁町伏見134-2～～～～～～～～
【完全禁煙】南空知は　夕張軍由仁町マオイの山並みの中の　盆地にある色とりどりの　花々やハーブが魅力なゆにガーデン内にあるハーブを使った商品が人気の売店♬エリア内には、温泉施設ユン二之湯　や　ゴルフ場散歩コースもあります＾＾売店、メインの建物の１階ゆにガーデンの場所は、由仁町と長沼町を結ぶ道道3号線　と　1008号線　の間ですね＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/7/4　14時半　再訪煎茶・ほうじ茶・紅茶が大好きなのですがハーブ茶も大好き♡あっ抹茶はいらない（笑）買ったのはタイム　カット　350円＋税マテグリーン　カット　400円＋税ここのハーブここで採れたわけでなく　外国産なのですがけっこう安くてお得なのです（・ω・）
緊急事態宣言下で、、由仁町でランチしようと周辺を探索もどこも自粛休業でランチ難民に（涙）絶対開いてるはずの由仁ガーデンでドライブイン（笑）メンバーへのお土産にと、由仁ガーデン銘菓の！？ベイクドドーナツと小腹が空いたので栗山製菓のロールケーキをギュッとしたスポンジケーキ菓子をテークアウト♪ ベイクドドーナツは想像よりもフワフワで甘くて美味しい⭐︎⭐︎⭐︎ 値段的にもメンバーの糖質補給の3時オヤツにちょうどいいねぇ(^O^)
コキアを見に行く札幌から車でゆったりと周りましたランチプレートを注文イートインでも、テイクアウトでも私は外で頂きました眺めも良く、美味しかったですご馳走様でした
この漬け物を買うためだけでよくきてます。
由仁ガーデン内バジルにてリナリアのソフトクリーム(*^-^*)
由栗芋のソフトクリーム480円
2回目でしたが、ちょっと食べないものが少なくなったような・・・野菜中心なのでヘルシーですが、
初めての訪問です。とても広く、きれいに管理されてとっても、気持ちいい‼️芝生もゴルフ場のようにフカフカ❗バラ園は、少し時期過ぎたかな。。孫も走り回って、大喜び。ちゃんとアイスもあるしね歩くの疲れる私たち用に場内連結バスも走ってます。入園料大人700円。入園料➕ランチコースで、2000円だったかな。私たちは入園だけでなかのカフェでお昼にしました。本格的な洋食とは違いますが、そこそこ、周りの雰囲気を台無しにしない料理でした。エビフライカレー、カツカレー、チーズフォンデュカレー、ミートソーススパゲッティーここは、ガーデンであり、子供用の遊具はありません。帰りに、ホームセンターには無いいろんな、ハーブが『苗』売ってました。休日に、ふらっと行くには最高ですねぇ。近くに温泉もあり、温泉とセットの料金プランもありました。またいこっとに決定しました。
ゆにガーデンのファーマーズマーケットさんへお土産探しに行きました栗山の栗まんじゅうにひかれ、一口サイズでとても食べやすかったですせっかくなので由仁のもので、家族が好きそうなもの、、これだ、ゆにたんご旗が飾ってあるくらいなので名物なのかなと思いみたらしとこしあんを購入美味しくいただきました！ご馳走さまでした
ユニガーデンへ真っ赤なコキアを見に行ったが寒くて体が冷えたのでユンニの湯へ行った帰りにお腹が空いたのでこちらへ寄りました。当日は、ご飯がと太麺の方のそばがすでに無くなったようで細麺のそばしかありませんた。自分たちはそばが食べたかったのでよかったです。ｎａｔｕさんは天ざるそばで自分は豚つけそばにしました。天ざるそばは、天ぷらで海老天２本ときす、ナス、ピーマン、さつまいも、春菊でした。春菊は、パリパリで美味しかったです。エビもプリプリでした。豚つけそばは、ざるそばに暖かい豚肉の入ったつけつゆで少し甘めですが出汁が効いていてそばにはピッタリの味でした。豚肉もクセが無くつゆの味が染み込んで柔らかくて美味しかったです。ご飯がまだあるなら定食もアリかと思いましたが自分の食べる量だとつけ麺で良かったと思います。肝心なそばですが、コシがありツルツルで美味しかったです。今度はランチで太麺の方を食べて見たいな〜と思いました。
由仁町に入って最初に「よしめん」さんに立ち寄ったのですが、残念ながら店休日でした。急遽変更で「そば処井むら」さんにしました。私はA定食(天ぷら、そば、ご飯、漬物)1200円を、妻はザンギ定食(ザンギ、そば、ご飯、漬物、サラダ)1050円を頼みました。天ぷらの海老天はそばに入れ、海老天そばで頂きました。昼からはゆにガーデンのコキアを観に行ってきます。
栗山店さんには昨年、行った事があります。たしかラーメンを食べたました♪由仁店は初めて、ラーメンはありませんでした。なので、大えび天ざる（冷）確かに、えびデカイし凄いボリューム！妻はC定食（えびフライ3本&ピーマンフライ）1,200円　追加でいなり2個 180円QRコードを読み取ってオーダー満足して帰って来ました♪
久々に行きましたが、なんとQRオーダーシステムが入っていました。お店の方にお聞きしましたが、由仁町でもこのお店だけのようです。11時に入店、太麺の親子蕎麦を同システムでオーダーしました。待つこと10分、着丼です。前に来た時は合鴨蕎麦を頂きましたが、今回はちょっと出汁の味が薄かったように思いました。でも、ここのお店は人気のお店のようです。栗山にも支店があるようですよ。皆さんもどうぞ！
ちょっと天気が良く、ドライブで栗山方面へ…11時半くらいに訪問。初訪問で店内が広いのとメニューの多さにびっくり！QRコードで頼むタイプでした…じっくりメニューとの格闘の末、おすすめのザンギ定食に決めました！！1050円！口コミの絵を見るとかなりのボリュームのようで気合いが入ります♪待つ事20分位でしょうか、やっと来ました！(店内が満席だった為)アレ⁈意外と少ない？期待が多すぎたようです…が！熱々のザンギが5個でジューシーで旨し！備え付けのマヨもありがたい！蕎麦は緑色で昆布パウダーと練り込んであるらしく、さっぱりとしてとても旨し！！お店を出る頃には待ちのお客さんで一杯で地元で愛されているお店でした〜！
ランチで入店。おそばとザンギの定食セットをいただき、食後にコーヒーを注文。蕎麦は温かいのと冷たいそばを選択できるのに加えて太麺と細麺を選ぶことができます。私は温かい太麺で注文。これが当たりで、蕎麦の食感をダイレクトに感じることができ、堪能できました。ザンギが、小さめだったのが残念でしたが、この価格なら仕方ないです。コスパも申し分なかったです。
2024.11.26訪問❣️ミニ海老穴子天丼セット1,000円蕎麦わ、わかめパウダー入りの冷たいオリジナル麺ヲ頂きましたが、そば天国のクロレラ入りの方が色も鮮やかで食感も良かったです。天丼も、それなりにカラッと揚がっていましたが、もう少しつゆだくが良かったです。
OPEN：11:00来店：14:00 (日)何度か来ているお蕎麦屋さんです最近蕎麦もセットなら1000円は余裕で超えますがここは1000円以下で頂けます！☆ミニ天丼そばセット 温 (￥990)海藻入り蕎麦なので緑色をしています。結構ふにゃふにゃ麺ですね、、。そばつゆは濃すぎず美味しい天丼は軽いサクサク天ぷら！エビ 白身魚 大葉？が乗っています。美味しかったです
平成元年から続く製麺工場のお蕎麦を提供する由仁町の蕎麦店。前回栗山で、栗山店さんにお邪魔させていただき、評価は低いけど美味しかったので由仁町の方を訪問してみました。こちらのお蕎麦の麺は3種、ワカメ粉末入りの緑のお蕎麦の細いタイプと太いタイプ。幌加内蕎麦を使った二八の細麺です。わかめ入り硬めでエッジもありつるっていう食感。ほんのりとわかめを感じます。幌加内は少し少し硬めでワカメほどではないがツルッとしています。そして名物のザンギ！こちらは一個からでも頼めます。カラッとジューシーで、かなり美味いです。
ミニ天ざる990円最高にちょうど良いメニューだ！エビ、春菊、いとよりの天ぷら。何で緑なのか分からんそば。細打ち太打ちの好みは聞かれません。そば湯も出てきません。はい席は空いています。まずまずの客入りです。後から来たお客さんは名前を消して去っていきます…席に通されるまで20分。オーダーを取りに来るまで10分。そばが来るまで20分…隣り町のハーベストで待ってても良かったかもねオペレーションの問題がありますねぇ
通り掛かった時に良さげな雰囲気だなと思って保存済み間違って栗山店にも訪問済み念のため電話で予約して三人で初訪です「小上がりに席の確保は出来ますが提供時間は掛かっても宜しいですか」とのことでした店舗周辺に駐車スペース多数です☆　カキフライ定食　1,100円☆　アイス珈琲　300円メニュー多数モバイルオーダーだけどWi-Fi無しセットもの豊富で気になっていたカキフライを選択揚物ですが思ったほど待ちませんでした幌加内蕎麦で冷たい蕎麦の細麺を選択デフォは更科粉にワカメの粉末を練り込んだ自家製麺選べるので ご飯は少なめでサラダや沢庵が付いて1,100は安いですね帰る頃は待ち多数　駐車場満車で人気店人手不足感あるのは仕方ないですかねごちそうさまでした
うーん、団体客がいて混んでたからなのかいつもなのかは不明だがピンポンを鳴らしてもオーダーとりにこない。「お待ちください」とか返事あれば良いがないので時間をあけて5回は押しました。わたしより先に入った隣の夫婦は入店からご飯くるまで40分かかったとのこと。店員さんも悪い人ではないが...リピはなしかな？味は、普通です。店内、トイレは綺麗でした。
すごい中途半端な時間にたまたま通りかかって、夫がお蕎麦を食べたいと言うので入店。セットがすごくお得で、おそばとセットで1000円以下はかなりコスパ良き。★かしわそば　800円天かすが別添でついてくるのは珍しい！★ザンギ定食　990円どれも薄味。かしわそばもザンギももりそばのつゆも薄い…。管理にはマヨネーズがついてくるので、マヨネーズをつけて食べました。そばは細麺なら同じ値段で幌加内のそばに変えてくれるというサービスがありました。セットのコスパはめちゃくちゃいいけど、薄味〜。ごちそうさまでした～！
コスパ高いなぁ！細麺、太麺選べます任意ですがQRコードでの注文など中々の最先端です！お店の努力が感じられますもり蕎麦550円＋いなり寿司2個150円しめて700円物価高騰で大変なのは解りますしかし世の飲食店さん少しだけでも見習って^^;美味しく満足度も高めでしたご馳走様です( ^ω^ )
入店から退店まで、こんなにも悲しい気持ちになったのは初めてかもしれない。いい点を挙げるならば、いいお米を使っている点。以上です。この日は土曜日休みでユンニの湯へ。汗が出るサウナを満喫。モール温泉もいいねぇ～♪売店ではお米（ななつぼし10kg）買ったり、ちょっと高いけど、美味しい酒井農場の卵を買ったり。とても充実していた。昼時。色々悩んだがユンニの湯の近場にある「井むら」さんへ。栗山にも支店があるし、そこそこのクオリティなんだろうと。・・・思ってはいましたが。まさかここまで酷いとは。駐車場は広く、またメニューは豊富で大衆お蕎麦やさんといった印象。セットメニューが沢山あり、気持ちが昂る。入店して早々、席が空いているのに待たされる。レジ付近にいた女性スタッフがあたふたしている様子。何も語らず待つこと数分。ようやく席へ通される。どうやらスマホでQRコードを読み注文するスタイルらしい。今流行りのスタイルだ。女性スタッフは注文するQRコードを発券するまでに手間取っていたようだ。通された席は大広間。しっかりとしたテーブルはともかく、イスが会議室のようなイス。うーん、これはなぁ・・・。テンションが少し下がる。気を取り直しメニューを見ると気になるものを発見。「ミニ豚キムチ丼とお蕎麦のセット」　980円メニューを見ると、ミニ丼なのに何故かご飯大盛無料という太っ腹。スマホで注文するスタイルなので、お蕎麦を冷たいお蕎麦にし細麺、ご飯大盛にして待つ。忙しい土曜日とは言え、まさか、大箱のお蕎麦やさんで25分以上待つとは。それと、オーダーした品が別の席に運ばれそうになるという、"アリエナイ”ようなミスが多々・・・。多々というか、ほぼ全て間違っていた。デジタルを信じて配膳するのはいいが、元のオーダーデータが間違っていたんじゃないの？というぐらいに間違っていて、同じフロアに居た皆さん呆れていた。とはいえ、美味しければ良かったんだけどね。◎　ミニ豚キムチ丼（ご飯大盛）と冷たいお蕎麦　980円サラダ⇒シナシナ。シナシナ。タクアン⇒まだマシ。マシなレベル。お蕎麦⇒茶そば？　なにか練り込まれているのかもしれないが、茹ですぎでお蕎麦が柔らすぎる。コシなんて微塵もない。ツユは普遍的で、特徴がないが一応お蕎麦をいれて食べると、お蕎麦として成り立つぐらいのツユ。だが、そんなツユも水切り不十分なお蕎麦をつけていくと段々と味が薄くなり、最終的には味がしなくなるほど。途中そば湯です。と配膳してきた方も、そば湯を置いた瞬間にドン。と音がするように置く始末。あらあら、これは。ミニ豚キムチ丼のご飯大盛。笑っちゃだめだけど笑える。多分、いいお米を使っているのでしょう。新米を使っているのかもしれない。もしかしたら”ゆめぴりか”を使っているのかもしれない、が。豚キムチの汁でベチャベチャ。お米が汁でやわっこくなってしまっていてかなり残念な感じ。肝心の具材も、豚肉は固いし、キムチとの相性がいいかといえば別問題。お米の白い部分を食べるとあら、美味しい。頼んだものが悪かったのだろうか。ツユに浸ったべっちゃべちゃの少し辛いご飯を平らげ、完食。　お腹一杯にはなりました。注文はQRコードを読み取る最先端な感じなのに、何故か伝票はアナログで。伝票を持ちレジへ行く。○○○○円ですーだってさ。ニコニコ現金支払い。入店から退店まで良いと思える部分が一切なかったお店は数年に一度レベルかな。食べログではキツイことは書けないので、かなりマイルドに書きましたが、私が生きている間に、このお店に行くことはないと断言します。
妻とドライブランチで由仁町へ今日は「そば処井むら」さんミニ鶏天丼とお蕎麦のセットお蕎麦はちょっと変わった緑色ワカメの粉末が練り込まれているそうです流石、老舗のお蕎麦屋さん美味しく頂きました
鴨つけそば　950円小腹がすいたので蕎麦です。昼時はいつも混んでいるこちらだが、時間がずれていたので余裕があった。QRコードを渡され、「スマホで注文してください。直接言っていただいても結構です。」と。これは初体験。挑戦せねば・・・。正直、口頭での注文の方が早いのだが、これもいい経験。しっかりしたつゆに鴨の風味が広がっている。あっという間に食べ終わった。
井むらさんの栗山店で食べたザンギ定食があまりにも気に入ったので。由仁店にも来てみました。ザンギは栗山店と変わらず安定の美味しさ。麺の何が違うかというと、ワカメの粉末が練り込まれているということです。ですから麺の色がちょっと緑色がかっています。口に入れるとワカメの風味がしっかり感じられます。これはこれで美味しいですが、好みで分かれると思います。私は栗山店の麺のほうが好みでした。店長のおすすめは若鶏半身揚げみたいなので、今度は若鶏半身揚げを食べに行ってみようと思います。ご馳走様でした！
夕方の開店直後にお邪魔したので、店内一番乗りです。ザンギ定食の温かい太いそばをオーダー。基本的にそばは太いか細いを選べるみたい。ザンギは揚げたてで、ご飯が進みます。他にも色々とメニューは豊富です。
久々に行きましたが、なんとQRオーダーシステムが入っていました。お店の方にお聞きしましたが、由仁町でもこのお店だけのようです。11時に入店、太麺の親子蕎麦を同システムでオーダーしました。待つこと10分、着丼です。前に来た時は合鴨蕎麦を頂きましたが、今回はちょっと出汁の味が薄かったように思いました。でも、ここのお店は人気のお店のようです。栗山にも支店があるようですよ。皆さんもどうぞ！
実店舗は由仁で冬季休業中ですが千歳でイベントでした☆　トッポギ　200円お鍋で おでんのように食べやすく、串２本を刺して提供練り物が挟んであります「冷めると硬くなります」と言うことで、紙コップに入れてくれて車の中で直ぐ食べました辛くてモチモチでしたごちそうさまでした
今日はお友達とランチへ由仁町へユニカフェが気になったので１０時からやっているとのことで１１時前に到着。私たちが1番でした。メニューを見ると、安い！私はピザセット、ドリンク付きです。780円！！お友達はカルボナーラのセット、サラダとスープがついてきます。こちらは600円！！席に座ってすぐにスイートポテトが気になり、食べた後に頼もう！と。ピザも熱々で美味しいし、店員さんはとても丁寧です。食べ終わり、スイートポテトと紅茶をこのスイートポテトがまた甘いしカスタードも入ってるし何よりタルト生地があるというのがすごくよかったです。美味しかった〜！雰囲気もよくて落ち着く場所でした。お昼くらいになるとお客さんも結構来ていました。まずは値段の安さにビックリ！！ピザセットとスイートポテト、紅茶で1320円しかも美味しくゆっくりできたので良かったです〜ご馳走様でした！
YUNI FACTORY YUNI-CAFE2025/04/22利用初めての利用です。昭和感漂う喫茶店です。就労支援団体が運営しているようです。からあげ定食（飲み物付き）をオーダーしました。定食は780円でした。普通に美味しかったです。大変リーズナブルな値段設定です。皆さん、テキパキ働いていて気持ちよくランチ出来ました。定食の他に、パスタやデザートなどもありました。
オシャレな外観に対して、あまりにも安い価格設定、どのようなお店が気になっていたのでお邪魔してみました。カツ定食を発注しましたが、注文からサーブまで7,8分程度。肝心のカツはサクサクで、かつ専門店にも劣らない味、そして食後にはコーヒーもいただきましたが、こちらも発注後に豆を挽いていれてくれるので、充分な美味しさでした。後から調べると、社会福祉法人が経営しているようですが、店員さんも少したどたどしいところがあるものの、通常のお店といっても違和感なく、この値段ならまたぜひ伺いたいと思いました。つぎは魚定食いただきたいです。
由仁町エリア東京ホルモンさんの近くにお店があります◇営業時間　10:00〜16:30◇定休日　土日祝訪問時の詳細です❀❀❀―――――――――――――――――――今日はテイクアウト連発でごめんなさいm(__)m写真も少なく文章もいつもより更に酷いですが下書きをまとめてアップします。テイクアウトは優先順位が低いの溜まるのです。ランチメニューもリーズナブルでしたが、クッキーやサブレもリーズナブル♪✿購入したのが、◆ざくざくクッキーフルーツ・グラノーラ3個購入確かにザクザクで食感がよい(*^^*)普通のグラノーラと合わせた商品ですが、ヨーグルトと一緒に二日酔いの朝食に良さそう(≧▽≦)◆たまごのサブレー3個購入クッキーのほうが個人的に好きな味ですが、アーモンドも入り出来もなかなかのもの。美味しかったです。ご馳走様でした✨
今日のランランランチは由仁町にある｢ユニ・カフェ｣さんで｢オムライスセット＆ホットケーキ｣久々のカフェ、店内はノスタルジックな雰囲気。席数20位あるが結構埋まってる、人気店なんだね。メニュー見て納得、コスパがいい。お味の方はオムライスは優しい味付け。が量が少なすぎ大盛り必至、80円だしホットケーキは逆に大きく、ふかふかで旨いがメープルシロップもっと欲しいな。コーヒーは専門店の味渋味がいいねご馳走様でした～また来ますねバイバイ
2021/10/27　初訪苫小牧での用務を終えて、帰りに由仁町にも１件用事があったので寄ります。何だかんだ夕刻かぁ．．．今から戻ったところで細かい仕事くらいしかできないよな。そうだ、せっかく由仁にいるのだから、平日しか開いていない店に寄ってみようか！ユニ・カフェまだ営業はしているようです。店に入ると、石倉を改装したようなおしゃれな空間でした。先客１名で、ホールスタッフ１名の調理１名という感じです。まだ食事も大丈夫ですかと確認すると、大丈夫との返答があったのでせっかくなので軽く食事もいただく事にします。メニューを確認して驚きましたが、パスタが３００円！？ちょっと安すぎませんかね。まぁ、量は少ないのでしょうけど、どんなパスタが出て来るのか．．．面白そうなのでミートソースを注文です。そして本命のアイスコーヒーもお願いします。ちゃんと飲み物は食前か食後か確認してくれましたので食後にお願いします。待つこと１０分経たずにパスタが登場しました。なるほど、思った通り量は少な目です。しかしパスタは乾麺茹で上げですな！早速頂きましょう。ソースを絡めて一口。うん。ソースは甘めですが、ちゃんと手作りソースですね。パスタも思った通り茹で上げです。ただ細めのパスタなので、食べ応えとしてはちょっと物足りないですね。まぁ、茹で置きじゃないのなら、太めのパスタを出すには時間がかかり過ぎるから仕方ないのでしょう。300円と思ったら全然行けてますわ(^^♪食べ終えたころにアイコちゃん登場。こちらはおそらく業務用のコーヒーだと思われますが、これも値段相応。十分美味しく頂きました。ちょっとしたブレイクに使い勝手がよいお店だと思います。由仁町の駅周辺に喫茶店もありませんので、いろいろな意味で貴重な存在になっていると思います。土日に営業していないのでなかなか来る機会はないかもしれませんが、機会があればまた寄りたい、そんな店ですね！美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ♪
就労継続支援B型事業所内のカフェです土日祝日が休みなのでハードル高かったのですが、ワクチン接種特別有休の日　せっかく平日なので二人で初訪です・　からあげ定食　500円・　バタ＆ココア　クッキー　180円・　ざくざくクッキー　フルーツ・グラノーラ　180円・　たまごのサブレー　180円ドリンクセットで500円て激安この日の日替りは あんかけ焼きそばでした餡が少なくてシャバシャバタイプ小さいけどジューシーで美味しい唐揚げサラダもボリューミースパサラと小鉢（この日は冷や奴）とスープとドリンク付きでワンコインしつこいけど安い白身だけの玉子スープ黄身だけ使った残りなのかなこれがアッサリしていて美味しいぜんぜん足りるけど、大食いの方は+50円で大盛りにしてもイイかもセットドリンクの種類も豊富クッキーも沢山はいって180円全種類買っちゃったよバター＆ココア　クッキー　６枚ずつくらい入っています　素朴な味ざくざくクッキー　その名の通り大きなザクザクのクッキー１枚たまごのサブレー　ホロホロとしたサブレー　３枚　程よい甘さ全部懐かしい感じのホッとするような菓子毎日ブログを更新されていて、その日の日替りが分かります隣りのイベントスペースでも食べられるのかな入っていく方いましたねごちそうさまでした
サンデー隔日になったこよなく、平日に隣町で安っすいとこ見つけちゃいました。数年前に我が家の陛下が◯◇協会の会長様と御公務中に視察会食（ランチとも言う）されたのを思い出され、暇人になった下僕に共をせよとの御達し。（就労支援型事業店？）下僕は日替おまかせランチで豚肉の甘辛焼、きゅうりの中辛和え他＋ホットカフェオレ¥500-。陛下はピザセット＋ホットコーシー¥500-であります。出ましたヤッス！ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔこの金額で、この内容とお味を含めたクォリティは髙し！どちらもそれなりに美味しく頂いて参りました（＾ν＾）。次回は唐揚セットかオムライスセット（同じくドリンク付¥500-税込）にしようと心に決めるこよなくでした。陛下次回はピラフ¥300-にサラダとスープセット¥50-とコーシー¥120-でなんと合計¥470-って大丈夫なんだべか？とあまりの安さを案じながら、あんぐりと口が開きっ放しで喰べてたらご飯をボロボロ溢すダラシない陛下です。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔほぼ満席状態も納得。我が街にも学ぶべきがあり、何らか反映したいものであります。年金生活者の神とも言うべき商いに、帰りには店に向かい、二人で拝んでから帰ってきました。ご馳走様でした( ^_^)/~~~。
ワンコインでランチを楽しむことができるお店があると聞き訪れました。が、ランチだけではなく、1ドリンク付きで食事ができるというお得なお店だったのです。外側は石造り？ぽいおしゃれな感じで、一見さんはちょっと入りずらい感じです。が、気にせず入店します。結構お客さんがいたので、入るなり日替わりランチをお願いしました。ドリンクはアイスコーヒーです。日替わりで、かれーですので早くランチができｒかなと思いましたが、結構時間はかかりました。カレーはご家庭的なカレーに、おいしいチキンがのっているものが提供、一般的には十分な量が食せたかと思います。ほかにもいろいろとメニューが豊富で、たまに、バイキングのような企画があるようなのでまた、チャレンジしてみたいです。
就労継続支援のカフェ☕️応援したくなりますね一生懸命さが伝わりますペペロンチーノ、ホットケーキ安くて美味しいですよコスパいいし　お店の雰囲気もいいです
店員さんがとても親切
昨年ここの隣のお店で 焼き鳥食べましてそのときは もう閉店してましたこちらのお店が 気になって年が明けてから 訪問しました就労継続支援B型事業所「YUNI-FACTORY」運営のカフェメニューを見ると お安くてビックリ！トースト 50円ドリンク 120円パスタ（3種類）、エビピラフカレーライス、きつねうどんどれも すべて 300円！！お食事メニューにプラス50円でスープとサラダが付くってあまりのお得感に しばらく( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝランチ食べてから来たんでドリンクだけのつもりがつい ついホットケーキセット（300円）とピザセット（500円）を オーダー10分程で登場したホットケーキ見て また ビックリ直径２０cmオーバーの超大きなホットケーキ！焼きたて熱々ホットケーキにバニラアイスとチョコソーストッピングふわふわホットケーキ美味しい(＊ﾟ∀ﾟ)=3ピザは20分弱で 登場これまた 焼きたて熱々ピザ生地はパンとクリスピーの中間くらいカリッと焼き上がってチーズたっぷりこれも 美味しい(＊ﾟ∀ﾟ)=3それぞれ アイスコーヒーとホットコーヒーでいただきましたふたり合わせても800円…なんだか 申し訳ないくらいお得(^-^;店内の雰囲気も良いし近くにあったら 絶対通っちゃうパスタも気になるのでぜひ また お伺いしますねっ！「ユニカフェ」さんご馳走様でした♪
ここにこんな良い店が有るのは素敵！バイカー達の寄り道にはうってつけ。パスタメニュー300円～、セットメニュー500円～の気軽な価格も最高。NPO法人の雇用促進店舗として運営しているようです。アップルパイ美味しい。
2017/12★ホットケーキセット 300円食後のデザート(o’∀`)♪老舗蕎麦屋さんでラーメンを食べた後しょっぱいものの後は甘いモノ♡就労支援施設継続B型のお店です！倉庫をリノベーションした建物薪ストーブがある素敵な店内には、ご年配の方でイッパイ珈琲の良い香りとポマードの匂いが入り交じる(笑)メニューは激安(ﾟДﾟ)!!ドリンク付きで500円の定食、パスタなんて300円！私はホットケーキセットドリンク付きで300円ですwホットケーキがデカっΣ(ﾟωﾟ)直径18cmくらいあるかな？？アイスが乗って、かなりのボリューム味は素朴で懐かしい味美味しく頂きました(^^)bダンナは珈琲とミニパフェで270円w安すぎて申し訳ないので、レジの募金箱にちょっぴり寄付して帰りました。偽善者ですwごちそうさまでした(^ω^)
【喫煙可】札幌市中央区に本部を持つ　地域活動支援センターPCNETの由仁町にある　カフェ＆イベントスペース＾＾こちらは、障がい者の方々によるお店で就労継続支援施設Ｂ型！倉庫を改良した建物内部は　天井も高く開放感がありとってもお洒落雰囲気＾＾週1回くらいのペースで夜営業あり（16:30~20:00(L.O.19:30))詳しくは　ユニカフェのブログ参照http://blog.canpan.info/yuni-cafe/archive/19お店の場所は、JR由仁駅近くの道道447号線沿い駅から出て　右手側へ歩いて　すぐの石造りの建物ですよ＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2016/5/13　14時　再訪栗山を走行中は　お腹すいてませんでしたが由仁駅付近で　小腹スキー（・ω・）ここで食べて行きましょ♪オムライスセット　500円単品で　この価格でも　相当お得なのにドリンク・スープまでついてます！？飲み物は　ホットの紅茶を食前に＾＾熱々でいいですね♪紅茶から3分ほどして　オムライス参上中のライスは　ちゃんとケチャッピー♡ケチャッピー大好き♡ω♡さっぱりとしたケチャッピーなライスに包み込むのは　かために焼いた卵さんユニファーム産の卵を使用しているとのことでとっても美味しい♪具のお肉のはウインナー付け合わせのウインナーもそうですがジューシーうまうま（・ω・）ひひーんもしかして、このウインナーもユニファームかな？この日のスープは味噌汁煮干しの出汁がきいており白味噌と野菜の甘み・うまみが　いい＾＾具材はいっぱい（笑）もやし・玉ねぎ・キャベツ・しめじ・豆腐・あぶらげ全体的に塩分控えめな味付けは好みの上300円！？のパスタや、ピラフも気になるのでまたまた来ますよ（・ω・）
札幌から車で1時間ちょっと走ってたどり着いた街。由仁町。その由仁駅前からほど近くにある YUNI-CAFE。就労継続支援B型事業所としてカフェを運営されているので、驚くほどお値段が良心的なのです。ホットケーキセット は、アイスクリームとチョコソースのトッピングされたホットケーキとお好みのドリンクで300円。オーマイガッ！のお値段。もちろん、店内厨房で焼き立てのホットケーキです。お値段以上とは、このことでしょう。ちなみに、ドリンク単品なら120円。トッピングなしのシンプルな単品のホットケーキも120円。パスタにいたっては、300円ですって、奥様！カフェでは、ライブ演奏が楽しめる時もあるみたい。また行こう。必ずね。http://ameblo.jp/ouchi-mayumi/entry-12046314876.html
倉庫を改装したような外観のこのカフェ。何度か前を通ったことがあるのですが、営業しているところを見たことがありません。本当に営業しているのだろうか・・・疑問に思っていたこの店ですが、平日札幌に私用があり、休みをもらって午前中に済ませることができましたので、夕張の快速旅團を訪れた帰り道に寄ったところ、営業していたのです。内ドアの入り口付近には、馬追焼きや小物が販売されており、楽器も飾られています。店内に入るとまず目に入るのがデデーンと鎮座するグランドピアノ。ちょっとしたコンサートが開ける広さを持つ店内は、天井が高く開放的でおしゃれな雰囲気なのです。ガラス製のテーブルに座ってメニューを眺めると、驚く低価格です。コーヒーは120円、コーヒーとホットケーキとアイスクリームがセットになったメニューは300円。カレーやパスタなど一番高いメニューも300円なんです。低価格なので量も少ないのかと思ったのですが、出てきたホットケーキは直径20センチはゆうにありますし、しかも美味しい。コーヒーもハンドドリップで丁寧に淹れてくれます。コーヒーを淹れてくれた男性スタッフは、コーヒーが好きで喫茶店巡りをしていたそうですが、縁があってここで働くようになったそうです。しかもバイク好きですので、バイク談義に花が咲きました。ここは就労継続支援Ｂ型事業所が経営するカフェですから平日しか営業していないのです。どおりで週末に店の前を通っても閉まっているのか納得できました。平日に休みが取れたらまた訪れたいです。
ガーリックシュリンプもチキンも食べたいということで、ガーリックシュリンプとジャークチキンのセットにしました。ドリンクセットで1650円。私はソルティライチにしました。雰囲気も良し、入り口にはアロハシャツなど古着もありました。畑の真ん中にポツンとありいい景色と美味しいご飯で癒されました。また自然を感じたい時には伺いたいです。
週末早めランチタイムに初訪問広々開放的な景色の中にブルーが映えてますお店の方達も爽やかで気持ち良い清潔感があり視界も楽しい店内テーブルもドアだったり高さもちょうど良くて椅子の座り心地も良いこれは長居しちゃいそう先客さん1組　後客さん続々エビも食べたいけどチキンもね⭐︎エビコンボ　¥1,320⭐︎ケーキセット　¥770スパイスも刺激的すぎないのが嬉しい素材の味を感じられて美味しいキッチンから遠めの席だったけど、煙でちょっと目がシパシパメガネのレンズもオイリーめ髪や服にもニオイつきますねたまたま？かな？次回はその辺り心して来ようご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
ツーリングの途中に寄らせて頂きました。食事+アイスコーヒーで1210円でリーズナブルな価格でとてよ美味しかったです。食事もワンプレートで頂けてオシャレでした。雰囲気もいいお店で、テラス席もあり長居してしまうお店でした。また寄らせて頂きます。
由仁町のカフェカラマに訪問ハワイを感じさせるような、店内の雰囲気ハワイに関する雑誌等ありました。ジャークチキン、由仁町で生産されてるトマトジュース、スイーツにチーズケーキをチョイス他にもガーリックシュリンプ、ガパオライス、キッズプレートもあったのでお子様連れの方も楽しめるかと思います。個人的にゆっくりのんびりしたい時にはまた来たいなと☺️料理に関しては素材が良いのと、チキンがとても柔らかく丁寧に作られてるんだなって感じます。
北海道らしい景色もご馳走になる素敵カフェですドライブ途中のランチで立ち寄りましたメニューも多彩でどれ美味しそう！私はガパオライスとアイスコーヒーをいただきました美味しいし、景色は良いし、ずーっと長居したくなります食事もお茶も超おすすめです
お店は広くて清潔感があるオシャレな感じ。えびコンボとガーリックポークを注文。ガーリックシュリンプはご飯にあう、味付け。チキンはスパイスを感じる味。ガーリックポークもスパイスが感じられ、これもご飯にあう。ゆっくり食べることが出来るステキなお店でした。もう少し、メニューがたくさんあると楽しいのになー
ドライブがてらにハワイアンカフェ⁡⁡由仁町にあるハワイアンレストラン⁡大自然の中にぽつんとおしゃれな建物があります。店内は広くて開放的！⁡ソファ席も広いので赤ちゃん連れでも安心。⁡ガーリックシュリンプ1320円チキンカレー 990円シュリンプコンボ 1320円⁡⁡⁡私はガーリックシュリンプを食べましたが、しっかり味でとても美味しかった！！⁡続々とお客さんが来てました〜⁡⁡⁡⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈自己紹介@ai_gourmet_mogヨガインストラクターだけど大食い女子関東⇄北海道を中心に東北・たまに旅行グルメオススメのお店をレポ ˊ˗⁡カフェ/スイーツ/コスパ/ご褒美グルメ✨ジャンル問わず美味しい＆オシャレなお店探し⁡\食べログ始めました/aio4444https://tabelog.com/rvwr/003231753/よければフォローしてね⁡⁡@ai_gourmet_mog↓↓↓日々更新してますいいね・保存マーク・コメントとっても嬉しいです！是非フォローもお願いします♡⁡最後までご覧頂きありがとうございます┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡⁡⁡北海道ai#北海道ドライブグルメ⁡#長沼#由仁町#長沼グルメ#長沼ランチ⁡#北海道観光 #北海道ドライブ #北海道旅行#北海道グルメ #北海道グルメ旅 #北海道グルメ巡り #hokkaidotrip #北海道好きと繋がりたい⁡#札幌カフェ #札幌グルメ #札幌グルメ巡り #札幌旅行⁡#美味しいもの好きと繋がりたい#グルメ部#グルメスタグラム
JR古山駅から車で数分。空知の田園地帯にぽつんとある一軒家カフェ。外観はハワイ風というよりこじんまりしたファーマーズレストラン。テラス席もあります。内観は可愛らしさとシックを兼ね備えた明るく開放的な空間。土曜日のランチで利用しました。12時ころに到着しましたが、一番乗り。贅沢に貸し切りだ！と思うのもつかの間、あれよあれよと来客がつづきました。この日はガーリックシュリンプ1,200円を注文しました。プラス300円でホットコーヒーもつけました。エビは気持ち小ぶりながらも日本人受けする味付け。サラダは新鮮で、ドレッシングもうまし！コーヒーも仕事ぶりは拝見できませんでしたが、音を聞く限り、丁寧な仕事ぶりでした。マイルドな美味しい一杯です。アロハでロハスな空間でした！
北海道・由仁町のカフェカラマ.さんでホットコーヒーを頂きました畑の中に佇む素敵なカフェです#photography#カフェ巡り
以前から行きたかったお店に、やっと行くことが出来ました。入店と同時くらいに、携帯がなりバタついた雰囲気で、着席となってしまいましたが、以前から食べてみたかった、ジャークチキンと、アイスコーヒーを注文(*´﹃｀*)入店が遅めの時間帯だった為、お客は私一人でしたが、ゆったりとした食事をすることが出来ました。ジャークチキンは、スパイスは控えめなのかな？[普段食べない料理なので、曖昧(^_^;]肉の旨みも、感じられるような味付けだった為、美味しく頂く事が出来ました(*´﹃｀*)店内ミュージックは、レゲエ？かハワイアン？　聞きながら楽しくなっちゃう感じで、心地よかったです！店内の雰囲気も良く、また行きたいお店が増えました(^^)相変わらず、写真を載せない私ではありますが、文章だけを見てくれた方、ありがとうございます(^^)
昼からハートランドランチ、コーヒーもも頂きました！どれもとても美味しい
落ち着いて☕出来る静かな場所です♪ヽ(´▽｀)/
普通リピはしない
せっかく由仁町まで来たので、なんかもう一軒行ってみたいなと。さっぱりした塩ラーメン食べたいな。したら駅を挟んで反対側のココ。本業は焼き鳥屋さん？居酒屋さん？で、お昼はどうも辛味噌ラーメンが売りのよう。どんなお店かしら？お店に入ると居酒屋の香りというか炭の香りとタバコの匂いがふわ～っ♥くーっ！日本酒キメたいな〜なんてマジで思っちゃう。え～っと調理の音はするけど・・・前客さん以外に人影無し。(⁠*⁠_⁠*⁠)どうしようと思っていると、奥から痺れるように素敵な女将さんが登場。女将「いらっしゃいませ」↑たまらない酒焼けのハスキーボイス☆オレ「塩ラーメン(500円)ください」女将「ハーイ！」お水出してくれたら、おもむろに前客さんの隣りに座って軽くお喋り。い〜ね〜！この雰囲気。して、大将からお盆を渡された女将さんがラーメンを配膳してくれます。その後？またさっきの前客さんの隣りに座ってお喋りタイム。あ～っ、なんて素敵な空気感！あずましくって最高だわ。ラーメンは超の付くシンプルな見た目。ワカメ、キクラゲ、白髪ねぎ、お麩、メンマと必要なものは揃ってます。スープはまさかの激アツ。鶏ガラ系かと思いきや動物系？少し癖のあるスープ。これは塩よりも味噌とか辛味噌の方が良いかもね。チャーシューはお味が濃いタイプ。白髪ねぎと麺を一緒に啜るとシャクッとモニュッが一緒になってベリーグー。２軒目なので残念ながら完飲まではならず。シンプルだけどラーメン１杯が500円だよ。利益でてんのかな？お会計済ますと大将と女将さんが、「ありがとうございました〜」って、満面の笑みでお見送り。これやってもらうと幸せな気分になるのよ〜♥いやいや、最高だわ、あずましいで！ラーメンは安いし、雰囲気最高だし、夜メニューにガツあるし、駅チカだし、オレ岩見沢から飲みに来ちゃうよっ♥なんともあずましくって素敵なお店に出会えた今日のオレでした(しあわせ)。※マジでお馴染みさんになりたくなっただよ（笑）
今回は電話で営業しているのを確認し、リベンジで訪れました。店内はこれぞ焼鳥屋という雰囲気で、千歳の【蔵運　麺太郎】に匹敵するシブい店です（笑）まあ若い女性客が挙って訪れる雰囲気ではありませんが、私は好きです。テーブル席に座りましたが、メニューがありませんし、ボードに貼られたメニューも居酒屋メニューしかありません。接客を担当する熟年女性は、私達が見かけない客と判断したのか、今はラーメンだけだと説明してくれたので、辛味噌ラーメンがあることを確認して注文しました。焼き鳥を焼く台はカウンター席の向かいにありますが、ラーメンは奥の厨房で行っています。出てきた辛味噌ラーメンは、ひげ唐辛子が載っていてスープカレーのようです。ラーメンどんぶりは蕎麦店が使っているような、ちょっと昔のサイズですからなみなみと入っていて得したような気分です。そのスープをズズッとすすると、「おー、意外とイケル！」辛さは中辛程度ですが、じわっとくる辛味が良い感じで、味噌感はそれほど強くなく、それこそスープカレーラーメンと言われれば、え!?　そうなの？　と思ってしまいそうです。麺はプリプリ感の強い札幌麺ですが、スープの味が強いので特に気になりません。チャーシューは入っていないのですが、僅かにそぼろ状の肉が入っているのでその旨味もあるのでしょう。麺を食べ終えるとライスをドボンと入れたくなります（笑）食べ終える頃にはじわっと頭に汗が滲んでいました。そしてなんとこの辛味噌ラーメンは600円なのです（驚）ご馳走様でした。
由仁町でランチ。本当は同じ町内にある明治28年（1895年）創業の『あけぼの食堂』のラーメンが食べたかったんだけどね…2月の下旬までお休みですと…そんなこんなでお邪魔したのが『あけぼの食堂』のすぐ近くにあって「ラーメン」と書かれた幟はためく焼き鳥屋さん『味じとり』へ。『あじじとり』？行燈に書かれてる店名の送り仮名の ” じ ” の字が余計じゃないかい？熱々で " あじじ " な焼鳥を提供するお店なのか？まぁ気にせんどこ。◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎ランチタイムのお食事メニューは、ラーメンのみ。【辛みそらーめん】600円【ライス】100円他のメニューはみそ・しお・しょうゆラーメンは何と！各ワンコインの500円で、チャーシュー麺は600円！！奥様が配膳してくれた後に、ご主人が食べ方を説明してくれました。「麺を食べたらスープに味噌と辛子高菜を入れて、おじやにして食べて」素晴らしい！私好みの食べ方やん！大将！もしかして私のフォロワーさん？私の好みを知ってるね～正直、期待はしてなかったんだけどね。ラーメンも〆の " おじや " も結構レベル高し！美味しかったよ～♪
ユンニの湯からの　帰り道焼き鳥が食べたい　という連れちょうど目の前にお店があったので　入店１８時くらいにうかがったけどまだ準備中なのかなぁあちこち　雑然としてますがとりあえず　席について　オーダー（鳥×２、豚×２．砂肝×１）あまり　種類はありませんが連れは　焼き鳥ならなんでも良いし私はビールが飲めれば　OK!!お通しは「つぶ貝煮物」甘すぎずしょっぱ過ぎず　美味ちょっと待って　運ばれた焼き鳥は・・・焦げてます（＾＾；鶏串は　すすけて真っ黒（＾＾；；味は　塩塩梅もよく肉自体も　そう悪くは無いのですがいかんせん　焦げ過ぎあとから提供された「つくね」は甘いタレがたっぷり掛かった　月見つくね料金の表示が無かったのでそれぞれの金額は判りませんがビール２杯、コーラ１杯、月見つくね、焼き鳥５本〆て３３００円でしたコスパ悪く感じちゃったけど焼き鳥屋さんって「串鳥」以外あまり行ったことが無いので判らない（汗）こんなもの？　なのかな？？ (^-^;≡^-^;)あと、女将さんが私達が食べてる　横のテーブルに座ってタバコ吸い始めたのにはビックリしました「味とり」さん　ご馳走様でした
場所ですね、由仁町は本町でＪＲ室蘭本線の由仁駅の近くですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。いつも昼過ぎか夕方にホルモンを買いに行くたびに、ラーメンの幟に気になっていたお店で、今回はこちらのお店目当てで由仁町まで行って、しっかりいただいて来ました。車は由仁駅前の駐車場に停めてから、徒歩でお店に向い、店前のラーメンのメニューを確認してから入店します。店内はかなり年季が入っています、それでは空いているカウンター席に座って直ぐにワンコインの「しおらーめん」を注文します。７〜８分で登場します、スープの表面にラー油のような油が浮いています。先ずはスープからいただきます、思った通りラー油が入っているのでピリ辛の塩味スープで、スープの出汁は鶏ガラですがかなり軽めで、塩分的には塩っぱいです。次に麺ですが、中太の縮れていて黄色い一般的な札幌麺です。最後に具材ですが、角煮のような小さいシャーシューが１個に、メンマ、麩、ワカメ、キクラゲに白髪ネギが入っています。やはりラーメンの専門店で無いので、まかない程度のラーメンで、価格もワンコインなので仕方無い感じラーメンですが、何と言っても一番気になったのが店主も女将もベビースモーカーなことです。
駅前通り由仁農協の向かいにある雰囲気あるでかい提灯が目印のお店です。SOULFULLで職人気質のきさくなマスターで、串物はもちろん、創作料理もおいしいです。お持ち帰りに焼き鳥や半身揚げも人気の様です。今回は串物とらーめん(辛味噌、醤油)を食べました。辛味噌サイコーでした。冷めてもやわらかい焼き鳥がうわさでついテイクアウトもしちゃいました。うわさ通りのやわらかさに感動！秘伝のタレはうちの子供たちにも好評でしたぁ。今回はマスターもおすすめのレバ刺しが品切れで食べ損ねたので次回に期待！クリスマスなどにも大人気の半身揚げも次回はテイクアウトしたいです。お酒は日本酒や焼酎がおいしいらしく、焼酎はオリジナルの麦や芋が自慢とゆうことで色々見せてもらいました。今回は人気の麦を頂きました。とっても飲みやすくて美味でしたよ。
2012/8/18本日、栗山公園にて「くりやまマルシェ」というイベントが開催されました！空知の食が集まったイベントで、いろいろなお店が出店しております。前売り券を買っていた私は、お目当てのお店を物色。最初から照準は定まっていました。その一つ目はこちら、由仁町に店を構える「味とり」さんです！店舗ではラーメンも提供しているこのお店、何度かお店へ伺おうと思ったことがあるのですがなかなか行けず。今回このイベントに出店することは事前に察知しており、是非焼き鳥を食べてみたいと思っていたのです。前売り券11枚綴りで11本の焼き鳥を購入。自宅へ戻ってゆっくり食べました。マズ見た目です。炭火焼だと言わんばかりの見た目。いいですね！！食べてみます。おお！！これは．．．炭火ならではの香ばしさが感じられます。そして肉質ですが．．．かなり良いです！おそらく生肉でしょう。肉の味がシッカリしています！これは味付けにも要因があります。かなり塩甘です。私はこのくらいの味がベストと思いますね！これはなかなか美味い焼き鳥だぞ．．．昼間から芋を飲みながら、一瞬で平らげてしまいました（笑）気に入りました！今度は店へ行って食べたいです。もちろんラーメンも！！ご馳走様でした！！マルシェで購入した品は他にも．．．それは別にアップします。
いじゃいらまぜ〜（ドスの効いた低音）何か雰囲気の良い昭和の街らしいお店に入りたくて入店。高齢のお婆さんがお出迎え。お婆さん「今はランチのみよ」私「なにあります？」お婆さん「ミソシオショウユカラミソ」私「カラミソ下さい」カラミソ一丁お爺さん「あいよー」お婆さん「スパぁ〜タバコ一服」入った瞬間これは、パンチの効いた店員と雰囲気、、、、奥からはフライパンで炒める音、周りを見るとテーブルにはタバコの入った灰皿と食べた後そのままにしてある串刺し入れ、謎のタッパがあり中には真っ黒になった焦げたネギ。さぁ入丼まずは丼から上がってくる香りが『トンコツ』を思い出させるケモノ系の香り、しかしトンコツの濁りはない、、、これは一体なんの香りだろうか？ミソの味も薄く、厳しさの中の優しい味です。これから足を運ぶ方は、店員さん含めて良く見る事をお勧めいたします。厨房の壁には各ラーメンの味ごとにシールが貼られており、ショウユが1番シールが付いていました。色んな意味でエンタメに特化したお店と言えましょう。パンチ
ユニガーデンのコキアが見頃（咲き具合は９０％でした）とのことで訪れました。当日は天気は良かったが少し風が冷たく園内を見て回って体が冷えたのでこちらで温かいものをと思い券売機のメニューを見ると、由栗いもソフトが気になりこちらとポテトとコーヒーを注文。コーヒーとポテトは奥のカウンターでソフトクリームは入り口で引き換えになりました。窓際の席が空いていたので座り、ソフトクリームを食べるとほんのり甘味があるさつまいもの味で優しい感じで変に甘くなく美味しかったです。コーヒーは、酸味よりは苦味がある味で冷めても苦味が残る感じでした。紙カップが変わっていて熱く感じませんでした。ポテトはインカのめざめと言う品種で、見た目は黄色み強めで甘味が強めでホクホクしてます。熱々で美味しかったです。
久しぶりに『由仁ガーデン』へやって来ました。休日で結構な人ですが、カフェはさほど混んでいませんでした。2階のレストランが混んでいたのかも。・チーズハンバーグランチ  980円可もなく不可もないハンバーグに、美味しいチーズ！ちょっとした野菜に、地元の米。ハンバーグは柔らか目で美味しいのですが、全体的な満足感は？？。お洒落カフェで弁当を食べているような雰囲気になってしまう器もどうかな？とは言え、決して不味いわけでもないので、他のメニューに期待です。ごちそうさまでした(^o^)
10月の北海道は由仁エリア、コキアを見に「ゆにガーデン」へ。訪問時はまだ「コキア赤色指数10%」でした。前回は「ほぼ緑色」でしたが、今回は「ほわほわッとした薄赤色のコキアが散見」していて、とってもきれいでした。ガーデン散策中に休憩で立ち寄ったのが此方。カフェテリアバジル＠ゆにガーデン、です。■行ってみたゆにガーデン内の建物1階のカフェです。建物外のテラスでも頂けます、カミさんとワタシは、テラスでコーヒーを頂きました。味わいは普通ながらも、景観がゴチソウで、旨いですねヽ(^o^)丿【あとがき】我々の訪問から約2週間後、今年度の営業が終了したみたいですが、その頃のHPに有った「まっかっかなコキア」の画像が有りましたので、引用しています。来年は「緑、一部赤、まっかっか」に時期を分けて行ってみようかと。ごちそうさまでした(^o^)丿
北海道最大級32,000株の「コキアの丘」が見たく、ゆにガーデンへ10月はJAFカード割引対象外、入園料中学生以上850円×2をポチコキアの丘は、風？雨？で斜めになってるコキア多数も、ピンクかかった赤、燃えるような赤、極稀に黄色、ほうき色（ブラウン）と、圧巻の眺め。今年の営業は残り僅かと思うので、気になる方はGO！1時間ほど散策後、常に小腹が減っている連れに、何か食べさせるかと、カフェテリアバジルへ選ばせると、赤と緑のコキアマリトッツオ550円(^^;)連れは何か食べる時、ドリンク必須なので、ドリンクかフードのどちらかと言い聞かせたので、マリトッツオのみ。私は赤のスムージー～コキア～500円、グローリー製食券機をポチとなソフトクリームとは別の、受け取りカウンターヘ券を出すと、ブルブルベルを渡され、外テーブルを確保し数分程度。スムージーは、メニュー表によると、ゆに産ビーツ+ベリー+ヨーグルトのスムージービーツの一番の特徴として、やや土臭いのが、好きな人にはタマラナイ？まだ飲みやすい方のビーツ味ですが、やはり私は積極的に摂らなくても良い味。体に良くても、好きな味でないと続かない…そのカラダに良いも、栄養素等自分で調べるのではなく、TVの受け売りイメージだしね(^^;)上にのってるピスタチオアイスは、「固い」そしてこの状態に何故（浮いてる）？と思ったら、角氷2個の上にのってるからであった（笑）一口食べたマリトッツオは、挟んであるのが「わらく堂のチーズケーキ」だからか、サッパリ。甘さ控えめ、酸味も感じる印象不味いワケではないけど、そんなに美味しくもないので（失礼！）、映え狙いならオススメでしょうか。結構ランチボックスみたいのを頼んでいる人もいて、確かに他食事となると2Fのバイキング1700円なら、そんなに量食べられない年齢の方には、ランチボックス選択肢アリですねこの入園料なら、また車を走らせ見に行っても良いガーデンでしたいろいろ映え♡映え♡満足(笑）ごちそうさまでした
あまりにも天気がよいので嫁と嫁母つれてゆにガーデンに行ってきました。広大な花畑のセンターハウスにあるカフェです。注文したのは、ピッザの王道マルゲリータとじゃがいものピッザです。大きいので3人でシェアしました。注文から15分ほどでカウンターから呼ばれ取りにいきます。予想より大きいです。食の細い3人で食べきれるか心配です。チーズがたっぷり乗っています。一切れでも結構食べ応えがあります。案の定残してしまいましたが、満腹のためです。じゃがいもが重かったのかなぁ。でも、甘みのある美味しいいもでした。それでもソフトクリームは別腹です。あまり期待してなかった分、得した気分です。
ミートソース
テレビの宣伝と,じゃらんにも載ってたから行ってみた。平日なのに以外と人がいてちょっと驚いた。せっかく来たからコキアプレートにしてみた。想像してた通り可もなく不可もなく…普通。今度はソフトクリームだけにしよう。
北海道由仁町の、ゆにガーデン内にあるカフェ。北海道の旅で訪問。「季節の由仁産野菜と自家製パンチェッタのトマトピッツァ」「ユニ・モコ」「ソフトクリームミックス」をオーダー。ピッツァは、ボリュームがあって1人では多いくらい。観光施設だけどちゃんとオーブンで焼いていて、由仁産の新鮮野菜が食べられる。アイスは、由仁イチゴとミルクのミックスで美味い。ユニ・モコは普通な感じ。残念だったのが、園内の至るところが手入れされていなかったこと。花がほとんどなく、草ボーボーだったのには唖然とした。
大原美術館の旅、１日目予定では、美術館を出るころに、夜になって、そのまま晩御飯を食べて、ホテルで寝る予定が、意外と早く終わったため時間を持て余した、私たち。次の日に、寄る予定だった、ゆにガーデンの 「夜の ゆにガーデン」に行く事にしました。ディナーバイキングも開催中です。との事、楽しみです。車で札幌市から、１時間位走って、ゆにガーデンに到着。入場料は ６００円ですが、17：00時からの、ナイトガーデンは ３００円に値引きされています。19：00時からは、ライトアップされているエリアのみ、散策可能だそうです。現在 18：00時 丁度。１時間で、閉鎖されてしまう、エリアをぐる～っと回って、後から、ライトアップする予定の、「夜のリナリアを楽しもう作戦」開始です。入口の所で、ソフトクリームの割引券 ３０円券をいただきました。「せこい商売しているな～」・・・・・と、心では思いつつ、いつの間にか購入してしまう。ダメな私。○リナリアソフト バニラミックス ３００円 （割引券 -３０円）一口食べると、口の中に リナリアの味が、パァ～っと？ リナリアなんて食ったことねぇし薄めのベリー系の味でした。このガーデン、かなり広くて、１時間では厳しい戦いになりそう。ぐる～っと １周する頃には、奥さんはバテバテ。ぐったりして、1Fの カフェテリア バジルさんで、ディナーバイキングです。2012年 6/23～7/16日まで （18：00～21：00）・ディナーバイキング女性 1200円男性 1500円ドリンクバー 200円 （アルコール、ソフトクリーム別料金）・ペペロンチーノ・チキンと、野菜のソテー（人参 カラーピーマン キノコ等）・野菜サラダ・芽キャベツや、ミニコーン、大根、ニンジン等のピクルス （これおススメです）・冷製ジャガイモのポタージュ・カレースープ○ピザは、3種類位を、ランダムに焼き上げてくれます。・野菜サラダ（オススメ）・ウィンナーとキャベツ・ズッキーニとジャガイモ・その他、野菜をチョコチョコ入れ替えてくれます。◎総評ゆにガーデン内に、野菜を作る畑が有りましたので、そちらで自家栽培されている、野菜なのでしょうか？とってもいい事だと思います。ピッツァや、料理は、抜群とは言えないのですが、味も、そこそこ、バイキングなので、ボリュームは、間違いない。スタッフの対応や、全体的な雰囲気が良く、とても満足できました。弱点は男一人では、絶対に来れない所。奥さんや、彼女と来てくださいね。
リナリアが咲いたというのでゆにガーデンに初めて行ってきました。曇り空で風も冷たい15時過ぎ、あまり人影もなくちょっと淋しい雰囲気です。入場券を間違って「クーポン割引」で買ってしまい差額を支払おうとすると、JAFカードの提示で割引になるとの事。なんだか得した気分です。その時に入場券と一緒に渡されたのがソフトクリーム50円割引券です。リナリアも他のお花もちょっと早かったらしく満開とまではいきませんでしたが、緑の中を散歩するにはちょうどいい広さでお天気のいいベストシーズンにまた来たいと思えるお庭でした。一通り歩いてお庭の出入口にあるのが「カフェテリア  バジル」で、こちらでソフトクリームがいただけます。ピザやパスタの食事も出来るようですが、閉園間近のその時間にはお客さんはいませんでした。せっかくの割引券なので季節限定のリナリアソフトクリーム350円をいただくことにしました。「リナリアソフトクリーム」といってもリナリアが入っているわけではないのですが、ストロベリー、ラズベリー、ブルーベリー味のほんのりピンク色で確かにリナリアのイメージのソフトクリームです。肌寒かったし割引券をいただかなければ食べなかったかもしれない程度の気持ちで一口ペロリ。美味しい！なんとも優しいMixベリーの甘酸っぱさとミルクのコクがよく合っていてシンプルではありますがなかなかのお味です。よくあるイチゴのソフトクリームと思ったら大間違いです。これはせっかく来たのに食べなきゃ損です。こちらは季節毎のソフトクリームがあるそうでもっと早ければ「さくらソフトクリーム」だったみたいで、それも捨てがたいけれどリナリアソフトクリームも期待以上の美味しさでした。ゆにガーデン、侮れません！ごちちそうさまでした。
由仁ハーブガーデン内での片隅で美味しいランチが食べられます。個人的に好きなのは、各種カレー。野菜がたくさん入ったカレーが特に美味しかったです。私は家族と行きましたが、家族が食べていたサンドイッチなども非常に美味しそうでした。あとは何と言っても、風景が一押しです。美味しいご飯を食べながら、ハーブガーデンを見渡すことが出来ます。この風景は、特に本州から来たには感動ものかもしれません。由仁界隈に来た際には是非一度は立ち寄って欲しい店です。
ゆにガーデンオリジナルの由栗(ゆっくり)いもソフトを食べるため、「カフェテリアバジル」さんの券売機の前に並びました。私は「バニラと由栗いもソフトのミックス(450円)」を、妻は「由栗(ゆっくり)いもソフト(450円)」頼みました。どっちがミックスなのか判らなくなりました。
由栗（ゆっくり）いもソフト食べました由仁町・栗山町で作られた由栗いも（ゆっくりいも）と言う名のサツマイモを使ったソフトクリームなので！由栗いもソフトはさつまいものソフトクリーム栗とさつまいものソフトクリームではないです栗は0です！食べたらわかります 笑私以外にも 勘違いで買われた方いらしたので…
2019/3/30　再訪無事車検に入れて．．．もう一軒くらい行こうかと思ったのですが、辛さにやられてあまり気乗りせず(^^;)もう帰って家で飲もう！！でも酒の肴が無いッス．．．嫁も札幌に行っていていないし、どうしようかと思いながら帰宅。特にここで何かを．．．という店もないままに家が近づきます。もうここでいいわ～ローソン 由仁町店とりあえずからあげくんが欲しい！でもレギュラーが無かったので、レッドを購入。さらに私の好きな赤飯のおにぎりも購入！！ここで重要なのが、赤飯は甘納豆のものと小豆のものがあるという点。最近セブンさんは、甘納豆しかないのよ！！それはご法度！！ありえな～い！！甘い赤飯はＮＧ。でもローソンには小豆があったんだよ。それを買って帰宅しました。帰宅後、芋焼酎とともに頂きます。からあげくんはやっぱり鉄板の味わいですなぁ．．．赤飯おにぎりは、まぁ米はそんなに美味いという訳ではありませんが、マズマズの味。やっぱり甘くないのがスタンダードですよｗ十分美味しく頂けました。ローソンにはからあげくんがある！！困ったときにまた利用させてもらいます。御馳走様でしたぁ♪
2019/3/30　再訪無事車検に入れて．．．もう一軒くらい行こうかと思ったのですが、辛さにやられてあまり気乗りせず(^^;)もう帰って家で飲もう！！でも酒の肴が無いッス．．．嫁も札幌に行っていていないし、どうしようかと思いながら帰宅。特にここで何かを．．．という店もないままに家が近づきます。もうここでいいわ～ローソン 由仁町店とりあえずからあげくんが欲しい！でもレギュラーが無かったので、レッドを購入。さらに私の好きな赤飯のおにぎりも購入！！ここで重要なのが、赤飯は甘納豆のものと小豆のものがあるという点。最近セブンさんは、甘納豆しかないのよ！！それはご法度！！ありえな～い！！甘い赤飯はＮＧ。でもローソンには小豆があったんだよ。それを買って帰宅しました。帰宅後、芋焼酎とともに頂きます。からあげくんはやっぱり鉄板の味わいですなぁ．．．赤飯おにぎりは、まぁ米はそんなに美味いという訳ではありませんが、マズマズの味。やっぱり甘くないのがスタンダードですよｗ十分美味しく頂けました。ローソンにはからあげくんがある！！困ったときにまた利用させてもらいます。御馳走様でしたぁ♪
2019/3/30　再訪無事車検に入れて．．．もう一軒くらい行こうかと思ったのですが、辛さにやられてあまり気乗りせず(^^;)もう帰って家で飲もう！！でも酒の肴が無いッス．．．嫁も札幌に行っていていないし、どうしようかと思いながら帰宅。特にここで何かを．．．という店もないままに家が近づきます。もうここでいいわ～ローソン 由仁町店とりあえずからあげくんが欲しい！でもレギュラーが無かったので、レッドを購入。さらに私の好きな赤飯のおにぎりも購入！！ここで重要なのが、赤飯は甘納豆のものと小豆のものがあるという点。最近セブンさんは、甘納豆しかないのよ！！それはご法度！！ありえな～い！！甘い赤飯はＮＧ。でもローソンには小豆があったんだよ。それを買って帰宅しました。帰宅後、芋焼酎とともに頂きます。からあげくんはやっぱり鉄板の味わいですなぁ．．．赤飯おにぎりは、まぁ米はそんなに美味いという訳ではありませんが、マズマズの味。やっぱり甘くないのがスタンダードですよｗ十分美味しく頂けました。ローソンにはからあげくんがある！！困ったときにまた利用させてもらいます。御馳走様でしたぁ♪
【お持ち帰り用】由仁町の　果樹園が多く　長沼スキー場にほど近い山地エリアの道道沿いにある　りんご果樹園の直売所＾＾栽培している　りんご　の品種は20種類以上！？お店の場所は　道道６９４（北長沼由仁線）沿い＾＾ゆに東武ゴルフクラブよりも　北長沼がわ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/10/26　昼前くらい　初訪初めて走る道路に　わくわくしつつ　坂を登ってたらりんご　ののぼり発見直売所あるみたいせっかくなので　よてみた～～りんごちゃんは　箱売りが基本のよう袋売り　2.5kg　は　かごない自転車じゃ無理だ～～～って　ちっちゃい　りんごちゃんあったから　それにしたよアルプス乙女　1袋　400円11個も　はいってた（・ω・）♡ミニりんご　って　すっごく酸っぱく　りんご飴用ってイメージだけどこのりんごは　甘みもしっかりに　ほどよい酸味そのまま食べるのが　一番美味しい♬色も真っ赤大きさは　５ｃｍくらい可愛くて　美味しい　りんごちゃん♡
ゴルフをやって地元に帰る途中、ソフトクリームののぼり。ゴルフで疲れてたし甘いもの食べたいなぁ、って思ったら栗芋ソフトクリームと書いてある！普通のバニラソフトなら素通りだっただろうけど、栗芋ソフトクリーム！これは食べたい！食券を買って栗芋ソフトクリームゲット！一口食べて栗とさつまいもの味がしっかりとする！なんか不思議な味だけど、これ美味しい！！栗なのかさつまいもの良いとこどり！是非食べてみて！！
宴会で宿泊した温泉宿です。過去に日帰りで来たことがあります。よく利用するゴルフ場の、ユニ東武ゴルフクラブのご近所みたいなもんですから、行く道はもう熟知済みです。宴会場がレストランとは別に設けられておりまして、でんでんみたいなホール係さんの説明を受けてスタートです。飲み放題付きなので日本酒もでますが、ピッチャーででてきましたから、銘柄も何もわかりません。なので自分は日本酒は飲みませんでした。刺身、回鍋肉、揚げ物セット、そば、デザートのケーキがありました。どれも空腹を満たすには十分なものでした。デザートが食い尽くされ、たべられなかったのが心残りです。ごちそうさまでした。温泉はモール温泉てした。
ユンニの湯のレストランでとんかつをこの日はパークゴルフ＋ランチ＋温泉のセット利用でした（3,000円/人）パークゴルフ場の方で受付と支払いを済ませ温泉とランチのチケットを受け取りますそのチケットで全メニューの中から1つ選ぶことができます（1,200〜1,400円程度/品）そして ごはん大盛り等は別途料金を支払う形に水やお茶はセルフ朝9時半から8人でパークゴルフを周り始めて、ランチ、温泉に入り14時半すぎに解散ごはんのお味は普通ではありますが、手頃に1日楽しめて良いプランだと思います
お花を見に行きたかったですが、あいにくの雨模様。温泉でゆったりコースです。とはいえ、何回入れるか毎回娘と温泉にいったりきたり。コーヒー色の温泉で、つるつるします。底が見えにくいので、足を入れては探り探り。緑色のハーブ温泉だと透け透けで安心します。広い温泉。内風呂も露天風呂も複数あって楽しめます。ごはんも中のレストランでいただきます。これが豪華！娘のお子様ランチは超豪華！みた瞬間声を上げちゃいます。お酒は隣栗山町の小林酒造さんの飲み比べをしたりしまして、全編おいしくいただきました。朝のバイキングも刺身はないですが、豪華で美味しいです。
急に「あ…温泉♨️行こ…」と思い立ってユンニの湯へ！初訪問ドキドキ！墓地の横通って行くのドキドキ！外観も中も綺麗ですし、露天風呂も二個あるし大浴場も何種類かお風呂がありすごく良かったですよ！たーっぷり湯に浸かった後は、冷たいソフトクリーム食べたいですよね！なんて読むのかな？と思ったら由栗（ゆっくり）いもソフトとのこと、芋も栗も好きだし迷わずこちらのチケットを券売機で450円で購入！券売機は進化しており、現金だけじゃなくキャッシュレス決済も利用可能でした。自分はクレカのビザタッチで支払いました。ソフトクリームすごく美味しかったですー！だんだん調子に乗って来て、次にチーじゃが220円をオーダー✨こちらも揚げたてのあげいもにとろ〜りチーズお芋部分がほんのり甘くてとても美味しかったです！その場で食べるならチーじゃががおすすめかな。お土産用に190円のあげいも買って帰宅しましたー！プチドライブに温泉にあげいもなどのスナック類も充実したユンニの湯。また現実逃避に訪れたいです！みなさんもぜひ✌️✨
ユンニの湯、大好きです(*´`)諸事情で幼稚園をお休みした次女が「コーヒー色の温泉行こう(*ˊˋ*)」と言うので、仰せのままにドライブしながら来ましたᐠ( ᐛ )ᐟここの温泉はちょっと古めですが、コーヒー色の温泉がトローッとしてて、お肌がしっとりします♩通常大人800円と以前より値上がりしてますが、受付等でLINE登録してユンニの湯とお友達になると、「大人650円」に割引して貰えます(*ˊˋ*) 毎月1回この割引クーポンが着ます♩バスタオルとハンドタオル持参だとこのお値段のまま利用できます♩ここの露天風呂、解放的で気持ち良くて好き。今時期だとスズムシなんかも鳴いてて最高です(*´艸`)館内にお食事処あり、道の駅的な物産が置いてある所があり、いつも何かしら買ってしまいます笑  今回は─由仁産りんご使用 りんごパイ 税込600円帰って小学生高学年の長女と頂いたら、「美味しいーー♩」りんごがピンクでトロッと、甘さも程よく、パイはサクッとはしてませんが全体的によくまとまって美味しい(*ˊˋ*)お食事処の「由仁いもソフトクリーム」も気になる♩ご馳走様でした·͜· ᕷ
先日、ユンニの湯に宿泊した際に頂いた夕食が素晴らしかったので、レビューさせていただきます。まず、品数・ボリュームともに申し分なく、大変満足のいく内容でした。それぞれの料理の分量も適量で、最後まで飽きずに美味しくいただくことができました。中でも印象的だったのは、日本酒の飲み比べセットです。その土地ならではの地酒を数種類セレクトしてあり、様々な味わいを堪能できました。日本酒好きの方にはたまらない一品だと思います。また、塩水につけたすいかとあわびも絶品でした。すいかは程よい塩加減で、しっかりと冷やされているので、口の中でさっぱりと溶けていきます。あわびは歯ごたえがありつつも、柔らかく味わい深い食感でした。どちらも夏にぴったりの一品で、大変美味しくいただきました。全体的に、素材の味を活かしたシンプルな調理法ながらも、品質の高さが感じられる料理の数々でした。接客も温かみがあり、細やかな心配りが行き届いていたので、食事を楽しむ雰囲気づくりにも一役買っていたと思います。ユンニの湯の夕食は、その土地ならではの食材や、丁寧な調理、おもてなしの心が感じられるお食事でした。温泉だけでなく、お食事も魅力的な宿だと感じました。機会があれば、ぜひまた利用したいと思います。​​​​​​​​​​​​​​​​
ユンニの湯2025/10/29ユンニの湯で入浴後に休憩して、「あげいも」を購入してテイクアウトしました。由仁町産のじゃがいもを使っているとのことです。外の衣もしっかりあがっていて、中のじゃがいもはホクホクでした。美味しくいただきました。値段もリーズナブルでした。残念だったのは、スタッフさんの不機嫌そうな態度が気になり、不快な思いで帰宅しました。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
北海道初日のお宿です24000円で部屋風呂付き(源泉掛け流し)部屋食(夕食)、朝食(バイキング)子連れにぴったりの広々畳ですお食事は、日本酒にぴったりの品々がラインナップ♪北寄バター北寄バターは、甘味があって最高でした刺身盛り合わせボタン海老もホタテも大きくて、とっても甘くて美味しかったぁスズキの白ワインソースソースが美味しかったです彩美牛ロースくどくない甘味があって美味しい牛ロースでしたハモの天ぷらもちもちの天ぷらでしたが、ハモがふかふかで大ぶりだったので、美味しかったですそばさっぱりしていて、お椀のかわりかな?かおりご飯桜えびが芳ばしくて、とてもあと引くお味で美味しかったです夕張メロン甘くて濃厚で美味しい!!先宛や珍味もそれぞれ美味しくて、お酒が進みました部屋食なので、移動もなく、他の方へも気を遣わずに、ゆっくりお酒を飲みながら、食事ができましたお値段も考えると、リーズナブルなのにお食事も美味しく、部屋風呂のかけ流しで、大満足です温泉は肌がスベスベになりましたやんちゃな息子にも感じよくしてくださり、とてものんびり過ごせましたお世話になりました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
由仁町にある温泉施設「ユンニの湯」で大好きなモール温泉をたっぷり堪能した後、休憩のため、こちらのフードコーナーで冷たいものをいただきました。温泉内のレストランと厨房は同じと思われますが、温泉施設の休憩所側の方にも食券機があって、軽食などをいただくことができます。私は由仁町の名産品である由栗いもを使用した「由栗いもソフトクリーム（400円）」、嫁は「あげいも（170円）」を注文。由栗いもソフトは、さつまいものようなお芋の甘さを感じる味わいで、サイズが小さいので料金は少々高いように感じましたが、普通に美味しかったです。無料で利用できる休憩所はとても広くてのんびりできるので、こちらで冷たいものを購入しつつ、温泉上がりの休憩利用にオススメです。
ドライブの締めくくりに 温泉です年間4～5回は訪れる由仁町の 大好きな温泉(#^.^#)温泉の 珈琲色は 日によって濃かったり薄かったりしますがモール系の滑らかで お肌つるつるとっても 気持ちの良いお湯です(*´∀｀)ﾉ入り口を入ると 看板に告知ががが！なんと！5月から値上げだって(;つД｀)悲しいけど いろいろもろもろ諸事情から 致し方ないのよね(*´･ω･)さて、お風呂上がりにクールダウン！最近好きなレモンサワーを自販機で連れは ソフトクリームプレミアムショコラのミックスはチョコは濃厚 バニラはクリーミーなかなか 美味しい(#^.^#)クレーンゲームに大好きなスズメさんマスコットを見つけて1回だけ！と 挑戦したらなぜか ジンベイザメが取れました(;´∀｀)これも なにかの縁なので可愛がって 大切にしようと思います！値上げで頻度は落ちるかもだけどこれからも ちょくちょくお世話になります！「ユンニ」さん ご馳走様でした♪
美人の湯と言われる茶褐色の温泉、熱々サウナ、キンキンの水風呂を2時間堪能しました休憩スペースの横には厨房があり、食事やおつまみ、デザートなど販売していますソフトクリームのMIX300円を購入しましたが、想定以上のボリューム！！チョコ、バニラの濃さが良い柔らかさもちょうど良く風呂上がりにさっぱりいただけました実は入店時のレジ前に、ソフトクリーム30円引きクーポンがテイクフリーとなっています270円でいただけるこのソフト、オススメです
休日の楽しみはドライブと温泉、そして勿論食べる事。冬晴れのこの日は札幌でスープカレーを食べた後、長沼を経由しての訪問。道路は走りやすかった。温泉は源泉掛け流しでは無いものの、この周辺特有の茶褐色の湯。露天風呂もそれなりに広くてゆっくりとリラックスする事が出来る。入浴後は喉が渇くのでソフトクリームを食べる事はあまり無いのだが、今回はレビュー目的で購入する徹底ぶり(…としていますが、ソフトを食べたのは4年前です笑)　無難に甘いオーソドックスなソフトにまあ満足。この日は疲れもあってか、ポカポカの後は車で30分程昼寝してしまうのんびりな休日。
石焼き麻婆飯(ランチ)期待していなかっただけに。ちゃんと麻婆丼になっていて、おそらく豆豉がいい仕事をしている。適度な辛さ。辛すぎない。子供向けでもなく甘くもない。石焼きというくらいなのでもう少しおこげ的な仕上がりになっていればなお良かった。ご飯は若干べちゃっていたが気に病むほどでなし。本来なら1000円。入浴650とセットなら1400円。ランチには1200円のものもあり、それでもセット価格は変わらず。だいぶお得感。いいね。
本日は、久し振りにこちらの湯に浸かりに車を走らせました。中へ入り進むと、「りんごパイ」が目に入ってきました。帰りに買わねば！と、心に刻み風呂へ向かいます。内風呂も露天風呂も空いていたので、足腰伸ばしてゆっくり浸かりました。。。３０分後には湯から上がり、身だしなみ整えて売店へ。「りんごパイ」を購入し車へ戻ってパクつきました(笑)一口食べただけで、りんごの甘い風味と香りが口の中に広がりましたパイ生地もしっとりしていて、とても食べやすいです。次回も、買うぞぉ～♪
札幌の帰り道に寄り道と言うか寄り温泉。コーヒー色の温泉。　２回目の入店。かれこれ５～６年ぶりでしょうか。６時頃入店　レストランで石焼あんかけやきそばを食べました。写真は撮り忘れ。あんは濃い色だが味は食べやすい。　石焼の為最後まで火傷に注意。野菜たっぷり具沢山で満足です。入浴後、ロビーなどウロウロ　オリジナル　ハスカップアイス　キャンディー発見。１９０円なり　早速購入　パッケージのビニールがオリジナル感が出てます。味はごまかしのないハスカップです。　甘酸っぱいでも最後は甘くておいしい。サイズも大きめで食べ応えあり。お土産に夕張名物シナモン　ドーナツを購入シナモン＆ドーナツ好きの人には喜ばれます。　中にはあんこがたっぷり入っていました。またお邪魔したい店舗です。　ごちそうさまでした。
皆様ごきげんよう親友のプチトリップ誕生日会のお泊まりは「ユンニの湯」さんに行きましょお湯が茶色でヌルヌル系だから、温泉入ってるぞ！って感じが好きなのよ私の誕生日にはフレンチをご馳走になったから、お部屋に露天風呂が付いた部屋食プランをプレゼントしようかねなんてことない古い和室に、ベンチが付いたお休み処や露天風呂から、林の奥にゴルフ場が見えるの夏の終わりに夕涼みしながら2人だけの露天風呂不倫なら幸せの絶頂のシチュエーションである*\(^o^)/*夕食時に生ビールで乾杯、いただきます♪お刺身や黒酢酢豚、ローストビーフ、冷たい炊き合わせ、しゃぶしゃぶ、鰻ざく、サーモンチーズ焼き、棒棒鶏しゃぶしゃぶの国産黒牛は硬かったけれど、お刺身は中々の新鮮さでウニの小鉢も良いね炊き合わせも上品だわ黒酢酢豚もビールに合うーデザートのメロンが甘いよ買ってきたポン酒でゆっくり宴会^ ^朝食は和定食で、パンがビュッフェ方式生卵の黄身が綺麗なオレンジ色で、トロロに入れてズルズルっと食べるこれは美味しいわ露天風呂付きで部屋食でドリンク代金抜いて2万円弱！今回はご時世金額かもしれないけれど、前回ツレと来た時もそんなに高くなかったはずだなー^ ^予約できたら儲けもんごちそうさまでした♪
【完全禁煙】南空知は　夕張軍由仁町マオイの山並みの中の　盆地にある色とりどりの　花々やハーブが魅力なゆにガーデン　おとなりにある温泉施設エリア内には、ゴルフ場散歩コースもあります＾＾ユンニの湯の場所は、由仁町と長沼町を結ぶ道道3号線　と　1008号線　の間ですね＾＾日帰り入浴大人（中学生以上）　650円子供（小学生）　350円幼児　無料宿泊施設あり＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/7/4　14時過ぎ　再訪ユニガーデンでランチバイキング　楽しんだ後はこちらで入浴タイムお肌の弱い　わたしには　ありがたいモール温泉こちらのモール系も　かなり色が濃く日本一黒いをうたってる　とある温泉の湯よりも　若干濃いかも＾＾入浴後の牛乳低脂肪や特濃じゃないうえ　瓶だから美味しい♡やっぱ　瓶のコーラと瓶の牛乳は　最高☆
あけぼの食堂さんでラーメンを食べた後は温泉へ。夕張郡由仁町伏見122にある「ユンニの湯」さんへ行ってきました。ユンニの湯さんには初訪問。ここの温泉は褐色がかった温泉で、見た目は十勝地方などによくあるモール温泉でしょうかね？ここは宿泊施設もあってレストランもありますが、別にフードコーナーもありますね。入浴料は大人650円でした。小学生は350円です。平日や土曜日はランチとセットのお得な入浴券などもあるようです。レンタルタオルセットは370円でした。ここは朝5時からの8時まで朝風呂もやっているようでね。冬期間の11月16日から来年3月31日までは営業時間が短縮されていましたよ。日帰り入浴の受付が20時30分までになっていました。入館したら右手に入浴用の券売機があって、左手に100円入れてカギをかける下駄箱があります。カウンターに券を渡して、中央の奥の方に湯舟があります。露天風呂にサウナなどもありました。ハーブ湯もありましたね。次回以降に利用のできる大人一人150円の割引券を貰えました。ありがとうございます。いい湯だったのでまた来たいと思います。さて、風呂上がりにはフードコーナーへ行きました。前述しましたが、ここにはレストランも別にありますが、フードコーナーもあります。フードコーナーも券売機方式です。メニューにはラーメンもありました。醤油と味噌が700円からですね。そばやうどん、カレーライスもあります。おつまみメニューもあります。名物あげいもが120円からでした。飲み物やデザートメニューは、黒ラベルの生ビールが570円でした。本当は飲みたかったけど、車ですから当然飲んでませんよ。デザートのソフトクリームは、バニラとプレミアムショコラ、ミックスが各300円からありました。で、プレミアムショコラとバニラのミックスソフトクリームをいただきました。300円也。ショコラのソフトはなめらかで美味しいです。広めの休憩所で美味しくいただきました。ごちそうさまでした＾＾また、温泉入りに来たいいと思います。ユンニの湯夕張郡由仁町伏見1220123-83-3800朝風呂　05:00～08:00夏季10:00～22:00（受付21:30まで）冬季10:00～21:00（受付20:30まで）フードコーナーは11時30分？～別にレストランや宿泊施設あり※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32040136/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
とある休日、由仁町のユンニの湯に入り流れで受け付けカウンター前にありました食品販売所です。現着すれば朝風呂では無く10時からの通常営業時間でしたが思いの外混雑しており急いでお風呂入りこちらで購入して退散致します。この日メニューより、モトイ陳列棚から、この秋のテーマでもある新米購入でして他と含め気になったものを少々。"ゆめぴりか5kg(2600円)”スーパーとかの金額を知っていると少し高い値段設定に怖気付きましたが後悔したくないと購入、炊飯器にて炊けば・・・ホーッ、少し粘り気高いかな？他店でも購入した新米ゆめぴりかとの比較だと若干水分多めだったかも？柔らかさと粘り気あるも味わい良く甘さが伝わる秀逸なものでした。"栗山製菓お菓子(150円)”間違って無ければ正式な商品名は『チャボ草』とあると思われ表面に穴の開いた濃い黄色の蒸しパンのような食感で若干ポソッとした印象もありますが巻かれた中にはあんこが入っておりお茶菓子としてキチンと成り立っています。"じゃがいもパン(220円)”いくら北海道でも『じゃがいもパン』なんてあまり聞いた事無いし適当なお値段だったので購入、丸い変哲も無いパンが3個でひと口かじれば・・・ホウ、中にポテサラとか入っている訳でもなくフカフカで微かな塩気と後味として？・・・生地に練りこんだ確かにじゃがいもなんだろうと分かりますが言われないと分からないかも。。。"手づり大福餅(350円)”受け付けカウンターに『週末限定』とあり思わず購入、3個の組み合わせは色々パターンがあるらしく、今回…"豆大福”は柔らかくも弾力ある餅が少し厚みがあるタイプで黒豆の比率は多くは無くも問題無し、中のこしあんは滑らかで甘さはあるのですがその甘さがお餅とのバランスが丁度よくてソーグーです。"よもぎ”は同じく弾力と厚みかあるお餅はよもぎ風味でさほどよもぎは強くは無く中はこちらもこしあんでした。"こしあん”は中身が分からずかぼちゃかしら？と思っていたらこしあんでしてあんが全部被りちょっと残念…お餅は豆大福と同じ？柔らかくて弾力あるものでこちらもお餅の比率が高いのが特徴的でした。ふと、このレビューがアップした頃世の中がどうなっているか？ですが今回伺った際は少し通常の生活が出来る空気感になってきたのであれば嬉しい限りです。ご馳走様でした。
実家の本別町へ墓参りに行った後に千歳市へ移動する途中で、十勝清水から高速道路（道東道）に乗りました。途中で由仁ＰＡによって、「由仁野菜直売_道東道由仁パーキングエリア上り」さんで、あげいもをいただきました。（380円也）カップに入ったあげいもです。串にささった中山峠などのあげいもとは違います。由仁野菜直売さん。もぎたてのゆでとうもろこしなども売っていたりします。ゆにコーンですね。冬季は休業していると思います。野菜など他ににアイスクリームや軽食が各種ありました。あげいも380円、たこ焼き520円、ザンギ520円などなどありました。いただいた、あげいも。柔らかい感じで、お腹が空いていたのでサクッといただけました。じゃがいも美味しいよね！ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12923044360.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
ドライブです。ソフトクリームのあと、妹が気になるパン屋さんがあると言うので来てみましたー土日営業。2025年4月から8月まで、レストランひら里で土日のみ営業していたとの事です。大きめのパンは種類豊富。メロンとクリーム挟んだパンは、持つとどっしり。数点購入してシェアしていただきました。9月中旬からは、別の場所での営業の予定だそうです。
あはは、別の記事ＵＰしている間にすごい時間経っちゃった『モミパンａｎｑ』でパンを購入行ったのはＧＷ現在は由仁町にある　「ひら里」さんで間借り営業中（営業日は土日のみ）ひら里さんが営業再開するまではコチラで営業するようデス（８月中旬再開予定）たくさんの種類のパンがあって、テンション爆上がりしたわもちろんサイズも大きめこの時パンフェス控えてたんで、コレでもちょっとは控えたって言っても、コチラのパンって定番もあるケドほぼ日替わりなので、気になるパンはＧＥＴしないと次に来た時にあるかどうか分んないので必然的に買う数が多くなっちゃう前置きはこれくらいにしてマズは「イギリス食パンの分厚いフレンチトースト」後掛けでハチミツかメープルが選べたのでメープルでしっとりもっちりでオイシイカナリ食べ応えアリ「ａｎｑのリュスティック」ねじりの入った成形でレーズン、イチジク、オレンジピール、クルミ、クリームチーズ入りの具だくさんなもちもちしっとりのリュス「ロールパン」唯一と言ってイイフツーサイズのパンコチラは２個買って、１個は母親行きサイズはフツーなんだケド、重量は８０ｇＯＶＥＲ通常のロールパンだと多分５０ｇ前後だと思うもっちりしっとりしていてオイシイ「ゆめちから１００％ベーグル」表面パリッと中はムギュもちでずっしりしていマスほんのり甘みも感じられてオイシイ「チーズ入り焼きカレーパン」もちもちパンの中にマイルドだケドスパイシーな香りのキーマカレーとチーズ入り「メロンパン」クッキー生地は程よい厚みでサクサクしていて甘さもちょうどイイパンはしっとりで口溶けの良い生地「クロワッサン」ずっしり１００ｇＯＶＥＲ外はパリパリ中しっとりもっちり「たっぷりチョコのクルミマシュマロアメリカンマフィン」チョコチップ入りのココアマフィンにマシュマロをトッピングチョコチップがたっぷりだケド、ビターチョコなので甘過ぎないクルミも入っていて、表面さくうり中しっとりなマフィン「プレミアムチーズたっぷりチェダーボールベーグル」もっちりベーグルにチーズがたっぷりでも、チーズがボロボロしていたのでトースターぢゃなくてレンチンした方が良かったかも「クロワッサンショコラ」スゴイチョコ芯が太い！１本だけと十分外はパリパリで香ばしくて中はしっとりチョコはほろ苦いコーヒー風味「ピスタチオザマンドクランベリークリームチーズベーグル」ワイルドな見た目クランベリーの甘酸っぱさにクリチの酸味ピスタチオクリームの香ばしさと甘さがあって食べ応えも十分「アメリカンビスケット（レモンクリームチーズ）」コレ、通常の何倍サイズだろう？見た目に反して意外としっとり中にレモンピール入り？アイシングもレモン味「ダブルチーズクロワッサン」トッピングと中は生地に巻き込みでチーズが入っていマスしっとりずっしりサイズ感とか道産小麦を使用していることを考えるとカナリコスパはイイと思いマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ひら里』由仁町西三川８０６１０：３０～売切れまで営業日はインスタで確認して下さい
あはは、別の記事ＵＰしている間にすごい時間経っちゃった『モミパンａｎｑ』でパンを購入行ったのはＧＷ現在は由仁町にある　「ひら里」さんで間借り営業中（営業日は土日のみ）ひら里さんが営業再開するまではコチラで営業するようデス（８月中旬再開予定）たくさんの種類のパンがあって、テンション爆上がりしたわもちろんサイズも大きめこの時パンフェス控えてたんで、コレでもちょっとは控えたって言っても、コチラのパンって定番もあるケドほぼ日替わりなので、気になるパンはＧＥＴしないと次に来た時にあるかどうか分んないので必然的に買う数が多くなっちゃう前置きはこれくらいにしてマズは「イギリス食パンの分厚いフレンチトースト」後掛けでハチミツかメープルが選べたのでメープルでしっとりもっちりでオイシイカナリ食べ応えアリ「ａｎｑのリュスティック」ねじりの入った成形でレーズン、イチジク、オレンジピール、クルミ、クリームチーズ入りの具だくさんなもちもちしっとりのリュス「ロールパン」唯一と言ってイイフツーサイズのパンコチラは２個買って、１個は母親行きサイズはフツーなんだケド、重量は８０ｇＯＶＥＲ通常のロールパンだと多分５０ｇ前後だと思うもっちりしっとりしていてオイシイ「ゆめちから１００％ベーグル」表面パリッと中はムギュもちでずっしりしていマスほんのり甘みも感じられてオイシイ「チーズ入り焼きカレーパン」もちもちパンの中にマイルドだケドスパイシーな香りのキーマカレーとチーズ入り「メロンパン」クッキー生地は程よい厚みでサクサクしていて甘さもちょうどイイパンはしっとりで口溶けの良い生地「クロワッサン」ずっしり１００ｇＯＶＥＲ外はパリパリ中しっとりもっちり「たっぷりチョコのクルミマシュマロアメリカンマフィン」チョコチップ入りのココアマフィンにマシュマロをトッピングチョコチップがたっぷりだケド、ビターチョコなので甘過ぎないクルミも入っていて、表面さくうり中しっとりなマフィン「プレミアムチーズたっぷりチェダーボールベーグル」もっちりベーグルにチーズがたっぷりでも、チーズがボロボロしていたのでトースターぢゃなくてレンチンした方が良かったかも「クロワッサンショコラ」スゴイチョコ芯が太い！１本だけと十分外はパリパリで香ばしくて中はしっとりチョコはほろ苦いコーヒー風味「ピスタチオザマンドクランベリークリームチーズベーグル」ワイルドな見た目クランベリーの甘酸っぱさにクリチの酸味ピスタチオクリームの香ばしさと甘さがあって食べ応えも十分「アメリカンビスケット（レモンクリームチーズ）」コレ、通常の何倍サイズだろう？見た目に反して意外としっとり中にレモンピール入り？アイシングもレモン味「ダブルチーズクロワッサン」トッピングと中は生地に巻き込みでチーズが入っていマスしっとりずっしりサイズ感とか道産小麦を使用していることを考えるとカナリコスパはイイと思いマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ひら里』由仁町西三川８０６１０：３０～売切れまで営業日はインスタで確認して下さい
あはは、別の記事ＵＰしている間にすごい時間経っちゃった『モミパンａｎｑ』でパンを購入行ったのはＧＷ現在は由仁町にある　「ひら里」さんで間借り営業中（営業日は土日のみ）ひら里さんが営業再開するまではコチラで営業するようデス（８月中旬再開予定）たくさんの種類のパンがあって、テンション爆上がりしたわもちろんサイズも大きめこの時パンフェス控えてたんで、コレでもちょっとは控えたって言っても、コチラのパンって定番もあるケドほぼ日替わりなので、気になるパンはＧＥＴしないと次に来た時にあるかどうか分んないので必然的に買う数が多くなっちゃう前置きはこれくらいにしてマズは「イギリス食パンの分厚いフレンチトースト」後掛けでハチミツかメープルが選べたのでメープルでしっとりもっちりでオイシイカナリ食べ応えアリ「ａｎｑのリュスティック」ねじりの入った成形でレーズン、イチジク、オレンジピール、クルミ、クリームチーズ入りの具だくさんなもちもちしっとりのリュス「ロールパン」唯一と言ってイイフツーサイズのパンコチラは２個買って、１個は母親行きサイズはフツーなんだケド、重量は８０ｇＯＶＥＲ通常のロールパンだと多分５０ｇ前後だと思うもっちりしっとりしていてオイシイ「ゆめちから１００％ベーグル」表面パリッと中はムギュもちでずっしりしていマスほんのり甘みも感じられてオイシイ「チーズ入り焼きカレーパン」もちもちパンの中にマイルドだケドスパイシーな香りのキーマカレーとチーズ入り「メロンパン」クッキー生地は程よい厚みでサクサクしていて甘さもちょうどイイパンはしっとりで口溶けの良い生地「クロワッサン」ずっしり１００ｇＯＶＥＲ外はパリパリ中しっとりもっちり「たっぷりチョコのクルミマシュマロアメリカンマフィン」チョコチップ入りのココアマフィンにマシュマロをトッピングチョコチップがたっぷりだケド、ビターチョコなので甘過ぎないクルミも入っていて、表面さくうり中しっとりなマフィン「プレミアムチーズたっぷりチェダーボールベーグル」もっちりベーグルにチーズがたっぷりでも、チーズがボロボロしていたのでトースターぢゃなくてレンチンした方が良かったかも「クロワッサンショコラ」スゴイチョコ芯が太い！１本だけと十分外はパリパリで香ばしくて中はしっとりチョコはほろ苦いコーヒー風味「ピスタチオザマンドクランベリークリームチーズベーグル」ワイルドな見た目クランベリーの甘酸っぱさにクリチの酸味ピスタチオクリームの香ばしさと甘さがあって食べ応えも十分「アメリカンビスケット（レモンクリームチーズ）」コレ、通常の何倍サイズだろう？見た目に反して意外としっとり中にレモンピール入り？アイシングもレモン味「ダブルチーズクロワッサン」トッピングと中は生地に巻き込みでチーズが入っていマスしっとりずっしりサイズ感とか道産小麦を使用していることを考えるとカナリコスパはイイと思いマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ひら里』由仁町西三川８０６１０：３０～売切れまで営業日はインスタで確認して下さい
あはは、別の記事ＵＰしている間にすごい時間経っちゃった『モミパンａｎｑ』でパンを購入行ったのはＧＷ現在は由仁町にある　「ひら里」さんで間借り営業中（営業日は土日のみ）ひら里さんが営業再開するまではコチラで営業するようデス（８月中旬再開予定）たくさんの種類のパンがあって、テンション爆上がりしたわもちろんサイズも大きめこの時パンフェス控えてたんで、コレでもちょっとは控えたって言っても、コチラのパンって定番もあるケドほぼ日替わりなので、気になるパンはＧＥＴしないと次に来た時にあるかどうか分んないので必然的に買う数が多くなっちゃう前置きはこれくらいにしてマズは「イギリス食パンの分厚いフレンチトースト」後掛けでハチミツかメープルが選べたのでメープルでしっとりもっちりでオイシイカナリ食べ応えアリ「ａｎｑのリュスティック」ねじりの入った成形でレーズン、イチジク、オレンジピール、クルミ、クリームチーズ入りの具だくさんなもちもちしっとりのリュス「ロールパン」唯一と言ってイイフツーサイズのパンコチラは２個買って、１個は母親行きサイズはフツーなんだケド、重量は８０ｇＯＶＥＲ通常のロールパンだと多分５０ｇ前後だと思うもっちりしっとりしていてオイシイ「ゆめちから１００％ベーグル」表面パリッと中はムギュもちでずっしりしていマスほんのり甘みも感じられてオイシイ「チーズ入り焼きカレーパン」もちもちパンの中にマイルドだケドスパイシーな香りのキーマカレーとチーズ入り「メロンパン」クッキー生地は程よい厚みでサクサクしていて甘さもちょうどイイパンはしっとりで口溶けの良い生地「クロワッサン」ずっしり１００ｇＯＶＥＲ外はパリパリ中しっとりもっちり「たっぷりチョコのクルミマシュマロアメリカンマフィン」チョコチップ入りのココアマフィンにマシュマロをトッピングチョコチップがたっぷりだケド、ビターチョコなので甘過ぎないクルミも入っていて、表面さくうり中しっとりなマフィン「プレミアムチーズたっぷりチェダーボールベーグル」もっちりベーグルにチーズがたっぷりでも、チーズがボロボロしていたのでトースターぢゃなくてレンチンした方が良かったかも「クロワッサンショコラ」スゴイチョコ芯が太い！１本だけと十分外はパリパリで香ばしくて中はしっとりチョコはほろ苦いコーヒー風味「ピスタチオザマンドクランベリークリームチーズベーグル」ワイルドな見た目クランベリーの甘酸っぱさにクリチの酸味ピスタチオクリームの香ばしさと甘さがあって食べ応えも十分「アメリカンビスケット（レモンクリームチーズ）」コレ、通常の何倍サイズだろう？見た目に反して意外としっとり中にレモンピール入り？アイシングもレモン味「ダブルチーズクロワッサン」トッピングと中は生地に巻き込みでチーズが入っていマスしっとりずっしりサイズ感とか道産小麦を使用していることを考えるとカナリコスパはイイと思いマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ひら里』由仁町西三川８０６１０：３０～売切れまで営業日はインスタで確認して下さい
あはは、別の記事ＵＰしている間にすごい時間経っちゃった『モミパンａｎｑ』でパンを購入行ったのはＧＷ現在は由仁町にある　「ひら里」さんで間借り営業中（営業日は土日のみ）ひら里さんが営業再開するまではコチラで営業するようデス（８月中旬再開予定）たくさんの種類のパンがあって、テンション爆上がりしたわもちろんサイズも大きめこの時パンフェス控えてたんで、コレでもちょっとは控えたって言っても、コチラのパンって定番もあるケドほぼ日替わりなので、気になるパンはＧＥＴしないと次に来た時にあるかどうか分んないので必然的に買う数が多くなっちゃう前置きはこれくらいにしてマズは「イギリス食パンの分厚いフレンチトースト」後掛けでハチミツかメープルが選べたのでメープルでしっとりもっちりでオイシイカナリ食べ応えアリ「ａｎｑのリュスティック」ねじりの入った成形でレーズン、イチジク、オレンジピール、クルミ、クリームチーズ入りの具だくさんなもちもちしっとりのリュス「ロールパン」唯一と言ってイイフツーサイズのパンコチラは２個買って、１個は母親行きサイズはフツーなんだケド、重量は８０ｇＯＶＥＲ通常のロールパンだと多分５０ｇ前後だと思うもっちりしっとりしていてオイシイ「ゆめちから１００％ベーグル」表面パリッと中はムギュもちでずっしりしていマスほんのり甘みも感じられてオイシイ「チーズ入り焼きカレーパン」もちもちパンの中にマイルドだケドスパイシーな香りのキーマカレーとチーズ入り「メロンパン」クッキー生地は程よい厚みでサクサクしていて甘さもちょうどイイパンはしっとりで口溶けの良い生地「クロワッサン」ずっしり１００ｇＯＶＥＲ外はパリパリ中しっとりもっちり「たっぷりチョコのクルミマシュマロアメリカンマフィン」チョコチップ入りのココアマフィンにマシュマロをトッピングチョコチップがたっぷりだケド、ビターチョコなので甘過ぎないクルミも入っていて、表面さくうり中しっとりなマフィン「プレミアムチーズたっぷりチェダーボールベーグル」もっちりベーグルにチーズがたっぷりでも、チーズがボロボロしていたのでトースターぢゃなくてレンチンした方が良かったかも「クロワッサンショコラ」スゴイチョコ芯が太い！１本だけと十分外はパリパリで香ばしくて中はしっとりチョコはほろ苦いコーヒー風味「ピスタチオザマンドクランベリークリームチーズベーグル」ワイルドな見た目クランベリーの甘酸っぱさにクリチの酸味ピスタチオクリームの香ばしさと甘さがあって食べ応えも十分「アメリカンビスケット（レモンクリームチーズ）」コレ、通常の何倍サイズだろう？見た目に反して意外としっとり中にレモンピール入り？アイシングもレモン味「ダブルチーズクロワッサン」トッピングと中は生地に巻き込みでチーズが入っていマスしっとりずっしりサイズ感とか道産小麦を使用していることを考えるとカナリコスパはイイと思いマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ひら里』由仁町西三川８０６１０：３０～売切れまで営業日はインスタで確認して下さい
あはは、別の記事ＵＰしている間にすごい時間経っちゃった『モミパンａｎｑ』でパンを購入行ったのはＧＷ現在は由仁町にある　「ひら里」さんで間借り営業中（営業日は土日のみ）ひら里さんが営業再開するまではコチラで営業するようデス（８月中旬再開予定）たくさんの種類のパンがあって、テンション爆上がりしたわもちろんサイズも大きめこの時パンフェス控えてたんで、コレでもちょっとは控えたって言っても、コチラのパンって定番もあるケドほぼ日替わりなので、気になるパンはＧＥＴしないと次に来た時にあるかどうか分んないので必然的に買う数が多くなっちゃう前置きはこれくらいにしてマズは「イギリス食パンの分厚いフレンチトースト」後掛けでハチミツかメープルが選べたのでメープルでしっとりもっちりでオイシイカナリ食べ応えアリ「ａｎｑのリュスティック」ねじりの入った成形でレーズン、イチジク、オレンジピール、クルミ、クリームチーズ入りの具だくさんなもちもちしっとりのリュス「ロールパン」唯一と言ってイイフツーサイズのパンコチラは２個買って、１個は母親行きサイズはフツーなんだケド、重量は８０ｇＯＶＥＲ通常のロールパンだと多分５０ｇ前後だと思うもっちりしっとりしていてオイシイ「ゆめちから１００％ベーグル」表面パリッと中はムギュもちでずっしりしていマスほんのり甘みも感じられてオイシイ「チーズ入り焼きカレーパン」もちもちパンの中にマイルドだケドスパイシーな香りのキーマカレーとチーズ入り「メロンパン」クッキー生地は程よい厚みでサクサクしていて甘さもちょうどイイパンはしっとりで口溶けの良い生地「クロワッサン」ずっしり１００ｇＯＶＥＲ外はパリパリ中しっとりもっちり「たっぷりチョコのクルミマシュマロアメリカンマフィン」チョコチップ入りのココアマフィンにマシュマロをトッピングチョコチップがたっぷりだケド、ビターチョコなので甘過ぎないクルミも入っていて、表面さくうり中しっとりなマフィン「プレミアムチーズたっぷりチェダーボールベーグル」もっちりベーグルにチーズがたっぷりでも、チーズがボロボロしていたのでトースターぢゃなくてレンチンした方が良かったかも「クロワッサンショコラ」スゴイチョコ芯が太い！１本だけと十分外はパリパリで香ばしくて中はしっとりチョコはほろ苦いコーヒー風味「ピスタチオザマンドクランベリークリームチーズベーグル」ワイルドな見た目クランベリーの甘酸っぱさにクリチの酸味ピスタチオクリームの香ばしさと甘さがあって食べ応えも十分「アメリカンビスケット（レモンクリームチーズ）」コレ、通常の何倍サイズだろう？見た目に反して意外としっとり中にレモンピール入り？アイシングもレモン味「ダブルチーズクロワッサン」トッピングと中は生地に巻き込みでチーズが入っていマスしっとりずっしりサイズ感とか道産小麦を使用していることを考えるとカナリコスパはイイと思いマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ひら里』由仁町西三川８０６１０：３０～売切れまで営業日はインスタで確認して下さい
あはは、別の記事ＵＰしている間にすごい時間経っちゃった『モミパンａｎｑ』でパンを購入行ったのはＧＷ現在は由仁町にある　「ひら里」さんで間借り営業中（営業日は土日のみ）ひら里さんが営業再開するまではコチラで営業するようデス（８月中旬再開予定）たくさんの種類のパンがあって、テンション爆上がりしたわもちろんサイズも大きめこの時パンフェス控えてたんで、コレでもちょっとは控えたって言っても、コチラのパンって定番もあるケドほぼ日替わりなので、気になるパンはＧＥＴしないと次に来た時にあるかどうか分んないので必然的に買う数が多くなっちゃう前置きはこれくらいにしてマズは「イギリス食パンの分厚いフレンチトースト」後掛けでハチミツかメープルが選べたのでメープルでしっとりもっちりでオイシイカナリ食べ応えアリ「ａｎｑのリュスティック」ねじりの入った成形でレーズン、イチジク、オレンジピール、クルミ、クリームチーズ入りの具だくさんなもちもちしっとりのリュス「ロールパン」唯一と言ってイイフツーサイズのパンコチラは２個買って、１個は母親行きサイズはフツーなんだケド、重量は８０ｇＯＶＥＲ通常のロールパンだと多分５０ｇ前後だと思うもっちりしっとりしていてオイシイ「ゆめちから１００％ベーグル」表面パリッと中はムギュもちでずっしりしていマスほんのり甘みも感じられてオイシイ「チーズ入り焼きカレーパン」もちもちパンの中にマイルドだケドスパイシーな香りのキーマカレーとチーズ入り「メロンパン」クッキー生地は程よい厚みでサクサクしていて甘さもちょうどイイパンはしっとりで口溶けの良い生地「クロワッサン」ずっしり１００ｇＯＶＥＲ外はパリパリ中しっとりもっちり「たっぷりチョコのクルミマシュマロアメリカンマフィン」チョコチップ入りのココアマフィンにマシュマロをトッピングチョコチップがたっぷりだケド、ビターチョコなので甘過ぎないクルミも入っていて、表面さくうり中しっとりなマフィン「プレミアムチーズたっぷりチェダーボールベーグル」もっちりベーグルにチーズがたっぷりでも、チーズがボロボロしていたのでトースターぢゃなくてレンチンした方が良かったかも「クロワッサンショコラ」スゴイチョコ芯が太い！１本だけと十分外はパリパリで香ばしくて中はしっとりチョコはほろ苦いコーヒー風味「ピスタチオザマンドクランベリークリームチーズベーグル」ワイルドな見た目クランベリーの甘酸っぱさにクリチの酸味ピスタチオクリームの香ばしさと甘さがあって食べ応えも十分「アメリカンビスケット（レモンクリームチーズ）」コレ、通常の何倍サイズだろう？見た目に反して意外としっとり中にレモンピール入り？アイシングもレモン味「ダブルチーズクロワッサン」トッピングと中は生地に巻き込みでチーズが入っていマスしっとりずっしりサイズ感とか道産小麦を使用していることを考えるとカナリコスパはイイと思いマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ひら里』由仁町西三川８０６１０：３０～売切れまで営業日はインスタで確認して下さい
あはは、別の記事ＵＰしている間にすごい時間経っちゃった『モミパンａｎｑ』でパンを購入行ったのはＧＷ現在は由仁町にある　「ひら里」さんで間借り営業中（営業日は土日のみ）ひら里さんが営業再開するまではコチラで営業するようデス（８月中旬再開予定）たくさんの種類のパンがあって、テンション爆上がりしたわもちろんサイズも大きめこの時パンフェス控えてたんで、コレでもちょっとは控えたって言っても、コチラのパンって定番もあるケドほぼ日替わりなので、気になるパンはＧＥＴしないと次に来た時にあるかどうか分んないので必然的に買う数が多くなっちゃう前置きはこれくらいにしてマズは「イギリス食パンの分厚いフレンチトースト」後掛けでハチミツかメープルが選べたのでメープルでしっとりもっちりでオイシイカナリ食べ応えアリ「ａｎｑのリュスティック」ねじりの入った成形でレーズン、イチジク、オレンジピール、クルミ、クリームチーズ入りの具だくさんなもちもちしっとりのリュス「ロールパン」唯一と言ってイイフツーサイズのパンコチラは２個買って、１個は母親行きサイズはフツーなんだケド、重量は８０ｇＯＶＥＲ通常のロールパンだと多分５０ｇ前後だと思うもっちりしっとりしていてオイシイ「ゆめちから１００％ベーグル」表面パリッと中はムギュもちでずっしりしていマスほんのり甘みも感じられてオイシイ「チーズ入り焼きカレーパン」もちもちパンの中にマイルドだケドスパイシーな香りのキーマカレーとチーズ入り「メロンパン」クッキー生地は程よい厚みでサクサクしていて甘さもちょうどイイパンはしっとりで口溶けの良い生地「クロワッサン」ずっしり１００ｇＯＶＥＲ外はパリパリ中しっとりもっちり「たっぷりチョコのクルミマシュマロアメリカンマフィン」チョコチップ入りのココアマフィンにマシュマロをトッピングチョコチップがたっぷりだケド、ビターチョコなので甘過ぎないクルミも入っていて、表面さくうり中しっとりなマフィン「プレミアムチーズたっぷりチェダーボールベーグル」もっちりベーグルにチーズがたっぷりでも、チーズがボロボロしていたのでトースターぢゃなくてレンチンした方が良かったかも「クロワッサンショコラ」スゴイチョコ芯が太い！１本だけと十分外はパリパリで香ばしくて中はしっとりチョコはほろ苦いコーヒー風味「ピスタチオザマンドクランベリークリームチーズベーグル」ワイルドな見た目クランベリーの甘酸っぱさにクリチの酸味ピスタチオクリームの香ばしさと甘さがあって食べ応えも十分「アメリカンビスケット（レモンクリームチーズ）」コレ、通常の何倍サイズだろう？見た目に反して意外としっとり中にレモンピール入り？アイシングもレモン味「ダブルチーズクロワッサン」トッピングと中は生地に巻き込みでチーズが入っていマスしっとりずっしりサイズ感とか道産小麦を使用していることを考えるとカナリコスパはイイと思いマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ひら里』由仁町西三川８０６１０：３０～売切れまで営業日はインスタで確認して下さい
食いしん坊トリオによる長沼を中心に南幌町､由仁町を遠征です牛小屋のアイスを食べに行くと同じ建物内にパン屋さんがここはカフェ好きスイーツ好きさんのリクエストのあったお店だったのでアイスを食べ終わってから覗いてみます色々なパンがある中､カフェ好きスイーツ好きさんが「美味しいですよ」と薦めてくれたシナモンロールが気になって仕方ないでもここに来る前にパン買っちゃったしな…と悩みながらも一個ならとシナモンロールを購入こう言う欲望には弱いんですよね(^_^;)帰ってからレンジで温めて頂きます温め終えて箱を開ければ､シナモンの香りが立ち込め上に乗っかっていたクリームが溶けて美味しそうです食べてみればしっとりした生地にシナモンの風味が確りしていて､溶けたクリームが程よい甘さを出していて美味しい♪シナモンロール美味しかったし他のパンもどうなのか気になるから今度機会があれば買ってみようなご馳走様でした
食いしん坊トリオで遠征に行ってきました！！こっち方面は無知なのですが、唯一私が行きたいと熱望したお店です！！牛小屋のアイスと同じ建物内にあるパン屋さんです。以前催事で購入して、ここのシナモンロールにすっかり魅了されてしまったのです♡*モミパンアンクのシナモンロール（380円）またこのシナモンロールが食べられるなんて…！！胸アツ…！！意気揚々と箱を開けると、アイシングが相当溶けてる＆ズレている…！！翌日に食べるとちょっぴりパンがカサついていましたが、やっぱりここのガツンとシナモンの味がして甘くて大きくて。少し温めてバターとクリームチーズが絡んだシナモンロールが大好きです！！*ココアクッキークシームチーズ（250円）コレもアメリカンサイズのマフィン。コービーの苦みとクリームチーズの相性が良く、ちょっとサクサクした食感がとても美味しかったです。*南瓜・さつまいも・クルミ・小豆あん・金時豆・クリームチーズ（280円）ライ麦パンの中に芋類をはじめとしたたっぷりの具材が入っています。くるみもゴロゴロ入っていました。パンっていうよりも、器まで食べられる１品料理って感じ。食べ応えがあります。*タラモグラタンパン（260円）フォカッチャっぽいモチモチ生地の上にたっぷりのじゃがいも。タラモソースとチーズがかけられています。じゃがいもがたっぷりなので見た目以上の食べ応えがあります。美味しい惣菜パンですが、タラモソースをもうちょっとかけてほしかった…！！ここのパンは大きくて、私好みの商品が揃っているので本当に好き。一生来れないと思っていたお店なので、今回来れることが出来て嬉しかったです！！お二人に感謝♡
あはは、別の記事ＵＰしている間にすごい時間経っちゃった『モミパンａｎｑ』でパンを購入行ったのはＧＷ現在は由仁町にある　「ひら里」さんで間借り営業中（営業日は土日のみ）ひら里さんが営業再開するまではコチラで営業するようデス（８月中旬再開予定）たくさんの種類のパンがあって、テンション爆上がりしたわもちろんサイズも大きめこの時パンフェス控えてたんで、コレでもちょっとは控えたって言っても、コチラのパンって定番もあるケドほぼ日替わりなので、気になるパンはＧＥＴしないと次に来た時にあるかどうか分んないので必然的に買う数が多くなっちゃう前置きはこれくらいにしてマズは「イギリス食パンの分厚いフレンチトースト」後掛けでハチミツかメープルが選べたのでメープルでしっとりもっちりでオイシイカナリ食べ応えアリ「ａｎｑのリュスティック」ねじりの入った成形でレーズン、イチジク、オレンジピール、クルミ、クリームチーズ入りの具だくさんなもちもちしっとりのリュス「ロールパン」唯一と言ってイイフツーサイズのパンコチラは２個買って、１個は母親行きサイズはフツーなんだケド、重量は８０ｇＯＶＥＲ通常のロールパンだと多分５０ｇ前後だと思うもっちりしっとりしていてオイシイ「ゆめちから１００％ベーグル」表面パリッと中はムギュもちでずっしりしていマスほんのり甘みも感じられてオイシイ「チーズ入り焼きカレーパン」もちもちパンの中にマイルドだケドスパイシーな香りのキーマカレーとチーズ入り「メロンパン」クッキー生地は程よい厚みでサクサクしていて甘さもちょうどイイパンはしっとりで口溶けの良い生地「クロワッサン」ずっしり１００ｇＯＶＥＲ外はパリパリ中しっとりもっちり「たっぷりチョコのクルミマシュマロアメリカンマフィン」チョコチップ入りのココアマフィンにマシュマロをトッピングチョコチップがたっぷりだケド、ビターチョコなので甘過ぎないクルミも入っていて、表面さくうり中しっとりなマフィン「プレミアムチーズたっぷりチェダーボールベーグル」もっちりベーグルにチーズがたっぷりでも、チーズがボロボロしていたのでトースターぢゃなくてレンチンした方が良かったかも「クロワッサンショコラ」スゴイチョコ芯が太い！１本だけと十分外はパリパリで香ばしくて中はしっとりチョコはほろ苦いコーヒー風味「ピスタチオザマンドクランベリークリームチーズベーグル」ワイルドな見た目クランベリーの甘酸っぱさにクリチの酸味ピスタチオクリームの香ばしさと甘さがあって食べ応えも十分「アメリカンビスケット（レモンクリームチーズ）」コレ、通常の何倍サイズだろう？見た目に反して意外としっとり中にレモンピール入り？アイシングもレモン味「ダブルチーズクロワッサン」トッピングと中は生地に巻き込みでチーズが入っていマスしっとりずっしりサイズ感とか道産小麦を使用していることを考えるとカナリコスパはイイと思いマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ひら里』由仁町西三川８０６１０：３０～売切れまで営業日はインスタで確認して下さい
ここのパンを初めて食べたのは、牛小屋のアイスを食べに行ったとき、レジの前に売っていた時でした。アイス屋さんの定員に「ここのお店でパンも作っているんですか？」と聞くと、「うちでは無く、裏にあるパン屋さんのパンをたまに置いているんです」との事。とても美味しそうなパンだったので、コーンパンとクリームパンを買って帰りました。そのパンがモチモチしていて、とても香ばしく美味しく、もう一度食べたいと思っていました。妻と休みにアイスを食べに行こうと言う事になり、それなら牛小屋のアイスとパンが食べたいと、三川へ向かいました。天気の良い祝日だったので、大変込み合っています。アイス屋さんに入ると、パンが置いていません。定員さんに聞くと、「今日はパン屋さんが営業しているので、そちらでお求めください」との事。妻がアイスを食べている間に、私はパン屋さんへ。最初は場所が解らず、奥の駐車場まで行ってしまったが、アイス屋さんの隣に地図がありました。林の中に、ポツンと小さなお店が。小屋からはとても香ばしい香りが漂ってきます。中に入ると、いくつかの調理パンとベーグル等が置いてあり、レジの前には焼きたてのパンもありました。私は、調理ベーグルと焼きたてのチーズパン、枝豆パン、クリームパンを購入妻がアイスを食べている横で、私は焼きたてのクリームパンを頂きました。外はフワフワに生地で、中のクリームが熱く、火傷をしそうになりながら妻と半分こ。熱いパンと、冷たいアイスがサイコーのコンビネーション！パン生地は、道産小麦を使っているものが多く、とてもモチモチしています。種類は少ないですが、全種食べてみたくなりました。
とっても小さい小屋のようなこちらのパン屋さん。小さいけど店内でパンを食べることができるスペースもあります。パンを売っているスペースは一角のみ！パンはその日によって売っているものが違うということでそれも楽しいですね♪スコーン　3つセットサクサクしていて、でも硬くない！ひとつひとつ味が違う大きいスコーン★一緒についているはちみつバターをつけていただきます♪バターをつけると甘さがプラスされまた違う味が楽しめます！チョコクロワッサン中身がぎーっしり詰まっている一品。一口がすごくしっかりと食べごたえがあります。チョコはビタータイプでとってもタップりです！さらに、断面図もとってもきれい♪今まで好きなタイプのクロワッサンではなかったのですが、はまっちゃいました（＊＾＾）レーズンたっぷりのパンレーズンがたっぷりのこちらのパン。タルトのように見えるこちらのパン。意外と普通のパンで、とにかく具材がたっぷり！パンというより具材の方が多いです(笑)ニンジンとパストラミビーフのサンド。もちもちのパンにたっぷりのニンジンとパストラミが挟まっているこちらのパン。ニンジンとってもあまーい♪お肉もくせがなく、たっぷりと入っています。ここのパンは、すべて手ごねということで、もっちもちで食べごたえ十分！見た目以上におなかがいっぱいになります♪アイスに並ぶとこちらのパンも売り切れてしまう可能性があるので注意してくださいね！！！！週末限定のパン屋、ぜひいってきてください！ごちそうさまでした☆
まぜまぜアイスで有名な牛小屋のアイスの裏手にあるパン屋さん。4月～10月の土日のみの営業で、お昼すぎには完売していることもあるというなかなかハードルの高いお店ですが、とても美味しいのでタイミングが合った時にはなるべく寄っています。小さな山小屋風のウッディなお店で、狭いけどイートインスペースもあり。全て手ごね・手作りで、メニューはベーグル、スコーン、カンパーニュなど日替わりで色々。具をたっぷり入れたパンが多いです。・かぼちゃ・金時豆・クリームチーズのミルフィーユ/250円名前はうろ覚え。たっぷりの具をミルフィーユのようにパン生地の間に重ねて入れてあり、ずっしり重いです。4分の1カットで売ってました。具はスライスされたかぼちゃ、金時豆、クリームチーズ、モチモチの求肥。しっとりホクホクのかぼちゃや金時豆の甘さが程良く、チーズや求肥のアクセントがきいていておいしい。・かぼちゃのイングリッシュマフィン/160円生地全体にカボチャが混ざっているようで、きれいな黄金色をしています。固形のカボチャはほとんど入ってません。横半分に切ってトーストして食べました。ほんのりとかぼちゃの風味があり、表面はカリッとさくっと、中はとってもしっとりモチモチ。シンプルにバターだけつけて食べましたが、クリームチーズやレーズンバターも合いそうです。・ベーグル(ベーコンチーズ)/220円大きめサイズのベーグル。軽く焼き戻してから食べました。ムギュっと噛みごたえを感じる生地で、しっとりもっちり。やや堅めのベーグルが好きなのでとても気に入りました。ゴロゴロと入った角切りのベーコンの塩気も丁度良く、美味しかったです。ここのパンはボリュームがあって、具も多いので凄く食べごたえがあります。あとパン生地に弾力があって美味しい。ベーグル好きの方には特におすすめ。なかなか行く機会がないけど、また行きたいです。
今回２度目のアイスを戴きふと看板に目をやると“パンあります”と描いてありました♪。アイスの建物の裏側に子供たちが遊ぶ公園がありその子供たちを眺めながら奥に行くとポツンとパン屋さんの案内が見え、最近見慣れてしまった山小屋がお出迎えしてくれます。お店に入ると良い香りと共にお姉さんがお出迎え・・・・・・『すみませーん！今これしかパンが無いんですぅ！』との事。いえいえ今回は沢山あったら迷って大量買いしそうなので結構です・・と心の中で呟き、ベーグルとハム入りのパンの２種類しかありませんでしたので・・・・・ゆめちからベーグル（２１０円）を一つだけ戴きます。ソーセージ、チーズ入りベーグルチーズの味わい、北海道ブランドの小麦粉の“ゆめちから”使った弾力的なベーグルにはコショウの風味がしてソーセージの塩気と合わさるとかなり美味しいです。ビールと一緒に戴きましたがバッチリです！こちらにはアイスを“食後”や“これから食事”といった方が買い求めるケースが多いためにパンを購入するという意識が薄いのかもしれませんがこちらにてパンを買いのんびり牛さん見ながら食べるのも一考かと思いました。ご馳走様でした。
★サプライズ３日目は、パン狩りへ〜〜★<<作成日時：2011/11/1014:52>>ブログ気持玉1/トラックバック0/コメント0眠い目をこすりながら・・・起きましたダーリン、お仕事ですから！起こさないと＝＝＝＝ホテルの朝食を軽く食べました。　バイキングになっており私は、ヨーグルトと小さいパンのみ。なんだか、食欲が・・・しかし、食べている間に無性に食べたくなってきた〜〜〜〜〜白いご飯＆生卵＆味噌汁　こんな気分になってしまいました〜〜〜〜〜（笑）私は、一人で何しようかな？と考えてんですが、やっぱり北海道のパン屋さんに行かないと＝＝！と思っていました。行きたいお店は決まっておりました〜〜〜〜〜　この日２軒のパン屋さんに行ってきました〜札幌から車で走ること１時間ちょっとで着きました〜〜〜〜追分にある『モミパンanq』です。久しぶりに、モミパンが食べれる！！！！と思って初めてに近い北海道を車で走ってみました〜モミパンは３回程送っていただいて只今、次のパンを待っているところでした・・・今は、かなり待ちの人がいるので、いつくるのかな状態ですが。それでも食べたい！！！んですよね〜なので、届く一足先に自分で買いに行こう！！！と。　そして作っているお二人にもお会いしたかったのでお店は、牛小屋アイス屋さんの裏手にあります。　カワイイ小屋のようなパン屋さんでした〜〜〜〜。素敵です！！入ってみると、常連さんなのかな？？？　お茶しながらお話していました。パンは、何種類かありましたがお二人で作っているのもあるのでオープンしてから焼くパンもあるのでまちまちでした。　今回、私はある程度予約していきました〜〜〜〜〜〜〜そして、焼きあがっていたベーグルを店内でいただきました〜〜〜〜。餡ベーグルです。上から、バター乗せますけど溶かしますか？そのままがいいですか？と。もちろん私は溶かしません！！！　　そこまで聞くくらいパンの食べ方で好みがあるんだ〜〜〜！と改めて思いました。餡がぎっしりです。　ベーグル生地もモチ！っとしていて弾力があります。美味しい〜〜〜〜〜〜〜〜〜カフェオレも注文！しちゃいました。このカフェオレの牛乳は、生の牛乳なんですよ！！！朝のとりたてだそうです懐かしい。。。。来て良かった～～～～～～！！！！
牛小屋のアイスの裏手にオープンしていました見つけたらとにかく行ってみる派なので、入ってみました。すでに午後でしたので、棚のパンは少なく色々売り切れていました。店員さんは親切で愛想がいい。お昼が早かったこともあり、ひとつサンド系のものを食べてみることに。はちみつバターをチョイス。150円です。半分にカットして、パンは軽く温めてから出してくれました。ちょっと粉っぽいような感じの素朴なパンです。はちみつとバターがこれでもか！というほど挟まっています甘いパンよりも、ハンバーグトかのおかず系が挟まっているほうが美味しいかもしれません
あの由仁にあるアイスの牛小屋の奥に新たなパン屋ができました以前はハレル屋と言うロールケーキ屋で移転してもぬけの殻だったんですがサンドイッチあメインのパン屋が。週末限定なのでなかなか食べる機会がないかと思いますが店内は建物から木をふんだんに使っているのでもちろん自然いっぱいの中でいただくサンドイッチはいろんな組み合わせで、ベースからトッピングまでいろいろあって毎日でもきたい位ですねハンバーグサンドはその場で焼かれたパティを豪快に挟んでいました夏場は森の中外でいただきたい食べ物でもありますね
2015/2/5両親が会合ででた弁当が余ったようで頂きました！！まんもす亭由仁の仕出し屋さんらしい。店の存在もしりませんでしたね．．．隣町なのにね。頂いた弁当がいかほどの価格かわかりませんが．．．この弁当は．．．少々物足りない感じがしますｗまずかないけど、美味くもない（笑）普通の弁当ですなｗ由仁というローカルな場所だと仕出し屋さんなんて限られているでしょうから、こちらも生き残っているというのが本当のところでしょう．．．自分が仕出しを発注するなら絶対こちらではしないという感じでしょうｗご馳走様でした。
追分に食事に行くのに近くで検索して見付けました駅隣りの黒いログハウスの店予約制の店は休業中（2024年7月19日までは営業していたみたいです）で、店前の自販機で購入☆　チョコチャンククッキー　300円☆　アイシングクッキー　650円店主さんは札幌べんべやさんでパティシエだったそうです道洋菓子コンテストで銀賞を受賞したほどの腕前結婚を機に退職されて2020年12月1日ご自の店をオープン（北海道新聞より一部抜粋）自販機は2022年9月25日より開始ほかの新聞や雑誌に掲載されたりイベントにも出店されていますアイシングクッキー教室は生徒さん募集中なのかな？この日は2種類販売してたので購入チョコチャンククッキーチョコとアーモンドスライスが入ったクッキーザク食感良くクッキーの割に甘さ強め昆虫＆西瓜アイシングクッキー上の硬い砂糖の部分が好きなですよねクッキー部分は柔らかめで食感よいですケーキも美味しそうで機会あれば買いたいですごちそうさまでした
近所のジンギスカン食べ放題のお店で食べ終えてから・・・喉が渇いたかな～・・・トクホが必要かな・・・なんて思いながら寄ってみました。店舗によっては､扱っていない場合の多々あるペプシスペシャル。このお店にはありましたね。無ければ恐らく他のお店へと彷徨っていったのかも知れません。有って良かったの一言とでも言うところでしょうか・・・
2016/7/4　再訪美味しいカレーを食べて帰路につきます。腹は相当一杯なのですが、やはり今日も帰宅後の酒の肴がほしい．．．そんなに量は要らないので、こちらで調達することにしました！セイコーマート 由仁店買うものは当然のようにフライドチキン♪でも、うま味醤油というラベルが貼ってありますよ～それだけだとちょっと寂しいので煮たまごも購入です。帰宅後に頂きました。フライドチキンはやっぱり美味しいです！！うま醤油という部分はよくわかりませんでしたが(^^;)煮たまごも鉄板なんですよ～値段が安いんで気軽に買えるセコマならではの商品ですな！腹は一杯といいつつ、今日も購入した品は完食ですｗ美味しく頂きましたぁ！！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーー【久々に食べるセイコーマートのフライドチキンは妙に美味し！】2015/2/1ラーメンを食べた後、嫁が食べたいカップ麺があるというので寄ったのがこちら。セイコーマート 由仁町店お目当てのカップ麺を購入。そのついでにスナックコーナーを見ていると、無性に食べたくなったのが「フライドチキン」。しばらく食べていないなぁ．．．ということで１つ購入しました♪ピザを食べ終えてからの酒のアテにしました。相変わらず味が濃くていいツマミになりますｗオーブンで温めたので、衣サクサク♪やっぱりセイコーマートのフライドチキンは美味しかった！値段も安いし手軽で手ごろないい商品です！また買いたいと思います。ご馳走様でした！！
全国のセイコーマートフリークの皆様、お待たせいたしました(^^;;待ってない？（笑）セイコーマートホットシェフシリーズ！今回は由仁店。私も久々だったのでびっくりしましたが、焼きいも！茨城県産の「紅天使」というさつまいもを使っている。四女が実食！「あまーーい♡」わが家ではテレビでやってた焼きいもの作り方にハマっていて、炊飯器で作っている。「あれと同じ感じで甘いよ〜♪」ホットシェフもいろんなことやるんだな！
道を間違えてたまたま発見したパン屋さんです。偶然、素敵な発見になりましたよ！ラスク、バナナスコーン、シナモンロールを買ってみました。シナモンロールはふかふかもちもちで、中にレーズンやカットりんご？がたくさん入っていてシナモン強めです！ラスクは分厚いバゲット３枚入って100円！バナナスコーンはバナナの甘さがほんのりなふかふかスコーンです。他にもクリームパン、ちくわパン、アップルパイやらワッフルもありました。どれもお手頃な値段で美味しそうでした。先客ゼロだったけど、我々の後に４組ぞくぞく。お店のインスタによると、土日のみで10時30分〜16時のようです！景色もいい季節なので、ドライブコースにちょっといかがですか。
すみません、店内を写してはいけないかな？と思って写しませんでしたが、とても美味しいパンを売っています。確かかつては札幌宮の森の高級？スーパー「すぎはら」にも卸していましたよね？今は札幌在住ではなく横浜在住なので検証すらできませんが、どうなんでしょう？この日は栗山の大鵬さんの帰りに翌朝用の菓子パンを2つ買いましたが、本当は食パンを買いたいですよね（翌日横浜まで持ち帰るのもなんなので）。隣のユニフォームの卵販売店ではいつでも新選な卵を買えますよ。
旅行帰りに連れ合いお気に入りのパン粉さんに立ち寄ります。養鶏場ユニファームさん直営のパン屋さんなのかな？お向かいから鶏の鳴き声が聞こえ、隣の部屋にはたまごの自販機が有ります。たまご全品600円、双子たまごを買いたかったのですが連れ合いに却下されます、しょぼん。各自思い思いの明日のパンを購入して、さぁ帰りましょうかね。イートインスペースもあるので、次回はプリンを頂くのも良いかと思いました。
雑誌で見て気になり訪問しました。開店10分前に到着して先客1組で車内で待機してましたね。10時オープンで入店。まずお目当てのクリームパンをゲット。ミニパンの詰め合わせもあったので買ってみました。あとシュークリームも買いました。クリームがめっちゃ美味しいですよねーイートインのコーナーもありました。隣には卵の自販機もありました。ご馳走様でした
何年振りでしょ？山の上のパン屋さん。あれ、店内が変わったのね。以前はパンの販売のみを小ぢんまりやっておられましたが、パンの陳列スペースも広くなったし、イートインスペースってのか老夫婦が景色のいいテーブル席でコーヒー飲みながら買い求めたパンを食されてました。他に三組ほどのお客様、土日のみの営業も、それなりに入っておられました。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★天然酵母の山食、はらぺこセット他全¥1000-くらい：どれもハズレ無しのお味でしたよ。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔご馳走様でした。
旅行帰りに連れ合いお気に入りのパン粉さんに立ち寄ります。養鶏場ユニファームさん直営のパン屋さんなのかな？お向かいから鶏の鳴き声が聞こえ、隣の部屋にはたまごの自販機が有ります。たまご全品600円、双子たまごを買いたかったのですが連れ合いに却下されます、しょぼん。各自思い思いの明日のパンを購入して、さぁ帰りましょうかね。イートインスペースもあるので、次回はプリンを頂くのも良いかと思いました。
旅行帰りに連れ合いお気に入りのパン粉さんに立ち寄ります。養鶏場ユニファームさん直営のパン屋さんなのかな？お向かいから鶏の鳴き声が聞こえ、隣の部屋にはたまごの自販機が有ります。たまご全品600円、双子たまごを買いたかったのですが連れ合いに却下されます、しょぼん。各自思い思いの明日のパンを購入して、さぁ帰りましょうかね。イートインスペースもあるので、次回はプリンを頂くのも良いかと思いました。
ユニ東武ゴルフ場を左折してしばし走ると左手にユニファームとして立て看板が見えてきます。以前から気になっていましたが、この日は雨降りのためか駐車台数が1台しかなかったので寄ってみました。入店すると店の中央にパンが陳列、それを取り囲むように壁際には雑貨という感じです。おじいさんが一人で店番をしているようです。愛想はいいとは言えない感じです。食パン以外に残されていたのはフランスパンを含めて3品。そのうちのフランスパン以外の2品を購入しました。自宅で実食。長い方は豆パンのようですね。緑色の豆が入っていました。これが意外にいける。好みの味です。しかし300円はちょっとお高い。丸い方の黒い部分はチョコではなくてレーズンでした。だまされた、と娘が騒ぎます。不思議な食感のパンというよりはお菓子よりに感じました。しかしこれも200円はちょっとお高い感じがしますが、どうでしょう。ごちそうさまでした。他のも食べてみたいので、また寄ります。豆パンの味からいくと、食パンの味も気になるところです。
りんごとポテトでりんごソフト食べるぞー！！！うぉおおおお！！！！って、移動してる途中にパン屋あったぞぉおおお！！！！！！えええええ！！！？？？って引き返しました(パン大好きすぎるがな)割と遅めの時間だったんですが人気のクリームパンとりんごを使ったパンが残っててよかった…！今さくらんぼの季節だからさくらんぼのタルトもあったんだけどワンホールしかなかったので諦めましたｗｗｗ・りんごのパン(ハーフ)翌日食べましたがふわっふわの食感にびっくりそして開けた瞬間シナモンの香りが…！かなり効いてます。ええ嬉しすぎる(アップルシナモン大好きでアップルパイもシナモンありだと喜ぶ派)煮りんごはシャキシャキ感残っててたっぷり。ドライフルーツのりんごチップを軽く煮詰めてるんですかね？しみじゅわって感じではなく本当りんごチップ感。これ凄く好き美味しいｗｗｗ・クリームパンパンは普通のふわっとしたソフトパンなんですがカスタードクリームがちょっと固めでぽってりしてて卵感強めの好きなタイプでした！ずっしり重かったんで沢山入ってると思ったんですけど結構パン生地の方が印象強めかな。りんごのパン美味しかったんで今回無かったアップルパイとかりんご系のパンが気になるところ…！思いがけず美味しいパンに出会えてよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
休日に長沼町や近隣で行きたいお店を回って次のお店へ向かう途中､たまたま通った道にコチラを発見こんな所にパン屋なんかあったの?気になりUターンをして行ってみる事に通り過ぎる時も戻ってきた時も買い物し終わった車を見かけ､結構知っている人は来てる様でね中に入ると棚にパンがズラリと並んでますハード系のパンは少なく基本的にはソフトなパンが主の様です実はこの後にもパン屋に行く予定だったので気になるパンを少し購入クリームパンふんわり柔らかなクリームパンは持った感じズシリ来る重さがあって中にたっぷりと入っているのが分かります割ってみるとたっぷりとカスタードクリームが入っていて､食べてみると優しい甘さで､卵の感じを確りと感じるタイプのカスタードが入ってますクロワッサンしっとり食感のクロワッサンはバターの風味もあって良いけれど､クロワッサンの層の食感やフワッとした軽さが弱いのが残念クリームパンが美味しかったし､また機会あれば違うパンも試してみたいですねご馳走様でした
旅行帰りに連れ合いお気に入りのパン粉さんに立ち寄ります。養鶏場ユニファームさん直営のパン屋さんなのかな？お向かいから鶏の鳴き声が聞こえ、隣の部屋にはたまごの自販機が有ります。たまご全品600円、双子たまごを買いたかったのですが連れ合いに却下されます、しょぼん。各自思い思いの明日のパンを購入して、さぁ帰りましょうかね。イートインスペースもあるので、次回はプリンを頂くのも良いかと思いました。
やってるかなぁ〜って思いながら行ってみた。全然パンなかったなぁ〜目当てのクリームパンなくて残念(＞＜)貼り紙見たら15時半までだったよ。行ったの14時すぎだもんないわな…冬場は月土日だけなんだね。11時くらいに行かないとだなぁ〜とりあえずスコーン買って帰った。このスコーン中にクリーム入ってて美味しかった。
開店前に到着してしまい、車内で待機。あれ？パン両手にいっぱい持って人が出てきた開いてるの？降りて確認。まだだけど、どーぞ。どーも(_ _)店内 大人３人で入ると身動き取れない(笑)カボチャたっぷり乗った食パンいーね(^^)カットすると中にも練り込まれてるかぼちゃあずきこれは満足(＾︶＾)アップルパイカットサイズはgoodしんなり系リンゴ
蕎麦を食べて、車で5分の此方へ初訪問。キャッチーな看板です！店内に入ると、誰もいないし…パンは何処？あった！2種8個 (^^;ほぼ完売なんですね、1つづつ購入。あんパン…あんが美味しいですよ～メロンパン 180円酵母あんパン 180円御馳走様でした！(^^)v
栗山にアスパラを買いに行った時気になってたパン屋さんに寄りましたお店の横に卵の自販機が？！ここの前に寄ったジンギスカン屋さんにも卵の自販機あったし栗山って養鶏が盛んなのかな？お店に入るとパンの良い香り(*^^*)パンの撮影も快くオッケーいただきましたありがとうございます！どれも美味しそう(#^.^#)あれもこれも食べたくて悩んでたら「はらぺこパンセット」（税込み400円）という 素晴らしい商品発見！！気になってたパンがミニサイズでひとふくろに 5種類入ってお得！！あんパン、豆パン、クリームパン、リンゴジャムパン、メロンパン(*´∇｀)ﾉ連れは「ぶどうパン」（税込み100円）と「シナモンロール」（税込み200円）ごたごた飾らない 素朴なパンたちは昔懐かしい町のパン屋さんという味わい飽きがこなくて 毎日使いに最適(#^.^#)お店に向かう「ジェットコースターの道」も楽しい！また 寄らせてもらいます「はらぺこ」さん ご馳走様でした♪
ユニ東部ゴルフカントリー到着間近に美味しいそうなパン屋を発見したんでテークアウトしてみた(^ ^)天然酵母を売りに美味しいそうなパンが並んでいたので、、、ラウンド前に糖分ゲットしようと！お勧め1番人気のクリームパンをテークアウト♪ うん、生地モッサリして甘ーくない。。。クリームもめちゃ甘でもサッパリでもなく、少し卵に拘りすぎたかも。。。見た目が可愛いだけにもーちょいひとかじりの感動がほしいかな（^人^）糖分補給の効果もなく、ドライバーがスライス続出（涙）
やってるかなぁ〜って思いながら行ってみた。全然パンなかったなぁ〜目当てのクリームパンなくて残念(＞＜)貼り紙見たら15時半までだったよ。行ったの14時すぎだもんないわな…冬場は月土日だけなんだね。11時くらいに行かないとだなぁ〜とりあえずスコーン買って帰った。このスコーン中にクリーム入ってて美味しかった。
【ソフトフランスアンパン】180円【塩ぱん】120円【レーズンスコーン】180円スコーンはパンを圧縮したような感じで好みか好みでないというよりも・・・(´･_･`)
おいしいです。パン生地とクリームが特に。卵が隣に売ってたので卵自体がおいしいんだと思います。クリームパン次も買います。
期待していきましたが特別美味しい味ではありませんでした。パン自体に味が乏しく、具材の入れ方が多すぎるものと、少なすぎるのがあり、今後期待したいなというお味です。ハード系のパンを作りたいのか、柔らかなパンを作りたいのかコンセプトがわかりません。
平日の昼間に訪問しました。由仁町にある名店で、テレビ番組でも数多く紹介されているようです。店内は広くて、雰囲気があります。小さい子どもを連れているのをみて、奥の座敷席に案内いただけました。子ども用の椅子などもあり、お心遣いがとても嬉しい。店員さんも子どもに構ってくれました、子ども連れを受け入れてくれる雰囲気がとてもありがたいです。メニューは内蔵系が豊富ですが、ホルモン、サガリ、ハツをチョイスしました。焼き方を丁寧に教えてくださりました。味噌ととてもマッチして、最高に美味しいです。味が染みた野菜も絶品です。美味しくてついついホルモンを追加、ペロリでした。ライスもいただき2人で3,550円。この内容ならコスパもとても良いかと思いました。麺で締めるのが定番のようです。由仁町に訪れることがあったらぜひ立ち寄ってほしいです。個人的には夜の雰囲気も味わいたいものです。
北海道の由仁町なのに東京ホルモン(^^)ここの息子さんがドラフトでオリックスから4位指名をされたというニュースをやってたので食べにきてみた。店内はお祝いのお花がたくさん届いてました。豚のホルモンやレバー、サガリなどを野菜と一緒に特製味噌で鉄板の上で焼いていきます。ホルモンやレバーもぜんぜん臭みがなく、柔らかく食べやすい。めちゃくちゃ美味しくて白米が進みます。最後は締めの麺を追加。思ったよりも細めの麺でしたが味噌がよく絡んでこちらも美味しい。ぜひまた再訪したいお店になりました。
二度目の来店。前回、午前の部閉店前ギリギリの入店だったので、今回はオープン前に駐車場で待機、待たずに入店。ホルモン2人前とレバー、野菜と〆の麺を注文。肉厚なレバーと〆の麺が濃いめの味噌に良く絡みとにかくうまい！の一言。
店内の雰囲気は換気が悪いのか煙たいです、メニューはホルモン、豚タン、ハツ、等々内臓系は豊富です、後はモヤシと玉ねぎのセットと御飯に味噌汁とシンプルなメニューです。味は自分で味付けして味噌が美味しく濃くも薄くも自分次第です。せっかく美味しかったけど、従業員の態度がダメでした(笑)御飯に付いてる漬け物を投げられた時はちょい引いた(笑)次は無い。
ちょっと足を伸ばして由仁町の有名焼肉屋さんまで来てみました由仁町だけど店名は東京ホルモン？？？　店名の由来はなんでしょうね気になります各種お肉がリーズナブルで　何より美味い！！そして　この鉄板がまた良いですね！お一人様でも問題無いお店で安心駐車場も広く持ち帰りも充実さらに通販も出来ます
由仁町なのに東京ホルモン。まさにb級グルメって感じでとても自分好み。ホルモン、レバー、ハラミを注文して、ご飯も大盛りに……とてもボリューミーで大満足。ご飯は大盛りじゃなくても良かったかもしれなかった。とにかく、味噌ダレが美味しく、ご飯にかけて食べたら最高過ぎる。是非ともリピートしたいお店。
友人におすすめされて行きました！小さい子どもがいる友達と一緒だったので、他の子が予約できるかや小さい子がいても大丈夫か電話してくれたのですが、店員さんがとても親切に教えてくれたそうで、行く前から大好評でした！笑予約はできないようでしたが、子供用椅子があることや外せるならチャイルドシートを外して持ってきてもいいなど教えてもらい、安心して行けました！好みの味に調整できる味噌がとってもおいしかったです！ホルモンはもちろん、シメの麺もめちゃくちゃおいしかったのでぜひ頼んでみてほしいです！
新千歳空港からレンタカーで約30分、札幌中心地から車で約1時間の花と温泉の街、由仁町へ。由仁町名物の東京ホルモンさんに行って来ました。元祖みそホルモン焼きのお店、東京の由来は、約60年前に初代店主が東京出身だったからみたいです。店内は奥行きがあって、個室が多い感じです。注文はタッチパネルから、この日は豚舌が残念ながらソールドアウト。店員のおばちゃんが、配膳と同時に初めてですか？と。初めてです。とお伝えすると、やっちゃって良いですか？と、確認があって。味噌を3杯入れて、作ってくれました。濃いめが好きな人は味噌5杯ぐらい、いっちゃっても良いかも。子ぶくろも間髪入れずに追加して、ごちゃ混ぜに。〆に黄色い麺を投下、焼き味噌ホルモンラーメンという感じ。ホルモンから溶け出したツユを吸収、いい感じに煮詰まって、めちゃくちゃ美味しかったです。【注文】◉ホルモン 500円◉子ぶくろ 950円◉たまご 100円◉麺 200円◉ハーフ野菜セット 250円Instagram@moritapan7動画もあります
ずっと行きたかった東京ホルモン！かつて昔由仁町に東京から来た人がいたそうで、その人が東京さんって慕われてたそうなそれがこの東京ホルモンの由来らしいです値段もリーズナブルでみそを入れて炒めるホルモンも新鮮ビールも進む！ここだけしか食べれない他にないソウルフードですまた来ます！！
近くでキャンプをしてて夜飯をどこで食べようかなと調べて辿り着きました。初めての来店です^_^東京出身の東京さんと呼ばれてた初代店主により作られたお店なので東京ホルモンというお店らしいです。ホルモン以外の部位(サガリをチョイス)のお肉も入れて野菜も入れて味噌ダレかけて焼いて最後には麺も入れちゃったりしてがっついて食べれるお店☆最高すぎる！米泥棒です！ビールも飲みたかった。。。また行きたいなー。大大満足！ ごちそうさまでした☆
ホルモンをどばっと鉄板に入れて味噌だれを投入、野菜を後から投入、あとは食べるだけ‼️野菜から出る水分に最後に蒸し麺を入れて食べました。ご飯は新米炊きたてでまた美味しい❗味噌だれが、なんとも美味しいですね❤️ホルモン焼きではなく、味噌ホルモン。またいこっと❗って、いついけるかな
北海道は由仁町で東京ホルモン。なぜに東京。しかし地元の方に連れて行っていただいただけにほんとに旨かった。やや濃い目のホルモンで食べやすい。みんなはビール呑んでたけどぼく運転手に付きノンアルで(TдT)　これ絶対酒に合うと思う(*^^*)
北海道に来て、前から寄りたかったお店です。ホルモン500円サガリ700円野菜セット400円ライス小200円ホルモンとサガリを鉄板へ。味噌だれをたっぷりかけて、ある程度焼いてから、野菜を投入。焼き方は、写真付きの説明書があるので簡単です。新鮮で臭みもなく味噌も美味しい。ご飯も美味しくてどんどん進みます。また、行きたいお店ですごちそうさまでした♪♬
安い、うまい。ホルモン新鮮。味噌だれがうまくからまり最高の味でした。並んでいたものの、タイミングよく入れました。。ご飯が進む、、。タブレッドでの注文のためスムーズに。食べ方も写真入りでテーブルごとに置いてあったので親切でした。
東京ホルモン٩(ˊᗜˋ*)و久々の訪問由仁町にある東京ホルモンです昔からある名店ですよねー鍋の中でホルモンと野菜をぐつぐつ煮て食べる！シンプルイズベスト！美味しすぎ！米が合う！店内は広いですタブレットになってました時代だねまたすぐ食べたくなる由仁に行きたくなる素敵なお店です大好き！ご馳走さまでした
独特の鉄板に味噌味のホルモンが食欲をめちゃくちゃそそります。家族連れも多いアットホームな雰囲気でしたご飯は大盛りでもいけます。とってもおいしかったので、帰りに自宅用にホルモンを3種類購入しました。翌日もホルモン祭りでした。
ゴルフ場が多い由仁に行った際には必ず立ち寄るお店です。今回は平日お昼過ぎということもあり、待ちなく入ることができました。ホルモンに味噌だれをかけて、お好みの部位のホルモンや野菜をたっぷり加えて食べます。自制心がなければ無限に食べてしまうかも。。〆に麺もオススメですよ。また来ます！ご馳走様でした！
友人からおすすめされ、いってきました！ホルモンが好きなので、もう気に入ってしまいました！浅めの鍋でホルモンは味噌だれで野菜と一緒に焼く、焼くといっても水分がでて味噌だれなので煮込むまでいかないけど、水分多めで。これまたうまかった〜ホルモン、たん、たん元、はつ、レバー、さがり、ほとんど注文！2回に分けて野菜たっぷりで食べましたが、これは何回でも行けるうまさ(^-^)ビールも合うだろうな〜と思いながらもブドウソーダを（笑）地元の方であろう店員さんが皆さんテキパキ、元気で年齢関係なく楽しそうに働いてる姿が素敵でした！雰囲気も良し！また絶対食べに行きたい！
ホルモンの味噌鉄板焼き、絡める野菜が絶妙の美味しさ。焼き方にコツが必要なので、何度も通わないと上手に作るのは難しいかもしれません。締めを中華麺にしましたが、、これが美味い味噌ホルモン焼きそば❣️
北海道夕張にある、東京から来た店主が開業されたのが店名由来のお店。新鮮なホルモンを他店に無い巨大な鉄板で豪快に頂きます。大変美味しいですホルモン、レバー、ハツ、サガリ、舌元をドバっとに鉄板に乗せて味噌ダレをかけ、しばらく待って野菜を投下。野菜から出た水分と味噌ダレがバランスよくなった￼￼頃合いを見て豪快に混ぜ、鉄板から水分が飛んだタイミングで￼￼￼食べ頃です巨大な鉄板を舞台に、ミックスホルモンと野菜が、味噌ダレと火力で見事にコラボレーションしています。豪快にして繊細、ホルモンが一番美味しく感じられる、野菜選択、味付け、火力の強さが、探究されています。個性溢れる名店だと思います
酒飲み男性4人で訪問。狙いは当然サッポロクラシックをアホほど飲みたいから。座る。生ビを頼む。食事のオーダーが決まりましたら呼んでくださいのアナウンス。おかわり生ビを頼む。ゲラゲラ笑う。おかわり生ビを頼む。あっ、肉頼むの忘れてたーすいませーん！って店員さんを呼ぶ。喉は潤いましたか？と笑顔。肉がどうとか質がどうとかっている？最高すぎるホスピタリティ、ありがとうございました！※一応書き記しておくけど肉レベルは賢者クラス