天塩郡天塩町にはセイコーマートは2店舗あるんだね(^^)オロロンラインの留萌市より北側で稚内市までの7町1村のうちセイコーマートは15店舗もあるんだね。天塩町には2店舗あってそのうちバイパス沿いにあるのがこちらの天塩川口店だわ。こないだ再発になったホットシェフの｢揚げパン」にやっと巡り会えたわ(^^)どれ、したら一つ買っていくべか。我々の世代は学校給食の思い出といえば揚げパンなんだけどさ。じつは揚げパンが給食で出されるのって年に2回とかそのくらいだったんだよね。いつもは袋に入ったコッペパンだべさ。たまにしか出ない揚げパンに誰もが大喜びしたもんだから、給食の思い出＝揚げパンになってしまっているんたべね。セイコーマートのホットシェフの｢揚げパン」はそんな世代になまら人気なんだべさ。したけどほれ、よく見てみ？名称は“ドーナツ”になってんの。学校給食で出されてた揚げパンはコッペパンを揚げたものだったけど、セイコーマートの｢揚げパン」はそれをオマージュしたドーナツだったんだね(^^)ままま、当時の揚げパンとは違うもんだし。だいたいにおいて昔の記憶って美化されてるもんだべ？したからなんも、ドーナツであってもいいべさ。ほれほれ、今度また再発売されたらセイコーマートの「揚げパン」でノスタルジーに浸ってみ？セイコーマートはどーみんのコンビニってことでいいね？♫
北海道と言えばセイコーマート・・・、と思っているのは私だけでしょうか。勿論こちら以外にも沢山あるのですが、こちらは特別な場所にあります。そう、日本海沿いに走るオロロンラインのハイライト・・・と個人的に思っている道道106号の入り口。（ちなみに道道は私が良くやる誤字ではありません）少し入ればオトンルイ風力発電所がある辺りです。しかもお店は新しい・・・って、開店日は知りませんが。実はサロベツ原野ビジターセンターのレストランでランチの予定だったのですが、いくら電話を掛けても誰も出ないので、休業期間に入ったのだろうと踏んで、こちらでランチを調達してからサロベツ原野に向かう事にした次第です。で、セイコーマートと言えばホットシェフ・・・、と言わんばかりにそちらから２品をチョイス。まずはカツカレー。お値段から推してカツはあまり期待していなかったのですが、それでもデカい。更にルーは結構なスパイシーさが感じられ、小さな子には少々厳しいレベル。ご飯は粘度少な目でカレー用かな？。もしそうじゃなかったらカツ丼には厳しいかも。次いで　カツ丼こちら、具材が上のトレーに入っていて、食べる直前にライスに乗せるタイプです。カツはカツカレーのそれと一緒。さすがに卵のトロミは失われていますが、それでも甘すぎないタレのおかげで美味い。しかし、ご飯は残念ながらカレーと一緒だったので、即ち、カレー以外にはボソボソ過ぎるような。ドリンクは、北海道に来たらカツゲン！。そして北海道限定デザインのＧＥＯＲＧＩＡ。これで決まりでしょ。身も心も北海道～♪ごちそうさまでした。（２０２０．１０．３０）
晩御飯とお酒を買いに訪問。出張で幌延町。幌延に向かう途中のセイコーマートに。今回は、『チキンサラダ&ハムサンド』『冷たいカップそば』『オーザック』『氷結レモン』×2 を注文。サンドイッチとそば！個人的に大好きです(^^)また寄りたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ここんちの情報はネットで知ったんだわ。製造してるとこに販売所はないんだってね。製造場所も天塩町だけど、限りなく幌延に近いとこなのさ。してね、予約してやれば製造場所で受け取りもできるらしいんだけど。通常で販売しているとこが豊富温泉の「ホテルニュー温泉閣」さんだってえの。なんもなんも、温泉閣さんならなまら身近だべさ、したらお風呂入るついでに買ってくべか？(^^)オートミール入りのパンと米粉パン。それと豆パンを買いましたぞう。米粉のパンはグルテンフリーなんだけど、パンってよりは蒸しパンに近いべか？豆パンは美味いね〜、北海道の人は甘い甘納豆が大好きだもんね。他のパンもそうだったけど、レンジで軽くあっためてあげるとモチモチになってさらに美味いんだわ。ここんちのパンは天然酵母で発酵させてんだね。イースト菌の風味とは全然違うのさ。そっかー、我が相方さんにも米粉パン買って帰るべか？あ、消費期限が短いな。うん、しゃーないまた今度だわ♫
前日の夜に豊富温泉のニュー温泉閣で買った、パンプキンプリンとクッキー。翌日の朝ごはんに、挽きたて淹れ立ての珈琲とともにいただきました。美味しかったら、帰りに買って帰ろうかな～＊ パンプキンプリンすっっごく味わいそのものが透明感を醸し出しています。なんというか、ミルク感のあるプリンというか、あっさりというレベル通り越して、超超あっさり？（笑）牛乳は超あっさりな、地元の豊富牛乳を使用。これは豊富牛乳がなせる味なのでしょうか。素朴で手作り感満載な優し〜い味わい♡かぼちゃ風味もしっかりありますよ～最初にかぼちゃ風味がふわーっときて、そのまま口の中で消えていく… 風のような透明感のある不思議な味わいのプリン。浅煎り豆の珈琲か紅茶、もしくは緑茶なんかが相性良さそうな感じがします(^^)＊ かぼちゃクッキー&チョコレートこちらも豊富牛乳を使った、卵不使用のパンプキンクッキー。クッキーも驚くほど、超超あっさり！甘みは薄く、ホントに砂糖使ってる？かぼちゃの糖度だけじゃないの⁈ と思えるほど。こういう素朴なクッキー、大好き♡くどくならないし、パクパク食べれちゃいます(^^)小さなお子さんから高齢の方まで、安心して食べてほしい味わいです♪せっかくなので、買って帰ろうとお店を調べてみると、なんと店舗を持っていません！HPには、ニュー温泉閣には15時くらいに卸していると表記されていますね。事前に電話予約をして工場に受け取りに行くか、ニュー温泉閣に早めに行って手に入れるしかなさそうです… なんてレアな商品(^^;確かに、17時に温泉に着いたときには、パンが少しとプリンも数個しか残っていませんでした。地元のお客さんに愛されている味なのでしょうね。個人的には、ハード系のパンがとても気になるので、帰ってからお取り寄せしようかな？豊富温泉に来たら、ぜひニュー温泉閣の売店をチェックしてみてください☆
30.7.14三連休なので稚内に遊びに来たついでに、食べログで発見したこちらご当地のパンやさんって結構訪問しちゃう、いきたい、でも情報が少ない・・・と、豊富町の地域おこし協力隊のFBでカザレッチョ（カサレッチオではありません）の情報が！住所的には天塩町、でも字はサロベツになってるし協力隊がポストしているのを見るに多分豊富だなーと判断行けそうだなあとか思っていたら、なんとおみせでは販売していないらしいま　じ　か　・　・　・田舎もこういうおみせあるんだなあ・・・そして公式HPを見ると、月水金はニュー温泉閣ホテルに置いているとのことこの日は土曜日、まだ金曜の残りがあるかもしれない！そしてcasareccioに電話予約なら明後日（月曜）でも取りに行けますか？と尋ねると、三連休だから日曜に作ろうと思っていたとのことでも月曜でも対応するから早めに連絡ほしいとのことで、うーんでもそれは申し訳ないし・・・と、ニュー温泉閣に電話すると、まだパンありますとのこと豊富温泉は元々いく予定だったので嬉々として訪問そうしてよーーーやくゲットしたこちら！！（前置き長くてごめんね）ラムレーズンのプリンカスタードのプリン345円私は運転しないのでラムレーズンをお酒がしっかり効いていて、水分多めのラムレーズン底にたくさん入っていて、混ぜるとプリンもとろとろカスタードのほうは、ラムレーズンの水分がないぶんしっかりめ表面に乳成分（生クリーム）が少しかたまっていて、乳脂肪たっぷりなのがよくわかるあっさり食べられるどっちもとても美味しいけれど、どちらかというとカスタードのほうがしっかりプリンってかんじパンは、チョコチップのパン250円くらい２つ入っていて柔らかい白いパンソフト系は食べてみたかっただけなのでそんなに期待していなかったけれど、生地が美味しい金曜のぶんだったからか少しぱさついてたかも？雑穀のパン350円くらい？すでにスライスされているのが２枚と、食パンの端の部分もついているのにしたこれも生地がきめ細かくて美味しいし、雑穀がたくさんなので小麦のどっしり感があまりなくてよかったチョコクロはまだ食べてなーい250円くらい１番期待していたカンパーニュ700円弱４分の１カットもあったけれど丸で絶対こっちのほうが水分飛んでないし！そしておうちでカットして食べたら想像どおりのもちもち生地、しっかりずっしりこのクラムが好き！同行者も、美味しいと喜んで食べていた沢山購入できて満足し、再度おみせに電話して、無事購入できたから月曜は不要な旨を謝罪し、プリンがとても美味しいことも伝えておいた（どうしても言いたかった！）食べてみたいものに対する執念が凄いなと再認識したのだけれど、でも素敵なおみせに関われて嬉しかった勇気を出して電話しないと手に入らなかったもんね、足で稼ぐこととその成功体験は何にも代えられないと思うニュー温泉閣の向かいには川島旅館があるので、プリン食べ比べもできる～また稚内に行くタイミングで次は予約して受け取ろうと思った♪
スタンプ貰いに 天塩です近くに パン屋さんは無いかな？と 検索して見つけたコチラんでも、実店舗では販売してない？！がっかり=3しゃーないので道の駅の売店で パンでも買お～っと？！なんと！さっき検索したお店のパン置いてるじゃん！！大喜びで 買ってみます「天然酵母の雑穀米パン(くるみ)」(390円)ライ麦全粒粉で作られたパンにサンフラワーシード、くるみ、オートミール、ライ麦、粗挽き大豆等々 雑穀がたっぷり！天然酵母特有の むちっとした食感のパンです車内で そのまま食べちゃったけどオーブンで焼いて カリっとさせたらもっと美味しかったかも次は いろいろな種類を買ってみたいと思います！「カザレッチォ」さん ご馳走様でした♪
町内のスーパーで購入他にも種類が有ったけどライ麦全粒粉に惹かれて♡フォルムも可愛いし♪持ってみるとずっしり重い(ФωФ)軽く焼いた方が香ばしさも増して好みコーヒーがまた良く合う～♪お値段は500円くらいまた見かけたら購入したいと思うわ♡
パパを訪ねてこのエリアで見つけたパン！これがとてもおいしい。素朴なのだけど、素材のうまみが広がるパンなので、僕もママもファンになっちゃった。パパがいろいろ調べてくれたところ、ネット通販をしているらしいけど、今の僕とママには時間がない。ウノカフェさんで買ったものは食べちゃったし･･･パパ～あらゆるネットワークを駆使して見つけた！エリアにあるスーパーマーケットに小さいスペースだけど販売ブースがあるらしい。（即行動！）み～つけた(^^)v。全粒粉の「ライ麦パン」です。う～ん(^^)この素朴感と素材感が一番(≧∀≦)！ママと半分だけど、そのまた半分ももらって満足満足(^^)v。今回はこれしかないけど、パパはきっと買っておいてくれるだろう(^^)v。乞うご期待！ただし･･･店舗を持っていらっしゃらないので、不定期で(^^)v。あれれ･･･　パパ！なにそれ！(ﾟωﾟ)
最北の地、稚内の手前にある「天塩町」天塩から稚内まではたった70kmほど。そこまで行って食べたかったのが、そう、しじみラーメンである。道外の人にわかりやすくお伝えすると、まず稚内までの70kmというのは、大体車で1時間ちょっと。天塩町からは1時間ちょっとで稚内市に行くことができる。結構最北に近い町ということがお分かり頂けるだろう。また、天塩町から札幌市（駅）へは下道で4時間10分距離にして241km（GoogleMap調べ）高速道路使用した場合は、所要時間3時間40分その場合距離にして261kmである。結構遠いことがお分かり頂けるだろうか。そこまで走って食べたいものが、しじみラーメンである。前日から宿泊していた、沼田町の宿、ほろしん温泉ほたる館を9時半すぎにチェックアウト。・・・今日は天気がいいなぁ♪ドライブ気分に。留萌市にあるセブンイレブンでおにぎり（ツナマヨも180円近くするのね）を一個買い、食べてそこからひたすら走る。走る。・・・走る。ノンストップで走り続けて、天塩町には12時半ごろ到着。日本海側をひたすら走る、通称オロロンラインは、天売・焼尻島を眺めたり、利尻富士が遠くから見えたり。シーサイドをひたすら無心で走れるためライダーにも人気のドライブコース♪どうして天塩のしじみラーメンなのか理由は単純だ。飲んだ日の次の日は、しじみが一番！道の駅でも、潮らーめんなるものが提供されているが、私は以前こちらのホテルで食べたしじみラーメン（当時1,210円）が食べたくて。ここまで来ました。平日とはいえ、お客さんはオンリーワン。人気なさすぎじゃないの・・・？（※その後行った道の駅のレストランは大繁盛していました）メニューを眺めます。初めて伺ったのが、2022年8月。3年前だった。その時は、しじみの釜飯、しじみパスタ、しじみうどんがあった。が、現在はしじみラーメンのみ。他のメニューも改悪（といっていいのかな）されており、2022年8月にあって、今はないものの中で自分がいいなと思ったメニューは・・・。※価格は2022年8月当時のもの。・本日の焼き魚定食　1,100円・しじみの釜飯　1,210円・本マグロ丼　1,430円・天塩温泉夕映特製　豪快９種盛海鮮丼　1,760円・おにぎり（梅・鮭・たらこ）　各220円これらぜーんぶなくなっちゃいました。私はしじみラーメンが食べたかったし、しじみラーメンさえあれば良かったんですが、地元の人たちからしてみると、魅力的なメニューが減ったことで、道の駅のレストランに流れてしまうのもすごく凄く理解できます。で！！！しじみラーメンを注文。以前より190円ほどの値上がりですが、3年経っていますし、想定の範囲内。頂きましょう！◎　しじみラーメン　1,400円そう・・・これ！！！当然かもしれませんが、どうしても前回のレビューと同じようなレビューになります。が読んでいただけたら！まず、スープ。ワカメ味、塩味、ほどよい出汁感。うん、まぁまぁ。こんな感じよね。”最初は”麺を頂きます。「固めん」です。結構な固めんです。が芯が残っているような固さではありません。これは長期戦かな♪しじみを頂きます。すべての貝に、身があるのはGood♪あ～身体にいい味するなぁ～♪小ぶりですがおいしい、しじみ。これ、私の偏見ですがこのらーめんに、この量のわかめは不要なので、麺と一緒にわかめラーメン的な感じでワカメを先に頂いちゃいます。後はしじみとの勝負・・・！こちらのしじみらーめんの特色はなんといっても、味が常に変化していく所。最初の一口目の印象は、海鮮・ワカメ・塩味。といったところ。中盤になると、海鮮・ワカメ・塩味にしじみエキス配合。といった感じになり、最終盤はTheしじみ全開のしじみスープ♪に変化していくんです。シジミを置く小皿があり、食べたシジミの貝殻を置きますが、途中から数えるのを止めましたが、30個ぐらいはあったかと。満足、いやはや、大満足。この地に来てこのらーめんを食べられて幸せな気持ちになりました♪・・・そういえば昨日、地元初代で塩らーめん食べたような！？しじみらーめんは別もんですね♪ごちそうさまでした～！！美味しかったです。ただ次回天塩町で何か食べる機会があるならば（いつになるやら）、道の駅のほうのレストランを利用してみようかな。天塩のしじみらーめん、大満足でしたよ♪
北海道日本海「天塩町」にある夕日と利尻富士を望む天然温泉が売りの温泉施設。北海道「道の駅」完全制覇最終章に向け宿泊。温泉はアンモニア臭がかなりする塩分強めで好み分かれそう。温泉好きな小生も微妙。※大樹町の「晩成温泉」よりも臭いきついかな。素泊まりでもシーズンのため施設の割にはお高め。食事は悩んだが余り評価が良くないのでパスも、やはりご当地名物の？しじみは食したく訪問。ただ、何と目当ての「しじみラーメン」は売切れ。急に寒くなり想定以上にラーメンが売れたとの事。ただ、セットメニューを頼めばしじみの味噌汁が付けれるとの事で、◆「カツ丼セット(1500円)」・しじみ汁(orミニそばorミニうどん)同行者は◆「とり天丼セット(1500円)・しじみ汁(orミニそばorミニうどん)カツ丼は出汁感、厚めのカツもサクッと揚がっておりちゃんと料理人が作ったと思わす味わいで想定以上に美味しい！！しじみ汁は大きな器でたっぷりのしじみ。旨味あり美味しい！！正直、失礼ながらあまり期待していなかった食事だが、たっぷりのしじみ汁同様に丼物がちゃんと美味しく満足。また、紳士の暖かい接客も素晴らしく、しじみラーメンが売り切れで申し訳ないとの事でしじみの佃煮も特別にサービスいただき感謝。でもやはり次回機会があれば「しじみラーメン」も食したいです。
いつからシリーズ化されたのか本人もわからないwww、本日の臭い温泉はアンモニア臭と強塩泉しみる「天塩温泉夕映ゆうばえ」さん￥600　道北の天塩町にあり日帰りで楽しみます。ちなみに臭い温泉その１は晩成温泉キャンプやカレイ釣りで何度も訪問しております、お昼なので入浴前にレストランへ、いつもは道の駅で食べますが混んでそうなのでコチラで頂きます、先客８名様食事中、席は空いています、しじみラーメ￥1400オーダー、７分後着丼、実食です、久し振りに食べるので勝手に塩味と思ってましたが、しじみの出汁味です！しじみ汁の優しいお味、しじみが30個くらいは入ってる、しじみラーメン好きですが貝の身を取り出すのが面倒、ちょい縮れた黄色卵麺でわかめとネギしか入ってない、なんか健康的でいいなー、腹６分目です。入浴後、しじみラーメンをはしごする事にwww温泉は、茶色のモールっぽい色でヌルスベ　浴槽の近くはアンモニア臭が襲います、塩分も強烈、、、皮膚がしょっぱいと言ってます、虫刺されも治りそうです。サウナあります、お風呂は２階ですが、貴重品ロッカーは入り口下駄箱の向かいにあるので気を付けて下さい。臭いで好みの分かれる良い温泉です！しじみラーメンの評価ですから！！続きのしじみラーメンハシゴは道の駅天塩編にて♪
連れと2人で、天塩町にある『てしお温泉 夕映 レストラン』を初訪問しました。10:30頃に到着しましたがレストランは11:30オープンなので、それまで2階大浴場でひとっ風呂浴びることに。GWということもあってレストランは団体客が多く、スタッフさんから料理提供まで時間がかかる旨の説明がありました。私は「しじみラーメン 1,400円」を、連れは「えびとじ丼セット(しじみ汁) 1,300円」をオーダー。ちなみにセットは、ミニそば(冷・温)、うどん(冷・温)、しじみ汁から選べます。30分ほどで配膳。「しじみラーメン」は、想像以上にしじみがどっさり入っているので、あっさり系の塩スープにしじみの香りと旨みが溶け込んでいて、ぱっつん系の中太ちぢれ麺との相性もいいです。しじみを存分に堪能できて、スープを飲むとしじみエキスが体内に染み渡る感じがします。食後にしじみがどれだけ入っていたのか殻入れを確認すると、何と30個も入っていました。連れの「えびとじ丼セット」は、ぷりっぷりの海老が3本のっていて、甘めの味付けが食欲をそそります。セットのしじみ汁は、しじみがラーメンに入っていたものより小ぶりですが、たっぷり入っていました。(殻入れを確認すると26個も入っていたみたい)わざわざ天塩まで来た甲斐があったかな。
天塩町に行く用事がありましたので昼食をてしお温泉夕映さんに併設されているレストランで頂きました天塩町を訪れること自体たぶん人生２度目で１度目は道の駅さんでご飯を頂いた気がします12時を少し過ぎた時間です店内はテーブル席のみで何名か先客の方がいらっしゃいます空いている席に座りメニューをみますしじみで有名なまちですのでしじみラーメンをはじめとしたラーメンのほかそばやうどんや丼やカレーや定食などいろいろなメニューがありますせっかくの機会ですのでしじみした方がいいのかもですがそもそも貝を余り好んでいませんし本日は３月頃に季節が逆戻りした気温で温かいものがよかったのでカレーうどんにしました注文は自席でするのですがその際メニューは下げられてしまいますカレーうどんは980円（税込）でしじみラーメンは1,400円（税込）でした注文しお水を持ってきますお水はセルフサービスです袋にはいった箱状のものを受け取っているひとがいたのでお弁当のテイクアウトとかもあるかもです窓の外には池があり夕方には夕陽が映えるのかもしれません10分ほどでカレーうどんが来ました慎重に麺リフトの写真を撮り一口頂きます全般にかなり甘めに感じますカレーのお味はＳ＆Ｂさんの赤缶に近い気がしますカレーうどんにしてはさらっとした汁に思えました麺はつるんとしながらももちっと感も内包されています具材は豚肉にネギに人参です熱さはかなりのもので食後舌が痺れていることに気づきました芯まで冷えた身体が芯から温まりましたごちそうさまでしたありがたきでした
2人で伺いました。あんかけ焼きそば(固麺)としじみラーメンを注文。あんかけ焼きそばは、エビ、ホタテ、イカゲソ、タコなどの海鮮のほか野菜がたくさん。麺は固く揚げてありバリバリ。でもくどくなく、箸が進みます。しじみラーメンはしじみがごろごろ、わかめもたくさんの塩ラーメン。しじみの旨味が強くたまりません。しじみはやっぱり天塩、すごいですね
買い物しながら稚内周りで天塩町へ。温泉入る前にここ「夕映レストラン」へ。12:15に入店。そんなに広い店内ではなく結構なお客さん。天塩の港と利尻富士の見える店内。2人掛けのテーブル席に案内されメニュー見て2人とも迷わず「しじみラーメン」¥1.400と自分は「たこザンギ」¥800注文。他のお客さん来ても「メニュー」持たず席に案内したりスタッフあたふたして出来上がり遅いと思ったけど15分程で「しじみラーメン」到着。「しじみ」タップリに「ワカメ」のトッピング。この手のラーメンに良く合う塩スープ。続いて「たこザンギ」到着。少し「たこ」入った蒲鉾を揚げた物。チョロっとソース垂らしてネギと食べる。これはこれで美味しい。近くの道の駅のレストラン「冬季日曜日定休」だったのでここにお客さん集中したんでしょうね。美味しかったです！ごちそうさまでした！
で、入浴前に腹ごしらえ。来るたびにメニューが変わってて、次回は食べようと期待してたものが食べれなくなってましたね。残念！色々迷って天麩羅蕎麦をいただきました。天麩羅は海老、茄子、舞茸、南瓜、そして珍しいアスパラも…。相方はご飯が食べたいと言って天丼にしました。こちらはでっかい海老が4本も‼️まぁまぁのおいしさでした♡
ドライブで天塩町に来ました。思いのほか時間がかかってしまいお目当てのお店には間に合わず…こちらのお店もギリギリでしたがラストオーダー前に入店。旦那さん→しじみラーメン大盛り私→しじみラーメン+チャーシューしじみラーメンとメニューにあるけど天塩産とはどこにも書いてないので違うのかもね。でもしじみがたっぷり入ってて美味しかったです。（写真はチャーシューに隠れて見えてないけど）えぐみも砂を感じることもなかったので満足なお食事でした。温泉施設にあるお店だからかお値段は少々高め。ご馳走様でしたー！
しじみラーメン　1210円天塩の温泉にあるレストラン。広くはないですが、一つ一つの席が離れていて広々と利用することができます。注文はここの名物であるしじみラーメン。山程入ったしじみにわかめ、ネギ、やや太麺の麺にしじみの出汁がよく出た体に染み渡る塩ベースのスープ。これがまためちゃ美味いです！しじみの香りと出汁が存分に味わえ、至福の時です。他にも定食などのメニューもあり、また行ってみたいと思います。
道北の日本海側にある天塩町、稚内から車で向かい1時間半ほどの場所にあり、宗谷サンセットロードを進んで、天塩川の河口近くにあるお宿、「てしお温泉 夕映(ゆうばえ)」。一泊2食付きプランで宿泊した際の夕朝食について。町営の温泉施設併設のレストランで食事する。日本海側に面しており、日本海側に沈む夕日を眺めながら食事できるというのがウリ。残念ながら今回は到着が遅くなり(代わりに海沿いを走っていて夕陽を見ることができた)、日没の18時過ぎに間に合わず、最終の19時に夕食スタート。＜夕食・御献立＞【先付】　本日の珍味【前菜】　穴子煮凍り,エビチリ,地鶏串,いなり舟他【造里】　四種盛り【台の物】白老牛陶板焼き【焼物】　銀鱈西京前盛一式【蒸し物】冷やし茶碗蒸し【揚物】　鰯の天ぷら 青味【酢の物】夏野菜サラダ(アスパラ,ミニトマト他)【御飯】　生姜御飯【香の物】二種盛り【留椀】　シジミの赤出し【デザート】ケーキ盛り合わせメインは白老牛の陶板焼き、それ以外はお魚中心のメニュー。白老って苫小牧の方？なので近隣の地産ブランド牛ではないよう。100グラム弱かな、脂身のサシも入って柔らかくトロけるお肉だった。イワシやコーンの天ぷら、銀鱈の西京風の味噌、あとは冷たい茶碗蒸しや、サーモンの入ったサラダ、シジミの赤出し味噌汁あたりが美味しかったな。＜朝食＞サラダや納豆などの小物はセルフで取りに行く。お重の引き出しを開けると小鉢がいっぱい。お盆にも小鉢がいっぱいで、品数は多い。いくらやホタテがあったのが特筆すべきかな。全部食べると数が多いだけに朝からそこそこお腹いっぱいになる。〜お宿の情報〜町営の温泉施設なので、夜は日帰り入浴の人らと一緒になる。ごろ寝できる休憩所もある。レストランも宿泊客以外でも席が空いていれば利用できるよう。部屋は研修施設も兼ねていてビジネスホテル的な設備。リニューアルされており清潔。大浴場は朝晩で男女入れ替え、片方は露天風呂が壊れている。おそらく日本で唯一のアンモニア臭のする温泉で、入った瞬間に薬品のような独特な強烈な臭いがする。お湯自体は茶色い透明な色で大変温まる。湯船は熱い湯、ぬるい湯に分かれている、サウナもある。変わった温泉を目当てに来てみたが、全体的に保養所な印象。ホスピタリティとしては普通、料金も19,000円くらいだったので安くもなく、頑張っているのであろうけど、コスパは良いとはいえない。
てしお温泉夕映へ朝食夕食付きで宿泊しました。3日目です。夕食は基本的に・前菜(季節盛り)・造里(四種盛り)・台物・焼物・揚物・酢の物・ご飯・デザートのコース料理となっています。豆胡麻豆腐が食感と香りが素晴らしく秀逸な一品でした。カレイの素揚げもパリパリとホクホクが味わえ美味しくいただきました。椀物の海老芋の蟹あんかけは初めてで素晴らしい料理で、美味しさを感動しつつも落ち着く味で毎日食べられるような料理でもありました。造里は鮭のルイベを味わえ、〆のご飯は豆ごはん(炊き込みご飯に豆が入っている感じ)も美味しく、デザートの葛きりもホッとする味で良かったです。翌日の朝食はイクラと帆立が嬉しいマストなラインナップですが、鮭のフレークがご飯泥棒と言えるくらいご飯をかっ込むほどの味付けであるにもかかわらず、この日は全てがご飯のお供系ばかりで、ご飯を普通盛りでいただきましたが、全然足りなかったくらいです。3日間の宿泊ですが、珍しく飽きのこない宿でした。地の物を楽しめ、盛付けを目で楽しめ、少しずつこだわりの素材や味つけを施された料理を下で楽しめ、宿泊中の食事が楽しみと思える宿でした。
てしお温泉夕映へ朝食夕食付きで宿泊しました。3日目です。夕食は基本的に・前菜(季節盛り)・造里(四種盛り)・台物・焼物・揚物・酢の物・ご飯・デザートのコース料理となっています。豆胡麻豆腐が食感と香りが素晴らしく秀逸な一品でした。カレイの素揚げもパリパリとホクホクが味わえ美味しくいただきました。椀物の海老芋の蟹あんかけは初めてで素晴らしい料理で、美味しさを感動しつつも落ち着く味で毎日食べられるような料理でもありました。造里は鮭のルイベを味わえ、〆のご飯は豆ごはん(炊き込みご飯に豆が入っている感じ)も美味しく、デザートの葛きりもホッとする味で良かったです。翌日の朝食はイクラと帆立が嬉しいマストなラインナップですが、鮭のフレークがご飯泥棒と言えるくらいご飯をかっ込むほどの味付けであるにもかかわらず、この日は全てがご飯のお供系ばかりで、ご飯を普通盛りでいただきましたが、全然足りなかったくらいです。3日間の宿泊ですが、珍しく飽きのこない宿でした。地の物を楽しめ、盛付けを目で楽しめ、少しずつこだわりの素材や味つけを施された料理を下で楽しめ、宿泊中の食事が楽しみと思える宿でした。
てしお温泉夕映へ朝食夕食付きで宿泊しました。3日目です。夕食は基本的に・前菜(季節盛り)・造里(四種盛り)・台物・焼物・揚物・酢の物・ご飯・デザートのコース料理となっています。豆胡麻豆腐が食感と香りが素晴らしく秀逸な一品でした。カレイの素揚げもパリパリとホクホクが味わえ美味しくいただきました。椀物の海老芋の蟹あんかけは初めてで素晴らしい料理で、美味しさを感動しつつも落ち着く味で毎日食べられるような料理でもありました。造里は鮭のルイベを味わえ、〆のご飯は豆ごはん(炊き込みご飯に豆が入っている感じ)も美味しく、デザートの葛きりもホッとする味で良かったです。翌日の朝食はイクラと帆立が嬉しいマストなラインナップですが、鮭のフレークがご飯泥棒と言えるくらいご飯をかっ込むほどの味付けであるにもかかわらず、この日は全てがご飯のお供系ばかりで、ご飯を普通盛りでいただきましたが、全然足りなかったくらいです。3日間の宿泊ですが、珍しく飽きのこない宿でした。地の物を楽しめ、盛付けを目で楽しめ、少しずつこだわりの素材や味つけを施された料理を下で楽しめ、宿泊中の食事が楽しみと思える宿でした。
天塩町は大きいしじみが有名で一度食べたかったので訪問｡道の駅でもしじみラーメンをやっていたが、結構混んでいたので、こちらのレストランへ訪問｡しじみラーメンは肝心のしじみが申し訳ない程度入っているだけ｡これで1200円はあまりにも高すぎる｡ミックスフライ定食は地のものがなく、平凡な揚げ物定食｡100円増しでしじみ汁に変えられるのは良かった｡
まさか人生で天塩町に泊まるとは思わなかったのですが、天塩町には非常に珍しい温泉があるとのことで、「てしお温泉　夕映」さんに宿泊しました。今回は、なかなか普段食べることのない、毛蟹つきプランを選択しました。一人一杯ついているようです。さてこの旅館、食事は「夕映　レストラン」で食べることになりますが、このレストラン、日帰り客も使用するため、浴衣を着た宿泊客と普段着の日帰り客が混在するというなかなかカオスな感じになります。しかも、日帰り客は結構利用者が多く、レストラン自体は満席でした（宿泊客用の席は確保されているので問題ありません）。メニューを見ると、結構コスパがよさそうです。さて、出てきた料理は下記のとおりです。・前菜　★★★☆にしんの切込み黒豆チーズ鴨のスモークカステラたまごゆずの大根巻きどれも美味しいです。特に「にしんの切込み」と「ゆずの大根巻き」は絶妙な味加減で日本酒にぴったりの味付けです。・刺身：えび、まぐろ、サーモン、あぶらがれい　★★★☆さすが海の街だけあって、お刺身は鮮度がいいですね。こちらも非常に美味しいです。・酢の物：　毛蟹　★★★☆毛蟹は小ぶりですが、身はしっかり入っています。剥くのは大変ですが、やっぱり毛蟹は美味しいですね。冬のカニなので冷凍ですが、濃厚でした。カニ酢の味付けもとても良くて、日本酒が進みます。・鍋：十勝牛のすき焼き　★★★☆一人前のすき焼きです。お肉は柔らかく、甘みもあって美味しいです。このお鍋ですが、ご飯と同時に火をつけてしまうと、蟹を剥く時間もあるので煮詰まります。火をつけるタイミングはちゃんと見極めた方がよさそうです。私は、ある程度カニを剥いた時点で火をつけてもらいましたので、お肉はとても良いタイミングで食べることができました。すき焼きって美味しいですよね。・焼き物：たらの西京焼　★★★★たらって、西京焼が一番うまいと思うんですよね。ちゃんと、「今から準備してもいいですか？」と聞いてくれるので、焼き立てを出してくれます。たらと味噌の甘みがしっかり感じることができて旨いです。・炊き込みご飯　★★★☆席に座ってから炊き始めるので完成まで30分程度かかります。ちょうどカニをほじくり返したくらいで炊けるので、美味しく食べることができました。煮物、揚げ物もありました。メモが無くて内容はわすれてしまいましたが、美味しかったです。ここ、食事は悪くありませんでした。温泉も非常に変わった泉質で、一度は来てみるのも面白いと思います。
最北の地、稚内の手前にある「天塩町」天塩から稚内まではたった70kmほど。そこまで行って食べたかったのが、そう、しじみラーメンである。道外の人にわかりやすくお伝えすると、まず稚内までの70kmというのは、大体車で1時間ちょっと。天塩町からは1時間ちょっとで稚内市に行くことができる。結構最北に近い町ということがお分かり頂けるだろう。また、天塩町から札幌市（駅）へは下道で4時間10分距離にして241km（GoogleMap調べ）高速道路使用した場合は、所要時間3時間40分その場合距離にして261kmである。結構遠いことがお分かり頂けるだろうか。そこまで走って食べたいものが、しじみラーメンである。前日から宿泊していた、沼田町の宿、ほろしん温泉ほたる館を9時半すぎにチェックアウト。・・・今日は天気がいいなぁ♪ドライブ気分に。留萌市にあるセブンイレブンでおにぎり（ツナマヨも180円近くするのね）を一個買い、食べてそこからひたすら走る。走る。・・・走る。ノンストップで走り続けて、天塩町には12時半ごろ到着。日本海側をひたすら走る、通称オロロンラインは、天売・焼尻島を眺めたり、利尻富士が遠くから見えたり。シーサイドをひたすら無心で走れるためライダーにも人気のドライブコース♪どうして天塩のしじみラーメンなのか理由は単純だ。飲んだ日の次の日は、しじみが一番！道の駅でも、潮らーめんなるものが提供されているが、私は以前こちらのホテルで食べたしじみラーメン（当時1,210円）が食べたくて。ここまで来ました。平日とはいえ、お客さんはオンリーワン。人気なさすぎじゃないの・・・？（※その後行った道の駅のレストランは大繁盛していました）メニューを眺めます。初めて伺ったのが、2022年8月。3年前だった。その時は、しじみの釜飯、しじみパスタ、しじみうどんがあった。が、現在はしじみラーメンのみ。他のメニューも改悪（といっていいのかな）されており、2022年8月にあって、今はないものの中で自分がいいなと思ったメニューは・・・。※価格は2022年8月当時のもの。・本日の焼き魚定食　1,100円・しじみの釜飯　1,210円・本マグロ丼　1,430円・天塩温泉夕映特製　豪快９種盛海鮮丼　1,760円・おにぎり（梅・鮭・たらこ）　各220円これらぜーんぶなくなっちゃいました。私はしじみラーメンが食べたかったし、しじみラーメンさえあれば良かったんですが、地元の人たちからしてみると、魅力的なメニューが減ったことで、道の駅のレストランに流れてしまうのもすごく凄く理解できます。で！！！しじみラーメンを注文。以前より190円ほどの値上がりですが、3年経っていますし、想定の範囲内。頂きましょう！◎　しじみラーメン　1,400円そう・・・これ！！！当然かもしれませんが、どうしても前回のレビューと同じようなレビューになります。が読んでいただけたら！まず、スープ。ワカメ味、塩味、ほどよい出汁感。うん、まぁまぁ。こんな感じよね。”最初は”麺を頂きます。「固めん」です。結構な固めんです。が芯が残っているような固さではありません。これは長期戦かな♪しじみを頂きます。すべての貝に、身があるのはGood♪あ～身体にいい味するなぁ～♪小ぶりですがおいしい、しじみ。これ、私の偏見ですがこのらーめんに、この量のわかめは不要なので、麺と一緒にわかめラーメン的な感じでワカメを先に頂いちゃいます。後はしじみとの勝負・・・！こちらのしじみらーめんの特色はなんといっても、味が常に変化していく所。最初の一口目の印象は、海鮮・ワカメ・塩味。といったところ。中盤になると、海鮮・ワカメ・塩味にしじみエキス配合。といった感じになり、最終盤はTheしじみ全開のしじみスープ♪に変化していくんです。シジミを置く小皿があり、食べたシジミの貝殻を置きますが、途中から数えるのを止めましたが、30個ぐらいはあったかと。満足、いやはや、大満足。この地に来てこのらーめんを食べられて幸せな気持ちになりました♪・・・そういえば昨日、地元初代で塩らーめん食べたような！？しじみらーめんは別もんですね♪ごちそうさまでした～！！美味しかったです。ただ次回天塩町で何か食べる機会があるならば（いつになるやら）、道の駅のほうのレストランを利用してみようかな。天塩のしじみらーめん、大満足でしたよ♪
今回の北海道は今まで行ったことのない所を体験するための旅。最初に入った旭川、富良野は20年ぶりなので初めてではないが、その後の美深、天塩、豊富は初めての場所。この辺り、宿泊場所も食べるところもなかなか数も少なければ、美味しそうなところも厳しそう。天塩エリアではホテルもほとんどない事もあり、町営の温泉兼食事処兼宿泊所でもある「てしお温泉 夕映」を宿泊と食事の場所として選んだ。こう言う体験も若い頃ならなんて事ないが、オトナになってからはなかなかないので、ちょっと好奇心も湧く。よく言えば食事と宿泊（更には温泉）も付いたオーベルジュと言えなくもない…。しかも町営ね。温泉は日本で唯一のアンモニア泉。ツンとした匂いがするが、肌はスベスベになる。オッさんでも実感。さて、夕食…コースを自分で選択する方式で今回は「北海道といえば毛蟹！」と言う毛蟹の姿盛り＆白老牛すき焼き付きプランと言う食事コースを選択。その他コースには『白老牛の陶板焼き』プラン『季節の春斎鍋プラン』などがある。生ビールで喉を潤した後、早速サービスの方が運んでくれたのが 【前菜季節盛り】…「北海シマエビ、鴨肉、山芋」…まっ、これは普通かな。小さな器にこのエリアの名産品である「シジミの入ったシジミ汁」がしみじみ胃に沁みる味で、良かった。 【お造理】…「四種盛り（マグロ、甘エビ、サーモン、白身魚）」…期待していなかったが、割と美味しい。【酢物】…「毛蟹の姿盛り（一人一杯）」…最近高騰続きの毛蟹を丸々いただけるだけで有り難い。少し冷凍からの水っぽさも否めないが、基本的に美味しいから許しちゃう。【台物】…もうひとつのメイン。「白老牛すき焼き」…かなり甘い汁の入った鍋に着席当初から火を入れこの時点（毛蟹を食べて中盤に差し掛かる頃）でかなり煮込まれた状態。一方では毛蟹を食べなきゃ行けない状態、毛蟹を食べているとさらに煮込まれ過ぎている状態…ここなんとか解決しないと毛蟹もすき焼きも両方とも中途半端になる。オペレーションを店の方、考えた方が良いかも。着席したら直ぐ燃料に火をつけるのではなく、お造りを食べ終わってからでもタイミング的には良いかも。すき焼きは白ご飯があったら、このタレの濃さを緩和できたかもなぁ〜。【焼物】…トキシラズ塩焼き…これは毛蟹とすき焼きあったらいらなかったかもしれない一品。後半のメニューに活かすように僕はしてみた。【蒸し物】…「とうもろこしの冷やし茶碗蒸し」。箸休め的にいただく。とうもろこしの甘さが全面に出た一品。悪くない。  【揚げ物】…「枝豆豆腐の揚げ出し」…甘いとろ〜り餡で食べる。【御飯】「焼きおにぎり冷やし茶漬け、味噌汁、香の物」…牛蒡などの入った焼きおにぎりに冷たい茶をかけて食べる茶漬け。味変に先ほど残しておいたトキシラズの鮭をご飯にかけていただいた。いつものシャケ茶漬けっぽくなってしまったが、慣れてる分だけ美味しい。【デザート】…北海道産赤肉メロン。これは甘くて美味しい。盛り付けも可愛い。まあまあ、町営の割には頑張っているかな。店内は宿泊客で満席。オペレーションで、さっき食べたものが再度運ばれて来たり、隣の席ではまだメインも出てないのにデザートお持ちしましょうか？とサービスの人が聞いていたり…席数の割にサービス対応人数が間に合ってない感じがした。でもでも、町営だもの…。飲み物別、宿泊食事温泉付きで23000円は安いか、高いか、微妙かなぁ。高騰気味の毛蟹が付いているんだし良しとしようっと。
宿泊先での食事になりますディナーはしゃぶしゃぶセットで朝食はお膳でしたがどちらも美味しかったです(´∇｀)ちなみに露天風呂は日本海の絶景を眺めながら入る事が出来るので、大自然の雄大さを感じられて良かったですよちなみに写真のフライドポテトは足りなくて追加しましたw
音威子府村から中川町を経由し日本海の塩別町へ。そのまま南下し、留萌市経由で札幌に帰ろうと思ったが、遠別町のところで、天塩町に日本で一番臭い温泉があるとの情報を得て、それなら行かねばと思い、一旦、北上することに。遠別町から日本海沿いを北上していると正面に大きな富士山型の山が見えてきた。あれれ？こんなところに、こんな大きな山あったか？良くよく見れば、なんと利尻富士！そうか、天塩町から利尻島は意外に近い。利尻富士を目指す形で車を進め、夕映え温泉に到着。名前からして沈む夕陽が綺麗なんだろうなぁ。さて、こちらの温泉の臭さはアンモニア。浴室に入るとアンモニア臭が漂う(温泉の名誉のために補足すると小便臭さのアンモニアではなく、化学薬品的な純粋なアンモニア臭に近い)。ブラックコーヒーのような温泉にアンモニアガスが含まれているとのこと。意外と経時で臭いには慣れてしまう。結論的には良い温泉でした。寄り道したかいがありました。そして、この温泉施設で頂いたのが、天塩町名物の大しじみをふんだんに使用したしじみラーメン。昼を少し過ぎた頃でしたがほぼ満席。天井高く、白を基調とした内装の綺麗なレストランです。運ばれてきたしじみラーメンは、その中央にたくさんのしじみ貝が盛り付けられています。それでは、さっそくスープを。なるほど、あっさりのしじみスープ。酒飲んだ後に飲みたくなるスープです。優しい味のしじみスープです。麺は中太縮れ麺。このしじみスープにはぴったりの麺だと思います。温泉入って、腹も減っていたので、ほぼ一気食い。スープはもちろん完飲。ご馳走様でした。
本日の目当ては、とある料理やさんで夕食をいただくこと。そこから程近い激安お宿のこちらへ宿泊なかなかの歴史を感じる建物2階の奥のお部屋は八畳位。風呂なしトイレなし。冷蔵庫は共同のものが廊下にありシャワー室は1階、トイレと洗面は2階奥に。ゆらんの部屋はトイレ前。洗面台には5個くらい蛇口があり、横にならんでみんなで歯磨きした合宿を思い出す朝食付で5000円！朝にはぴったりなTHE日本の朝食！良い意味で古き良き時代の雰囲気なのでありました～
留萌より北に訪れたことのない中年です今回、仕事で稚内出張となり、初めての道北ツアーとなりました約320kmの車移動です昼休みは天塩町道の駅名物のしじみ潮ラーメン1,300円がお目当てです先客４組ぐらいいて繁盛していますね他の方のカツ丼やカツカレーも美味しそう券売機で購入後、カウンターの店主から配膳されます透き通ったスープしじみがゴロゴロと入っていて、出汁の効いた滋味溢れるスープが美味い❗️具材は、たっぷりのネギ、メンマ、なると、わかめ、しじみとシンプル中細のちぢれ麺とも合いますしじみの殻で茶碗一杯になるぐらい、たくさんのしじみは嬉しいですねこの辺でのランチは一択かもしれません次はしじみ汁付きカツ丼にしようと思いますごちそうさまでした♪
ほっきカレーとしじみラーメンを注文。ほっきは、珍しくフライでしたが、どれがほっきなの？っていうくらい、ほっきの味がしませんでしたカレーも、レトルトのホテルカレーの味。これで、この値段は、、、、本当に残念。しじみラーメンは、しじみが大きくて、しじみ自体は美味しいですが、塩ラーメンの味自体は、よくある学食とかの味。せっかくの特産物なのに、少し残念だったなぁ。
少しあっさり目でと思い、しじみ潮ラーメンを見つけてこちらに寄りました。温泉の方にもあるようですが、食事のみなのでこちらにしました。２人でラーメン一つだけでは足りないが２つでは多いのでもう一つで寄り道定食を注文しました。少し待つと二つとも出来上がりました。しじみ潮ラーメンは、しじみエキスが入っているのであっさりですが濃厚ですがしじみの旨みが出ています。ラーメンの麺も程よい太さと硬さでしじみは結構入っていて美味しかったです。寄り道定食は、ご飯に生卵と惣菜でたらこと魚の甘露煮とイカの塩辛があります。そしてしじみの味噌汁もついています。ご飯一杯では足りないくらいのお惣菜です。どれも美味しかったです。しじみの味噌汁も、思ってるより入っていてしじみエキスが出ていて美味しかったです。
天塩の名物でもと立ち寄り。混んでる道の駅で、入り口に立派な蜆の直売が。ではとしじみラーメンと、にしん蕎麦。直売の蜆と好対象のミニ蜆がたんまり乗っかった塩ラーメン、出汁はよう出とりましたがややお値段高めかなあ。にしん蕎麦はでかいほろほろ煮込みの片身が乗っかってゆで玉子入り、これはお得感がありました。
北海道へ遠征中〜す!稚内から南下して風車郡をめでながら天塩の道の駅レストランへ!今回は塩チャーシューメン 1200円 をいただきましょう!細縮れ麺、チャーシュー、メンマ、ネギ、お麩、海苔ですね!稚内で頂いた塩ラーメンよりも旨い塩味感を感じホロホロのチャーシューをいただきました!ご馳走様でした〜!　(^^)v
平日14時、道北てしおの道の駅レストランにて２年ぶりにしじみラーメン食します、先ほど（てしお温泉夕映レストラン）にてしじみラーメン頂きました、入浴したらお腹空いたのと、しじみラーメンは塩味だと思いこみ激しいので確認です。券売機にてしじみの潮ラーメン￥1300購入、おそらく家族で経営されているのかな、皆さん威勢もあり仲良しです、食券と番号札交換、出来たら番号呼ばれます。５分後到着、、、、スープが熱い、素晴らしい、スープ一口飲みます？？？　あれー　しじみの出汁あじだー　とても優しいお味　こちらはラーメン￥100安いですが（温泉レストランと比較）メンマとナルトも入ってます、しじみの数量が半分以下、麺は中細縮れの低加水麺です、てしお温泉夕映さんのほうが、しじみ30個分の出汁が出ていてコクがありました結論！しじみ沢山食べたい　味にこだわりのある方は（てしお温泉夕映レストラン）どうぞ￥1400です。（個人の感想）しじみラーメンは僅差でしたが、道の駅レストランには他にも人気メニューあり、鮭イクラ丼、ホッキ貝のカレー等間違いないお料理が沢山あり人気です。（注文多かったです）
友人の車で札幌７時発、稚内に向かう。途中、道の駅るもい(留萌)およびおびら(小平)で休憩。初山別と遠別の間で道路を小熊が横断するのを目撃した。12時に道の駅てしお(天塩)着。地産のシジミをたっぷり使った名物のシジミ入り潮ラーメンの昼食。香りも良い。
ホッキカレーをいただきました。ホッキのフライが添えられたカレーですホッキのフライがとても柔らかいです。道の駅のレストランです。食券を買って、カウンターに持って行き番号札をもらって番号が呼ばれたら取りに行くセルフサービスのスタイルです。
時間的にこの辺で昼食を取る事になり1番人気なんだろうなとシジミラーメンにしました塩味でシジミが入ったラーメン可もなく不可もなく想像通りの味熱々だったので良かったですちょっと待ったけど大きな窓から外が見れて退屈しのぎに良かったです
北海道へ遠征中〜す!稚内から南下して風車郡をめでながら天塩の道の駅レストランへ!今回は塩チャーシューメン 1200円 をいただきましょう!細縮れ麺、チャーシュー、メンマ、ネギ、お麩、海苔ですね!稚内で頂いた塩ラーメンよりも旨い塩味感を感じホロホロのチャーシューをいただきました!ご馳走様でした〜!　(^^)v
しじみ塩ラーメンの大盛りを注文。シジミがたっぷりと入ったラーメン。特段しじみのダシなどは感じなかったが、存在感はあった。味は良くも悪くも普通であり、値段を考えれば少しイマイチ。周囲の人はホッキカレーを頼んでいる人が多かった。
道の駅で食事するのは失敗もあるのであまり、いたしませんが，稚内からの日本海、海岸を走るとここか、あそこか？とあまり選べなくて。しかし、とっても美味しかったです。北寄カレーを食べました。フライとカレーが絶妙でした。主人の塩ラーメンも絶品でした！海鮮のだしと思われます、なんだろう？また、食べたいです。
札幌から稚内へドライブの途中、3時のおやつにと道の駅に寄り、天塩産しじみの潮らーめん1200円を頂きました。さっぱりした塩らーめんに、しじみが20個くらい入っていて美味しかったです。ただ、これで1200円は高いんじゃないのーとは思いました。しじみってそんなに高い食材になったのですかね。まあ、観光地価格ということですかね。
遠別道の駅まで野菜買いに行き、その帰り奥さんと寄りました。券売機で「ホッキカレー」¥1.100購入。番号札もらい2人掛けのテーブル席に座ります。5分程で呼ばれ取りに。福神漬け別な容器に入って取るか取らないかは自由。カレーの具はホッキフライのみ。ホッキフライ美味いですね。カレーはどちらかと言うと甘口。美味しかったです！ごちそうさまでした！
道北日本海側　天塩町の国道沿いにある道の駅。レストラン、売店（レストラン内）、お土産屋（天塩の国）、インフォメーションセンター（あるけど誰も居ない）、トイレがある道の駅。平日の11時（あら、開店直後だったのね）入店、先客無し後客無し。売店のログにレストランやお土産屋のものが紛れ込んでいるようです。売店ではお土産、お土産ではお土産やグッズ、ドリンクとソフトクリームの取り扱いで、お土産屋専用の食べログページはできていないようです。食券を買いカウンター越しに厨房の方に渡し、出来上がると呼ばれます。いただいたのは、寄り道定食（大盛800円）。予習していなかったので、券売機の前で悩み、目についたのかこちら。私的にイイ　ネーミング。しか〜し、ホテルの朝食のようなセットメニューでした。生卵、味噌汁、たくあんと南蛮味噌、そしてタラコ、サバ缶、塩からが載った皿。味噌汁はシジミが入った赤味噌だけど、シジミの出汁感はほぼなし。ここは天塩。大粒シジミの名産地だけど、粒は小さいし出汁はでていないしでがっかり。大粒シジミは値段的に無理でも、シジミエキスが感じられる味噌汁飲みたかった。しかも、味噌汁以外、手作り感無し。タラコなんて手造り出来るわけなないけど、塩辛なんていかにも安売のやつ。全部は原価と手間の問題で無理でも、一品だけでもこれはっていうのが欲しかった。ご馳走さまでした。
ようやく昼食時に寄ることができたので、名産のしじみを食べたくてスタンプを押して来店。迷わずしじみの潮ラーメン1000円のボタンに指が行く。食券を渡してばんごうふだを受け取り、カウンターで暫し待つ。6～7分で呼ばれて受け取る。丼から磯の香りが立ち上る。具はチャーシューなし。しじみ、わかめ、ネギ。しじみは大ぶりのものが14個も入っている。塩ベースのスープはしじみの旨味たっぷり。レンゲが止まらない。これならチャーシュー不要。わかめもこのスープによく合う。更にあおさなどいれたくなる。麺は中細のちちれで稚内辺りの製麺所のものか。スープとの絡みがいい。1000円出せる満足感。ごちそうさまでした。
昼頃に着いたらほぼ満席。しじみラーメン1,000円と味噌ラーメン900円の食券を購入。セルフサービス。しじみラーメンは普通。これ！って感じではなくホントに普通。味噌ラーメンは味が足りない。900円の価値は無い。満席の賑わいにつられて失敗したか。
非適切式移動記録簿ことなつたび_2021＝「個食のグルマンシリーズ」を続けます。チェックアウトの時間近くまでダラダラといたしましたが、台風から変わった熱帯性低気圧の影響で全道は厳しい雨風という状況に変わりはありません。　名寄は内陸に位置するのですが、ココから太平洋側に抜けるようなコトはできませんので、とりあえず真っすぐに北上してから後のコトは考えようというコトにして出発いたします。ソコソコに強い雨風ですから、道道に入り込むようなことはせずに、国道のみを走って天塩に出ます。いわゆるプランＣです(笑)　ということで、道の駅てしおのレストランでランチをいただくことにいたします。すっかり濡鼠となりましたので、世間様への迷惑を最小限にすべく雨具は屋外でバサバサと水切りをした後、要所は乾いたタオルで拭いたりしまして、店の隅っこに座りまして、呼び出しを待つことになります。頼みましたのはシンプルな北寄カレーですが… てっきりコンナノが来ると思っていたのに軽くかわされました（失）よもやのハムカツ仕様でしたねぇ…具の存在が感じられないルーに浮かんでおります。勿論、北寄貝のハムを揚げたワケではなく、薄く開いたホッキをカツにした見た目がハムカツに似ているというトコロで、味はトーゼンに北寄貝100%です。コメもカレーも道の駅併設レストランの標準をクリアしておりますので、ホッキカツの分だけ加点というコトにしておきましょう(採)プランAの最北端ネライは端から諦めておりますので、天気が悪くロクに海も眺められない中、オロロンラインを南下して行きます。
ちょいと仕事途中での昼食です。道の駅てしおにぶらりと寄りました。天塩町に来たらやっぱシジミですね。■しじみ潮ラーメン　1,000円大盛りが＋50円なので・・・。大盛りを券売機で購入！待つこと５分程度で呼び出されました。ご対面です。スッキリとしたスープ！具材はシジミ、ワカメ、ナルト、シナチク、ネギのシンプルな布陣です。スープいいですね。シジミのエキスが胃にしみります。TVで見たことがあるのですが、シジミは夏バテ防止効果にgoodとのことです。ごちそうさまでした。
珍しくレビューの下書きが溜まってます…そんなわけで2020年５月のレビューが今更ですｗ「道の駅てしお」ですレストランには色々MENUは有りますがゆっくりしている暇もないので・・・とりあえず「ソフト@350」でお茶濁し食券を買ってカウンターへ差し出すと１０秒程で提供されますイートインコーナーの椅子に座りいただきます口当たりは滑らかで甘さは中程度、ミルク感たっぷりでコンデンスミルクの風味たっぷり量はさほど多くもなく少なくもなく親父が食べるのに具合が良いですこの道の駅ってたまに寄るんですがいつも空いてて寂しい道の駅なんですよ一度ゆっくり食事でもって思ってるのですがなかなかタイミングが無くて・・・また次回寄せて貰いますごちそうさまでした
ザ・地元の居酒屋といった雰囲気の居酒屋さんでした。テーブル席はおそらく帰省で集まった地元のご家族で満席。カウンター席に座れました。ガイドブックで見たあんこうざんぎが美味しかった！あんかけ卵焼きといかと納豆の和物を堪能できました。ボリューミーでお腹いっぱいになり、しじみラーメンが食べられなかったのが残念でしたが、次回のお楽しみにとっておきます。
夜、夕飯を予定していたお店が貸し切りのため入れず、急遽探して見つけたお店。近くに共同駐車場もあり、予約なし、子供連れでも快く受け入れてもらえました。飲み物はお酒もソフトドリンクも沢山あります。料理は麺類、ご飯もの、揚げ物、肉類、魚類等々、の種類が豊富で迷いました。しじみラーメンは売り切れ。店員さんは少なく忙しそうにしてたけど、提供が遅いという事はなかったです。あんこうの唐揚げと鶏ももの唐揚げは１つが大きい。あさりの酒蒸しもバターが効いていて塩加減もちょうど良くて美味しい。焼き串の盛り合わせは砂肝、豚バラ、鶏もも、鶏皮で子供達に一瞬で食べられてしまいました。じゃが丸はチーズたっぷり、甘めのタレでじゃがいもを皮ごとぺろっと食べられました。運ばれて来た料理はどれも美味しく、ハズレなしです。
北海道道北のさびれた港町、天塩町。ご縁があり、出張でお邪魔してきました。もう暗くなってからの到着、朝早々の出発でほとんど滞在時間がないのですが海沿いの街に宿泊するなら魚貝も楽しみだよね♪街の居酒屋さんを調べようと思っても、ほとんど情報ないし、コロナ発症数が落ち着いたとはいえ、この時期ちゃんとお店はやっているの？しかも、何やら天塩には港もあるけど牛乳と野菜が有名？って、海鮮推しじゃないの？笑う～ん、難しい。結局、よくわからずに宿泊施設にチェックインしたら、女将さんが親切に教えてくれて一緒に悩んでくれたんだ。しかも、やっぱりお勧めの内3軒が締まってたので、路頭に迷うところを助けてくれました、、、、感謝感謝です。で、ここに一人飛び込んでみた。結構広い店内は宴会もできるんだろうが、カウンターに先客1組でオヤジも奥によっこらしょっと。女将さんがサービスをお一人で対応、厨房にもどなたかいらっしゃるようです。ビールでスタートしますが、突き出しが小鉢3皿で、手作りのお料理がおいしそう。特にかすべの煮魚が小さいけれど3切れあって、こりゃお酒に合いそうなんです。早々にビールを蒸発させて、日本酒何がありますか？内は男山の佳撰なんです。う～ん、旭川からきているので、、、、、、、はいお願いします♬笑なんと2合入る徳利になみなみと入れて700円はお得ですね！！お隣で、変わったものをオーダーしているのを聞いて、それもう1つお願いします♬アンコウのから揚げで、天塩の前浜で取れたアンコウで、今年の新商品で新たに開発したメニューらしいんです。新聞などにも取り上げられて、それ以来名物になりつつあり、とても美味しくて人気があるんですって♬ほどなく到着した一皿にこんもりとから揚げが並び、、、、これ一人じゃ、、、、、あら美味しい^^ぱくり♪パクリ=3　いや、これ食べれるわ~~;ふわっとした歯ごたえなんですが、旨味があって、鶏肉を柔らかくしたような食感でいけるイケる=3こりゃ、人気が出るの分かる。後から来たお客さんも頼んでたので、3組中3組がオーダーしていたのさ。そのあとは、ど～しよう？お刺身はあまり種類を用意されていないようなので、焼き魚か煮魚何があります？ほっけじゃないし、、、、、、鰈が良いのありますよって。煮るか揚げるか？えっ、揚げる？小さいの？いえ、結構大きいですよって。かすべが煮てあったのでお味が似てるでしょ？ってことで、鰈の揚げ物をオーダーして、奥でしゅーって良い音してる。お待たせしました～って、やっぱり立派だし、身が厚いよね。包丁を入れてから揚げているので、なるほどお箸で身をはがしやすい。うん、美味しいです。お店からホッケのつみれ汁をサービス頂き、なんとなく普段は頂かないおにぎりまでいただいちゃった。2合のお酒は、しっかり気持ちよいオヤジ創り出して、もう1本行っちゃうと手におえれないオヤジを創り出しそうなので、お会計をお願いします。なんと、なんと２千円中盤のお会計！お得！色気無しの田舎の居酒屋で、メニューのチョイスも海鮮で贅沢言えませんが、酒飲みならオッケのはず。美味しく楽しめました。ごちそ～さま♪
パパが、このエリアの会合で訪れたらしい。パパのメモによると、食べたものはマグロ、甘エビ、サクラマス、イカ、北寄貝の「お造り」にぎり寿司（ホヤもあり）鮭のチャンチャン焼きなどなど。エッ？　ホヤって何？チャンチャン焼きは？パパ曰く、「そうだな･･･。ホヤは海のパイナップルといって、ミネラルが豊富なんだよ。」海のパイナップル…スポンジボブじゃない!!ズボンは四角？「･･･。ズボンははいていないな･･･。」らしい。じゃぁ、チャンチャン焼きは？「漁師さんが、鉄板に野菜を敷いて、鮭をのせて味噌をかけて蒸し焼きにしたものを、食べる時に金物でぐちゃぐちゃに混ぜた時にチャンチャンとなるからチャンチャン焼きらしいよ」面倒な説明だな～。でもおいしそう！こんどごちそうになろう(^^)v！
ソフトクリームが大好きでして、北海道でソフトクリームを提供する店に数えてみたら150軒ほど行っていました。(最下部に個人的ランキングも載せているので是非)その中で個人的に、絶対王者に位置するお店がここのウノカフェですが、今年もそれを再確認すべく来店しました。ここは自社で有機栽培している有機牧草のみが広がる広大な牧草地にて、放し飼いした牛が自由に牧草を食べてのんびり育ちます。その広さ、東京ドーム50個分に牛がわずか150頭とのこと。そもそも、うまい牛乳をつくるために土づくりから始めるってすごすぎます。80年前から栄養素が高く良い微生物が住む土づくりをずっとしているので、他の牧場がなかなか真似できないかと。しかも普通、酪農は仔牛をつくる繁殖農家と仔牛を育てる肥育農家に分かれているのが一般的ですが、宇野牧場はなんと赤ちゃん牛が産まれるところから乳牛に育てるまで全て自社で行います。その牛にホルモン剤も使わず、牛の身体に負担をかけない搾乳をするので搾乳量はわずか。そんな貴重な生乳を添加物なしでカルピジャーニマシンで丁寧に仕上げたソフトクリームがたったの500円。大げさな言い方になりますが、初めて食べた方はソフトクリームの概念が変わるかも、という美味しさです。ちなみにトロケッテウーノという飲み物350円やパンナコッタ450円の美味しさも異次元ですので、ソフトクリームと合わせて食べることをオススメします！個人的な北海道ソフトクリームランキング◆SS級（食べログ4.5以上）天塩町ウノカフェ上士幌町ドリームドルチェ白糠町チーズ工房酪恵舎別海町ミルクハウス◆S級（食べログ4.2-4.4）八雲町エルフィン中標津町ラレトリ稚内市稚内牛乳新得町 共働学舎ミンタル浜中町コープはまなか中札内村 十勝野フロマージュ遠別町ノルディックファーム興部町冨田ファームミルクの夢千歳市てづくりアイス花茶帯広市ウエモンズハート江別市 町村牧場ミルクガーデン◆A+級（食べログ4.1）明郷 伊藤☆牧場グラッシーヒル別海町まきばのソフトクリーム苫小牧市幸せの生ソフトプチラパン興部町おこっぺアイス直売店佐呂間町ARVO池田町ハッピネスデーリィ道の駅ステラ本別のまめまめソフト洞爺湖町レークヒルファーム安平町レストランみやもと富良野市富良野チーズ工房アイスミルク工房札幌市バーンズ当別町ハレノドルチェ美瑛放牧酪農場◆A級（食べログ3.8-4.0）由仁町牛小屋のアイス札幌市八紘学園小樽市あまとう本店小樽市ミルクプラント稚内市オレンジエッグ摩周湖渡辺体験牧場釧路町ロバザール道の駅にしおこっぺ花夢富良野市コーヒーハウスチュチュの家札幌市北大ミュージアムカフェぽらす小樽市ルタオ本店道の駅さらべつ道の駅十勝川温泉木かげのカフェナイタイ高原牧場テラスめむろ町ファーマーズあいす屋厚岸町森高牧場弟子屈町摩周湖のあいす中標津町開陽台カフェカイヨウダイ弟子屈町くりーむ童話帯広市ファームデザインズ網走市オホーツク流氷館羽幌町TIARA道の駅なかがわ登別市のぼりべつ酪農館函館市あいす１１８道の駅みたら室蘭うずらソフト美瑛町フェルムラテール中富良野町ファーム冨田広尾町菊池ファーム砂川市ナカヤ菓子店旭川市男山酒パーク◆B級（食べログ3.7以下）礼受町礼受牧場羽幌町甘えびファクトリー道の駅とうべつ道の駅うらほろ道の駅あしょろラワンぶきソフト摩周湖第一展望台レストハウス弟子屈町硫黄山もくもくベース道の駅マリーンアイランドおかじま道の駅なとわえさん道の駅みそぎの郷きこない道の駅南かやべ道の駅とようら函館市コーヒールームきくち道の駅あびらD51ステーション道の駅サラブレッド新冠美瑛町ぜるぶの丘道の駅ちっぷべつ道の駅ひがしかわ道草館他多数
以前マツコさんのテレビで見て行きたかった牧場、日帰り温泉のついでに訪問しました。旭川から霧立峠経由で3時間半です道北天塩町の宇野牧場さん、天塩の道の駅でも買えるけど、ソフトクリームは新鮮な方が宜しいので、スマホの地図見て辿り着きました、途中案内看板など全くありません。平日12時到着、身重の白ヤギさんが出迎えてくれます、とても人懐っこい、先客無し、店員さん見えないのでチャイム押します、ソフトクリーム￥５００、最高峰の牛乳とオーガニックの飲むヨーグルト各￥５００（２００ml入り高級品なのでお高い）可愛いトートバッグ￥５００も買いました。30秒で到着、青草を食べた牛さんのミルクは糖度が14度もあるのでソフトクリーム一口目が甘い、ねっとりだが油っぽさはなくスッキリ、どんどん溶けちゃいます、甘味嫌いの妻もこれは絶品とお墨付きです。最近、牧場系のソフトクリーム沢山食べているけど、私の中ではかなりポイント高いです。家帰ったらミルク飲みます！！
天塩町の「てしお温泉 夕映 レストラン」で「しじみラーメン」を食べた後、もう一つの目的「宇野牧場のソフトクリーム」を食べるため、連れと2人で宇野牧場併設の『ウノカフェ』さんに立ち寄りました。お店に入ると、関西から旅行されているご家族がいらして “ スタッフが常駐していないのでブザーで呼び出すんですよ ” と教えてくれました。しばらくしてスタッフさんが来たので『ソフトクリーム 500円』を2個注文。店内でいただきます。「最高峰の牛乳」で作ったソフトクリームは、モコモコ感のある見た目で、ひと口食べると “ めちゃ旨っ ”上質な牛乳感があって、濃厚な味わいなのに後味がさっぱりしています。この美味しさは感動すら覚えるほど。帰りに『最高峰の牛乳 500円』『のむヨーグルト 500円』『オーガニックプレーンヨーグルト 650円』『パンナコッタ・ウーノ 450円』を購入。どの商品も上質な味わいでとても美味しかったです。中でも「最高峰の牛乳」は、臭みが全く無くさらさらと飲みやすく、体に染みる極上の牛乳って感じです。普段牛乳を飲まない2歳児のチビたちが、この牛乳をゴクゴク飲んでいたのにはビックリしました。チビたちは他の商品も喜んで食べていましたが、食べ終わって器が空になると泣き出す始末。美味しいものは子どもにもわかるんですかね。チビたちのせいで、大人はどの商品もひと口ずつしか食べ飲みできませんでした(笑)
マツコの知らない世界で知ったお店！ソフトクリームマニアの方のオススメとだけあって、濃厚かつ爽やかな味わいのとても美味しいソフトクリームを味わえました！夏に来るとまた味が変わるそうなので、いつか再訪したいなと思います✨ソフトクリームが美味しかったので、思わずトロケッテも注文！杏仁豆腐のような濃厚な味わいのなんとも不思議な飲み物でしたこちらも大満足！
ご主人と知り合いになり、そっち方面に行く機会があれば、ソフトクリーム食べに行きますね！と約束。やっと辿り着きました〜私のソフトクリームランクを変えてしまいました。ハイ！一番‼️トップofトップ滑らかで、喉が渇かない、ちょっと衝撃です。美味かった〜ご馳走さまでしたm(_ _)m
今回の旅の目的のひとつ。この旅行を計画している時期にちょうど、「マツコの知らない世界」のソフトクリームの回で取り上げられていました。旅のルートからさほど離れていなく、もうこれは行くしかないということで。場所が場所だけに「行って営業していない」事態は避けたく事前で電話で確認。Googleマップの営業時間を更新しているとのことで、お休みするときにはそちらに情報を載せるとおっしゃっていました。牧場に併設しているこちらのお店。平日の11時過ぎ。カフェ店内の照明が点いていない。ちょっと不安。恐る恐る赤色の入口扉を引いてみると開きます。店内に入っても誰もいない･･･うーん、困った。営業していない？帰る？ここまで来て食べれないのは寂しい･･･大きめの声でバックヤードに向けて「すみませーーん」と声をかけるとお店の方が対応してくださいました。人がひっきりなしに来る都心のカフェじゃあるまいし、きっと平日にカフェ専任で人がいることがないんでしょうね。本業の牧場のお仕事の合間にお邪魔しました。早く退店したほうが良いかなと判断し、カフェ前の牧場が見える場所で頂きました。すぐに溶けてくるので早めに食べることをお勧めします。見た目のかわいいフォルムに、濃厚なミルクと滑らか食感。壮大な景色も美味しさのエッセンスでした。
ソフトクリームが大好きでして、北海道でソフトクリームを提供する店に数えてみたら150軒ほど行っていました。(最下部に個人的ランキングも載せているので是非)その中で個人的に、絶対王者に位置するお店がここのウノカフェですが、今年もそれを再確認すべく来店しました。ここは自社で有機栽培している有機牧草のみが広がる広大な牧草地にて、放し飼いした牛が自由に牧草を食べてのんびり育ちます。その広さ、東京ドーム50個分に牛がわずか150頭とのこと。そもそも、うまい牛乳をつくるために土づくりから始めるってすごすぎます。80年前から栄養素が高く良い微生物が住む土づくりをずっとしているので、他の牧場がなかなか真似できないかと。しかも普通、酪農は仔牛をつくる繁殖農家と仔牛を育てる肥育農家に分かれているのが一般的ですが、宇野牧場はなんと赤ちゃん牛が産まれるところから乳牛に育てるまで全て自社で行います。その牛にホルモン剤も使わず、牛の身体に負担をかけない搾乳をするので搾乳量はわずか。そんな貴重な生乳を添加物なしでカルピジャーニマシンで丁寧に仕上げたソフトクリームがたったの500円。大げさな言い方になりますが、初めて食べた方はソフトクリームの概念が変わるかも、という美味しさです。ちなみにトロケッテウーノという飲み物350円やパンナコッタ450円の美味しさも異次元ですので、ソフトクリームと合わせて食べることをオススメします！個人的な北海道ソフトクリームランキング◆SS級（食べログ4.5以上）天塩町ウノカフェ上士幌町ドリームドルチェ白糠町チーズ工房酪恵舎別海町ミルクハウス◆S級（食べログ4.2-4.4）八雲町エルフィン中標津町ラレトリ稚内市稚内牛乳新得町 共働学舎ミンタル浜中町コープはまなか中札内村 十勝野フロマージュ遠別町ノルディックファーム興部町冨田ファームミルクの夢千歳市てづくりアイス花茶帯広市ウエモンズハート江別市 町村牧場ミルクガーデン◆A+級（食べログ4.1）明郷 伊藤☆牧場グラッシーヒル別海町まきばのソフトクリーム苫小牧市幸せの生ソフトプチラパン興部町おこっぺアイス直売店佐呂間町ARVO池田町ハッピネスデーリィ道の駅ステラ本別のまめまめソフト洞爺湖町レークヒルファーム安平町レストランみやもと富良野市富良野チーズ工房アイスミルク工房札幌市バーンズ当別町ハレノドルチェ美瑛放牧酪農場◆A級（食べログ3.8-4.0）由仁町牛小屋のアイス札幌市八紘学園小樽市あまとう本店小樽市ミルクプラント稚内市オレンジエッグ摩周湖渡辺体験牧場釧路町ロバザール道の駅にしおこっぺ花夢富良野市コーヒーハウスチュチュの家札幌市北大ミュージアムカフェぽらす小樽市ルタオ本店道の駅さらべつ道の駅十勝川温泉木かげのカフェナイタイ高原牧場テラスめむろ町ファーマーズあいす屋厚岸町森高牧場弟子屈町摩周湖のあいす中標津町開陽台カフェカイヨウダイ弟子屈町くりーむ童話帯広市ファームデザインズ網走市オホーツク流氷館羽幌町TIARA道の駅なかがわ登別市のぼりべつ酪農館函館市あいす１１８道の駅みたら室蘭うずらソフト美瑛町フェルムラテール中富良野町ファーム冨田広尾町菊池ファーム砂川市ナカヤ菓子店旭川市男山酒パーク◆B級（食べログ3.7以下）礼受町礼受牧場羽幌町甘えびファクトリー道の駅とうべつ道の駅うらほろ道の駅あしょろラワンぶきソフト摩周湖第一展望台レストハウス弟子屈町硫黄山もくもくベース道の駅マリーンアイランドおかじま道の駅なとわえさん道の駅みそぎの郷きこない道の駅南かやべ道の駅とようら函館市コーヒールームきくち道の駅あびらD51ステーション道の駅サラブレッド新冠美瑛町ぜるぶの丘道の駅ちっぷべつ道の駅ひがしかわ道草館他多数
家族旅行で北海道へ。紋別→宗谷岬→豊富→天塩。天塩には行きたいお店が。そこは、雑誌BRUTUSでチェックした「ウノカフェ」さん。ワタクシ、まぁまぁ甘党でもありまして、ソフトクリームはサービスエリア等々で頂くのですが、ソフトクリーム狙いでお店に行くのは初めて。笑牧場併設のお店にゲートインしようとするも、ヤギさんがお出迎え。（北海道ですなぁ）頂いたのは、ソフトクリーム　500円いやぁ～ウマいね。「濃厚なのにしつこくない！」…語彙力が無くて申し訳ございません。m(_ _)m苦労して天塩まで来たという、調味料はあるかもしれませんが、今まで食べたなかで1番のソフトクリーム。チビ達も喜んでくれましたし、来た甲斐がありました。色々とお取り寄せ出来るみたいだし、今度は家で楽しみたいと思います。
「最高峰の牛乳」を作っている宇野牧場併設のカフェ。ソフトクリーム、アフォガード、最高峰の牛乳を購入して、牛を眺めながら一休み。やはり乳製品はどれもかなり美味しい。もっと大きな牧場かと思ってたら、意外とこじんまりした牧場でした。
宇野牧場 ウノカフェ。オススメ度★★★★★ミルクかき氷とソフトクリームを。宇野牧場の牛乳を凍らせて作った氷を削ったかき氷。控えめな甘さでとても美味〜！味はストロベリーにしました。同じく宇野牧場の牛乳のソフトクリーム。こちらはふわふわタイプのソフトクリーム。とっても美味しかった〜！初めて行きましたが、知る人ぞ知るお店！って感じのメインの道路から一本入った中路にあり、こんな美味しいお店ならもっと宣伝したらいいのに〜と思いました。また道北行く時は寄ろう。
連休にガンダムのマンホールを撮りたいが為に道北へ手塩でのマンホールの撮影を終えると向かったのはウノカフェさん札幌でも宇野牧場さんの牛乳を使ったお店を見る位､代表的な道北の牧場の一つここまで来てスルーするのは勿体ないと寄りますナビに従って行くと宇野牧場さんのマークが書かれた建物を発見奥に入っていくとウノカフェさんがあります中には何組かお客さんがソフト等をかったりしてますソフトクリームは勿論ですが待っている間に他のメニューをチェック美味しそうだと思いトロケッテウーノと宇野牧場さんが長年かけて作り上げた最高峰の牛乳があったのでこれも購入ですもこもこソフトねっとり滑らかな口当たりのモコモコしたソフトクリーム濃厚な感じではあるけれど甘さ控えめで後味スッキリとしていて美味しいモコモコとしているのでエアリーな感じもあるので軽い感じで､口溶けも良いトロケッテウーノ熱処理し牧場から出荷される搾りたての生乳でしか作れない事から酪農家でしか味わえなかった牛乳豆腐をヒントに作られた商品飲んでみるとトロッとしていて濃厚な味わい甘味も普通の牛乳よりも強く美味しいですよ最高峰の牛乳長年土作りを行い､ホルモン剤などを使わず放牧しノンストレスで育てた健康的な牛から僅か1日20リットルしか採れない牛乳飲んでみるとよくある牛乳の臭みもなく水っぽくなく甘味がある牛乳で美味しいけれど､牧草の草の様な後味を感じますこれが本来の牛乳の味わいなのかなやっぱり宇野さんの牛乳を使ったソフト等は美味しく､また機会あれば寄りたいですねご馳走様でした
稚内にポケふたとガンダムのマンホール撮りに行こうぜ！でも時間ないからここはよらないからね！！って私が言ってたのに「やっぱり…本拠地来たから寄ってみよう…」って呟いてしかも若干言うの遅かったので引き返しました(本当すいません)(あってないようなスケジュールの存在感)そして場所が奥にある感じだから「ここ？ここなの？」と一度通り過ぎましたｗ道の駅てしおでもある程度商品取り扱ってるし、ソフトクリームも食べることが出来ます。(もちろんマンホール撮影済←)・ソフトクリーム札幌でも食べられる店舗がいくつかあるんですがねっとりもってりしてる密度あるタイプのソフト。甘さも結構ある方かなと。宇野さんってこの小さいコーンなイメージあります。・トロケッテ・ウーノ(あずき)よく振ってって書いてるんですけどなかなか振れないしストロー刺したら逆流してくるし大変ｗｗｗあずき感それほど感じず…もうちょっとガッツリ来るかと思ったｗ確かにとろっとしてて新食感なんだけど、リピはしないかな…ｗ札幌で食べた物と系統は変わらないんですけどやっぱり本場ｗで食べると気持ちが違いますｗソフトクリームの機械が違うのかな？舌触りとか密度も若干違った気がしたけど(気の所為？ｗ)今度寄り道する時はもっと早めに言います！(反省点そこじゃない)wu-taさん、本当に有難う御座いました!!!(((orz
【2021年9月4日】天塩町まで来ています。ドライブの一番の目的、宇野牧場さんに訪問。数年前からずっと来たかったウノカフェ☆もちろん目的は1日に20Lしか生産されないオーガニックの最高峰の牛乳！だが店員さんより現在殺菌中の為1時間ほど時間がかかるとの事…(*´ω｀*)しかし天塩町の道の駅にも卸ているようで、牛乳は後程道の駅で購入します。注文 ソフトクリーム トロケッテウーノプレーン キャラメルマキアート 最高峰の牛乳（道の駅で購入）頼んだ物は家族でシェアします。ソフトクリーム…ふわトロでミルクの良さを最大限に活かしたお味！これメッチャ美味し過ぎます(´；ω；`)トロケッテウーノ…飲むヨーグルトのようななめらかな飲み心地のミルク！グラニュー糖が入ってるのでほんのり甘い。これも癖になる美味しさ！牛乳嫌いの息子が一気飲みしてます‼︎キャラメルマキアート…苦味の効いたキャラメル。大人向けのお味だがクリーミーなミルクなので、しっかり混ぜると子供でも美味しく飲めます◎最高峰の牛乳…最高峰と謳うだけあります！文句なしに美味しい♪( ´▽｀)丁度良い脂肪分で濃いけどなめらか！正に最高峰の牛乳☆超大満足です(^^)来年また来ます。ご馳走様でした♪
「地方の名店シリーズ」続きます！みなさんは北海道の天塩町という、街をご存知ですか？日本の最北端・稚内空港から車で1時間くらいのところにあり、人口はわずか3000人。酪農と漁業が中心ですが、外務省から2年前にやってきた齊藤副町長の手腕で、今までなかった外への販路を新たに作ったことで魚介の売上を0円から6000万円に増やし、ふるさと納税の寄付金も250万円から4億円に増やしてしまったという、「地方創生」を語るうえで注目すべき街なんです！そんな齊藤副町長は、じつはDEBUと同い歳ながら、地方創生をバリバリと推進していて、そんな姿を前々からリスペクトしていたので、直接相談してみたところ、このたび天塩町を案内してもらえることになりました。（というか、誰だと思っているんだ！？さいとうさんだぞ！笑）まずは、天塩町に着いたら、老舗「あげいん」で名物しじみラーメン＆カレーを食べたあと…この旅で一番行ってみたかった生産地＆お店と言っても過言でない、コチラの場所にGO！それは、天塩町にある「宇野牧場」で、となりには「ウノカフェ」も併設しています。ここの名物と言えば、全国的にも注目されている、その名も「トロケッテ・ウーノ」！全国の名産品を集めた、農水省のフードアクションニッポンアワード2017において、全国100選にも選ばれた商品で、今までにない素晴らしい味わいを実現しています。【トロケッテ・ウーノ（350円）】まず、なにがすごいって、その牛乳の生産方法。日本ではかなりめずらしい、24時間・完全放牧を実現していて、だからといってそのぶんたくさん牛乳が出るわけではないけれど、美味しさのほうを追求。日本海の潮風を受けたミネラル豊富な牧草を、好きなときに好きなだけ食べることによって、ミルクが味わい深くなるんです。さらに、加工場が牧場と併設していることで、いつでも新鮮なままで加工できるのもポイント。味としては、飲むヨーグルトに近く、どっしりとした濃厚なコクがあるのに、サッとひいていく爽やかな引き際があり、濃厚なのにアッサリもしている口当たり。以前に自宅で取り寄せて飲んだときにも感激しましたが、新感覚の美味しさです♪（脂肪分は4.3％と高めだけど、牧草を食べて育った牛のミルクなので、そのぶんアッサリするみたい）【牛乳豆腐（500円）】もともと、酪農家の人たちが食べていた牛乳豆腐をイメージして開発したようですが…そんな牛乳豆腐をお店では食べることができ、どことなくカッテージチーズ風の味わい！【ソフトクリーム（450円）】塩をつけて食べる牛乳豆腐もイイけれど、個人的に一番感動したのがソフトクリームで…前述のこだわりまくった、完全放牧＆牧草で育った乳牛のミルクを使っているので…いわゆる乳臭さがまったくなく、この青空のように、爽やかさが体中を駆けめぐるもの♡決してクドさを感じさせない、上品な甘味があり、これは今まで食べたソフトクリームで一番美味しいかも！雪の大地を歩きながら、ソフトクームを食べるという、青春ごっこもしちゃいました（笑）ちなみに、、店主の時間が空いているときは、なんと目の前に広がっている牧場で…スノーモービルをやってくれることもあり、これはもう地方でしかできない特別な体験！地方ということを言い訳にせず、むしろ地方だからこその、果敢なチャレンジによって…今までにない、新たな美味しさを追求されている姿に、DEBUの心とお腹も躍動しました。そんなわけで、せっかく北海道まで来たなら、続いてのお店で巨大なカニも食べちゃいます☆▼こんなときにココで太りたい！場所が遠いとか考えずに、「マイベストオブソフトクリーム」に出会ってみたいとき。▼ブログ投稿https://lineblog.me/fallindebu/archives/8376488.html▼インスタグラム投稿（おかげさまでフォロワー１２万人♡）https://www.instagram.com/p/BgbXiWHFGXg/?taken-by=fallindebu
ソフトクリームが大好きでして、北海道でソフトクリームを提供する店に数えてみたら150軒ほど行っていました。(最下部に個人的ランキングも載せているので是非)その中で個人的に、絶対王者に位置するお店がここのウノカフェですが、今年もそれを再確認すべく来店しました。ここは自社で有機栽培している有機牧草のみが広がる広大な牧草地にて、放し飼いした牛が自由に牧草を食べてのんびり育ちます。その広さ、東京ドーム50個分に牛がわずか150頭とのこと。そもそも、うまい牛乳をつくるために土づくりから始めるってすごすぎます。80年前から栄養素が高く良い微生物が住む土づくりをずっとしているので、他の牧場がなかなか真似できないかと。しかも普通、酪農は仔牛をつくる繁殖農家と仔牛を育てる肥育農家に分かれているのが一般的ですが、宇野牧場はなんと赤ちゃん牛が産まれるところから乳牛に育てるまで全て自社で行います。その牛にホルモン剤も使わず、牛の身体に負担をかけない搾乳をするので搾乳量はわずか。そんな貴重な生乳を添加物なしでカルピジャーニマシンで丁寧に仕上げたソフトクリームがたったの500円。大げさな言い方になりますが、初めて食べた方はソフトクリームの概念が変わるかも、という美味しさです。ちなみにトロケッテウーノという飲み物350円やパンナコッタ450円の美味しさも異次元ですので、ソフトクリームと合わせて食べることをオススメします！個人的な北海道ソフトクリームランキング◆SS級（食べログ4.5以上）天塩町ウノカフェ上士幌町ドリームドルチェ白糠町チーズ工房酪恵舎別海町ミルクハウス◆S級（食べログ4.2-4.4）八雲町エルフィン中標津町ラレトリ稚内市稚内牛乳新得町 共働学舎ミンタル浜中町コープはまなか中札内村 十勝野フロマージュ遠別町ノルディックファーム興部町冨田ファームミルクの夢千歳市てづくりアイス花茶帯広市ウエモンズハート江別市 町村牧場ミルクガーデン◆A+級（食べログ4.1）明郷 伊藤☆牧場グラッシーヒル別海町まきばのソフトクリーム苫小牧市幸せの生ソフトプチラパン興部町おこっぺアイス直売店佐呂間町ARVO池田町ハッピネスデーリィ道の駅ステラ本別のまめまめソフト洞爺湖町レークヒルファーム安平町レストランみやもと富良野市富良野チーズ工房アイスミルク工房札幌市バーンズ当別町ハレノドルチェ美瑛放牧酪農場◆A級（食べログ3.8-4.0）由仁町牛小屋のアイス札幌市八紘学園小樽市あまとう本店小樽市ミルクプラント稚内市オレンジエッグ摩周湖渡辺体験牧場釧路町ロバザール道の駅にしおこっぺ花夢富良野市コーヒーハウスチュチュの家札幌市北大ミュージアムカフェぽらす小樽市ルタオ本店道の駅さらべつ道の駅十勝川温泉木かげのカフェナイタイ高原牧場テラスめむろ町ファーマーズあいす屋厚岸町森高牧場弟子屈町摩周湖のあいす中標津町開陽台カフェカイヨウダイ弟子屈町くりーむ童話帯広市ファームデザインズ網走市オホーツク流氷館羽幌町TIARA道の駅なかがわ登別市のぼりべつ酪農館函館市あいす１１８道の駅みたら室蘭うずらソフト美瑛町フェルムラテール中富良野町ファーム冨田広尾町菊池ファーム砂川市ナカヤ菓子店旭川市男山酒パーク◆B級（食べログ3.7以下）礼受町礼受牧場羽幌町甘えびファクトリー道の駅とうべつ道の駅うらほろ道の駅あしょろラワンぶきソフト摩周湖第一展望台レストハウス弟子屈町硫黄山もくもくベース道の駅マリーンアイランドおかじま道の駅なとわえさん道の駅みそぎの郷きこない道の駅南かやべ道の駅とようら函館市コーヒールームきくち道の駅あびらD51ステーション道の駅サラブレッド新冠美瑛町ぜるぶの丘道の駅ちっぷべつ道の駅ひがしかわ道草館他多数
ソフトクリームが大好きでして、北海道でソフトクリームを提供する店に数えてみたら150軒ほど行っていました。(最下部に個人的ランキングも載せているので是非)その中で個人的に、絶対王者に位置するお店がここのウノカフェですが、今年もそれを再確認すべく来店しました。ここは自社で有機栽培している有機牧草のみが広がる広大な牧草地にて、放し飼いした牛が自由に牧草を食べてのんびり育ちます。その広さ、東京ドーム50個分に牛がわずか150頭とのこと。そもそも、うまい牛乳をつくるために土づくりから始めるってすごすぎます。80年前から栄養素が高く良い微生物が住む土づくりをずっとしているので、他の牧場がなかなか真似できないかと。しかも普通、酪農は仔牛をつくる繁殖農家と仔牛を育てる肥育農家に分かれているのが一般的ですが、宇野牧場はなんと赤ちゃん牛が産まれるところから乳牛に育てるまで全て自社で行います。その牛にホルモン剤も使わず、牛の身体に負担をかけない搾乳をするので搾乳量はわずか。そんな貴重な生乳を添加物なしでカルピジャーニマシンで丁寧に仕上げたソフトクリームがたったの500円。大げさな言い方になりますが、初めて食べた方はソフトクリームの概念が変わるかも、という美味しさです。ちなみにトロケッテウーノという飲み物350円やパンナコッタ450円の美味しさも異次元ですので、ソフトクリームと合わせて食べることをオススメします！個人的な北海道ソフトクリームランキング◆SS級（食べログ4.5以上）天塩町ウノカフェ上士幌町ドリームドルチェ白糠町チーズ工房酪恵舎別海町ミルクハウス◆S級（食べログ4.2-4.4）八雲町エルフィン中標津町ラレトリ稚内市稚内牛乳新得町 共働学舎ミンタル浜中町コープはまなか中札内村 十勝野フロマージュ遠別町ノルディックファーム興部町冨田ファームミルクの夢千歳市てづくりアイス花茶帯広市ウエモンズハート江別市 町村牧場ミルクガーデン◆A+級（食べログ4.1）明郷 伊藤☆牧場グラッシーヒル別海町まきばのソフトクリーム苫小牧市幸せの生ソフトプチラパン興部町おこっぺアイス直売店佐呂間町ARVO池田町ハッピネスデーリィ道の駅ステラ本別のまめまめソフト洞爺湖町レークヒルファーム安平町レストランみやもと富良野市富良野チーズ工房アイスミルク工房札幌市バーンズ当別町ハレノドルチェ美瑛放牧酪農場◆A級（食べログ3.8-4.0）由仁町牛小屋のアイス札幌市八紘学園小樽市あまとう本店小樽市ミルクプラント稚内市オレンジエッグ摩周湖渡辺体験牧場釧路町ロバザール道の駅にしおこっぺ花夢富良野市コーヒーハウスチュチュの家札幌市北大ミュージアムカフェぽらす小樽市ルタオ本店道の駅さらべつ道の駅十勝川温泉木かげのカフェナイタイ高原牧場テラスめむろ町ファーマーズあいす屋厚岸町森高牧場弟子屈町摩周湖のあいす中標津町開陽台カフェカイヨウダイ弟子屈町くりーむ童話帯広市ファームデザインズ網走市オホーツク流氷館羽幌町TIARA道の駅なかがわ登別市のぼりべつ酪農館函館市あいす１１８道の駅みたら室蘭うずらソフト美瑛町フェルムラテール中富良野町ファーム冨田広尾町菊池ファーム砂川市ナカヤ菓子店旭川市男山酒パーク◆B級（食べログ3.7以下）礼受町礼受牧場羽幌町甘えびファクトリー道の駅とうべつ道の駅うらほろ道の駅あしょろラワンぶきソフト摩周湖第一展望台レストハウス弟子屈町硫黄山もくもくベース道の駅マリーンアイランドおかじま道の駅なとわえさん道の駅みそぎの郷きこない道の駅南かやべ道の駅とようら函館市コーヒールームきくち道の駅あびらD51ステーション道の駅サラブレッド新冠美瑛町ぜるぶの丘道の駅ちっぷべつ道の駅ひがしかわ道草館他多数
こちらのお店でchuchuプリンが売ってると聞いて寄ってみました。2味 ありました、普通のと チョコ。食べてみると なんとも言えない感じ…。滑らかさが足りないのもありぐちゃぐちゃに混ぜたプリンが絞り出されてくる感じ？美味しい！！ってものでは なかったです。ネタには いいんじゃないでしょうか。
チューチュープリンです〜意外と有名で売り切れることもありますよ〜今回は行く前にお電話して行きましたとっても優しく対応していただきありがとうございます予約して行くと売切れで残念な思いしなくてすみますよ、遠くから行かれる方は予約した方がいいですよ(^○^)ご主人さん凄く気さくで良い方でした、今回は普通のチューチュープリンとチョコ味の二種類を買わせていただきましたお子様いる方は寄ってみて下さい
なんかでここのプリンを見たんです。いつか天塩を通ったときに買ってみようと思ってたのです。そんなわけで天塩を通過するチャンスが来ました。国道沿いでもなく、街の中心部でもない場所にあります。こちらは酒屋さんです。プリン(カスタード)320円を購入。容器はマヨネーズそのものですね！マヨネーズみたいに銀のシールみたいのを剥がして、いざチューチュー。昔ながらの卵多めのプリンですね。甘さも控えめでおいしい。これで320円か、と思っちゃったんですが、容器代なのかしら？いい思い出になりました。ごちそうさまでした！
いぜんテレビで放送されていた天塩名物のチューチュープリン。プリンを小さなマヨネーズの容器に入れ、スプーンで食べるのではなくマヨチュチュみたいにチューチューして食べるので、数回テレビで見たことがあります。テレビで販売をしているという「てしお温泉」に行きましたが、あいにく販売しておらず、現在は近くの「アルファマート天塩」さんでしか販売されていないとか。道を教えてもらい訪問しました。リカーショップで入り口を入ると酒瓶が沢山並んでいます。こんなところにチューチュープリンが置いてあるのか、恐る恐るお店の方に「チューチュープリン」ありますか？っと聞いてみたら、奥の冷蔵庫にありますよ。っとのことで奥に向かうと．．．ありましたありました。ワインなどに混じりチューチュープリンがダンボールに入っていました。種類はカスタードとチョコ味があったので購入したのは・カスタード　２９７円・チョコ　　　２９７円大きさは５ｃｍ×１３ｃｍ程度のマヨネーズの容器。宿に帰り早速チューチューしました。チューブから怒涛のようプリンが口の中に流れてきます。食感はババロアのような感じですね。個人的にはカスタードの方が好みでした。冷してなかったので生温く、それほど美味しく感じなかったので、食べられる前は冷蔵庫でしっかり冷すことをオススメします。ごちそうさまでした（＾～＾）
天塩町の国道沿いのあるドライブイン。14年ぶり。国道沿いにあるけど、バイパスが出来てからこちらを通ることは稀になりました。平日の昼少し前。先客6名後客5名。通りすがりの人は、バイパスに出来た道の駅に行く人が殆ど。コチラには通い慣れたお仕事関係者が多いみたい。前回はラーメンと中華丼のセット（780円）を食べたけど、今回はしじみラーメン（1300円）のめん大盛（150円増）。そう、天塩町を流れる天塩川河口では、シジミが捕れるんです。そのシジミを使ったラーメン、美味いはず。客の半数がこのしじみラーメンをオーダーしてました。10分程で着丼。具材は、しじみの他に、ネギ、ナルト、メンマとシンプル。中型のシジミが21粒も入っている。スープは、塩味。残念ながら、シジミ感弱め。麺は、普通。大盛なのでたっぷり。ご馳走様でした。
せっかく天塩に来たので、名物っぽいしじみラーメンを食べたくて来店しました。お昼時でしたが平日なのもあってすんなり座れました。しじみラーメン1200円はちょっと高いかな、と思いましたが、入ってるしじみの量からして納得。そして、めちゃくちゃおいしい！塩系のラーメンでは1杯食べるのがやっとなぐらいコッテリ好きの自分ですが、初めて塩系で替え玉したくなる程おいしく最後まで食べられました。あっさり優しい味わいですが、しじみのダシなのか、深みがあります。驚きました。なじみ客みたいな方が多かった印象なので、地元で愛されるお店なのでしょうね。また行きたいです。
日本海ラーメンの醤油をオーダー。10分ほどできました。同行者はしじみラーメンを食べたのですが、量は日本海ラーメンの方が1.5倍くらいある感じです（笑）具材たくさんで美味しかったのですが、同行者が食べていたしじみラーメンをもらうとそちらの方が美味しかったです。他のお客さんもしじみラーメンのオーダーが多く、しじみラーメンだと普通の男性のお客さんは大盛りにしないと物足りないかもしれません。また近くに来た際はしじみラーメン大盛りで頂きたいです。
北海道の日本海側、天塩町の旧国道沿い？にあるドライブイン天塩。昔からあり年季の入った外観。これぞドライブインといった風格がある。昔は道の駅ではなくこんなドライブインが多かったような。ノスタルジー。中はテーブルに座敷もあるレトロな店内。メニューはラーメン，カレー、丼もの、定食、そばうどんなんでもあり。やっぱり伝統のドライブインスタイル。お目当てはしじみラーメン。しかし売り切れで残念。そこで今回注文したのは日本海ラーメン(醤油味¥1050)具材はもやし，白菜，イカゲソ，エビ，ワカメ、ナルトにんじん，豚肉。これがなぜ日本海なのかわからないが，そこそこ旨い。器が大きく量も多い。どのメニューも飛び抜けて旨いわけではなく，どのメニューもそこそこ旨いのがドライブインの王道。たまにはドライブインもいいね。ご馳走様
道の駅てしおでお昼の予定が、１時間も早く到着。朝抜きで札幌を出発していたので、お腹も限界。10時開店のこちらを見つけて飛び込み☺️ドライブインと名乗る割に単価が高いので、ミスったかな、と後悔したが、出てきたボリュームを見て納得。すべてが1.5倍の世界だと思えば腹も立たない。みそカツラーメン。うまいっすよ。美味しい。日本海の幸ラーメン味噌味は、どうも海鮮臭かったみたい。まぁ、たくさんの味が混ざるとそうだよね〜。飲食店が限られた数しかないから成り立つのかな〜って、感想です。
３回目の訪問です。天塩町で昼食を食べることができる貴重な場所ですね。何故か今日はトンカツを食べたい気分でもあり・・・。ラーメンも食べたい気分です。メニュー表を見るとドンピシャなメニューを発見！■味噌カツラーメンを迷わずオーダー！ご対面です。食欲そそります。具材はカツ、モヤシ、ネギ、ナルト、シナチク！ちょいと濃いめの味噌スープとカツが微妙なハーモニー！goodです。あっという間に完食です。ごちそうさまでした。
３回目の訪問です。天塩町で昼食を食べることができる貴重な場所ですね。何故か今日はトンカツを食べたい気分でもあり・・・。ラーメンも食べたい気分です。メニュー表を見るとドンピシャなメニューを発見！■味噌カツラーメンを迷わずオーダー！ご対面です。食欲そそります。具材はカツ、モヤシ、ネギ、ナルト、シナチク！ちょいと濃いめの味噌スープとカツが微妙なハーモニー！goodです。あっという間に完食です。ごちそうさまでした。
３回目の訪問です。天塩町で昼食を食べることができる貴重な場所ですね。何故か今日はトンカツを食べたい気分でもあり・・・。ラーメンも食べたい気分です。メニュー表を見るとドンピシャなメニューを発見！■味噌カツラーメンを迷わずオーダー！ご対面です。食欲そそります。具材はカツ、モヤシ、ネギ、ナルト、シナチク！ちょいと濃いめの味噌スープとカツが微妙なハーモニー！goodです。あっという間に完食です。ごちそうさまでした。
道の駅てしお内にあるレストランです。天塩町特産のしじみを使ったラーメンや弁当、そして定番のしじみ汁がありますが、他では見たこともないメニューがありました。それはホッキ貝を使ったホッキカレーです。カレーの風味があまりにも強すぎるためにホッキの風味は損なわれていますが話の種にはよろしいのではないでしょうか。
■かつ丼ミニラーメンセット 1,300円
何を食べても早くて美味しい。
仕事が昼上がりだったので、いつものお店へ最近テレビで絶メシロードなる番組がやってて、好きで観ています。それで、ふと思い立ち、いつものお店も実は絶メシなんじゃないかと。店内は広く、いつも満席近くなるので、予約している人もいるみたいです。今日は自分の中できっとこの店のイチオシだろうと思う、日本海味噌ラーメンを迷わずチョイスほどなくして到着！ほんのりピリ辛みそに、丼狭しと具材が載ってます。エビ&いか&豚肉&わかめ&野菜！これで1000円！素晴らしいCPいつも通りの美味しさ。濃すぎず薄すぎず、丁度良い味噌あんばい完食です(^^)ここも絶滅するかもしれない絶品メシまた寄ります！
天塩町に行った際に、昼御飯のために寄った【ドライブインてしお】さん。なかなか渋いお店です。駐車場は、お店の前にあります。注文したのは、『ジンギスカン丼セット(ミニラーメン塩)』(1,000円)ジンギスカン！は、少し味が薄く感じたかな。けど！ミニラーメン塩は、美味しかった！ラーメン塩を頼べば良かった！
前から気になってたドライブインてしおへ行きました。店内喫煙可、昼時は結構混んでます。セットもの等、メニューは豊富です。昔TVで紹介されてた日本海ラーメン醤油味950円を頼みました。エビ、イカ、豚肉、野菜、ワカメが入ったラーメンです。正直、どこが日本海？と思いましたがとても美味しかったです。次回は他のメニューも食べてみたいです。
2012年7月17日 訪問お仕事で天塩です。お昼は？ということで、ここです。たしか昨年も来ましたが今年もです。絶滅危惧種扱い並のドライブインですが、地方ではしぶとく？残っていますね。でもここは、地元の人たちも利用するファミレス？感覚のようです。自分が入店した時には２組の家族連れでした。その後に何組かのお客さんが入店です。さて、写真の日本海ラーメンです。昔のおねいさんに、どんなラーメンかと聞くも、壁に写真が貼ってあるから見てねと(>_<)怪訝な顔で見返すと(日本語が解らないのか！)、おもむろに魚介類や肉が入ったラーメンだよとしぶしぶ。まあ地方ではこんな対応もありかと・・・・。、壁には、自衛隊さん歓迎で10％引きとなっています。自分も自衛隊と詐称しようかと思いましたが、この腹ですぐバレます。ラーメンはしょう油味で、スープは・・・？昨日、遠別でいただいたしょう油ラーメンの味に似ている？？こちらの地方は、しょう油ラーメンの味は甘味(甘味料系)があるんですか？自分の錯覚か？でも、これはこれで嫌いじゃないですヨ！ラーメンだけで満腹です。きょうも幸せ一つありがとう。
「ドライブインてしお」が、H25.3.3付け『北海道新聞』に紹介されて、気になっていました。記事の中にあった「日本海ラーメン（しお味）」９５０円に挑戦してみました。海鮮の具だくさんでおいしいのですが、ちょっと味が薄い気がしました。もう少ししょぱくてもいいと思います。同行者が、しょうゆ味を食べましたので、スープを飲んでみたところ、しょうゆ味のほうがおいしい気がしました。ほかにもいろいろとメニューはありますので、天塩出張時に使えると思います。
天塩町の国道沿いのあるドライブイン。14年ぶり。国道沿いにあるけど、バイパスが出来てからこちらを通ることは稀になりました。平日の昼少し前。先客6名後客5名。通りすがりの人は、バイパスに出来た道の駅に行く人が殆ど。コチラには通い慣れたお仕事関係者が多いみたい。前回はラーメンと中華丼のセット（780円）を食べたけど、今回はしじみラーメン（1300円）のめん大盛（150円増）。そう、天塩町を流れる天塩川河口では、シジミが捕れるんです。そのシジミを使ったラーメン、美味いはず。客の半数がこのしじみラーメンをオーダーしてました。10分程で着丼。具材は、しじみの他に、ネギ、ナルト、メンマとシンプル。中型のシジミが21粒も入っている。スープは、塩味。残念ながら、シジミ感弱め。麺は、普通。大盛なのでたっぷり。ご馳走様でした。
本日はお仕事で天塩町に行きました大きなまちではない天塩町はお昼ご飯を頂けるところ限られますが上司があげいんさんの名をあげますこちらは存じ上げないお店です到着したお店の見た目は喫茶店という風情ですドアを開けますと席はカウンターとテーブル席がそれぞれ数席ですがその大部分が埋まっていますそして卓上にはほぼお料理が運ばれていません店員さんもいらっしゃいません唯一開いていたテーブル席に座りしばし待ちますそのうちしびれを切らした上司が厨房に声を掛けにいきました出てきた店員さんに時間がかかると言われますが余裕がありますのでそのまま待ちますメニューはカレーのほかパスタなどで天塩町といえばのしじみラーメンもありますそのなかからメニューにいちばん人気とありましたカツカレーにしましたサイズが選べますのでレディスサイズにします上司は特製カレーですこちらもいちばん人気と記載があり説明の文面も同じですつまりカレーがいちばん人気なのだと思いますテレビはお昼の帯番組を映しています森公美子さんが出演されていましたテレビを余り見ないわたしはすごくひさびさに拝見しましたそのうちに先客のところに運ばれてきたナポリタンも美味しそうです目玉焼きがのっています30分ほどでカレーが運ばれました店内の混みぐらいを見るに思いのほか早い印象ですまずはカレーだけで頂いてみますスパイス感は薄く酸味や甘さを感じますカレーとしてはあまり頂いたことのない味でわたしとしましてはミートソースのような味に思いましたお肉も挽肉ですしトマトが入っているのかなと推量します辛味は辛いのすきな方でしたらまるで感じないと思いますカツはだいぶ厚みがありますかなりお肉らしいしっかりした歯応えを感じますプレート端のサラダはごまドレッシングでしたレディスサイズですがサイズはふつうくらいありそうです適量でおいしく頂きましたごちそうさまでしたありがたきでした
ひらめ食べたくてきたけど、やってないとの事！なので「しじみラーメン」1100円にしました。しじみは10個入ってました。スープは塩味。ちょっとしょっぱかったかも^^;相方は「焼肉定食」1100円。ご飯は少なめにしてもらいました。
天塩町の『あげいん』さんに行ってみた(^^)口頭で『カツカレー』を注文した(^o^)とても皿がデカい(・_・;)カレールーは酸味が強いタイプだ。私はキライではない。まぃう〜(^^)とんかつの肉が超まぃう〜＼(^o^)／ボリュームも十分であった(^o^)なお、店内喫煙可である。ご馳走様でした〜(*^^*)
ひらめ食べたくてきたけど、やってないとの事！なので「しじみラーメン」1100円にしました。しじみは10個入ってました。スープは塩味。ちょっとしょっぱかったかも^^;相方は「焼肉定食」1100円。ご飯は少なめにしてもらいました。
ひらめ食べたくてきたけど、やってないとの事！なので「しじみラーメン」1100円にしました。しじみは10個入ってました。スープは塩味。ちょっとしょっぱかったかも^^;相方は「焼肉定食」1100円。ご飯は少なめにしてもらいました。
天塩町道の駅近くにある古い喫茶店。昔、国鉄羽幌線の列車が走っていた頃は駅前に位置していた駅前喫茶店。平日の11時半なのに、先客多数後客多数。12時には満席。人気店ですね。おばあちゃんがやっていると思いきあ、若くてキレイな方が。お孫さん？キタナシュランなら、無難に鍋焼きうどん（900円）にしようと思っていたけど、メニーからしてキレイなので、焼肉定食（1100円）にしました。天塩町と言えば、シジミが有名だけど、メニューのしじみラーメン（1100円）は美味しそうに見えなかったので、焼肉定食にしました。日替わり定食（円）は、テーブル上のメニュー（冊子）とは別に、中央のカウンター上に案内されていました。この日の日替わり定食はポークチャップ（98円）でした。他の方は、カレー等を注文している方が多いかな。ランチタイムは、コーヒーがプラス100円でいただけます。さすが喫茶店。15分ほどで配膳。とんかつ用の豚肉の生姜焼き焼きですね。珍しい。付合せは、ジャガイモ、ニンジン、ブロッコリー。タマネギが肉の下に敷かれています。ライスはお替りは無料だけど、デフォで丼ぶりなので十分。肉は切られて出てきます。硬すぎず美味。ニンジンは甘い、甘いです。これは苦手。無料Wi-Fi使えます。ご馳走様でした。
ひらめ食べたくてきたけど、やってないとの事！なので「しじみラーメン」1100円にしました。しじみは10個入ってました。スープは塩味。ちょっとしょっぱかったかも^^;相方は「焼肉定食」1100円。ご飯は少なめにしてもらいました。
初めてお邪魔しました。お店のおばちゃん曰く、コロナ禍で仕入れが思うようにならないとのこと。今できる料理の中で■カツカレーをオーダー。ご対面です。ボリュウム満点のカツカレーです。辛さは普通かな。一般的な家庭のカレーといったところでしょうか？カレーは飲み物！との言葉がありますが、カツが多く、このボリュウムは飲めません！口に入れるスピードがだんだん遅くなります（笑）。ようやくなんとか完食です。お腹パンパンです。ごちそうさまでした
豊富温泉のふれあいセンターで乾癬を癒した後のお昼は、天塩郡天塩町新開通6丁目にあるコーヒーとお食事「あげいん」さんで、天塩シジミラーメンをいただきました。（1000円也）塩ラーメンになりますね。ネギにメンマにナルトの他に、シジミがたくさんのっています。「あげいん」さんは稚内勤務の時にもあるのは知っていましたが、今回初訪問でした。店内は、昔ながらの喫茶店と言った感じです。昭和レトロ感があります。メニューは、先頭にラーメン600円があります。その他カツカレー900円、カレーライス600円、チャーハン700円、ピラフ700円、ナポリタン650円などなどあります。コーヒーは350円からになっていて、パフェもあります。ソフトドリンク類も350円からです。で、シジミラーメンがメニューになかったのですが、店内入り口のシジミラーメンの幟があったので、それを注文しました。値段は不明のまま注文しました＾＾いただいた天塩シジミラーメンの麺は、やや加水の中太ちぢれ麺で、もさっとしている感じです。スープは味はあっさりです。シジミの旨味を感じながらですが、もう少し塩味あってもよいかな？って感じでしたね。お会計を聞くと1,000円でした！ごちそうさまでした。※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/31879360/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
カツカレーとコーヒー☕️セットを注文美味しくいただきました⭐️⭐️⭐️
■焼肉定食 1,100円
■焼肉定食 1,100円
■焼肉定食 1,100円
出てくるのが遅い
新規開拓でお邪魔しました。レトロな喫茶店です。メニューには色々書いてありますが、カウンター内のお母さん曰く、カツカレーかじじみラーメンのお店との事で他のメニューは提供してないみたいです（笑）選ぶこともなくカツカレーをオーダーしました。お母さんが厨房に入り10分程で完成しました。楕円形の大きなお皿にご飯とキャベツとオレンジが盛り付けられ、大きなカツがのってます。自家製のカレーがたっぷりかけらるていて見た目からボリューム満点です。早速いただくと、じっくり煮込まれた甘口カレーで優しくコクがある味です。チキンカツかと思うほどの豚カツは柔らかいお肉で美味しいです。いつもはご飯少なめとかでダイエットしていますが、今日はガッツリボリューム満点のカツカレーを食べてしまいました(^○^)ご馳走さまでした。美味しかったです。
タイトル通りです。手塩のウマウマスポットの紹介です！▪️メニュー  カツカレー▪️値段    900円　ちっと高いような気がしますがカツが中々のボリュームの厚切り具合が満足です！▪️米　1合は無いと思いますが、普段の定食屋より多めな感じです、▪️カレー　カツカレーの中に更に豚バラが彼方此方ににいます。甘めのカレーです。▪️感想　しじみラーメンが美味しいみたいですが、お客さんの殆どがカツカレーを注文してきました。またいきます。ウマウマ＾ ＾
先日、お邪魔しました。天塩町名物のしじみが食べたくて、このお店が老舗とのことでした。ラーメンのスープはしっかりとしじみのダシがでてます。麺は太麺で、これが細い縮れ麺だったら、バランスがいい気がします。お店のママさんもなかなか魅力的な方で、非常にいいひと時を過ごせました。
マツコの知らない世界で紹介していたので訪問｡土曜日の11時ごろ訪問｡先客なし。天塩の道の駅でも販売しているが､道の駅から車で10分も掛からない場所に牧場があります｡ソフトクリーム　500円濃厚なのに爽やかな味｡なかなか美味しいです｡牛乳1,900円　900ml小さいのがなくて､仕方なく大きいサイズを購入｡値段は高いが､ソフトと同じで､濃厚で爽やか｡美味しいかったです｡
上野松坂屋　北海道展ヤギ乳のアイス！！美味しいです♪本当に実地で食べたいのですが、こういう展覧会で食べるのもいいですね。東京にはヤギ乳なんでないですから、とても満足です。今度は実地で、まだ訪問したい（＾ω＾）
おもちゃのようなソフトクリーム固めなソフトクリームです。バニラと限定のかぼちゃあり選んだのはかぼちゃかぼちゃは、自然な甘さでさっぱりしてとても美味しかったです。
名古屋高島屋で開催中の北海道物産展で、宇野牧場のソフトクリームをいただきました。濃厚ながらも後味はすっきりとしていて、ミルク本来の甘みがしっかり感じられる上品な味わい口どけもなめらかで、素材の良さが伝わってきます。北海道の大自然を感じさせる一品で、物産展ならではの贅沢なスイーツ体験でした！
天塩の道の駅で食べたソフトクリームに感動！そして、新千歳空港のミルクスタンドで購入した"最高峰の牛乳"にも衝撃を受け、大ファンに。今回、池袋東武の北海道物産展に出展されているとのことで、牛乳と飲むヨーグルトを購入しに。友人宅にも購入して行き、「こんなに美味しいの飲んだことない！」と。牛乳苦手ですが、宇野牧場さんのミルクは美味しすぎてお勧めしたくなる逸品です！
宇野牧場発の「unoice（ウーノアイス）」をお取り寄せ。昔、現地に足を運んだことがあり、そのときの牛乳の美味しさは今でも忘れられない。最近はSNSなどで一気に話題となり、今では取り寄せにかなりの待ち時間が発生するほどの人気ぶり✨今回いただいたのは「たべるみるく」。パッケージを開けると真っ白でミルキーな見た目が印象的❄️。そのままダイレクトに！口に運んだ瞬間に広がるのは濃厚でクリーミーな牛乳のコク。甘さは控えめで、素材そのものの風味がストレートに感じられる。ただ重たいだけの濃厚さではなく、後味はすっきりとしていて、余韻にほんのりミルクの香りが残る。シンプルなのに完成度が高く、牧場直送のフレッシュさをダイレクトに楽しめる贅沢さがある✨「飲む牛乳」ではなく「食べる牛乳」と表現したくなる unoice。乳製品好きにはたまらない仕上がりで、スプーンが止まらなくなる美味しさ。今は入手困難だけど、待ってでも食べたいと思わせてくれる逸品。話題になるのも納得‼︎最高に美味しい
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】北海道って遠いよねぇ～憧れの存在なんだけどなぁ～遠いから憧れているのだろうか？否、純粋に北海道が素晴らしいから。何度でも繰り返し訪問したい場所だけど…飛行機がねぇ～、高いわ怖いわでもどかしいｗマジ、何も考えないで良いなら移住したいくらい。特に夏は…、涼しくて“G”も出ないと聞いていたので…ただ、それも今は昔。札幌とか40℃近い(^^;)ですので、“G”も出ないなんて話もいまや神話か!?って事で、行くのではなく来るのを待つ。そして大丸神戸店に北海道がやって来ました！2025年7月開催【夏の北海道展】へ！これまで様々な北海道展を訪れましたが…こんなに大規模な北海道展は初！約2週間の間に30店舗ほどが出店!!!!!というワケで、2度に分けて訪問した(^^;)おかげ様で、欲しかったモノはほぼほぼ入手。その中のひとつが｢もこもこソフトクリーム｣です。とにかく人人人なので、買い物に疲れたら一服したい。そんな気分の時、通りがかったのが『宇野牧場』のブース。牧場と言っても牛や羊が居るワケじゃないよ！(←わかるわ！)ｗ気になる乳製品がズラッと並んでいるブースでしたが…なにより目を惹いたのが｢もこもこソフトクリーム｣でした。だって、もこもこなんだよ！誰だってもこもこしたいっしょ？ｗ鳥山明先生が描くアレみたいでしょ？(←アラレちゃんがつんつん？)ちょい微妙な表現が御座いました事をお詫び致しますm(_ _)mそう言えば、鳥山先生亡くなっちゃったんだよね。さみしい限り。でも、こういう場面でも思い出すんだからスゴイ存在(^^;)世界中の漫画ファンを魅了した鳥山先生のご冥福を祈ります。で、肝心の｢もこもこソフトクリーム｣のお味ですが…【いい土、いい草、いいミルク】を感じる美味しい逸品♪
北海道物産展で購入。｢北海道｣｢最高峰｣に釣られて買いましたが、濃い❗❗って感じではなくあっさり。グラスフェッドということで牧草だけを食べて育った牛さんで、その牛さんからとれる牛乳栄養価が高くて後味がサッパリなのが特徴のようです。
ヨーグルト、牛乳をテイクアウト！ヨーグルトはラスト2でした！ヨーグルトも美味しかった牛乳はさっぱりした味です！結局、3年連続でソフトクリーム食べてました！笑形も好きで、味も安定の美味しさ！2025/4/19
数あるソフトクリームの中から、見た目とポップに惹かれて、ここにきめました。見た目から、勝手にふわふわ食感を想像していましたが、普通の食感でした。濃厚！という感じではなく、これも想像よりミルク感控えめでした。
テレビで見た宇野牧場さんのソフトクリーム。時間的に牧場には伺うことできませんでしたが、道の駅てしおで、取り扱いがあるとのことで、行きました。ソフトクリームと、トロケッテ・ウーノを購入。そのあと、牛乳も買ってしまいました。濃厚で美味しかったです。いつもの牛乳と違いすぎて、本当の牛乳は、こうなのか？って、戸惑いました。催事して欲しいです。
¥400？、池袋東武催事、ソフトクリムおいしかった、ありがとうございます、ご馳走様でした。
有機牛乳のソフトクリームソフト大福いちご。小さめコーンにソフトクリーム、苺、ソフトクリーム、求肥包み、苺乗せ。求肥中のソフトクリームは想像通り溶け出してベタベタに。わけのわからないことになってしまった。
池袋東武8階催事場で1/6-22まで開催の冬の大北海道展の第1週（1/6-12）に出店の北海道天塩にある宇野牧場さん平日、仕事帰りの17:40に北海道展に立ち寄り、売場を一回りしてから宇野牧場さんのブースに立ち寄り有機牛乳のもこもこソフトクリーム500円を購入放牧地で自由に草を食べ過ごし、ホルモン剤などを使わずに育つ牛からは、一日たったの20ℓほどしか搾れない貴重な牛乳を使用したソフトクリームですソフトクリームは、ぽってりしたフォルムで表面は、めっちゃ滑らかで食べれば濃厚な味わいです後味もスッキリしていて、甘さもミルクの甘い感じがありました美味しくご馳走様でした
池袋東武物産展にて宇野牧場の有機牛乳ソフトクリームをいただいた。丸口絞りでもこもこしたソフトで見た目もかわいいが見事な渦巻きに目を奪われる。持ち手の包装紙はオリジナルのロゴマークがあしらわれています。食べるのがもったいないくらいですが1口かぶりつく。味の方はスッキリとした甘さに名に恥じぬ濃厚な味わい。こっさり感を見事に調和した美味しいソフトクリームでした。ご馳走さまでした。美味しかったです。
名鉄百貨店で第65回大北海道物産と観光展2週目が開催されています。北海道内の有名店がたくさん出店しています。お弁当などもたくさん売っています。海産物が多いですね。種類も豊富です。たくさんの種類の中から有機牛乳のもこもこソフトクリームを購入。もこもこなので見た目からかわいいですね。滑らかなソフトクリームで美味しい。ミルク感が強めです。美味しい。
ヨーグルト、牛乳をテイクアウト！ヨーグルトはラスト2でした！ヨーグルトも美味しかった牛乳はさっぱりした味です！結局、3年連続でソフトクリーム食べてました！笑形も好きで、味も安定の美味しさ！2025/4/19
天塩町の天塩川歴史資料館前にある民宿。お隣には、こちらが経営するコインランドリー。その隣に広い駐車場。2食付で7500円で宿泊。素泊だと4600円。HPによると、朝食が1000円、夕食が2100円。なんか計算が合わないけど！風呂とトイレは共用だけど、どちらも真新しく快適。個室なので、女性も安心して宿泊できそう。部屋は実家風。古い和室にベットを突っ込んでいます。部屋によっては、布団の部屋や、鍵が無い部屋もあり。現場の方々ばかりが宿泊で、ほぼ満室。廊下を歩くとギシギシ。懐かしい音。部屋には、扇風機とポータブルストーブ。エアコンはありません。この日は、久々に涼しい日だったので、夜中は窓を閉めて就寝。2泊しました。食事は大満足。全て手作りで、これまた実家に泊まった感じがします。晩飯は、19時に皆さん食事開始。朝食は、7時にいただいたけど、他の皆さんは既に食事を済ませてお出かけ済み。現場の朝は早い！晩飯は、煮物とほうとう、その他漬物やデザート等。朝食は、納豆、生玉子、牛乳、味付け海苔、松前漬け、玉子スプレッド、ホッケの糠漬けの焼き物。お世話になりました。
天塩町の住宅街にある老舗のお菓子屋さん。昔はこちらがメインストリートだったのかも。道の駅てしおで、こちらのお菓子が委託販売されているとの情報があり、道の駅に行くも品切れ？近くなので、直接こちらを訪問。狭い店舗、奥でお菓子を作ってます。品揃え豊富でびっくり。こんなに作って売れるのか心配になる程種類豊富。全部確認した訳ではないけど、200円前後のものが置かれていました。購入したのは、バウンド小（185円）、アーモンドケーキ（190円）、赤レンガ（190円）どれも、甘さ控えめで優しい味。美味しかったです。
先輩が行きたいというから、しょうがなくお菓子屋さんへ。僕は普段甘いものを食べないのでどーでもいいやーと思ったら、先輩が黒プリンを２つ買ってきてくれて…どうも炭の味がするプリンらしい…先輩が炭の味がするって言うんだけど、炭食ったことあんのかな？と思ってました。…...笑美味しかったです。ほどよい甘さでなめらかで。最後食べ終わったあとも店員さんが片付けていただいて。お店の中にはいろんなプリンが売ってました〜ご馳走さまでした～疲れたツーリングにちょーど良かったです(*^^*)
●一言感想・北国では貴重なお菓子屋さん●コスパ・普通●食べたもの・各種ケーキ●感想・利尻に住んでいる際買って帰っていました。そういう思い出の地でもありオロロンラインを北上する際は毎回寄っています。●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
9時から営業との案内で店舗に行きましたが《本日12時から営業です》の 貼り紙があり開いてない_(:3」∠)_仕方なく 道の駅でスタンプ貰って次の道の駅へ向かおうと思ったら「とらや」さんのケーキが道の駅で売ってた＼(^_^)／即買い！「チョコバナナオムレット」(290円)ふんわりしっとりスポンジ生地に輪切りのバナナが並べられその上に 甘すぎないチョコ風味のホイップクリームがたっぷり！ぜんぜん重たくなく 美味しかった(#^.^#)他に 苺、栗、チーズ等もありました次回はぜひ 店舗に伺って焼き菓子とか 買ってみたいと思います！「とらや」さん ご馳走様でした♪
黒いプリンが有名な天塩のお菓子屋さんのとらやさんへ立ち寄りました♪他にもパウンドケーキを色々と購入。お土産に買った発酵バターパウンドケーキも好評でした♪天塩から眺める利尻富士眺めながらコーヒー落として頂きました♪日持ちするバターパウンドケーキはお土産にオススメ！
わかりずらい所です。道の駅と郵便局を目印に探しました。滑らかな甘味控えめなプリンでした。
天塩町に行った時にお邪魔しました。店の場所が分かりにくいですが、美味しかったです。
天塩町に行った際、いつものデザートと言うことで寄った【とらや菓子司】さん。ここには、昔行きましたが、アップ出来てなかったので、再トライ！購入したのは、『てしおにかけたミルクプリン』(320円)と、『てしおにかけたカスタードプリン』(320円)どちらも美味しかったけど、カスタードプリンが好きなプリンでした。どちらも、柔らかいプリンです。
中川町で60年あまり続いた地元で愛されまくってる洋菓子屋さんのプリンを頂きました!(^^)!ここにはケーキ屋さんはこのお店しか無いっぽいので、この地区の人にとっては「洋菓子＝とやらさん」って感じなんかあな？？田舎のケーキ屋（失礼）なんで味はどうかなあと思ってたのですが、嬉しい予想外に美味しい！！！食感はかつて一世を風靡したパステルの滑らかプリンに似てます。まったりとクリーミーでババロアみたいに柔らかい(*'ω'*)でもしまりがないパステルとは違って、チーズのコクがしっかり感じられて美味しいです。クリチやなくて普通のチーズやからこってりし過ぎないのがまた良い♪小さめですが濃厚やから満足感もあります！器も可愛いし（空いた器にイクラでも入れて下さい、、とあったのには北海道らしく爆笑(笑)）また食べたいです。美味しかった～ご馳走様でした☆
天塩出張の仕事があったんですが急な仕事が入った為天塩出張から外れて札幌に居残りをしていると出張に行っていた先輩1号からLINEが出張から帰ってくる際にお土産を買ったからとの連絡ですお土産とは有難いですね( *´艸)お土産を頂き袋から出してみると､とらや菓子司の黒いプリンじゃないですか!!天塩に行く前に先輩と一緒に検索して気になっていた物を覚えてくれたんですね♪冷蔵庫で冷やしてから頂きました黒いプリン食用竹炭を使用したプリンで､開けてみると確かに黒い食べてみると口当たりは滑らかで甘さも控えめブランデー､ラム酒が入っていてお酒の感じはするけど風味は弱いですあっさりしたプリンと言った所ですかねちょっと話題に出ていたプリンを覚えていてくれた先輩に感謝ですご馳走様でした
札幌で見つけました、天塩町のとらや菓子司！目を引いたのが、やっぱり真っ黒いこれ…プリンね。イカスミか、炭か、黒ごまか…竹炭でした (; ^ω^)黒いモノって食べるの少し躊躇しがちだけど、結局は美味しいんですね♪牛乳と生クリームたっぷりのなめらかまろやかなお味でした。竹炭ってどんな味？と聞かれても、ワタシには答えられないかも ( (笑*´∀`*)行った事無い手塩町。他にはどんなお菓子があるのかなぁ♪