道の駅えんべつ富士見のフードコート内のレストラン。ここのフードコートには、3軒のレストランが並んでいます。以前、お隣のラーメン店で食事してます。コチラのレストランでは、定食、丼ぶり、カレーを扱っているけど、私の好きな中華飯も注文可能とのことで、ココにしました。券売機は、3軒共通。中華飯は、海鮮あんかけ焼きそば（1100円）を券売機で購入し、カウンターで食券を渡す際に、麺をご飯にと伝えると注文出来ます。10分程で食券の番号で呼ばれます。ベビーホタテやイカ等の海鮮がたっぷり入っていて、見た目十分。だけど、この中華飯、辛いです。辛いのが苦手な私なので、余計に辛く感じるのれないけど、一味唐辛子が入っています。あんかけ焼きそばに一味唐辛子とは、珍しいというか、私には余計。ピリ辛と書いてくれれば、頼まなかったのに！でも、美味しい。ボリュームたっぷり。味噌汁付きだけど、中華飯には中華スープの方が合うと思うけど。辛さのせいで、しばらく体が火照ってました。寒くなるこれからに、良いかも。ご馳走様でした。
遠別の道の駅にあるフードコートで、数店舗が入っているタイプ。いろいろあるけど海鮮あんかけ焼きそばを頼んでみた。結構大きめの皿にドンと出てきた。ミニ帆立が美味しいのはやはり道北だな。麺はちゃんと焼いてある。飾り切りのイカが多くて美味しい。エビのむき身もそこそこ入っている。ウズラは2個。こんな感じでなかなか満足できる分量です。特徴的なのは普通のあんかけかと思いきや、ピリリと辛いこと。これは、ラー油の辛さでしょうか？よくわからないけど確かに美味しく、食は進みました。ただし、この道の駅は案外混んでいて、待ち時間がバラついたり団体さんが来ると、のどかな道北が一転してカオスになることがあるのでご注意下さい。
2025.8  ジンギスカン定食￥1300タコチャーハン売り切れてたショックでタコの唐揚げまで見えてなかったw券売機いやだわぁ,,,ーーーーーレストラン みなくる01632-9-7555北海道天塩郡遠別町字富士見46-21 道の駅えんべつ富士見https://tabelog.com/hokkaido/A0109/A010902/1069784/遠別町道の駅ー とんがり館が見事だね麓の物産館のとこフードコートあるラーメン屋とレストランと軽食所の3店舗が同居 券売機システムで１個だけだったら団体来たら詰みそうだな()レストランー遠別の海の幸,,,ホタテとかタコとか( `･ω･) ｳｰﾑ…どしよ タコチャーハン残念、今日は売り切れてた無難に,,,でも道北の味をちょっと期待でジンギスカンジンギスカン定食￥1300フライパン調理かな 漬け込み系でじぶじぶタレが野菜にしみるまで いい塩梅だよ、もやし玉ねぎピーマン 食べやすい羊だね 甘みついたタレで長沼に似てるかな,,,めし進む味 厚みあって結構歯ごたえ残るのが嬉しい豆腐油揚げねぎのあっさり味噌汁にきゅうりの漬物なかなか優しい味で肉も野菜もたっぷりだったよ
カツカレー　をいただきましたキャベツの　千切りのサラダが付いていますこの時期は　お昼時でもかなり空いています
カツカレー　をいただきましたキャベツの　千切りのサラダが付いていますこの時期は　お昼時でもかなり空いています
カツカレー　をいただきましたキャベツの　千切りのサラダが付いていますこの時期は　お昼時でもかなり空いています
カツカレー　をいただきましたキャベツの　千切りのサラダが付いていますこの時期は　お昼時でもかなり空いています
カツカレー　をいただきましたキャベツの　千切りのサラダが付いていますこの時期は　お昼時でもかなり空いています
小腹が空いてこちらで、タコの唐揚げを食べたいと思い寄りましたが売り切れでした。かまぼこのタコ天があったので注文。待っている間に道の駅をいろいろ散策。お土産品を見ていると番号が呼ばれたのでカウンターへ行きタコ天をもらうとめちゃめちゃ熱い！これが熱いので食べられない…。少し冷ましながら一口パクリ！タコの味がしっかりしたかまぼこでした。熱々で食べたのでとてもおいしかったです。
稚内からの帰り道。次の現場に向かう前に腹ごしらえを済ましましょ。オロロンラインの遠別の道の駅の中にあるコチラにチェックイン。※今回のオロロンラインの往復で、道の駅の全部に立ち寄っちゃった(笑)お願いしたのは「ほたて天丼(1200円)」と「たこ天(250円)」なんで、コレにしたかってかい？タコとホタテは遠別産て書いてあったから。ね？地元産食材のものを食べてみたいしょ？少し待って食券の番号で呼ばれます。まずは「ほたて天丼」の到着。(ﾟдﾟ)！なんと！ほたて天が超たっぷり＆ネギが超たっぷり。ほたて、柔らかくて美味いよ。揚がり具合もバッチリ。少し甘いタレも悪くない。ネギとほたてとご飯を一緒に口の中に放り込んで、ガブッ！良いんでないかい！うまいでないかい！お味噌汁もオレの大好きな豆腐と油揚げ！(￣ー￣)ﾆﾔﾘ！なんも言う事ないべ！最高さ！遅れて出てきたたこ天は揚げたてで、アツアツ！なんだろう？オロロンラインのタコってやわらかいよね。パクパク食って気がついた。( ﾟдﾟ)ﾊｯ!醬油かけるの忘れたでやっ！まぁね、美味しい素材の味を感じるなら、なんもしないのが一番なんで、正解ではあるんだけどね。ふ～っ。揚げ物＋揚げ物＝ベリーナイス！んがっ！ちびっとね、胸焼けしたのは内緒の方向で。オレんちからは遠いんだけど、なんだかね、今回の出張で稚内までのオロロンラインが好きになっただよ。よしっ！今度はお仕事無しでオロロンラインば遊びにいかないばね。誰か御一緒するかい？
道の駅えんべつ富士見のフードコート内にあるこちらのお店スタンプラリーついでに寄ってみた『海鮮』あんかけ焼きそばと言うだけあってホタテ・エビ・イカ・タコ等入って具沢山であんかけ自体も中々美味しい個人的には麺をもう少し焼いて欲しかった…ってとこかな…あとタコザンギ…ぶっちゃけコレが★下げてます…味は悪くなく量もそこそこ入ってるんだけどとにかく硬い‼︎噛みちぎれない‼︎下処理もうちょい上手く出来ないもんなのかな…めちゃくちゃ残念ですよ
お昼を食べに訪問。出張で移動中に寄りました。ここは約1年2ヶ月ぶり。なかなか来ない位置にあります(-｡-;メニューはいろいろあって悩みます。今回は、『たこチャーハン』 を注文。たこチャーハンを食べるのは初。チャーハンだけでも美味しいのに、たこが入るとさらに美味しい(^^)また来ることがあれば寄りたい！ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
もう少しだけ2022年のレビューが続きます。道北方面への旅行中、ここの近くにある日帰り温泉を堪能した後、小腹が減ったので、道の駅に立ち寄りました。こちらの道の駅はずいぶん久しぶりの訪問となりましたが、いつの間にか建物が新しくなっていたので驚きました。施設内では、地場のお土産などを販売しているほか、フードコートのようなスペースに３軒のお店が並んでいます。まずは３店舗共通の券売機で食券を購入しますが、今回は名物と思われる「えんべつコロッケ（300円）」と「たこのから揚げ（250円）」を注文しました。５分程で出来上がり。えんべつコロッケは、中にタコとホタテが入っているので、普通のコロッケとは違う食感を楽しめますが、味はそれほど変わりませんでした。たこのから揚げは、写真で分かるとおり、紙コップの器の中に山盛り入っているので、食べ応えがあります。タコはかなりの弾力があるので食べ進めると顎が疲れますが、味は美味しく、このボリュームで250円はお得だと思います。家からは遠いのでなかなか来る機会はありませんが、次回は隣のお店の米粉を使用したラーメンを食べてみたいです。
スタンプ貰いに 道の駅「えんべつ」です新しくて綺麗な道の駅内には広いフードコートがあり3店舗が営業中そのうちのひとつ「みなくる」さんカレーライス、天丼、かつ丼等のご飯系から唐揚げ、カレーパン、タコ天等の揚げ物まで幅広い品揃え！ホントはタコ天食べたかったけど連れが タコの唐揚げ食べる！と 言い張るので そちらを購入(´- `*)「タコの唐揚げ」(250円)３店舗合同の券売機で 食券を買った後カウンター内のカタに渡すと番号付きの半券を渡されて待つこと7分で呼ばれます小さな紙カップに 山盛りのタコ唐揚げ！揚げたて熱々の唐揚げは爪楊枝で串刺しになったモノがこれでもかと ぎゅうぎゅう詰め！！数えてみたら 16個！！(゜ロ゜ノ)ノそれほど 大きなピースではないけどかな～り お得感ありますカップから落ちないようにするためか爪楊枝の数も7本と かなり 多く食べやすいけど もったいない(;´∀｀)味つけは醤油ベース塩味濃いめで 酒のツマミにぴったり！美味しいけどちょい タコが固めで 顎が疲れる(笑)美味しいんだけどねぇ加工して タコを柔らかに出来ないかなぁ？あと、ザビさんも書いてるようにカップの底に油が貯まる程かな～り アブラギッシュ！んでも これで250円は 破格！ここに来たらまた 食べたいと思います！！「みなくる」さん ご馳走様でした♪
お昼を食べに訪問。出張で移動中に寄りました。ここは約1年2ヶ月ぶり。なかなか来ない位置にあります(-｡-;メニューはいろいろあって悩みます。今回は、『たこチャーハン』 を注文。たこチャーハンを食べるのは初。チャーハンだけでも美味しいのに、たこが入るとさらに美味しい(^^)また来ることがあれば寄りたい！ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
移動途中で「道の駅えんべつ富士見」へ寄ります令和2年4月24日に「えんべつ富士見」としてリニューアルオープンしましたフードコートを兼ねたオープンスペースの周りには3軒の飲食店が店開きするが此処だけ食べログ未登録でした３店舗とも入り口の券売機で食券を購入してから食券を各店舗へ差し出すシステムこちらのMENUは「ジンギスカン、とんかつ、エビフライ、親子丼、カレー」など定食類と丼物隣の店でそばをいただいたので「タコ唐揚げ@250」を追加作り置きかと思えばオーダー後に作るらしく半券を受け取りフードコートで待機５分ほどで呼ばれて取りに行きます小さめの紙コップに山盛りに10ケほど入り楊枝が四本隣の店の蕎麦と一緒にいただきますオロロンライン沿いはタコの収穫量が多く、至る所でタコの唐揚げが売られている今まで食べた他店のモノと比較してボリュームや価格的にはかなりお得なのだが、タコの下処理が悪く硬いのと味が若干濃いめでイマイチ馴染めない揚げの温度が低いのか油切りが悪いのか紙コップの底に油が溜まるほどオイリー大振りなタコで素材が良いだけに非常に残念次回再訪の際にはしっかり食事してみたいごちそうさまでした
カツカレー　をいただきましたキャベツの　千切りのサラダが付いていますこの時期は　お昼時でもかなり空いています
タコチャーハンが売り切れエビフライカレー950円と遠別コロッケ300円で腹一杯だわコロッケは揚げたてだったら良かったのに•••
たこの唐揚げ(250円税込)小さい紙コップにタップリとタコの唐揚げが入っていて、この値段ならかなりコスパいいです。やや油多目かもですが、味は美味しいです。
お昼ご飯に寄りました。お昼を少し過ぎていたので空いていました。写真を見て、色々食べたいものはあったんですが今回はあっさり目ということでかけ蕎麦にしました。かけそばは、そばはコシがあり美味しいお蕎麦でした。蕎麦つゆも出汁がきいていて美味しくて最後まで飲んでしまいました。カウンターにある調味料で手作り一味がありこちらがとても美味しい一味でした。それとデザートでカップあずき白玉を注文。こちらは２人で１つを注文してシェアしました。ソフトクリームが入ってますがこちらが濃厚ですが後味はさっぱりしています。あずきもソフトクリームの甘さを邪魔しない程度の自然な甘味でとてもマッチして美味しいです。
【2025年2月26日再訪】約2週間前に竣工した旭川と稚内の工事の完成検査の為、前泊移動で部下と稚内へ移動。昼は道の駅えんべつ富士見に立ち寄り、道の駅内のレストラン『レストランみなくる』でジンギスカン定食を食べました。お店で味付けをして手揉みするジンギスカンとは違うと思いますが、肉質は柔らかく筋も少なくボリューミーでした♪ごちそうさまでした。(^q^)#稚内出張#出張孤独のグルメ#遠別ランチ#道の駅えんべつ富士見#ジンギスカン定食#レストランみなくる#ウマウマ
【2025年2月26日再訪】約2週間前に竣工した旭川と稚内の工事の完成検査の為、前泊移動で部下と稚内へ移動。昼は道の駅えんべつ富士見に立ち寄り、道の駅内のレストラン『レストランみなくる』でジンギスカン定食を食べました。お店で味付けをして手揉みするジンギスカンとは違うと思いますが、肉質は柔らかく筋も少なくボリューミーでした♪ごちそうさまでした。(^q^)#稚内出張#出張孤独のグルメ#遠別ランチ#道の駅えんべつ富士見#ジンギスカン定食#レストランみなくる#ウマウマ
夜ご飯の予定もあり、お昼は道の駅えんべつで軽く済ませようとのことで立ち寄りました。道の駅えんべつの食堂で食べるのは初めてです。注文したのはホタテカレー950円、タコチャーハン700円、タコの唐揚げ400円です。ホタテカレー950円は、見本の写真では3個しか映ってないのに、実際には8個乗っていました。これが逆写真詐欺か！こういう詐欺なら大歓迎！ホタテは下味をつけて唐揚げにしてあり、こってりしたカレーとよく合います。これは美味しい！950円というのも安いですね。タコチャーハンは注文を受けてから炒めているのか、パラっとして美味しいチャーハンです。遠別町はタコの漁獲が有名で、さすがにタコ自体も美味しいです。そしてタコの唐揚げは、ぷりぷりしたタコを揚げたての唐揚げにするのですから美味しくないわけがありません。気づいたら軽く済ませようと思ったお昼ご飯がかなりのお腹いっぱいご飯になりました。ボリュームも良く、値段も安いこちらの食堂に今まで来なかったことを後悔しつつ、大満足でお店を出ました。ご馳走様でした！
先日田舎まで向かう際に、気分を変えて日本海側を走ってみました以前天塩町に縁があった時期もあり、なんだか懐かしい道中です深川留萌道を走り留萌から日本海沿いに北上遠別でお腹が空いたので一休みもかねて道の駅に寄ってみました割と最近リニューアルした道の駅できれいな建物ですフードコート的なところに四軒の店が並んで入っており、それぞれ店ごとに違うメニューを提供してうまく住み分けています私はかき揚げそばと遠別コロッケを注文。家人は醤油ラーメンを注文ですテーブル席で10分も待たないうちに呼び出しがかかりますかき揚げそばは白い衣のかき揚げの見た目のインパクトがなかなかのものです蕎麦はかなり黒い田舎蕎麦風です一口すすりますと蕎麦は色は黒いものの結構つなぎも入っているのか食感はつるんと柔らかです暖かい蕎麦にしたこともあり蕎麦の風味はそれほど感じませんが、汁との相性も良く美味しくいただけますかき揚げもさっくりしつつ、野菜の食感はしっかり感じる美味しいかき揚げです想像以上に美味しくいただけてお腹も気持ちも満足しました＾＾で、遠別コロッケなんですが、コロッケにタコとホタテの刻んだものが入ってます熱々ほくほくのコロッケの中のタコとホタテの香りと食感の違いがなんとも楽しくて、最初なかなか強気な値付けだなと思っていたんですが、食べ終わったときにはこの価格に納得の美味しさでした家人のラーメンも思いのほか美味しかったようですと言うことで、正直それほど期待してなかったのですが（遠別の方ごめんなさい）、美味しくいただけてその後のドライブの元気が充電できましたまた、タイトルに書いた通り、この辺から北に向かうにつれ日本海に浮かぶ利尻島がきれいに見えますこの日も札幌をスタートするときは曇天で心配していたのですが、北上とともに天気が回復し遠別からはきれいな利尻富士が見えました北海道には数々の絶景がありますけど、海の向こうに利尻富士が浮かぶこの景色も自慢すべき北海道の絶景だと思いますなんか最後は道の駅の絶景レビュー見たくなっちゃいましたね(^-^;ごちそうさまでした＾＾
稚内に行く途中にランチさせてもらいました。地元のものを食べたかったので、タコチャーハンと悩んでホタテカレーにしました。ホタテ本当にたくさん入っていて、食べ応えありました。他にも色々メニューがあって迷いました。とても綺麗な施設だったのと、横にはお土産や雑貨、100円ショップもありちょっとよってお買い物できたのでよかったです。改善店としては食券の機会が一台なので、それに並ばなければいけないところがありました。施設的にはとても綺麗で居心地はよかったです。
ビジネスで訪れた遠別の道の駅。地元産の豆を購入しました。週明けのキャンプに持ち込み、炭火で炙って食べましたが、皮目シャキ、豆の味わいも濃く、ハイボールがガンガン進んだのは言うまでもありません。開放的で広い道の駅でした。
遠別道の駅まで野菜購入で奥さんと奥さんの両親連れて寄りました。地元野菜販売10:30〜で野菜を購入し11:00ちょっと過ぎだったのでここで昼食食べる事に。遠別産のたこが売りなだったので券売機でたこチャーハン¥700とたこ天¥250購入。先にたこ天番号札で呼ばれ取りに。熱々のたこ入りカマボコ。これは美味い！ちょっと待ってたこチャーハン呼ばれます。甘めの味付けチャーハンですね。悪くないです。美味しかったです！ごちそうさまでした！
稚内までポケふたとガンダムのマンホールを無事撮影して帰宅中予定よりかなり遅い時間だし雨めっちゃ降ってるのにそこに道の駅があるから…寄り道しました←そこで「菓子工房花ぼうろ」さんのよもぎ餅を発見。2個で230円とリーズナブル。・よもぎ餅繊維も見た目でわかるよもぎ感でもガツンと強くはないです。こしあんは甘さ控えめで美味しいんだけど餅8:あんこ2位だからもう少しあんこが欲しかった…手に持つと柔らかいんだけど、食べてみるとかなり弾力あってもちもち！夕方位に食べても固くなくて美味しいお餅でした！道の駅ってどうしてあんなに楽しいんだろう…ｗwu-taさん、有難う御座いました!!(((orz
遠別道の駅まで野菜購入で奥さんと奥さんの両親連れて寄りました。地元野菜販売10:30〜で野菜を購入し11:00ちょっと過ぎだったのでここで昼食食べる事に。遠別産のたこが売りなだったので券売機でたこチャーハン¥700とたこ天¥250購入。先にたこ天番号札で呼ばれ取りに。熱々のたこ入りカマボコ。これは美味い！ちょっと待ってたこチャーハン呼ばれます。甘めの味付けチャーハンですね。悪くないです。美味しかったです！ごちそうさまでした！
天塩郡遠別町字富士見46-21は国道232号線沿いにある、道の駅の「えんべつ富士見」で、マスカットサイダーを購入しました。1本140円でしたよ～。道の駅「えんべつ富士見」は今年2020年4月24日に「道の駅富士見」から道の駅「えんべつ富士見」としてリニューアルオープンしていました。電話番号も変わっていますね。昔、訪問した時よりもきれいになっていましたね。丘の上のレストランは閉鎖され新しい道の駅にフードコートとして3店舗と、マスカットサイダーはじめ、遠別町の海産物などを売っているところがありました。で、マスカットサイダーは1本売りの他に、3本入りの物も売っていて、420円でした。このマスカットサイダーは、販売者が天塩にある「アサヒ飲料株式会社」さんなんですね。ただし、製造者は苫小牧にある会社のようです。マスカットサイダー。ごちそうさまでした＾＾道の駅 えんべつ富士見天塩郡遠別町字富士見46-2101632-9-755510:00～18:00定休日　毎週火曜日、年末年始※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/31887453/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
利尻への旅行に行く際に立ち寄った道の駅です。以前は、日本海を眺める高台に道の駅があって、一部の機能を利用するためには、急なこう配の坂道をのぼる必要がありましたが、２０２０年４月にリニューアルで、駐車場からのアクセスが格段に向上しました。晴れた日には利尻富士を望むこともできる格好のロケーションで、店内では数店のお店が出店しており、広いフードコートも設置されています。私たちがこの日購入したのは、フライドポテト。量も多くて、程よい塩味が、旅の疲れを吹き飛ばしてくれる感じがしました。
初めて道の駅のえんべつ富士見で食べましたよ ホタテ天丼めちゃくちゃ美味しかったです
休日です。弾丸道北旅の初めは、こちらの道の駅からスタートです。今年の４月にリニューアルしたというこちらの道の駅。外観は新しく魅力的です。施設内は、お土産コーナーがちょっと物足りない感じがし残念でしたが、フードコートは広くて綺麗です。えんべつコロッケが有名とのことでしたので、迷わず購入します。300円です。過去の皆様のレビューでは、人気商品のため売り切れる日もあるようでしたので、手に入れられてラッキーです！コロッケの中にはホタテとたこが入っていて今まで食べたことのない美味しさに震えます！コロッケのほかにはカップあずきもオーダーしました。こちらは予想よりもあんこがたっぷりのソフトクリームでした。ごちそうさまでした。
稚内から札幌への移動中に立ち寄りました。元のトイレが使用不可だったので、なんで？と思ったらプレハブから立派な建物に変わっていたんですね～ぜんぜん知りませんでした。天塩の道の駅に寄らなくて良かったです（笑）お土産コーナーあり、フードコーナーが充実していて、気持ちのいい道の駅になりましたね。せっかくですから、奮発して白玉アイス400円でも食べましょうかね。剣淵の道の駅のアイス単独が330円だったので、白玉とあんこが入って400円はならこんなもんでしょうかね。アイスの味は剣淵の濃厚アイスの方が好みでしたが、全体的なボリュームを含め総合的には甲乙つけがたい感じです。いろいろ御託を並べましたけど、ごちそうさまです。剣淵はテーブル使用禁止だっけど、ここはＯＫ（フードコートだから当たり前といえば当たり前）なので、気持ち的にこっちの道の駅の方がいいかな？と思います。
稚内へ向けて車移動です…途中「道の駅えんべつ富士見」で休憩、施設入り口付近では土産品が販売されて居ますその傍らに券売機…MENUは「ラーメン、カレー、そば、うどん、定食類、唐揚げ、ソフトクリーム、フライドポテトなどなど…」人気の「遠別コロッケ」は売り切れです「ソフトクリーム＠300」の釦をポチっと…食券を厨房のおばちゃんに渡します「味は？」と聞かれますが何が有るのか分かりません(-_-;)バニラをオーダー・・・チャチャっと完成し手渡されますセルフのお冷を持って窓際の明るいカウンターへ座りますいただきますニッセイのバニラソフトです、滑らかでほどよいバニラの風味とコンデンスミルクのような味わい…トータルバランスが良く美味しいソフトですサクっと食べ終え稚内へ出発しますごちそうさまでした
春になり、天気もいい。こんな日はオロロンラインをドライブしたい。道中北海道の秘湯と呼び声高い旭温泉へやっとここによることができました。かなりの秘湯と聞いてはいましたが、道も綺麗に舗装されていて山の中の割にいきやすかったです。自販機も充実していて、綺麗なスーパー銭湯といったかんじです。レストランの利用をしたかったのですが、あいにく休憩中でしたのでまた次回に。今度は泊まりでゆっくり、何回もお湯に浸かりたいですね。内風呂の旭の湯は素晴らしいお湯でした。露天風呂からの眺めも自然豊かで良かったです。
遠別町にある旭温泉。海岸線の国道232号（オロロンライン）から6キロ程内陸に入ったところにある天然温泉。昭和54年開湯だから、比較的新しい温泉。泉質の異なる旭の湯（黄褐色）と富士見の湯（黒褐色）があり、露天風呂もあります。日帰り入浴（入浴料600円）と宿泊両方可能。日曜日の8時着。先客1名。ひとっ風呂浴びて札幌に帰ります。ホームページでは、日帰り入浴は8時とされていましたが、9時からに変更になってました。一時間程待たされました。後客1名は待ちきれず帰っちゃった。ここの開店時間に合せて出発したのに！当然、こんな時間から食堂は開いていないので、温泉前（室内）に設置された自販機で風呂上がりに、壮快黒酢（140円）。風呂上がりと言えば、牛乳、コーヒー牛乳、フルーツ牛乳なんでしょうが、お腹が弱いので無理。できれば温かいものが良いのてすが、ありません。味は黒酢。食堂では、何がいただけるのかな。廊下からはよく見えません。フロントのおバさん、かなり塩対応です。
２０２０．１０今回のドライブのお目当ては「旭温泉」さんでした。旭温泉。住所は天塩郡遠別町旭。国道２３２号線から北海道道971号旭温泉旭線に入り６㌔ほど進んだ所にある温泉です。まぁ実質的には旭温泉へ行くためだけに整備された北海道道ですね(笑)こちらの湯は２種類ありまして、ナトリウム - 塩化物泉（低張性中性高温泉）の「旭の湯」とナトリウム - 炭酸水素塩・塩化物泉（低張性アルカリ性高温泉）の「富士見の湯」です。黄褐色なのが「旭の湯」で黒褐色なのが「富士見の湯」ですね。どちらも良い湯ですが、個人的にはトロっとした肌触りの「富士見の湯」の方が好みでした♪正午ころに湯を上がったので、ココの食堂で昼メシ食べようか迷ったのですが、たこの唐揚だけにしました。この選択が後々……(￣▽￣;)たこの唐揚・・・５００円です。衣はややしっかりと醤油味が付いています。たこはかなり弾力がありますね。味は良いですが、やや水っぽいですね。もう少しカリッと揚がっている方が好みでした。
サーモン丼とざるそばセットいただきました。露天風呂もあって内湯と泉質が違うのが良い。内湯は鉱泉掛け流し加温のようで、露天は運んで循環のようです。
－　４/１０　訪　問　－ん～！？今日は、羽幌に書類を届けに来ただけの筈なのに、、、気が付くと、、、温泉入って～食堂で丼が出てくるのを待っている自分がいます。おっ、掻き揚げ蕎麦が自分の前に出てきました。掻き揚げが大きいというかぁ～厚みがありますよぉ (>_<)まずは、汁を頂きます。。。旨いっす！♪麺は、まずまずのコシの中細麵ですね。。。量は多いっす (>_<)掻き揚げ優先に食べます。。。当然！麺は、お残しです(笑)飛んだ親分、カボちゃん、のぐりさんなら～完食でしょうね(笑)
＜昨年５月の写真とメモにて投稿＞道北の天塩郡遠別町にある一軒宿の温泉です。平成17年４月に民間委託され、浴室がリニューアル～キレイになっています。バリアフリーにも対応されているとのこと。循環、塩素殺菌なので、温泉好きには不評なことが多いですね。でも地元では人気で、私もたまに寄ります。以前ほどではありませんが、けっこう濃い湯です。玄関から入って、正面にあるこじんまりとした食堂でお昼を頂きました。遠別町では近年「ひらめ」を売り物にしています。北海道の白身の代表格としては「そい」が揚げられますが、遠別のひらめも楽しかったです。一般的には冬が旬だと思いますが、この辺では５～６月によく揚がるとのこと、お値段より良い食事でした。全て天然物の平目を、漁港内に設置された大型蓄養槽にいれて、要望に応じて出荷されているようです。たぶんまた来た時にメニューにあったら、頼むでしょうね。でも基本は、スーパー銭湯とかの食堂っぽいので、多くは期待されないで下さい(笑)ごちそう様でした。ひらめさしみ定食　850円(限定５食)　食堂は11:00-14:00 O.S.  17:00-20:00 O.S.他には「ほっけ焼き定食」650円、「鮭いくら丼」1000円、「ザンギ定食」750円、「カレー」600円など日帰り入浴　大人500円、子供250円　8:00-22:00、宿泊もあり6800円～冬季は暖房費が加算。ほかに素泊まりもあります。以下、温泉話～泉質は２種類です。お風呂は男女別で各々に露天、内湯あり。ややぬるめ。宿泊すると両方に入れますが、夜中は清掃のため入浴不可になります。敷地内で湧出されるオレンジ色の「旭の湯」は、洋風風呂では、内湯の大浴槽＆露天、和風風呂では内湯の大小浴槽、あと家族風呂で使用しています。加温、循環、塩素殺菌、少量のオーバーフロー、源泉はph7.3ですが、湧出方法の記述なし。昔に比べるとやや薄いような気がします。それでもけっこう濃い湯で、塩素臭に負けていない。もう一つが、近くの富士見地区から運んでいるタンクローリー湯で、黒っぽい「富士見の湯」です。加水、加温、循環、塩素殺菌、源泉はph9.0ですが、湧出方法の記述なし。洋風風呂では、内湯の丸い小浴槽、和風風呂では露天に使用されていて、都内や神奈川にあった湯にちょっと似ています。モール臭は感じませんでしたが、少しアンモニア臭があります。天塩ほどではありませんが...。浴感はスベスベもっちりで、人気です。写真にある、洋風風呂の露天の眺めはそれほどではありませんが、周囲に本当になにもないので、夜はとても星がきれいです。腰まである歩行湯などもあり、近くに来たら寄ってみても、面白いと思います。
遠別みなくるびーちに行った後に立ち寄りました。入ったのが13時40分頃で、ランチタイムが14時半までだったのでけっこうギリギリでした。大広間でも注文はいいそうですけど、みなさんがくつろいでいるところで食べるのもなんなので、食堂でいただきました。私は天丼とそばのセット、娘は味噌ラーメン、姪っ子は醤油ラーメンを注文しました。天丼とそばセットは普通に美味しいです。ビックリしたのが娘の味噌ラーメンと姪っ子の醤油ラーメンです。スープを少々失敬したのですが、とても温泉でだしているスープには感じられませんでした。機会があったら最初からラーメンを食べてみたいです。温泉はコーラのような黒い湯と、コーヒー牛乳のような黄土色のお湯の２つあり、とても体が温まります。お近くに行った際はぜひ！おすすめします。
「旭温泉」2人で日本海側の旅をしていますしょさんべつを出たら「旭温泉」に向かいます秘湯なんだって？？「日本秘湯を守る会」の会員なんだってそんな会があるのは知りませんがよめさんは知っていましたこいつはいったいどんな結社に所属してるんでしょうか？ホントはここに泊まりたかったらしいんだけど予約はいっぱいだったんだってさ山道ですまぁ、秘湯ですからねでも普通の舗装道路なので、よめさんは不満らしいですよどんな道路なら納得したんでしょうか？？国道に看板はありません秘湯ですからねナビで向かっていますありました秘湯感は強くないかもしれません秘密めいた感じはないぞぉ～～～～建物は新しげです風呂も新しかったし・・・バスで数人が帰ったばかりだから空いていました露天と内湯は違う温泉ですよ露天のお湯の色はモールで泡が浮いていますで、味はあまりありません、、出汁感が弱いんですねトロみがあってぬるぬるして、温泉らしいとっても好きな温泉です内湯のお湯の色は金色？黄土色？端野の金の湯がこんな温泉ですあまり見ないですね濁っててしょっぱいですこれは湯冷めしないでしょうねこっちは全くトロみはなく、ぬるぬるもしていません両方ともにとても良いお湯ですひとつはどこかから運んでいるんだって「泊まってみたい！」というのは、とても理解できますね体重を計ったら恐ろしい数字が現れました「食事しようか？」と言ってましたがとってもそんな気になれません「牛乳」で勘弁してくださいよめさんも妊娠してたな？妊娠５ヶ月でしゅかぁ～～～２人とも痩せる自信があるから旅に出ると気にせず食べるけどちょっと気を付けないと⁉️苦しむことになりそうですで、「ここは登録あるの？」って、聞かれるけど見てるわけないじゃんよめさんが調べたらハハハ「即神仏が来てたよ」まだ、死ぬ前だな？？って、まだ生きてるって・・・・病気になる前に来てたのか？あちこちで温泉に入ったって、何のご利益もないおっさんだわまぁ、日頃の行いが悪いからな女をとっかえひっかえ弄んでいるからで、とっかえひっかえと言えばまだらいちのおっさんも来てるよ誰と来たのよ？？どの女と来たのよ？全く怪しいオッサンだわ秘湯だからな、、、、ここでやっと秘密めいた感じが出てきたぞ温泉は冷泉だそうです10度台ですから加温してますね露天の方のお湯は運んできてるんだってってことは循環湯かな？？良い温泉だったぁ～～～
オロロンラインを南下し、やって来たのは、秘湯「えんべつ 旭温泉」。いかにも　湯治場っぽい風情がステキ♪宿の設備も申し分なし。北海道の宿は、どこもかしこも　今や、シャワートイレになりましたね。こんな秘湯にまで　「食べログの書き込み」があるのが凄い！お風呂は、黒色と茶色の　異なる泉質の　２種類の天然温泉。泉質は、美人の湯と呼ばれる、ナトリウム-炭酸水素塩・塩化物質泉（低張性アルカリ性高温泉）。あずましい二つの癒しの湯です。（意味不明ｗ）注：加水、加温、循環、塩素殺菌、ph9.0風呂上がり。　早速、夕食。まずは、アサヒの生！アサヒ温泉ですから～～～ｗ湯治場にしては、豪華すぎる夕食ｗ名物タコしゃぶ～♪こちらのタコしゃぶは、ポン酢で頂きます。うましです。地酒。男旭だっけ・・？うまし！スケソウダラではなく、タラの明太子。〆のご飯は、デザート付き。これは、また、うましです。翌朝、朝食～～～♪サロベツのしぼりたて牛乳。うまし！ＴＫＧ、旨しです。華美ではないが、過不足ない食事。満足です。
遠別です道の駅巡りでここまで ほぼノンストップドライブレコーダーに 休憩を取るよう指示されたので 休めそうな場所を探して コチラにおじゃましましたカウンター席、テーブル席、ソファー席と なかなか広い店内BGMはテレビの韓流ドラマ高齢の女性2名がテーブル席でお話し中一方のカタが いらっしゃいませ〜と席を立ちますメニューからオーダーしたのは「コーヒー(エスプレッソ)」400円「アイスコーヒー」400円「カレーパン」250円コーヒーメーカーで淹れたコーヒーかな？酸味主体のコーヒーです綺麗なクレマが立って 飲みやすくて美味しかった連れが飲んでたアイスコーヒーは多分紙パック連れは 苦味が強くて苦手だなぁ と言ってポーションミルク入れて飲んでました(*´艸｀*)カレーパンは揚げたて熱々！冷凍庫から出してたのが見えたけど美味しかったので ぜんぜんオッケー！中のカレーはコクのある欧風カレー程よく辛くて 程よくスパイシーで美味しい！メニューのカレーライスとは違うのかな？このカレー使ったカレーライスだとしたら次回食べてみたいなさて、休んだので 出発しますか「イチ」さん ご馳走様でした♪
道の駅えんべつ富士見のフードコートでラーメン屋や定食屋と共に営業しているお店。ソフトクリームや唐揚げ、そば・うどんなどが食べられるが、ここのいか天はイカゲソがぎっしり入っていて美味い。道の駅の売店で売っている冷え冷え缶ビールとの相性抜群。ソフトクリームは普通かな。道の駅自体もフードコートも綺麗で、天気の良い日に利尻富士を眺めながらのオロロンラインドライブ途中に休憩するにはピッタリの場所ですね。あっ！それからこの地域周辺のソウルドリンクとも言える発売から55年が経過したアサヒマスカットサイダーもここの道の駅で買えるので一度お試しあれ。
あんまりお腹も空いてなかったけど、この後暫く食べれないので何か食べておこうと選んだのが私は「山菜そば」750円。とろろ芋が入ってて美味しかった。でもお腹きつい(￣▽￣;)相方は「天麩羅そば」800円。天麩羅好きなのでこういうのを選ぶのね？∵︎ゞ(≧︎ε≦︎ｏ)ぶっご馳走さまでした〜
お昼ごはんを食べようと立ち寄りました。メニューいっぱい券売機で買うの悩みます。主人は海鮮あんかけやきそば私は遠別産ホタテ天丼。ホタテ天丼のホタテは小粒です。…が、10個以上はいってます！笑途中で数えるのやめました。ごちそうさまでした。
地元産の牛乳が原料になってるのか・・・道の駅だから、恐らくそうなんだろうと思います。流石、此処まで北上してくると原料乳の脂肪分も多いんでしょうね。かなり濃厚な味わいのあるソフトクリームでした。値段も大きくないからなのか・・・、税込み￥350と比較的リーズナブルです。また、以前は丘の上にあった道の駅の建屋、下の方に新たな建物を作りそっくり移転してるんですね。以前の建屋は、閉鎖されてました。
えんべつ富士見の道の駅です。しっかりと大きく育ったアスパラの天ぷら3本とエビ、舞茸、キスものってました。他にもたくさんのメニューがあるんですが、この時期は、アスパラ丼がオススメのようです。ほかには、この辺りで取れるホタテとタコもおすすめなのかな。写真は、ホタテ丼とミニ味噌ラーメン。ごちそうさまでした。
スタンプ貰いに 道の駅「えんべつ」です新しくて綺麗な道の駅内には広いフードコートがあり3店舗が営業中そのうちのひとつふじみるキッチンで デザート食べました「コーヒーゼリー」(350円)寒天のような食感で甘さ弱めのコーヒーゼリーの角切りに苦～い エスプレッソがかけられ甘～いソフトクリームが巻かれてますコーヒーゼリー部分と混ぜて食べるとちょうど良く 美味しくいただきました次回は カップあずきを食べたいと思います！「ふじみる」さん ご馳走様でした♪
仕事途中の「道の駅えんべつ冨士見」です、トイレ休憩と昼飯補給１００席ほどの広いフードコートに３店舗の飲食店が店開きしている利用したのは「ふじみキッチン」さん入り口自販機で食券制購入したのは「月見そば@550」カウンターに食券を提出し半券を受け取り待機５分一味を振ってテーブルに座り直しいただきます大きめの丼にツユがたっぷり、具材はネギと玉子普通の茹で麺な柔らかめ、ツユは自分的には塩っぱめ、出汁感弱めまぁ、こんなものでしょう次回は違うものをいただきましょうごちそうさまでした
麺屋232さんでミニラーメン醤油を食べた後に、同じく道の駅えんべつ富士見のフードコートの麺屋232さんの隣にある「ふじみるキッチン」さんで、デザートをいただきました。カップあずきにしました。350円でした。カップにソフトクリームとつぶあんがのっています＾＾ふじみるキッチンさんでは、ソフトクリーム300円からありました。カップあずきや抹茶ソフトなど各種スイーツの他に、から揚げやたこやきなどありました。うどんやそばもありましたよ。いただいたカップあずき。ソフトクリームとつぶあんは良い組み合わせ。甘いものも好きな私には良い感じです。美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾ふじみるキッチン天塩郡遠別町字富士見46-21 道の駅 えんべつ富士見内01632-9-755510:00～18:00（L.O.17:30）定休日　毎週火曜日、年末年始※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/31897859/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
ジンギスカンをいただきました〜美味しかった〜ダイエットのため、ご飯少し残します…
どこが米粉ラーメンなのか、普通の麺との違いが判らなかった。スープは、コクが足りない。でも、スープはたっぷり、いや多過ぎる。
ソフトクリーム白玉あんこあんこもソフトクリームもgood
4月にリニューアルオープンした道の駅です。何度か立ち寄り食べましたが、書き込みはお初になります。綺麗な広い店内でソーシャルディスタンス！三密回避でゆっくり食事が出来ます。今日はかき揚げうどんを食べました！店内メニューの写真にかき揚げそばと、かき揚げうどんがあり、値段は同じなのにそばには普通のかき揚げが添えてあり、うどんにはアスパラ入りのかき揚げが添えてあります。。なぜなんだろう？？アスパラ入りのかき揚げのがお得感があるのでかき揚げうどんにしました。食券券売機で購入して、お好きなテーブルで待つスタイルです。間もなく完成(^o^)麺はもっちりしたり歯応えでなかなか美味しいです。アスパラ入りのかき揚げは注文してから揚げてくれるのでサクサク熱々てす。玉葱が甘くて美味しい。油も新鮮なので臭みもなく美味しかったです。麺類の価格は普通ですがご飯物は少し高値ですね(^^;;食事処が少ないオロロンラインに新しいお店が出来て嬉しいです。ご馳走さまでした。
稚内へ出張に向かう途中に、昼御飯を食べるために寄った【ふじみるキッチン】さん。ここ、元々道の駅富士見で、道の駅えんべつ富士見に4月にリニューアルオープンした場所なんです。やっと来れた感じです(о´∀`о)初めてクチコミ一番乗りです(о´∀`о)お店は、食券を購入するタイプで、今回は『月見そば』(550円)を。シンプルで、なかなか美味しい(о´∀`о)以前の道の駅の食堂は、小さかったけど、今回は、店舗も複数あり、テーブル席も多数あります。綺麗でお勧めです。
何度となく遠別には訪れましたが、全て日帰りか車中泊でした。そんな中、夏まつりに「招待」されて遠別に訪れた訳ですが、初めて宿に泊まる事になりました。設備等も４０年以上経過していて、かなり老朽化が進み、決して建物は新しくありませんが、あえて言うなら「侘びさび」を感じる宿でしょう。どちらかと言えば遅い時間にチェックインしたのにも関わらず、恐らく一人で切り盛りしていると思われるおばちゃんが出迎えてくれて、部屋に案内されるなり「お寿司をお持ちします」と言われて待っていると、何と生寿司が出てきました。さらに気が着けばクリームスイカとお茶があり、それらは全て美味しくいただく事ができました。それにしても、ここ数年どこかに行って泊まると言えばビジネスホテルばかりだったので、空調の効いた室内とかユニットバス＆トイレとかテレビの下にある小さい冷蔵庫が当たり前だったので少々ギャップを感じずにはいられませんが、すぐになれました。当然ながら「初訪問」ではありますが、何だか懐かしく感じました。それは、私自身が短大時代に暮らした共同バス・トイレがあるアパートを彷彿させる「雰囲気」で、台所は無い以外は短大時代に住んでいたアパートほぼそのものですが、約十数年ぶりにタイムスリップした気分に少しばかり「浸れる」とおもいます。あと、朝食はご飯と中心としたシンプルな定食で、ご飯もおかわり自由なので美味しくいただく事が出来ました。また、遠別に行く機会があればお世話になりたいと思います。
到着して中に入ると床がギシギシいってます。今の時代こんな趣のあるところがあるのでしょうか？素朴・・・おばあちゃんの家に遊びに来たみたいです。実際おばあちゃんでした。夕飯までまだ少し時間があるので、ちょっと出ようとした時アイスをくれました（笑）。も少しで夕飯だけど・・・と思いながらも有り難くいただき、出先で美味しく食べさせていただきましたよ。（出先でそのおばあちゃんがお買い物をしていたのにはビックリでしたが）お風呂はあるのですが、小さいです。車ですこし走れば温泉もあるとの事で、そっちの方がおすすめかな？そして夕飯は超豪華っっ！！カニやらつぼだいやらお寿司やらおそばやら・・・。数えきれない程の新鮮なお料理が、お膳から溢れ出る程並べられました。残念ながらあまりにも疲れていてじっくり味わう事が出来なかったのですが、次に来る事があればお腹をすかせて到着したいと思いました。とてもかわいらしいおばあちゃん。お世話になりました！
去年の１０月以来約８ヶ月振りに遠別を訪れた私は、現地の友人に勧められて「居酒屋千世本」 に訪れました。実際に入ると、カウンターメインで、テーブル席と小上がり（席）があるといった具合で、広すぎず狭すぎず程よい店内でした。注文をとってから店主が焼き台で（主に串物や鳥足）焼くので、焼きたてが食べられる上にカウンターに座る事が出来れば焼いている所を真近で見る事ができます。鳥足（一本５５０円×２本）、鳥串（５本５５０円）、豚串（５本７５０円）をオーダーしました。目の前で焼き上がったばかりの鳥足を食べると不思議な事に「肉に甘みを」感じる感覚がありました。さらには、鳥串や豚串でも同じような感覚を感じました。ちなみに、鳥串と豚串は肉と肉の間にネギ（鳥串は玉ねぎ、豚串は長ネギ）が刺さっています。また、遠別に行く機会があれば千世本に再訪してみたいと思います。
こちらも遠別銘菓、ふるさと納税の返礼でもおなじみらしい『たわら最中』モチモチのお餅入りとのこと。お店の中には数々の賞状、おそらく味には自信があるのでしょう。職人気質が伝わる感じだったそうですw白と黒、どっちが好みだったかは、後ほどジャッジ！
遠別町の国道沿いにあり、そこを通る度に気になっていたお菓子屋さん。和菓子だけではなく、焼菓子も置いています。目についた、たわら最中（150円）を購入。写真撮影は、全てお断りしているそうなので、ブツ写真のみ。最中は、白（白餡）と黒（あんこ）があり、白を購入。遠別町産米を使っているそう。お若い方が、対応してくれました。お爺さんが細々と、と想像していたので意外でした。実食甘い。中に餅が入っています。お年寄りに好まれそうな和菓子ですね。
やっぱしね〜、こっち方面来たらここんちに寄らないで帰るってのはできないべさ〜(^^)今日はたまたま土曜日だったんで問題なかったけど、いつだかは日曜日だったのでお休みでさ〜。ものすごい慌てたもんなぁ^^;今回も｢たわら最中」の8個入りをお土産に買いますぞ。なんせここんちのもなかは日持ちするからね。その日のうちに食べないとならんモンでないから、お土産に重宝するべさ。『最北の水田』もある遠別町がほこる銘菓だわ。中に入ってるお餅も美味いから、遠別通ったときはここんちに寄ってみ？「たわら最中」なまら美味いべさ♫
やっぱしね〜、こっち方面来たらここんちに寄らないで帰るってのはできないべさ〜(^^)今日はたまたま土曜日だったんで問題なかったけど、いつだかは日曜日だったのでお休みでさ〜。ものすごい慌てたもんなぁ^^;今回も｢たわら最中」の8個入りをお土産に買いますぞ。なんせここんちのもなかは日持ちするからね。その日のうちに食べないとならんモンでないから、お土産に重宝するべさ。『最北の水田』もある遠別町がほこる銘菓だわ。中に入ってるお餅も美味いから、遠別通ったときはここんちに寄ってみ？「たわら最中」なまら美味いべさ♫
２０２０．１０遠別町のお土産といえば今まで「北川誠菓堂」さんの「遠別旅情」しか知らなかったのですが、どうやら世間的にはこちらの「たわら最中」の方が有名らしいです。なぜ「北川誠菓堂」さんの「遠別旅情」しか知らなかったかといえば、職場の先輩が帰省のお土産にいつも「遠別旅情」を買ってきてくださるからなんですが、「遠別旅情」の方が「たわら最中」よりも単価が安いからではないかっていうのはココだけの話で……(笑)ということで、「ハヤシ屋野村菓子舗」さんです。道の駅で見かけた「たわら最中」ですが、実店舗へ行ってみたくなる症候群に駆られて遠別町の中心街にあるこちらのお店を訪問しました。店内はいかにも昔ながらの和菓子屋って感じです。店主さんとの距離があまりに近いので内観写真撮れませんでした(^^;お土産に「たわら最中」を購入します。たわら最中・・・６個入り９９０円です。遠別町が日本の稲作の北限地であることから名付けられた銘菓です。さて一口。中に餅が入っていますね。餅入りの最中は大好きです。白餡と黒餡の２種類がありますが、どちらも美味しいですね～。オススメですよ～♪
やっぱしね〜、こっち方面来たらここんちに寄らないで帰るってのはできないべさ〜(^^)今日はたまたま土曜日だったんで問題なかったけど、いつだかは日曜日だったのでお休みでさ〜。ものすごい慌てたもんなぁ^^;今回も｢たわら最中」の8個入りをお土産に買いますぞ。なんせここんちのもなかは日持ちするからね。その日のうちに食べないとならんモンでないから、お土産に重宝するべさ。『最北の水田』もある遠別町がほこる銘菓だわ。中に入ってるお餅も美味いから、遠別通ったときはここんちに寄ってみ？「たわら最中」なまら美味いべさ♫
やっぱしね〜、こっち方面来たらここんちに寄らないで帰るってのはできないべさ〜(^^)今日はたまたま土曜日だったんで問題なかったけど、いつだかは日曜日だったのでお休みでさ〜。ものすごい慌てたもんなぁ^^;今回も｢たわら最中」の8個入りをお土産に買いますぞ。なんせここんちのもなかは日持ちするからね。その日のうちに食べないとならんモンでないから、お土産に重宝するべさ。『最北の水田』もある遠別町がほこる銘菓だわ。中に入ってるお餅も美味いから、遠別通ったときはここんちに寄ってみ？「たわら最中」なまら美味いべさ♫
初訪問2017.5沿岸バス旅1日目。苫前郡羽幌町からそのまま北上。宿泊先である初山別村を通り越して、天塩郡遠別町へやって参りました。わざわざこちらへ足を伸ばしたのは、こちらのハヤシ屋野村菓子舗さんに立ち寄るため。事前調査で美味しい最中があるそうで^ ^北海道土産は多種多様に有名どころがありますが、やはりその土地、地方のものをお土産にということでここ遠別町へやってきました。羽幌ターミナルから沿岸バスで北上し、約60分。遠別営業所の次の三区中央で下車。バス停で下車して‥徒歩数メートル！遠別の中心街ですねー。さっそくお邪魔します♪( ´▽｀)ご主人の方がお一人。お目当ての、たわら最中を購入。ご主人の方が手際よく箱詰め→包装。笑顔でありがとうございましたー。店内の雰囲気も含め、ほっこりしちゃいました(*^◯^*)やはり地方は落ち着くなー^ ^賞味期限は2017.5.5。かなり短いです。宮城の実家には置いていけそうなので、こちらで、お土産を購入しました。8個入り1150円で、白あんと黒あんが4つずつ入っております^ ^最中にしては、割とリーズナブルかと。ちなみに、食べたのは仙台駅で両親と合流した時にいただきました。最中には、甘さが丁度良い餡がたっぷり。びっくしたのは、求肥というよりお餅？だと思いますが、それがまた美味しい！最中のパリパリ感はなかったので、少し残念でしたが、味にはとても満足です。羽幌・天塩地域は荒野が広がっていて、ひっそりしている印象がありますが、美味しい食べ物たくさんありますよー＾＾是非一度訪れて見てください♪( ´▽｀)
2013年　5月　訪問。スタンプラリーの帰りに、いつもお世話になってる方へのお土産にと思いこちらのお店に寄って「たわら最中」を購入しました。今回購入したのは、８個入りの商品で白あんのが４個、黒あんのが４個入りのセットにしました。あとはついでに、自宅用にバラで白あん・黒あんのをふたつずつ購入＾＾さっそく自宅でいただきましたが、俵型の最中の中にあんこと、真ん中にお餅が入っているのですよね。程よい甘さで、おいしくいただきました。
北海道の遠別町（えんべつちょう）にあります。国道を遠別市街地を走っていると、「たわら最中（モナカ）」の看板が目をひきます。遠別町を通過した時に寄ってます。お土産として買ってきてと言われます。このモナカは、日本最北端の遠別町産のもち米から作ったおもちを、遠別産のあずきで作った「こしあん」で包んで米俵の形をしたモナカにしているそうです。ちょうど良い甘さのモナカです。
天塩出張から外れ札幌で居残りの私に先輩1号からのお土産です天塩のお土産を貰うと違う袋も渡されます何でも帰る途中､遠別を通った時に見つけたから買ってきたとか色々と買ってきて貰って申し訳ないです(^.^)後からLINEで送られて来た写真を見ると遠別名物なんですって日本最北の米所だからか最中の形は俵を模してます二種類あって1つはつぶ餡､もう片方の白い方は白餡になってます中には米所らしく求肥が端まで餡子と一緒に入ってますこれはちょっと嬉しいですね大きさは小振りでお茶うけには良いかもしれませんねご馳走様でした
ドライブ中に寄りました。空模様は宜しくないですが､喉は渇くものです。店舗前の駐車場に駐め､店内に入れば・・・店内を徘徊しドリンクの入ってるところを覗けば､ペプシスペシャルが有りますね～僻地と言ったら怒られてしまうけど・・・こんなところでも売ってるとは、・・・需要があるんでしょうね。健康のためと言う事で､どうせ飲むなら此にと思っています。
遠別…ってどこでしょうか。よく知らないんです、実は。レモンケーキと遠別旅情。遠別旅情はふるさと納税の返礼品でも、なってるようです！素朴なレモンケーキとアーモンドのクッキー。ありがたくいただきます。お店のおかぁさんがとっても気さくでかわいかったと、加点です！
調べてみると遠別町の北川さんはレモンケーキが有名なんですね。何を隠そう、私はレモンケーキが大好物なのです。昔懐かしいしっかり甘いのから、今風の少しスッキリ、酸っぱめまでなんでもどんとこい、です。今回は前者でしたね。なかなか目にできないレモンケーキは貴重です。
会社の同僚からいただいた「ＬＥＭＯＮ　ＣＡＫＥ」遠別町のお菓子屋さんで作られています。銀色の袋に入った何気無いお菓子。袋を開けると、想像に難く無くレモンの形のお菓子。実食・・・ヤバい、、、美味し。。。レモンの黄色いのは、甘～いレモンチョコ。冷蔵庫の中に置いてあったので、しっかりとした硬めなチョコになっています。ケーキの中身はしっとりというか、パサッとしているというか、口の水分が持っていかれるような感じ（笑）でもそれがどうしてどうしてって、美味いんですこのレモンケーキ。名前は洋風なんだけど、洋風になりきってない日本のお菓子ですよ、これは。日本人ってこういうお菓子が好きなんだよね～（不穏当な表現でしたら申し訳ありません）遠別（えんべつ）町は、留萌（るもい）市から稚内（わっかない）市へ向かう途中にある海沿いの町。去年は小樽～稚内をバイクで日帰りして（片道350km）、帰りに遠別町の「メルヘン」で食事をしたけれど、近くにレモンケーキのお菓子屋さんがあるとは知らなかったです。次回はいつ遠別町を通過するかはわからないけど、このレモンケーキをお土産の候補にしたいと考えてます。ごちそうさまでした
【2021.05 レモンケーキ♪】北海道は天塩郡遠別町に美味しいレモンケーキのお店があると聞いてひとっ走り行ってきました(妄想レビュー)。そもそも遠別町ってどこ？留萌から北海道の西の海岸線を北上して稚内へ行く中間地点あたり、自宅からならセントレアから千歳に飛んで、札幌まで出て旭川経由で稚内行きに乗って佐久って駅で降りてからの陸路で25km！昭和の時代なら地元民しか知らないお店が人気ってすごい時代になったもんだと感心しつつ軽く冷蔵庫で冷やしていただくとよりおいしいそうなので1時間程冷蔵して実食♪まわりのチョコもケーキの生地もしっとりしておいしい♪ひとっ走り行ってきた甲斐もあるレモンケーキです(^^)/↑ドコガヤネン！
２０１８．９【道北旅行１日目】イエ～～～～イ♪ファ～～～～ストレビュ～～～～♪♪♪責任重大です。「なんつって!!(笑)」とか言ってないでマジメにレビューします＼(-o-)／ということで、「北川誠菓堂」さんです。遠別町のお菓子屋さんです。０件だから立ち寄ったわけではありません。ホントはファーストレビュー苦手なんです(；一_一)理由は…いつもレビューを読んでくださっている方々は想像つきますよね～(笑)さて、こちらの看板商品である「遠別旅情」です。職場の先輩が帰省時にいつも買ってきてくださるのです。「田舎だから他に店無いんだよね～」って言っていつもこのお菓子をお土産にくださるのですが、chapputsumはこのお菓子が大好きなんです♪じゃあ貰って食べた時にレビュー上げりゃｅ－ｊｕｍｐ？って思われる方も多いかと存じますが、実は、chappytsumはマイ・ルールで、お土産レビューをアップしないことにしているのです。自分で足を運んだお店のみレビューをアップすることにしています。もちろん、マイレビ様方のお土産レビューは、いつも楽しく拝読しております(^^)自分ではアップしないだけです。感覚としては、コンビニはアップしないとか、チェーン店はアップしないとか、再訪店はアップしないとか、そんなニュアンスでしょうか。お土産レビュー自体を否定するものでは決してないことは、ご理解いただけると幸いです<(_ _)>そんなこんなで、自分にお土産レビューはアップしないという「縛り」をつけているため、長い間お気に入りのお菓子を紹介できずにいましたが、今回の道北旅行の道すがら、めでたく実店舗を訪問いたしました(^o^)満を持して「北川誠菓堂」さんの「遠別旅情」をご紹介いたします。遠別旅情・・・１個１１０円です。アーモンドを織り交ぜたサクッとした食感のクッキーの間にホワイトチョコを挟んだお菓子です。口に残るアーモンドの風味がとても良いです。う～ん、マイルドですね～♪皆様、遠別町にお立寄りの際には、是非お手に取ってみてくださいね(^^)マジメかっ!!(笑)
北海道の遠別町にふるさと納税をし、返礼品としてレモンケーキをいただきました！地元で大変評判のお店らしく、レモンケーキ好きの私としては是非一度食べてみたいと思っていたのです。お店の名前は『北川誠菓堂』さん。送って下さったのは、10個のレモンケーキです。銀色に光る個別包装に包まれています。中から現れたのは、優しい色合いのレモンチョコに覆われたレモンケーキ。ツヤツヤです。コーティングされたチョコ部分は割としっかり系。中はどちらかと言うとちょいふわ系。私的にはもう少しだけしっとりしているのが好みかな…。でも、ひょっとしたら出来立ては、ちょっとしっとりしてるのかも。北海道かぁ。お店に行って買って直ぐ食べてみたい。ところで遠別町ってどこにあるのだろう…。地図で調べてみると、北海道の最北稚内の直ぐそば。そんな遥か遠くから届いたレモンケーキ。なんだか愛着が湧きました。なかなか簡単には行ける場所ではありませんが、いつかお店にお邪魔してみたい。遠別の町を歩いてみたい。そんな気持ちにさせてくれるレモンケーキでした…。
ウイルスによるパソコン故障のため、新規のデスクトップパソコンの移行作業が終了しました。Windows10は初めてなのと体調の関係で、移行に手間取っていました。いいねやコメントは、再開しています。よろしく、お願いします。【　２０１９年２月　】北川誠菓堂は、遠別町にある菓子店である。「遠別町」は、日本海側にあり道北に位置する。人口は、２７００人ほどの小さな町である。遠別町の町民の歌が、「遠別旅情」である。町民に親しまれている「遠別旅情」を、商品名に付けたのが「銘菓遠別旅情」である。遠別町を代表する銘菓であり、ふるさと納税の返礼品になっている。正に、「遠別町」を代表する菓子である。たまたま札幌市中央区にある、「ＨＵＧマート」内で販売をしていた。「ＨＵＧマート」は、北海道の美味しい食材や商品に拘った店である。珍しいので買ってみた。■銘菓遠別旅情ベースは、上下にアーモンド風味のサクサククッキー中にホワイチョコ味の、ホワイトチョコクリーム価格　１枚１５０円（税込）「銘菓遠別旅情」は、懐かしさも感じる味わいの菓子である。番茶・紅茶・コーヒー・コーラ飲料など、幅広く合う味わいである。ふるさと納税の返礼品でいただくと、嬉しくなりそうな菓子である。次回は、どんなお菓子にしょうかな。他の菓子もいただいてみたi。美味しく、ご馳走様でした
遠別町の『味のどん兵衛』さんに行った(^^)幾度か通りかかり、その存在は認知していたが突入するのは初めてである。豊富なメニューの中から『とんかつラーメン』を選択した(^o^)昼もカツラーを食べた私だが、またまたカツラーにしてしまった(^_^;)私はカツラーの写真を集めているからね(^^)登場した『とんかつラーメン』はあっさり醤油にドカンとカツが鎮座しているという王道パターンである(^o^)とんかつがまぃう〜(^^)スープはチョイと塩気が強めなれど、許容範囲であろうか。麺がダマになっているのはマイナスではあるが、専門店ではないから仕方無いか。全体的には普通にまぃう〜だった(^^)昭和な感じの店内の雰囲気は年配の方なら郷愁を感じるものかも知れない。ご馳走様でした〜(*^^*)今日もファイターズは勝利した＼(^o^)／万波中正が先制の適時打、田宮裕涼が本塁打含む２安打、石井一成が２安打１打点という活躍であった(^o^)
稚内からの帰り道国道沿いにある食堂味のどん兵衛さんにお邪魔しました噂には聞いていましたがとにかくメニューが豊富！店員さんもアットホームな感じでとても居心地が良いお店でした悩んだ末に広東麺を注文！凄いボリューム！！！どこか懐かしいようなお味でわたし好み野菜もたっぷりで大満足な昼食になりましたごちそうさまでした¥920
カツカレー　をいただきましたサラダが付いています
40年ほど前、親の転勤により遠別に2年半ほど住んでました。海と山しかなく、月曜発売のはずのジャンプも木曜発売、台風なんか来た日には一週飛ばされるなんてことも。とにかく不便な土地なんだけど、海山川で明るく元気に活発に過ごすことが出来た思い出の地なんです。当時、よく家族で食事したのが、こちらの味のどん兵衛さん。他には中華のかかしさんと、寿司屋、喫茶店メルヘンぐらいしか飲食店なかったと思う。どん兵衛さんはメニューの種類が豊富で何食べても美味しかったんですよねえ。父がよく食べてたのが名物の浜ちゃんぽん。具沢山で麺もたっぷりで美味しいんですたぶん、20年以上ぶりに食べましたが、当時の記憶のまま思い出補正もあるとは思いますが、泣けるほど美味かった！ガッチリしたマスターが小さくほっそりしたように見えたけど今も厨房に立ってて嬉しかったな。
帰省の道中、遠別でお昼を。地元でも人気なんですね！あっという間に満席に。トンカツ味噌ラーメンをいただきました。ピリッと辛くて味わい豊か。トンカツも食べ応えがありました！とても美味しかったです！ごちそうさまでした
すごいボリュームで大大大満足でした！遠別にどん兵衛ありですね！またお邪魔します！メニューも豊富でどれを食べたらいいのか迷いましたが、ハズレはなさそうです。ラーメンが食べたかったので、ラーメンにしましたが美味しかったです！
お昼を食べに訪問。ここは出張の通り道にあり、やって来ました！今回は、『みそとんかつラーメン』 を注文。ラーメンを待っているとお客さんが続々と入店。人気店なんですね！とんかつが大きくて厚いです♫食べ応えあって美味い！スープが衣にしみていて、相性バッチリ(^^)ラーメンも美味しいし！！また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
遠別町で昼食です。マイレビさん情報を事前検索済みです。どん兵衛さんへgo！初めてお邪魔しました。メニュー豊富ですね。何を食べようかと考えましたが・・・。やはりマイレビさん情報の■エビフライカレーをオーダー！ご対面です。３本のエビフライ！goodな歯ごたえです。カレーも程よい辛さがいいですねぇ～。パクパクとスプーンが進みます。貴重なお食事処ですね。ごちそうさまでした。
2回目の訪問です。1回目にきた時から、次回もこっち方面の出張の時はここに寄る事を決めていました。今回は生姜焼き定食です。見た目も美味しく、食べてもさらに美味しかったです。ご飯の進む、完璧な味加減です。胃が「早く飲み込んで！」って叫んでます。ここは、その他のメニューも豊富なので制覇するにはまだまだ、時間がかかりそうです。
2回目の訪問です。1回目にきた時から、次回もこっち方面の出張の時はここに寄る事を決めていました。今回は生姜焼き定食です。見た目も美味しく、食べてもさらに美味しかったです。ご飯の進む、完璧な味加減です。胃が「早く飲み込んで！」って叫んでます。ここは、その他のメニューも豊富なので制覇するにはまだまだ、時間がかかりそうです。
やっぱり味のどん兵衛の浜チャンポンはこのお店の一押しです。なのに、メニューではひっそりと書かれていて、写真もなくリピーターの中でも知らない人がいるんじゃないかと思います。味も安定しています。ここから50㎞圏内にある飲食店ではここが一番です。
やっぱり味のどん兵衛の浜チャンポンはこのお店の一押しです。なのに、メニューではひっそりと書かれていて、写真もなくリピーターの中でも知らない人がいるんじゃないかと思います。味も安定しています。ここから50㎞圏内にある飲食店ではここが一番です。
やっぱり味のどん兵衛の浜チャンポンはこのお店の一押しです。なのに、メニューではひっそりと書かれていて、写真もなくリピーターの中でも知らない人がいるんじゃないかと思います。味も安定しています。ここから50㎞圏内にある飲食店ではここが一番です。
やっぱり味のどん兵衛の浜チャンポンはこのお店の一押しです。なのに、メニューではひっそりと書かれていて、写真もなくリピーターの中でも知らない人がいるんじゃないかと思います。味も安定しています。ここから50㎞圏内にある飲食店ではここが一番です。
やっぱり味のどん兵衛の浜チャンポンはこのお店の一押しです。なのに、メニューではひっそりと書かれていて、写真もなくリピーターの中でも知らない人がいるんじゃないかと思います。味も安定しています。ここから50㎞圏内にある飲食店ではここが一番です。
カツカレー　をいただきましたサラダが付いています
スタミナ定食　1200円やばいです。旨すぎです！肉厚の柔らかロース肉に甘辛ニンニクダレ。サラダのドレッシングも激ウマ味噌汁の出汁も旨い！
■穴子天丼 （アナゴ2匹、紫蘇、ピーマン、舞茸、イカ他）
8年ぶりに来ました。混んでました。近くを営業しているサラリーマンの胃袋をつかんでいます。安定の美味さです。
三日間の休みが取れたので道北をバイクで回る事にしました。三日間とも晴天の天気予報で運にも恵まれています。今日は札幌から厚田を通りオロロンラインを北上してきました。昨今のホテルの高騰を受けて今回はキャンプ。でもテント泊の煩わしさは今回は遠慮したくてケビンのあるキャンプ場を沿線で探し、遠別の富士見ヶ丘公園キャンプ場にて２泊、中日を観光に当てようと作戦を立てました。結果、見ず知らずの土地で夕食処を探す事になりました。あえて食べログに頼らず、足と勘でこちらに入店しました。ご夫婦で営まれているこちらの居酒屋さん。先に団体さんが奥の座敷にいるようでしたが、カウンターと小上がりは自分から一人目のようでした。ラーメンも魅力的でしたが、これからどうするか、明日の夜の事も考えて、今日は串で軽く気持ちよくなる事にしました。串は鳥串、皮串、つくねを二本ずつ。つくねは自動的にタレになるようです。飲み物は最初ビールを、次は日本酒を頼むと、冷か燗か聞かれ男山が供されました。お通しはチキン南蛮的なものと冷奴です。こういう小さな町の飲食店のお決まりとして、お勘定はいたってリーズナブル。飛び切りのご馳走でなくても、土地の話やマスター女将さんとのお話がご馳走です。「明日からいい思い出作ってください」という帰りがけの女将さんのお言葉が身に染みます。ご夫婦も明日は音更に温泉に出かけるとことのこと。どうが道中お気をつけて。ご馳走さまでした。いい旅になりそうです。
遠別に訪れること十数回目で、ようやく３店舗目に行く事になりました。遠別にて居酒屋は初めてで、たいした情報もなく「未知数」ではありましたが、いざ訪れると、アットホームな雰囲気で、割とその雰囲気に溶け込む事が出来てよかったと思います。オーダーに関しては、「串もの」をメインに頼み、豚串、鳥串、砂肝串、つくね、ししゃも（一人前三本：約３００〜４００円前後×４人分）を頼みました。結構、他にもラーメンとかメニューは充実しています。因みに、営業時間は夜６時から深夜３〜４時ぐらいまでで、定休日は日曜日です。
オレはタコが好きなんだ「タコ」と言われるのは好きじゃないんだけどねよめさんが「タコが来るからね」って嬉しそうにいうからタコなんていう人は知らないし“こいつ何言ってんだ❓”って、まるで相手にしてなかったら「私が全部食べる」って独りで怒ってるしここでやっと食べるタコのことだと分かったけどどっちにしたって意味は分からないから相手にするのは、もう少しこのアホが細かな説明をしたからだと放置プレーは続くのでした「ふるさと納税をしたのさ」「又、やったの❓又、網走に納税しないで違う街にしたの❓」「でもね、北海道以外にはする気はないんだよ」せめてもの、言い訳らしい遠別なんだってさで、LINEで写真が送られてくる細かいことやってるよ定規を置いてタコの大きさが分かるように撮ってるそんなもん、帰って見れば分かるっつぅの確かに大きな足が４本か❓で、色っ気がオレに、これは大したことないぞと伝えてきますねピンクじゃないとな刺身だな最初に出てきたのはあれっ？悪くないわ色よりずっと悪くないもちろんオレの中の特級品と比べれば五掛けの感じだけどそこそこ美味しく食べられるじゃんカルパッチョやアヒージョも頼むね
カツ丼　をいただきました少し　濃い目の出汁で　味付けしています薄味の好みの方は　味が濃いと思います時間帯に寄っては　かなり混む時もあるので　時間に余裕が無い時は注意して下さい狙い目は　開店直後です
カツ丼　をいただきました少し　濃い目の出汁で　味付けしています薄味の好みの方は　味が濃いと思います時間帯に寄っては　かなり混む時もあるので　時間に余裕が無い時は注意して下さい狙い目は　開店直後です
遠別町の老舗れすとらん、メルヘンへ。通し営業で、平日の16時過ぎに入店すると、お客さんは誰もいなくて、真っ暗な店内の灯りをつけてくださいました。店名からも想像がしやすいかと思いますが、昭和レトロな雰囲気、卓上には調味料がズラリ。メニューが豊富で、ラーメン、パスタ、ピザ、カツ丼など。注文は和風カットステーキ定食、デフォルトでミディアム寄りのレアステーキです。ステーキの量は200gぐらいでしょうか。赤身のお肉は柔らかくて、醤油ベースに生姜が香る和風ソースが絶品、大根おろしでサッパリな口当たり。黄色いマスタードをつけて食べても美味しかったです。シャキシャキのサラダがたっぷり、味噌汁はなめこが入った家庭的なタイプでした。【注文】◉和風カットステーキ定食 2000円Instagram@moritapan7動画もあります
こちらのお店は北海道天塩郡遠別町にあります。北海道の中でもかなり北の方にあります。15時位に訪問しました。昼休憩なしでお店が開いているので助かりました。■和風カットステーキ定食10分程で届きました。大きめのカットステーキです。焼き加減はレアです。個人的にレアは大好きです。北海道の地方でこの様な良店があるのは驚きです。メニューが豊富だったので次回の訪問も楽しみです。
カツ丼　をいただきました少し　濃い目の出汁で　味付けしています薄味の好みの方は　味が濃いと思います時間帯に寄っては　かなり混む時もあるので　時間に余裕が無い時は注意して下さい狙い目は　開店直後です
この街で口コミ一番のお店で何食べようかと沢山のメニューから選んだのはカツカレー1000円サラダもお皿に付いて何となく金沢カレーを彷彿する見た目だけど味は洋食屋さんのカレーのように少しデミ寄りのルーにサクサクのカツは美味しいに決まってるボリュームもあり美味しくいただきましたご馳走様でした
【2024年12月25日初訪問】前週に引き続き再び出張で稚内へ。前回は人生初の稚内で初めて通る道だったり、何度もホワイトアウトに見舞われ結構必死な運転を5時間半してからの現場調査だったので、本当に疲れ果てました。一方この日は稚内では書類の受取りだけなので30分遅く自宅を出発したり、何度も小休憩を取りながら約6時間で稚内に到着しました。道中ほぼ曇天ながらも、天塩からは利尻富士が時々見えました。ランチは遠別の『お食事処メルヘン』を初訪問して、ガーリックチキン定食を食べました。コンソメスープはポーチドエッグに玉ねぎとキュウリが入っていて変わっていました。(^^;ガリチキは醤油ベースのタレをかけていただきますが、皮パリお肉ジューシーで付け合わせの野菜と共に美味しかったです♪高齢のおばちゃんが2人と孫息子のような3名体制の営業で、昭和レトロな感じのお店。自分が席に着いた時には先客が2名1組で既に料理を食べていたのて、男性が水を持ってきてオーダーもその時に伝えました。恐らくこの男性が調理担当のようなので、昼時でお客さんが次々来店以降は姿を目にすることはありませんでした。おばちゃん達がホール担当になるとお客さんが呼んでもオーダーを取るまでにスムーズに行かなくなるので、気が短い方や時間のない方にはちょっと向いてないかな。ごちそうさまでした。(^q^)#稚内出張#稚内#オロロンライン#出張孤独のグルメ#遠別グルメ#遠別ランチ#お食事処メルヘン#ガーリックチキン定食#ガリチキ#ウマウマ
数年前に何を食べたのか覚えてないなぁ！ハンバーグだったかも知れない。今日は海老カツ定食を注文した。どれもこれも結構お高めですね！相方はポークステーキセット。こっちにはポーチドエッグ入りのスープとライスが付いていた。私にはこのお店は向いてないかもしれません。
北海道の日本海側を下る際は是非お立ち寄りを！道の駅に頼りがちですが、地元のお店が良いですよね。嫁さんがカルボナーラ、俺は和風カットステーキ。写真撮り忘れるぐらいむしゃぶりついてしまったwwカルボナーラは決してオシャレな感じではないですがw卵と生クリームと胡椒以外の隠し味？とにかくたまらなく旨し！和風カットステーキも柔らかい赤み肉で大満足でしたーご馳走様でしたーまたいつか来ます！
稚内へ向けての移動途中、遠別の国道が右折れする交差点左角の「メルヘン」以前からの長期ＢＭ店でようやくの訪問店舗前の駐車スペースは４～５台分ほど、到着したのはきっかり12時扉を開け店内へ・・・２席ほどのカウンターは使われてない様子、4人掛けテーブル４卓、6人掛け3卓先客3組9名入口付近のテーブル席へ座るMENUは豊富・・・うどん、そば、カレー、パスタ、定食、ステーキ、ラーメンなど多彩だが、ここは敬愛する「ひろチン」さん激推しの「エビカツ定食@1,100」にしようと以前から決めていたお冷を運んで貰うタイミングでサクっとオーダー出待ち多数で提供まで１１分ほど運ばれたトレーには「ライス、サラダとワンプレートのエビカツ、沢庵、味噌汁」卓上の調味料も盛りだくさん、醤油、とんかつソース、ウスターソース、粉チーズ、タバスコ、餃子のタレ、ブラックペッパー、一味、七味、ラー油、酢、山椒などいただきますエビカツは二分割したものが二個盛り揚げたて熱々、サクサク、プリっ‼多めのタルタルが別皿で添えられるが半量はソ－スで食べてみる添えられたサラダはレタス、キャベツ、紫キャベツ、タマネギ、人参など・・・冬場に嬉しいパリっと新鮮食感味噌汁の具はえのき、なめこ、豆腐、ネギと具沢山、残念だが自分には若干濃い味米が不味いとのレビューを見て心配していたが、炊き加減が特別悪いわけではなく、ただ米質は上等と言うわけでもないMENU豊富で他にも気に成るモノがたくさん周りを見る限りではラーメンが人気の様子また機会があれば別MENUを・・・ごちそうさまでした
ミックスフライ定食　1350円6名掛けテーブル　5席4名テーブル　3席カウンター3席割り箸　ティッシュ　紙ナプキン　濡れ紙おしぼり酢　ラー油　一味　七味　山椒　黒／白コショウ餃子のタレ　醤油　タバスコ　中濃／ウスターソース粉チーズ　テーブルにあります。出前もある様です。P8台ほど
道北、日本海に面した遠別（えんべつ）町のお店です。食堂と喫茶を兼ね備えているようなお店ですね。出張などでこのお店の存在は分かっていたのですが、なかなか入る機会がありません。北海道の７月半ば、雨が降っているとめっちゃ寒いです。そんな日なのに、小樽～稚内・宗谷岬、計画していた日帰りツーリングの敢行です。片道350ｋｍ、 6時間半の道のり。　雨降りだからカッパを着てバイクに乗りっぱなし。宗谷岬から小樽への帰路途中に、初めてこのお店に寄りました。目的は、お腹が減っているということと、暖をとるということ。朝４時すぎに家を出てますから。メニューを拝見します。住んでいる街に一軒はあってほしいと思うような、食堂メニューや洋食メニュー豊富のお店ですね。メニューを選ぶ考える時間がもったいなくて、いつも通りのオムライスを注文しちゃいました。昔のルックスのオムライスです。ケチャップは穏やかでおとなしい味付けですね。ボリュームはおだやかで、かえって小樽までの長い道のり、満腹で眠らない程度で良かったのと思えば良いのかな・・・バイクでも睡魔に襲われることあり・・・店内は満席に近い状態、家族連れの地元ファミリー層が多かったです。オムライスを食べているのは僕ぐらいなもので、皆さんは定食の注文が飛び交っていましたよ。定食に人気があるんだね？・・・・・しまったな（苦笑）食事が終わり、帰りましょうね。小樽までオロロンライン経由、240ｋｍで４時間半ぐらいかな？今度は定食を食べに来ます。バイクじゃなく、車に乗って。。。
お昼を食べに訪問。出張で道北方面に。移動中、お昼になったので訪問です。ここは約2年ぶり。今回は、『とんかつ定食』 を注文。カツも大きくて良い(^^)ボリュームあると嬉しい♫ご飯との相性もバッチリ！また機会があれば、寄りたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
こちらのお店は北海道天塩郡遠別町にあります。北海道の中でもかなり北の方にあります。15時位に訪問しました。昼休憩なしでお店が開いているので助かりました。■和風カットステーキ定食10分程で届きました。大きめのカットステーキです。焼き加減はレアです。個人的にレアは大好きです。北海道の地方でこの様な良店があるのは驚きです。メニューが豊富だったので次回の訪問も楽しみです。
遠別町。稚内に行く際中にある海沿いにある町。飲食店も数少なく、メルヘンさんか近くにあるもう一店舗か迷いましたが時間の都合でメルヘンさんに伺いました。感想としてはおかずボリューミーでそれなりに美味しいのに、ご飯がどうして。萌える天北オロロンライン誰が名付けたか知りませんが、素晴らしい景観で楽しく稚内へ向けドライブ。11時ちょっとすぎ。ランチの本命はどん兵衛さんでしたが、思いのほかスムーズに遠別町まで来てしまい開店時間が11時半からのどん兵衛さんは開いておらずメルヘンさんにしました。とはいえ第二候補のお店。もちろん初訪問なのでワクワクします。駐車場はお店横に6台くらい停められます私は事前に決めていたA弁当1,100円　同行者1も同様。もう一人の同行者はエビカツ定食1,100円をオーダー場所柄か仕方ありませんが価格は少し高め。後客も全然来ず、なんだか不安感。厨房から揚げ物を揚げる音を聞きながら待ちます。16~7分で配膳。先客なしで少し待った感がありましたが、手作りなのだろうと思えば納得の待ち時間。◎Ａ弁当　1,100円ボリューミーな内容。生姜焼き、ハンバーグ、白身魚のフライサラダ、焼き鮭、カマボコ、甘いタマゴ、昆布佃煮、漬物、味噌汁ご飯は日の丸ご飯だ美味しかったものから書いていこう。1.焼き鮭　→　脂が乗っていていい感じ。紅鮭じゃないがコレで十分。ご飯が進む鮭。2.生姜焼き　→　味付けとしては薄め。だがそれが良い。　厚みのある豚肉で食べ応えがあった3.ハンバーグ　→　こじんまりとしたサイズだが、箸で持てないほど柔らかい。　なのに肉の味がしっかりして意外に美味しいハンバーグ。評価甘めな自分が美味しいなと感じたのは3品白身魚のフライ⇒　揚げたてで衣が美味しいのだが、四角形？変わった形。魚なのだろうが、魚感がないというか。揚げ方が非常にいいだけにもう少し魚のふっくら感があったらなぁ。サラダ　⇒ドレッシングは美味しい。　キャベツの切り方が大き目で少し食べづらい。時期がらか仕方ないのかもしれないがトマト含め新鮮さは感じられず。　キュウリは良かった。カマボコ　⇒よくあるカマボコ玉子焼き　⇒　甘めテイストの玉子焼き。醤油をかけるとちゃんとおかずになります昆布佃煮　⇒　味付けが濃すぎず、いい感じ。　量もたっぷり。漬物　⇒　厚みのあるたくあん。食感が楽しい。お味噌汁　⇒　エリンギとなめこのお味噌汁。　若干うすめだがそれがいい。正直内容的には1,100円と場所を考えるとまずまず満足度は高くなるのだが、私的に残念ガッカリポイントが・・・ご飯！！！固めに炊きあがっているお米なのだが、開店直後でこんなお米出しちゃうの！？お米自体の品質なのか、はたまた、炊いてから日数が経っているのか・・・。どこまで書いていいか分かりませんので。お米が大好きな私が数年ぶりにお米を残しました。匂いがダメでした・・・。ところどころダマになっていて、そのダマになっている部分の匂いが特にきつかった。せっかくご飯が進むおかずがあるのに、ご飯自体がこれじゃあ・・・ね。接客の感じも良く、若い男性や女性スタッフ皆さんいい感じでした。メルヘンという店名からか紙ナプキンがピンクなのも可愛かったし、調味料がこれでもか！と用意されているのも良かったです。置いてある漫画もゴールデンカムイを始め読みたいと思えるマンガが多かったです。ご飯が美味しければ、リピしたいと思えただけにとても残念な気持ちでお店を後にしました。何よりご飯を残してしまって申し訳ないです・・・。同行者のエビカツは味見しましたがメチャクチャ美味しかったです。あのエビカツを使ったハンバーガーがもしあれば食べてみたいですね。リピはなしです。
「遠別までトマトジュース買いに行こう！」と奥さんが言うので遠別町まで。遠別町までは自宅から車で1時間半位です。遠別町に着きトマトジュース買う前に昼食を。次男坊の同級生が去年までここの高校に通っていて「メルヘン美味しいよ」と聞いていたので行く事に。去年の夏羽幌町まで行った帰り寄ろうと思ったけど、結構車駐車場に停まっていたので諦めたけど、平日だし冬はそんなにお客さん入ってないですね。11:30に入店。昭和レトロな店内です。テーブル席に座りメニュー見てページ1面に「1日10食限定‼︎ガーリックチキン定食¥1.650」とデカデカと載っていたので注文。20分程で先にセットのコンソメスープ到着。半熟目玉焼きにハムと玉ねぎにキュウリが入ってます。コンソメの味それほどキツくなく優しいスープ。美味しいですね。ちょっと待ってライスとガーリックチキン到着。醤油ベースのソースをかけていただきます。ガーリック効いて美味い！美味しかったです！ごちそうさまでした！
遠別町で人気のメルヘンさん11時開店を狙って一番乗り(^^)店内は喫茶店の雰囲気100%だけどメニューは、ステーキ、ラーメン、定食、ピザ中華、丼物となんでもあります中でも、ステーキ系がイチオシ10食限定のガーリックチキンとえびカツ定食を注文チキンは岩手県産の五穀味鶏期待できそうです(^^)その後続々とお客さんが入ってきましたさすが人気店ですねぇ(^^)ジュージューと音を立てながらきました‼️ガーリックの香りがメッチャ良い醤油味のソースとガーリックの相性はバッチリご飯が進みます他の鶏肉とさほど味的には変わりはないですが適度な歯応えが良いですえびカツも中はえびだらけタルタルとの相性は間違いないです遠別町の人気店を楽しんできました
こっち方面を夜車で走っていると、時間が遅くなるにつれて開いているお店は減っていきます。しかも、この日は日曜日、しかもコロナ渦。日曜営業しているお店が少ない事に加え、やっているお店も18～19時に閉まってしまいます。そんな中、遅くまで営業しているのを見つけたのが、こちらのお店。普段からも、遅くまで営業しているみたい。外観は田舎のパブやスナックの様。横の空き地が駐車場です。思ったより店内は結構広いです。店内はパブやスナックの感じは無く、老舗のお洒落な洋食屋の雰囲気です。BGMはジャズが流れています。古いなりに、店内は綺麗にされています。でも、床が油で滑る(º-º;なぜか、トイレもスピーカーが有って、がっつり有線笑メニューはとても種類豊富。守備範囲的に、洋食屋と言うよりは、定食屋に近い。ラーメンや中華定食もあるし。メニューに写真付きなのでわかり易いです。和風カットステーキステーキ定食1650円を注文。ステーキ、普通に旨い♪肉の量もガッツリある。ご飯は多めです。稚貝の味噌汁とても美味しかった。予想以上。満足できる一品☆正直、遠別という田舎にこんな遅くまで営業しているお店があるのは、とても驚きです。札幌でも、十分通用しそう。しかも、田舎は現金のみのお店が多いけど、ペイペイメルペイauペイd払いなど、各種電子マネーも使えます。美味しいしメニュー豊富で、値段もそんな高くない。お勧めできるお店です。
後輩に本物のエビカツを食べさせてあげたくて仕事の移動中ランチで立ち寄りました。遠別の海で獲れたプリプリの海老をふんだんに使った、これぞ『エビカツ』です（╹◡╹）何だか懐かしい。店内に入ると落ち着きます。俺と同僚はもちろん『エビカツ定食』をオーダーしました。丁寧に揚げられたエビカツが食べやすくカットされ、タルタルソースが皿の隅に添えられてます。新鮮な野菜とレモンスライスがセットされたプレートです。ソースも用意してあるのでお好みで使用できます。いただきます。海老の他に何かつなぎを入れてるのか？そのまま海老のすり身をフライしたと思われるギュ〜っと海老が詰まったエビカツで、本当に美味しいです。味噌汁は帆立の稚貝からエキスが出た美味い味噌汁でした。後輩もエビカツ&帆立稚貝の味噌汁に感動してました。ご飯は硬い炊き上げで噛むと甘みがある、日本最北のお米で、とても美味しかったです。ご馳走さまでした。
2021 Springオロロン旅　③旅先で頂くお食事は格別なものがありますね。こちらは計画段階でとても楽しみにしてました。海の街で海鮮を食べよう・・じゃなくてｗホットサンドとステーキです★ホットサンドは中にバナナが入っています。もうちょっと甘いかなと思ったら、塩コショウが効いていて、食事ですね。サラダにフレンチフライですよ。遠別でいただくランチに優雅さを感じてます。そしてステーキですね、これは最小サイズです。200 g です、しっかりステーキ美味しい^^この辺の牧場の牛さんを使ってるのでしょうか定かではありませんが・・最初にお店へ入ったときに誰もいなくて大きな声で呼んだら中から出てこられました。いいですね、こういう気の置けない雰囲気。他のお客さんが来た時もしばらく出てきません（笑）いつの間にか店内は男性客が１０数名で皆さん一様に特製ラーメンを頼んでました。ステーキとラーメンが同居する店、強いです。