奥尻島の老舗の食堂　味の店まつや昔ながらの定食屋さんで、いつもお昼時は賑わっているイメージのお店です。夏は奥尻島名物のウニ丼を求め観光の方が列をなすとのお話しでした。寡黙な女将と元気な若女将のお店です。今回は常連がよく注文すると言われるあんかけチャーハンを大盛りで頂きました。
人生初の奥尻島ウニラーメン、ウニ丼、つぶ丼、カキフライなどには季節的に出会えず、、、エビフライカレーを食べたのだけどめちゃくちゃに美味しかった！！気づいたらカレー食べてる、カレー大好き昔ながらの食堂で大賑わい、盛りもかなり良くて満腹！！でもやっぱりウニ牡蠣アワビリベンジしたいしいつかまた行かなきゃな~
初めて訪れた奥尻島。何を食べようか？と、フェリーターミナル近くを彷徨うと、この店の前に辿り着きました。私と同じように、フェリーから下船したばかりの観光客が、行列をつくり、順番待ちをしていました。私は、某飲食店の口コミサイトにあった、あんかけラーメンを、同行者はウニ丼セットを注文。どちらも、素晴らしいボリュームで感心しました。味の方もバッチリ！次回、島に渡った時にも、このお店を訪れることは、間違い無いと思います！
仕事で奥尻町を訪問。島内でランチができる場所はほぼここ一択ということで、選択肢はありません。フェリーを降りてレンタカーを借り、到着したのは12時半前。ギリギリセーフ…かと思いきや、我々のあとに9名の団体客がぞろぞろと入店！「これはヤバい！」とすぐにかつ丼を注文。「よし、団体より先に頼んだ！勝った！」と胸をなでおろしたのも束の間…なんと、団体の料理が先に運ばれてくる衝撃展開。「お母さん、我々を後回しにしましたね？」と心の中でツッコミながら、結局40分以上待ってようやく着丼。しかし、約束の時間が迫っていたため、味わう余裕なくかき込み退店。うに丼にも惹かれましたが、価格はなかなかの観光地価格。そもそも「ウニを乗せるだけでなぜこんなに高いのか？」「折で買って自分で盛った方が安くて同じ味では…？」と考え出すと止まりません。唯一のランチ店ゆえの悲哀。味は“町の定食屋さん”という感じです。
「奥尻島に来たからには、絶対ウニを食べたい！」そんな強い気持ちを胸に、港近くの人気食堂「まつや食堂」さんへ。お昼のピークタイムでしたが、運よくカウンターにすんなり着席できました。ウニ丼セット、まさかの5,800円！過去の口コミでは3,500円ほどだったらしいですが、今年はなんと5,800円。値段を見た瞬間、ちょっとびっくりしたけれど、「でも食べずに帰れるか！」という気持ちで即決。お店の方も「大丈夫？」と丁寧に確認してくださって、その優しさもまた嬉しかったです。着丼。ウニが米を完全に覆う、神々しい丼写真の通り、ご飯がまったく見えないほどの塩水ウニがびっしり！その黄金色の輝きに、思わず息を呑みました。市場ならこの量で5,000円以上してもおかしくないレベルです。そして驚いたのは、その脇を固める“豪華な小鉢たち”。なんと12品ほどが並ぶトレイの中には…•	鱈（と思われる）入りのあら汁•	貝の煮付け•	ナマコ酢•	ホヤの小鉢（絶品）•	めかぶ•	ギョウジャニンニクのぬた•	煮魚1尾•	漬物•	フルーツ（赤肉メロン）などなど…“奥尻の海の恵みのフルコース”。特に驚いたのがホヤの小鉢。仙台で食べた時は磯臭さに苦戦しましたが、こちらはシャキッとした歯ごたえ、なんとも形容し難い花のような香り、磯の風味がほんのり。初めて「ホヤっこんなに美味しいのか！」と感じた体験でした。ナマコも全く臭みがなく、コリコリとした食感だけが楽しい。「苦手なはずのものが、美味しく感じる」って、料理としてすごいことだと思います。アクセス情報（旅行者向けに）•	奥尻空港から車で約30分•	フェリーターミナル（奥尻港）からは徒歩10分以内•	十字街交差点から徒歩2,3分程、アクセス抜群ですまつや食堂は、奥尻の味そのものが詰まった一食でした。旅の記憶に残る、素晴らしい昼ごはんでした。ごちそうさまでした！
まつや食堂さんにおじゃましました。先客は１組。厨房には女性３人で切り盛りしてました。私は焼き魚定食を注文。小鉢がいっぱいあり、なかなかのボリューム。なんか贅沢な感じでしたが、値段は良心的。奥尻町に来たときはおすすめします。
奥尻の昼飯はいつものまつや食堂さんでカツ丼1000円普通に美味しいカツ丼でしたお汁も出汁が効いていて⭕️うに漁が始まり期間限定のうにメニュー(うにラーメン、うに丼)もありましたが、流石に手が届かず…ご馳走様でした♪
いろいろ情報を集めた結果、こちらに決定。島で1番古いお店らしい。ウニ丼セットが3,500円。いろいろ小鉢がついている。たけのこ、ほや、ぎょうじゃにんにく、いか、つぶ、フルーツまでついて大満足。唯一、ウニ丼にかかっているタレは、自分でかけたかった。味付けされていないウニをたべてみたいから。接客もとても良く親切。2024年7月15日以降は5,000円になるとのことだった。生ウニが高騰しているのでやむを得ない理由で値上げするとのことでした。有名人もたくさん来ている名店でしたね。
3年ぶりに行かせてもらいました。相変わらずコスパ最高でめちゃめちゃボリュームたっぷりです。今回はせっかくなのでウニ丼をいただきました。ウニにはタレがかかっていました。お腹いっぱいになれること間違いないです。
ウニ丼定食と、単品とでは数100円しか変わらないのに、このボリュームはほんとすごいっデザートまであるし。3000円ポッキリ。やすっつぶ貝も2つついてるし、イカも…パイナップルも甘くておいしかったー。行者にんにくの佃煮？醤油漬けもこれまた美味でした。なんといってもうにのボリュームがすごいっ甘いし、最高っ大満足でした。
奥尻の昼飯はいつものまつや食堂さんでカツ丼1000円普通に美味しいカツ丼でしたお汁も出汁が効いていて⭕️うに漁が始まり期間限定のうにメニュー(うにラーメン、うに丼)もありましたが、流石に手が届かず…ご馳走様でした♪
うにを求めて北海道、奥尻島へ口コミで友人にこちらのお店をおすすめされたのでランチに行ってみました。生うに丼は2500円生うに丼小鉢付きは2800円とのことだったので小鉢付きのほうを注文してみました。すると、ほんとにたくさんの小鉢がついたうに丼がでてきました。詰め物の入ったいかの煮物つぶ貝、ムール貝、鮪のお刺身焼いた帆立、貝のあえもの、ほうれん草おひたし、もずく酢味噌汁、オレンジとマスカット、お店の女性店員さんが親切にも奥尻島パスポートのことををおしえてくださって、パスポートを見せるとサービスで1品料理がもらえるとのことで、いかのお料理を出してくださいました。ありがとうございます！小鉢が魚介中心のとても充実した内容で驚きました。うに丼のうには奥尻でとれた紫うにでとても甘くて美味しかったです。うに丼は小ぶりでしたので、単品の2500円はもっと大きな丼かなとおもわれました。でもこれだけの小鉢がついていて2800円とはものすごくコスパが良いと思いました。味的にも大満足でまたウニの季節に訪れたいと思いました。
今年は12日からウニ解禁となり、早速奥尻島へ。空港着くや真っ先にまつや食堂に行き、念願のウニ丼セット2700円を注文。ウニ丼はもちろん美味しく、小鉢も全てが美味しかった。そして、この値段で食べれるとは、コスパ最高でした！
奥尻島の定食屋さん。奥尻島は昼間やってる食べ物屋さんが少ないので、貴重。観光客に加えて地元の人もやってきます！ラーメンやうに丼、つぶ丼も美味しいと聞き訪問。11時過ぎに訪問したらちょうど入れたけど、もう満席。うに丼を頼むか悩んだけど、昨日食べたばっかりなのでつぶ丼を注文。時価で1500円だったかな？味付けされた、大粒のつぶ貝がたっぷりと入ってタマネギにもしっかり絡みつく。あと、お新香もつきます。地元の人はラーメンを頼んでいたので、今度はラーメンを頼んでみようかな
正味3時間の滞在、観光地を一回りした後のランチで利用！紫雲丹丼セットでしたが、単品を頼むより確実に¥3000でこのボリューム、味もコスパも最高のお店でした！
奥尻島にある食堂です。古き良き昭和の食堂という感じでした。有名人も来店してるみたいです。「塩ラーメン 800円」をいただきました。昭和の懐かしい食堂のラーメンという感じでした。ごちそうさまでした。
奥尻の昼飯はいつものまつや食堂さんでカツ丼1000円普通に美味しいカツ丼でしたお汁も出汁が効いていて⭕️うに漁が始まり期間限定のうにメニュー(うにラーメン、うに丼)もありましたが、流石に手が届かず…ご馳走様でした♪
奥尻の昼飯はいつものまつや食堂さんでカツ丼1000円普通に美味しいカツ丼でしたお汁も出汁が効いていて⭕️うに漁が始まり期間限定のうにメニュー(うにラーメン、うに丼)もありましたが、流石に手が届かず…ご馳走様でした♪
焼魚定食を注文地産の鱒をいただきました
民宿おぐろ、には今回初めてで、出張の当日に宿泊しました、宿泊費は取引先が負担したのでいくらだったかわかりません。部屋数は和室9室で、20人収容の小さな宿ですが、ここは漁師が経営してる宿なので、料理が美味しいと同業者が言ってました、でも安いビジネス利用なので、期待していなかったのですがすが、アワビの刺身やナマコも付きました、竹の子の煮物や自家製の塩辛も美味しいです、朝食の、朝イカの刺身も新鮮で美味しかったです。
女将さん一人で切り盛りされているお店です。17時半くらいに行くと、先客はいませんでした。お通しはおでん。こんにゃくや大根など割と大きめの具が入っていて、初めに手をつけるお料理として濃くない味付けが嬉しい。野菜サラダ、揚げギョーザ、だし巻き玉子、お好み焼きを紙に書いて注文。バインダーとボールペンは回収されましたが、お酒は口頭で追加注文オッケーだったので、料理も追加注文できるかもしれません。どれも家庭的な味で美味しかったです。だし巻き玉子はだしの風味が自分好みでした。カウンターからは遠いテーブル席に座ったので女将さんとはあまり話してませんが、日本酒奥尻を勧めてくれたり、７月のウニの時期がいいですよとお話くださり、気さくな方の印象を受けました。21時で閉店とのことで、20時50分頃にお声がかかりました。
宿の方の対応が慎ましくも親切でほっとする。夕食も朝食もボリュームがあり、海の幸を存分に堪能できた。また行ってみたい。
家族で利用しました。初奥尻でしたのでネットでお食事が良さそうな宿泊所はこちらとのことだったので期待していましたがそれを裏切らない食事内容で大満足でした。特にウニがミョウバンはおろか塩水にすら漬けてないものでとてもフレッシュで美味しかったです！ごちそうさまでした。
久しぶりに離島を訪問してみたいと思い、震災のあった奥尻島に渡ることにしました。宿はたくさんあって迷いましたが、「宮津弁天」に行ってみたいと思ったので、近くにある「大須田」さんに投宿することにしました。車はせたなに置いて（有料1000円）いざフェリーに乗船。はじめはゆらゆらして気持ち悪かったものの、テレビを見ているうちに島に着きました。港には大須田の若旦那さんが出迎えてくださいました。宮津弁天への道順を女将さんに訊ねたら、「右に行ってすぐ見えてくるから、行ってらっしゃい」とのこと。イラスト地図でも宿とくっついていたので楽勝と思いきや、実際は往復40分ほどかかりました。「宮津弁天」は深く下りる階段と、鋭い角度で登る階段があり、サスペンス劇場の冒頭シーンのようです。てすりにつかまって慎重に行きました。ワタクシの老体には結構しんどい。帰りには雨にも当たって、ヘロヘロになって宿に辿り着きました。これもよき思い出です。お風呂で身体を清めて18時、食堂に行ってみると～～～！！！！！！写真のような前代未聞の海の幸がテーブルいっぱいに並べられていました。度肝をぬかれました。朝食も写真の通り、もう夢のような二日間でした。翌日はフェリーターミナルまで送っていただいて、観光バスに乗りました。特に犠牲者の多かった青苗地区には、記念館や「時空翔」というモニュメントがあり、奇跡の復興を遂げた奥尻の歴史や人々の思いが刻まれています。
今年の夏旅行は、奥尻島です。往路は江差からフェリーで、復路は瀬棚でした。お宿 大須田宮津弁天宮の近く。漁師のお宿です。私達は2階のお部屋でしたが何と言ってもお掃除が行き届いています。廊下もピカピカ‼️口コミがないのが不思議なぐらいとても気持ちの良いお宿でした。夕食、朝食は大広間の食事処で。夕食、朝食ともに海の幸満載。ヘラガニは前浜で獲れ、ウニ、アワビはオプションで付けてもらいましたが、えー‼️って思う程お安い。札幌で食べたらおいくら？って思います。ご飯も陶器のお櫃にたっぷりと用意してくれていました。そしてご飯がとても美味しい。烏賊を楽しみにしていましたが土曜日は烏賊漁師さんがお休みなんですって。ちょっと残念ですがそれでも大満足の食事。いつでも飲める麦茶があったり、お風呂は家庭のお風呂ですが札を入浴中にしておくと貸切になります。ボディーソープ、シャンプー、クレンジングなどのアメニティーもしっかり完備。何も用意しなくても良かった。シャンプーは2種類用意されていました。ポイント高いです。そして、お風呂近くにご自由にどうぞってバスタオルが用意してあります。お部屋にもバスタオルやタオルはありましたが何度もお風呂に入りたい私にはその都度乾いたバスタオルがありがたい。ドライヤーはなかった。寝具もこれまた清潔。家族で経営しているようで女将さんはじめ皆さんとても親切。女将さんは魚沼から奥尻にお嫁に来たそうで女将のふるさとの地酒があったり。食べきれないほどの海の幸、そして女将さんの人柄も最高のお宿でした。料金は民宿ですが、心遣いや、かゆいところに手が届くサービス。また、奥尻に行くことがあったら「ただいま〜‼️」って帰りたくなるような〜今回、子供達は初めての離島。海も綺麗でとても楽しい家族旅行になりました。ごちそう様でした♪
2021年9月11日宿泊、夕食
トラベルハウス想い出 さんは、奥尻フェリー乗り場に最も近いお宿です。新鮮な魚介類を使ったお料理が美味しかったです。特にウニとアワビ、最高でした。テーブルの上を見るなりウニに釘付け、なんと大量、150ｇはありますね。お宿でこんなに大量のウニが出たのは初めてです。奥尻のウニはキタムラサキウニです、甘～くて絶品です。アワビが運ばれてきました、いわゆる地獄焼きっていうのですか。肝も付いていて、柔らかくて、いい香りで、それはそれは美味でした。お刺身はアワビ、ヒラメ、イカ、新鮮・コリコリで甘いです。タラのお椀には肝も入っていて、美味でした。タラのお刺身って初めて食べましたよ、弾力があってとても美味しかったですね。エゾバカ貝（青柳）は今が旬ですって、大きくてビックリ、プリプリです。もう満腹、大満足の夕食でした。朝食の「イカ刺し」も美味しかったです。
お寿司も美味しいし、サイドメニューもいつも美味しいです。コースで頼むと、飲み放題付けられるので値段気にせず飲めます。コースの最低料金は6,000円くらいで、7,000円のコースを頼んだ時は結構満足できました。この料金に飲み放題ついてるので、料理の値段を上げていくほどに満足度も高いと思います。コースの他に個別でも頼めますので、予算に応じた値段設定で頼めるので助かります
奥尻島にフェリーで到着が丁度昼頃ランチ難民にならぬよう、フェリー内からお店にランチ営業確認電話をかけると夏季はランチ営業してる、席の予約オッケーとのことだったで即予約ウニ丼ないけどいいですかーと事前に知らせてくたので、気分はお寿司！到着するとカウンターに案内され特上寿司2600円をオーダー座敷もいっぱい、カウンターもそこそこ大将がワンオペなので時間はかかるでもカウンターなので見ているのも楽しい大将がちょこちょこ話しかけてくれるしそれがまた、ユーモアあるボケ　笑えるシャリ小さめでお願いしたいとつたえたら何粒？ときかれたり本当小さいのでいいの？と聞かれたり本当に小さいのじゃ困るーと答えみたら丁度いいサイズのお寿司を握ってくれました最高です。で！！何より何よりお寿司が美味しい！シャリとお刺身のバランスなの？お刺身の鮮度なの？お米の炊き方なの？とにかく本当に美味しい。ウンチクなんてかけないとにかく美味しいしか言えない。特に驚いたのは普段旨味を感じたことのない赤身がびっくりするほど美味しかった！なんだろう濃厚なのですよ、赤身が濃厚。奥尻は遠いけどもう一度食べに行きたいよー
おまかせ寿司をいただきました。なんといっても新鮮、美味、握りが絶妙。口の中でネタとシャリがふわっと解けて溶けていく感覚。小樽のあの店、円山のあの店、ましてや神楽坂のあの店や築地のあの店も比べ物にならない。お寿司を食べて感じる幸せの質が全然違う。大将のお話や奥様との掛け合いも楽しく、心がほっこりする素敵な時間を過ごせたので、待ち時間も気にならない程でした。また奥尻島に行きたくなりました。
出張で奥尻を訪れ、観光の繁忙期ということもあり素泊まりの宿しか取れなかったため、夕食でこちらのお店に4名で伺いました。まず目に入ったのは「通常より少し高め」だけど、その価値ありのキンキンに冷えたビール。グラスがしっかり凍っていて、最初の一口はまさに天国！ただし消費期限は5分以内。ぬるくなる前に一気に楽しむべし、という感じでした。料理は刺身の盛り合わせと、密かな看板メニューの餃子を注文。餃子はプリッとジューシーで、ビールとの相性が抜群。あっという間に完食です。刺身の盛り合わせは見た目通りボリューム満点。肉厚で食べ応えがあり、大満足でした。「寿司屋で寿司を食べなかった」というちょっとした後悔は次回に持ち越し。奥尻を訪れる際には、ぜひ冷たいビールと餃子、そして新鮮な刺身でお腹を満たしてみてください！
行きたかったお寿司屋さんへ。奥尻島にくるとビールが飲める幸せ。お客さんいっぱいだったせいかお寿司の登場ゆっくりめだった。でも問題なし。餃子が!たまらん美味しさ。画像ないけど焼き鳥のタレも美味しくてピヨたち大満足。お寿司はサビ抜きとサビ入り両方オーダー。サビ抜きは子どもが楽しめるラインナップ。ウニ、ホタテ最高。すごくいい時間過ごせた。ごちそうさまでした。叶寿司01397-2-3340北海道奥尻郡奥尻町字奥尻
奥尻でごはんを食べるならこちらが最も人気でしょうか。満席で入店できずに帰るお客さんが多数です。まぐろやサーモンなどよりもまさかの穴子や漬けなどのほうがうまいです。もちろんまぐろなども十分うまいのですが、一手間加えた創作がたいへん良かったです。
【記録用】おまかせ握り3200、島の岩ガキ500メニューに「おまかせは10貫」とあるが10貫の他に軍艦が付いてきた。岩ガキは夏だけ。フェリーターミナル近くで来島客が多く訪れるので、昼時は提供まで待ち時間あり。
奥尻島2日目のランチでこちらのお寿司屋さんに。奥尻島のフェリーターミナルからも近く、街の中心部にあります。開店前に待っていらしゃるお客さんがいらっしゃしました。しばらくしてお店の方が出てこられてツアー客の団体予約がはいっているとのことなので12時以降でということで出直してきました。奥尻産岩牡蠣2個（1個500円）ぷりっぷりでクリーミーで濃厚でした。おまかせ寿司3300円蟹、鯛、あわび北寄貝、車海老、うに、いくら、サーモン、はまち、ほち、まぐろ2種類、ツブ貝奥尻島パスポートで、メカブ1かんサービスされました。団体ツアー客でお寿司を待たせてしまったからと、他にも何かサービスしてくださったようでした。ほんとに豪華なお寿司でした。奥尻産の甘い紫うにが通常はいっている量をはるかに超えるくらい、たっぷり入ってました。シャリも美味しかったです。内容からして、お値段が大変良心的でお得と感じました。奥尻の日本酒は前日夜に宿で飲んだことを申しましたら、ワインはいかが？ということで奥尻の白ワイン　(シャルドネ種）をいただきました。大将の息子さんはソムリエの資格をお持ちだということです。（後程ドライバーさんから伺いました）カウンター越しにツアー客の海鮮丼が見えましたが、こちらも豪華で美味しそうでした！大将も奥様も気さくで話しやすく、楽しく過ごせました。奥尻島に来たら是非またお伺いしたいです。ありがとうございました。
奥尻町にある寿司の名店「叶寿司」さん。寿司が美味しいのはもちろんだけど、大将と奥さんとの会話も楽しい。このときは、キトビロ(ギョウジャニンニク)の天ぷらをいただきました。季節によっては、地元でとれたウニやイカを出してもらえることも。色んなリクエストに答えてもらえるので、握りもちらしも気分によって、食べたいものが食べられます。
北海道の離島・奥尻町にあって、多分No.1の夜のお食事処です。町長さんはじめ、島の有力者の御用達で、お顔がばれている方は、ほぼ必ずどなたかにお会いすることになりますので、お忍びはNGです~~;笑お寿司屋さんとは言え、なんやかんやと宴会使いをする方が多いので、魚介系居酒屋さんでお寿司も食べれると思った方がよさそうですね。特に地元の方々は、魚介よりもお肉が食べたいらしく、、、、、、オーダーの内容が、、、、、魚介を期待してきた島以外の人間にしてみると、肩透かし的な＞＜笑でもね、こちら魚介もそうだけど、焼き鳥、お肉系のお料理もちゃんと美味しいのさ。2階も含めてか～なりの席数を持っている、この箱のお客様をさばくって相当の業務でしょうね~~;さてと、その中でもおやじにしてみると、やっぱり魚介で攻めますよ=3ほや！ごっこ！！（何度も行っているけど、冬の終わりのごっこは最高！）うに！（夏のうにぃ～！！）まぁ、普通にお刺身！焼き魚ぁ～はいろいろ種類あるし季節で違うので、聞いてみて^^で、最後におすしぃ～^^いや、お値段もそれなりに行くよね。いつも通りビールから始まって、お酒にお酒にお酒にお酒=3オヤジそんなに量を食べないけど、お酒でちゃんと割り勘負けしないんだ！笑美味しく魚介をいただき、お肉はあちらの皆さんにお任せしとく、、、、ちょっとだけもらうけどね。ぷっはぁ～うまかった^^奥尻No.1の魚介系居酒屋さんの称号に偽りなしです♪ごちそ～さまでした^^
提供スピードも早く、かつ新鮮なお魚。大将さん、店員さんお気遣いしてくれて、また行きたくなりました。
奥尻町では一番有名なお寿司屋さんらしいです。奥尻町に来て感じたのは、古い建物が多い事。島の南部や東側は津波で荒廃したため、建物が新しくなっていますが、それでも25年以上経過しています。そんな中では、こちらのお店は新しくキレイなので、ちょっと島の中では異空間な感じです。綺麗で清潔感のある店内。店内は賑わっています。よく見ると、店員さんも他のお客さんも、地元の人は、皆さん顔見知りの様子。狭いコミュニティ笑料理はどれも美味しいです。札幌なんかの、都会で食べるレベルと、変わらないと思います。残念ながら、ウニのシーズンではなかったのですが、アワビは出てきて、バター焼き美味しかった♪海鮮だけではなく、肉料理も出てきました。握りも、ネタにキレイな切れ込みが入るなど、一手間かけられている様子。また、奥尻で作られている日本酒やワインを楽しむこともできます。いっぱい食べて飲んで、会計は一人6千円くらいだった。安いw 札幌なら、＋2000円くらいあってもおかしくない。コストパフォーマンスも高いです。奥尻町にくればペンションなんかに泊まり、夕食も済ませてしまうのが一般的かも知れませんが、こういう良いお店にも、ぜひ足を運んで欲しいです。※価格は8%税の時です
奥尻港に近い奥尻集落にある本格的な寿司店で入口にカウンター席、奥に座敷とテーブル席がある。夏季はランチ営業もしているので、江差からの便が着く11時からや江差発の船が出る12時の前の食事に便利。地元産の品にこだわった豪華な寿司、丼が食べられるが、日替わりのランチもある。今日のメニューは、豪華海鮮丼とウニ丼が2500円、特上寿司が2000円とどれもおいしそう。迷って豪華海鮮丼に。ウニはカウンターの中に紫ウニの新鮮な実がたくさんあり。他に地元の魚がいろいろ。今年はイカが不漁でイカなしでいろいろな魚を組み合わせて、地元産でないのはマグロだけだと主人いろいろと解説してくれました。奥尻産の日本酒、ワインも並んでいて、夜、酒を飲みながらいろいろとつまんだらおいしそうな店です。
⭐LP⭐思いつきで宿も取らずに奥尻町へやってきた一行。もちろん食事のあてもありませぬ！が、旅と言えば食事です！食べログさんに尋ねると数件のお店がヒット。夏ならまだしももう冬目前だったので、島内を歩くと、明かりが少なく、ヒットしたお店も営業しているのか心配になりながら、恐る恐る向かいます。良かった！電気ついてる！あとは予約無しで入れて貰えるかですが、、、カウンター席に無事案内して貰えました！メインはお寿司屋さん、カウンター前にはネタがしっかり並んでいます。メニューを拝見すると、なるほど、居酒屋メニューもあるのだね。寿司屋さんには似つかわしくない餃子なんかも。いやはや、思いつきできたけれど、テンション上がるお店です。どっからきたのー？とやや、口下手な店主さんが丁度良い(笑)まずは酒の肴に冷奴や塩辛なんぞ。ちなみに奥尻の日本酒があるよとカウンター内で寿司を握る店主さんが教えてくれたので、ありがたく頂くことに。さらっとしていてとても飲みやすい日本酒でした。他にも茄子とお餅の煮浸しや、鶏肉料理などを頂き、せっかくなので餃子も食べねばとオーダー。なかなかにんにくMAXですが、一つ一つが大きく食べごたえ充分でした。季節ものとは思いますが、感動したのはぼっけシャブ鍋。目の前にスタンバイされた鉄鍋に大きめにカットされた生のほっけをしゃぶしゃぶして頂くのですが、これが美味っ！濃い目の醤油ベースのお出汁が淡白なほっけと合うこと。ちゃんと店主自ら食べ方も教えてくれる上に、後半、生イカが鍋に放り投げられ、サービス精神に感謝であります。カウンターならではですね。〆にはお寿司も頂きましたが、これまたサービス精神旺盛な店主さん。お腹がはちきれんばかりでしたが、LPの大好きな穴子を握られちゃあ、食べないわけにはいきません。我々のお腹状況も考えてくれ、小ぶりなシャリで出してくれて助かった！お陰でほぼ完食です。奥尻町の貴重な寿司居酒屋さん。危うく夕飯抜きだったのを救ってくれました(笑)我々滞在中も次から次へとお客さん。断られているお客さんもいたので、満員御礼状態だったんだねー。島でゆっくりしっぽり飲むには最高のお店でした。ご馳走さまー！
叶寿司の場所は、奥尻港から青苗方向に500mほど進み、ガソリンスタンドのとこで右の曲がって、少し行って右側にお店があります、ちなみにお店の前の通りは「親不孝通り」といいます。お店は、２0年ほど前の南西沖地震の後に始めたそうです、さらに２年前に改装してモダンな外観で、店内も明るく綺麗です。特上を注文しました、ネタは、いか、サーモン、ひらめ、まぐろ、かに、牡丹えび、あわび、北寄貝、えんがわ、いくら、うに、の11貫でした。ウニは塩水ウニです、新鮮で美味しかったです、奥尻でウニ漁は来週からですが、対岸の〝せたな〟は６月末から漁が始まってるので〝せたな〟産かな？アワビもコリコリとした食感と旨味は最高です、他のネタも新鮮で美味しかったです、シャリは大きめで食べごたえあります。
奥尻フェリーターミナルの近くの、島の中心部にあります。まだ新築間もないようで、新しくて綺麗なお店です。お料理は、この時期１００％が奥尻産かと言うと、そうではないとの事でしたが、それでも北海道らしいご馳走を存分に満喫させていただきました。まずはお造り。本州のものに比べ、小ぶりな蝦夷アワビは、噛んだ瞬間にコリコリとした食感と甘みを感じ、やがて口の中で消えてなくなります。天麩羅も蝦夷アワビ。火を通した蝦夷アワビは、大変柔らかくなり、お塩でシンプルにいただきましたが、初体験の美味しさです！〆のお寿司には、軍艦のメカブがありました。本場の生ウニは、夏場でないとお目にかかれませんのでまた機会を作ってお邪魔したいですね～。
奥尻町にある寿司屋さん 叶寿司特上が2200円という安さにもか変わらず種類豊富な美味しいネタを提供してくださり満足です^_^＃北海道＃奥尻＃寿司屋
北海道の離島・奥尻島へ行きました。いいところでしたぁ〜。何てったって、食べものがおいしいぃぃぃ！奥尻島のおいしいものと言えば、アワビとウニ！アワビは通年で食べられるけど、ウニは５月から８月中旬までが漁期。８月下旬の奥尻で「ウニ丼がないのはけしからん！」って文句を言ってもダメ。今回はウニの時期を逃しているけど、実は別の美味しいものがあるだよぉ。それはのちほど・・。さて、泊まった宿は「旅館　青葉荘」さん。奥尻島の南端、青苗の高台にある旅館です。ここの女将が明るくて親切。そしてたくさん出てくる料理が旨いのだ！1993年7月12日午後10時すぎに、北海道南西沖地震があって、奥尻島は甚大な被害を受けました。とくに南端の青苗は津波に襲われ、さらに火災が発生したんです。この青葉荘さんも被害に遭われた。でも女将が高台に今の旅館を再建されたそうです。それで建物がかなり新しい。建物の中はどこも綺麗に掃除が行き届いています。壁のポスターは、あわび狩り！4月から10月までは、あわび狩りができるんでね。スゴイ！泊まった部屋は２階でした。部屋は８畳の和室。座卓の上に名入りのティッシュが置いてありました。旅館だから浴衣や手拭いもあります。お風呂に入ってから１階の食堂に向かいましょう。テーブルの上には美味しそうな海産物がいっぱいです。まずは刺身。アワビ、ブリ、スルメイカ、ホタテです。スルメイカ。うまいぞ！奥尻ではヤリイカはとれなくて、スルメイカがメイン。でも女将が「今朝獲れたイカじゃないんだよ、ごめんね。」だって。普通なら、その日の朝に水揚げされたイカを出すんだけど、運悪く海がシケていて今朝どれのイカじゃない、っていうわけ。でも、十分に美味しいですよ。今朝じゃなくたって、昨日の朝のだからね。ブリ。脂がのっていて、うまい！あれ？でも北海道でブリなんて獲れたっけ？昔はなかったけど、最近はブリが獲れるようになったんだよ、だって。温暖化の影響でしょうかね、ブリが奥尻まで北上するようになったみたいです。ホタテ。まったりと柔らかくて、旨い。お待たせしました、アワビです。（私って、好きな物は最後に食べるんです。）７〜８センチの大きさのアワビです。まずはキモから。「ウロはそのまんま食べてもいいけど、醤油に溶かしても美味しいよ」と女将。おぉ、そうだね、って思って半分は醤油に溶かして（と言っても、うまく溶けない）、半分をそのままいただきました。ぅぅうう、うまい！ちなみに「ウロ」とは肝のこと。肝を溶かした醤油につけたアワビ。うっ、ぅうまい！コリコリして濃厚な味です。今夜は燗酒でいきましょう。鍋がコンロにかかっています。鍋の中はお湯じゃなくって、醤油と酒。生姜が浮いている。これで何を食べると思いますか？じゃーん！これは何でしょう？生のホッケです。生のホッケは水族館で見ただけで（←泳いでるぞ）、切り身は初めてです。奥尻のホッケは１１月から１２月、翌年５月からが最盛期。そして寒い時期のホッケにはドーンと脂がのる。その脂がのった生のホッケをしゃぶしゃぶにして食べるんですよ。熱い醤油の汁の中でホッケをシャブシャブします。表面が白くなった状態でいただきます。ぉぉぉおおおおおおお！うまぁぁぁい！脂がのっているけどサラリとした味。柔らかくてホッケの香りがする。これはムチャクチャうまい。いくらでも食えるぞ。もううますぎて箸が止まらない。どんどん食べちゃうよぉ。「ゴメンネ、今日はたったこれだけなのよ。シケで漁が出来ないからね。普通なら、この何倍も出すんだけどね。」ほ、ほんとですか！この何倍も？「そう、いくら食べてもいいよ」え゛！すごすぎます。シケが恨めしい。地元では、シャブシャブと言わずに「半熟」と呼んでいます。なるほど確かに「半熟」でいただくもんね。この料理を目当てに今回は奥尻に来たんですけど、来て良かったぁ。醤油と酒のタレにはホッケのハラスを入れて出汁をとってあります。そのハラスを最後にいただくと、これまた旨いです。ウニをさっと煮たもの。ウニの漁は８月までだけど、これは冷凍したもの。白い汁はウニから出たミルクです。ほぅ、旨い。ウニの香りがいいねぇ。「そのまま食べてもいいけど、ご飯にかけると美味しいよ」と女将さん。えっ、そうですか！じゃぁ、半分残しておこっと！つぶ貝とイカめし。つぶ貝は楊枝でつまみ出していただきます。イカめしは、餅米のご飯が詰まっている。どっちも美味しいんだけど、他のものたちに圧倒されてしまうちゃんちゃん焼き。サケの上に味噌とバターがのっている。鉄板が熱くなったら、ひっくり返して味噌を下にして焼く。そして野菜を乗せてしばらく焼きましょう。チャンチャン焼きの出来上がり。味噌にバターが混じって、そこにサケの旨みが出てくる。味噌だけじゃなくって、そこにバター、っていうのが決め手だね。猛烈に旨くなる。イカの沖漬け？いや「三升漬け」だって。三升漬けって、青唐辛子、麹、醤油を各一升づつの分量で漬け込んだもの。これは青唐辛子じゃなくって赤唐辛子が少し入っていて、辛さ控えめ。燗酒の肴にいいねぇ。焼いたホッケが出が出てきた。自家製のホッケの一夜干し。この街には魚屋はないんだって、みんな漁師から直接に買うから。だから干したホッケはみんな自家製なの。ホッケはデカイ方が脂がのっていて旨い、これ決まりなの。でもこのホッケは、小さいのにすっごく脂がのっているじゃないか。これ、いいホッケですね！「焼いて美味しいホッケを選んでもらっているのよ！」と女将さん。ホッケは身を食べるだけじゃなくって、皮も美味しい。同行者がホッケの皮でご飯を巻いて食べました。女将のアドバイスです。ニシン漬け。キャベツと人参、ダイコンに身欠きニシンと麹を入れた漬け物。わたし、これ、大好きなんです。「すこし、すっかくなってるしょ！」すっかい（すっぱい）のがまたいいんだぁ。〆のご飯です。いただいたご飯を、このために残して置いたウニの上に乗せます。ウニをご飯を混ぜ合わせて、ウニ汁飯。ウニの香りがすごい！これはうめぇぇぇぇぇぇ！！女将さん、旨いよこれ！（涙です）味噌汁。なんとソイが入って！鱈よりもずっと出汁が出る、って女将さん。うん、これも旨いよ。すばらしい料理でした。もう素材が素晴らしいんだもん。すっかり満腹です。ごちそうさまでした。さて朝食です。朝食はさすがにシンプル。焼き海苔以外は、すべて女将の手料理。おっ、ただのシンプルじゃないぞ、こりゃ。朝からイカ刺しだぁ！焼き魚はほっけ。大きいホッケの切り身です。大きいほど脂が乗っていてうまいんだよ。北海道の実家でも朝食の焼き魚は、ホッケかサケが多かったなぁ。あれ？これ、何ですか？ホッケの切り込み？「切り込み」は魚を塩と米麹で漬け込んで、熟成させたもの。ニシンが普通で、好きなんだけど、奥尻ではホッケでつくるんだね。さすがホッケの町です。麹に漬け込んであるので、ホッケの旨みが増強している。ニシンよりぐっと脂がのって、柔らかくて、これは旨い。日本酒がほしいよなぁ。夜にいただいて、酒の肴にしたいね。ん、このオレンジ色のものは？おぉ！塩ウニだ！生のウニの上下に塩を置いて、塩漬けにしたもの。自家製です。ウニの味がギューっと凝縮されている。ご飯に乗せて食べると、ご飯の温かさのせいでウニの香りが増してくる。こりゃ、うんめぇぇぇぇぇ！コンブの茎を煮たもの。歯ごたえがあって、美味しいんだ。目玉焼きがあったけど、影が薄くなちゃうよな。とろろもあったんだよね。味噌汁はふのり（海藻です）が入っています。ご飯はセルフです。おかずがこんだけあると、やっぱりお替わりしちゃいますね。コーヒーもセルフ。朝から女将の手料理でとっても満足です。ごちそうさまでした。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2011-10-27
宿泊した民宿の朝食。宿泊は全て朝食付きプランのみなので、実質無料の朝食。朝の7時20分にお願いしてたので、時間ちょうどに行き提供してもらう。作り置きのようでサランラップに巻かれて運ばれてきた。ご飯と味噌汁はおかわりできるみたい。十分な朝食でした。ご馳走様でした。
奥尻島に初上陸致しました。伺ったのは4月でしたので江差からのみの1日1便のフェリーに乗船(5月以降ですと、せたな町からのフェリーに加え便数も増えます)。お宿は何件かありましたが、同行者に手配をお願いした所こちらに伺うこととなりました。場所は奥尻港よりひたすら南下して約20分程掛かりますので、移動には少し不便かもしれません。民宿に泊まることがこれまで無かったので色々と不安はありましたが、部屋も綺麗でお風呂も広く快適でした(^^)で、夕食ですがつぶやイカ刺などの海の幸は勿論のこと、ジンギスカンや麻婆豆腐などバラエティーに富んでいて食べ応えがありました。お味もどれも美味しいですし最高でした。しかし唯一の心残りは名物のウニやアワビが…そりゃ漁の時期でなかったので仕方がないのですが^^;女将さんもГ時期がもうちょっと遅かったらウニいっぱいお出しできたのに～」とな…それを言っちゃ…もう一度ウニの時期に来なくてはならないやないの！ご馳走様でした。また来ます!
奥尻島は、北海道南西部の離島。日本海に浮かぶ南北に細長い島で、透明度の高いきれいな海と、そこで獲れる海鮮が絶品の島。奥尻島行きのフェリーは、江差（えさし）港・瀬棚（せたな）港からそれぞれ出ているのですが、「民宿に一泊すると、フェリー代金が片道分無料になる！」というキャンペーンを今年もやっていて♪今年も、行ってきました〜♪（※6月1日（土）～10月31日（木）　江差と瀬棚の両方を利用する三角コース利用＋民宿に1泊する9月～10月は同一航路の往復も対象だそうです☆　詳細は奥尻のHP→http://unimaru.com/?cat=9）すごくお得で嬉しい(´∀｀)♪フェリーが到着するのは島の東側。ターミナルのある奥尻町や島東南部の青苗地区は、道路沿いは開けていてお店もあるのですが、島の西側、特にこのあたりは、道路沿いでも自然がいっぱい！海がすぐ近くに見える道路を走っているのも気分爽快・山の中の木のアーチを通り抜けるのもとても気持ちがイイ。『 奥尻島 民宿いなほ 』島の北〜北西部に位置する稲穂（いなほ）地区では、民宿はこちらの1軒のみ。島の南東部には民宿がたくさんありますが、今まで数カ所利用した中でいちばんごはんがおいしい♪すぐ目の前は、海！というロケーションも素敵で、お天気のいい日中ももちろんキレイなのですが、西の地平線に夕日が沈む様子をフルパノラマで見ていると・・・心が洗われます☆こちらの民宿は、お父さんも息子さんも漁師さんで、父さん達が獲ってきた魚を、お母さんが料理して出してくれるという、素朴な民宿。お父さんは、おじーちゃんのような存在で気さくで優しくて、時にユーモアな面白いおじーちゃん。いつうかがっても「おかえり」と出迎えてくれる、心温まるお宿。お料理は、時期や天気によって内容はけっこう変わり、いんやー刺身の魚獲れなくて、っていう時もありますが素朴で家庭的な味付けで、どれをいただいてもほっとする味。ここ数年は、奥尻島に行くたびにお世話になっています☆2008.6今回のお料理は、朝夕で・・・ウニにアワビのお刺身、前浜でとれたホッケのフライ、ほやの酢の物や、山で獲ってきたウドの酢みそ、こちらも岩場で獲れたワカメのお刺身やワカメの茎の煮物、ホッケのかまぼこやブリカマの煮物（お母さんの得意料理なんですって、トロトロで美味しいです）、その日採れたお魚の刺身に、時期にはイカ刺も♪今回はヤリイカだった。メバルの煮付けや、焼き物がつくこともありますが今回はまだ獲れてませんでした。夜ごはんには鍋物もつくことが多いのですが中身はその日により。すき焼きだったりタラの鍋だったり、ソイのアラ汁だったり☆去年行った時は、ウニの塩味の鍋でした。朝ご飯の岩海苔のお味噌汁も美味しかった〜〜〜2009.5月、7月連休と７月初めに行きました♪今回は地産のアイヌネギ（キトビロ）を使った料理もたくさんありました。5月の奥尻は、実は山菜の宝庫！　山菜料理と、今が旬のカレイやホッケが楽しめる感じです＾＾奥尻で採れる（しかも山の中らしいのですが）アイヌネギは、辛味が柔らかで香りはアイヌネギそのままなんですが、翌日に臭みが残らない不思議なネギです。水が違うのかな？　お浸しで食べても美味しい♥７月にいくと、ウニもありました。なにげに朝ご飯にたっっっぷりのウニ！　みんな喜んでたー(*´∀｀)でもまだ私、この時はウニが苦手で（汗）。（いまは少しずつ食べられるようになってきました）正直におかあさんにいうと、翌日の朝ご飯は違うおかずを作ってくれた！おかあさん優しい♪2011.6奥尻島のウニ解禁は7月1日から。なので、7月からはハイシーズンとなり、けっこう混んでいるのですが　6月はまだあまり混んでいなくてゆったりと島を楽しめます♪私はうにがあまり得意じゃないので、5〜6月の奥尻島が好き＾＾6月上旬からはイカ漁が始まるので、天気のよい夜は　漁り火が煌煌と灯る幻想的な海も見られます☆ホッケのかまぶくが美味しかった♪2013.6今回は朝食のみつけてもらった宿泊にしたのですが、山菜たっぷりのおいしい朝ごはんでした♪黒ガシラの煮付けは身が厚くて美味しい♪　すぐ前の海で獲れた新鮮な魚、わたしだったらすぐお刺身にしたくなりますが、これを煮付けにしちゃうなんて贅沢ー＾＾　ほっこりとしていて美味！姫竹も近くの山で採ってきたそうです。　甘酢和えとおひたしで。　香りと歯触りが良い☆ウニはまだ漁が始まっていないので、冷凍していたものを煮物で出してくれた＾＾イカは獲れ始めたばかりだそうで、まだ「ちゃんこい（ちいさい）」から煮てみたさー、といただいた。真イカ、のまだ小さいのだそうです。　柔らかく煮てあって、うまーい！自然からいただいた恵みをシンプルに味わう、素朴だけど安心のお味です＾＾民宿のお宿は、アワビやウニ付きのごはんだと1泊2食：8900円、ふつうの海鮮などのごはんで1泊2食：6300円普通ごはんでも超美味しいですが、7月に解禁になるウニの時期にはゴージャスバーションがおすすめです☆！
こちらの宿を利用させていただき、出されたお食事です。夕食はどれも美味しく、子供は「ホタテの刺身」をすごく気に入っていました。またご飯も美味しく、主人や子供は３杯もおかわりしていました。おかずの量は多く、食べきれなかったのが申し訳なかったです。朝食の鮭はとても分厚くて、さすが北海道！と感心してしまいました。ごちそうさまでした。また機会があれば、宿泊させていただきます。
とにかく女将さんが話題豊富でお客を飽きさせない。男女別のお風呂こそユニットバスに近いが石鹸類も拘っておるしトイレも綺麗。お料理は海鮮料理を中心に洋風、中華と料理長である旦那さんが創作風に包丁を奮い品数は多い。
初めて訪れた奥尻島。今が旬の生ウニを食べたいと思って、悩んだ末にたどり着いた民宿が、「御宿きくち」さんです。地元の方からも、「御宿さんは味が良いですよね！」と、何度も話題に出るほどの評判店でした。夕食は、観光客向けの豪華な料理が振る舞われ、ウニやアワビなどのお刺身、ウニ鍋、フライや煮物など、これでもか！という内容でした。豪華すぎるお料理に、お腹はびっくりしていましたが、たまの贅沢に、身も心も大満足となりました。また、このお宿のおすすめポイントは、女将と大将の接客にあると思います。島民の人情に触れられるところも、宿の売りだと思います。
1日でしたが　お世話になりました。お部屋は合理的に作られていて快適に過ごせました期待の晩御飯ですビジネスプラン＋ウニ鍋を追加しました♪ウニ鍋は薄い塩味で美味しかったです最後は雑炊にもして完食ですサービス面は愛想良く　また来たいと思いました。
今回の奥尻は御宿さん泊夏休みの観光客や帰省客でフェリーも飛行機も混雑気味繁忙期でお宿もちょっと高めですが、うに漁解禁直後で晩御飯はうにやアワビなどの海の幸満載！生うに、うに鍋、うに丼！アワビは刺身に踊り焼き！いゃ〜、品数も多く満腹！こんなにうに・アワビを食べことはもうないかなご馳走様でした♪
夏休みに宿泊したので、宿泊費も高いですが、ごはんは期待通りの美味しさでした。元気に動く鮑、うに、茶碗蒸しに入ってた蟹詰めなど、豪華な素材がずらりと。とくに、鮑のお刺身、メバル？の煮付け、塩水うに、ウニ丼が私はおいしかったー。うにとえびのお鍋も優しい味がして美味しかったー。奥尻島にきて、うにばっか食べてましたが、ここのウニもまた美味しかったなぁ。奥尻島はやはりウニが美味しい。また、おかみさんが、よく働かれるし、優しくて、送迎もばっちりしてくださいました。快適な時間をすごせました。
料理が、素晴らしく美味しかったです！あわびの踊り食い、うに丼最高です
ママチャリで奥尻島で一周している途中に泊まりました。ウニ刺身、ウニ鍋、ウニ鍋、アワビ刺身、アワビの踊り食い、他鮮度抜群のお料理の数々に舌鼓。贅沢三昧の夕飯に、ご飯と地酒「奥尻」が止まりませんでした。
奥尻島観光のハイライトは、2日目に宿泊した御宿きくち。料理で有名な民宿です。民宿に泊まるのは何年ぶりだろう？到着すると、女将さんがアットホームな雰囲気で出迎えてくれます。一番風呂に入って、夏の甲子園高校野球をテレビで見ながらのんびり。さて、お待ちかねの夕食。夕食会場に行くと、テーブルいっぱいに料理がどーんと並んでます。お目当てのウニとアワビも盛りだくさん！ムラサキウニのお刺身はもちろんのこと、鍋を開けるとなんとウニがたっぷりと入っているウニ鍋！アワビはお刺身と踊り焼きの2種類！なんたる贅沢！贅沢な海の食材を前に、さあ食べるべ。アワビ刺しは、コリコリっとした食感。かみしめると甘いんですね。そして、火の通ったウニ鍋。昨晩もそうでしたら、生ウニではなく、火を通して食べるウニ。絶品。ウニの出汁が詰まったスープがこれまた美味い。全ツユ敢行は言うまでもなく。そして、アワビの踊り焼き。刺身とはまた違う食感を楽しめます。これが絶妙に柔らかいんだよね。そして驚くべきは、ご飯もの。なんとウニ丼が登場！！ウニだけで3つの料理！！！しつこいようですが、ホントに贅沢です！！！あー、幸せ。ご飯の上に載った生ウニ。これがまたとんでもなく美味い。破壊力満点。奥尻島ならではですねー。サイドメニューも抜かりなし。ニシンの粕漬がお酒のアテとして秀逸。売っていたら買って帰りたいぐらい。ウニ以外のお刺身、カサゴのから揚げ、カニが入った茶碗蒸し、サラダと、どれも美味しい。あ、そうそう、奥尻島初の日本酒「奥尻」を飲みました。奥尻の米と水で造った幻のお酒。スッキリとした味わい。これ以上ないというぐらいにおなか一杯。こんなにウニとアワビを一度に食べたのは人生初。イイ気分で、なんと22時前には寝てしまいました（笑）。ちなみに、朝食も充実。朝からたっぷりのイカ刺しと粒ウニ。鮭の塩焼きに味噌汁はホタテ入り！朝食もちゃんとした仕事ぶりで、朝からご飯お替りしまくり。食べてばかりの1泊2食（笑）。奥尻島で宿泊するなら、超おススメです。
宿がハイシーズンで値上がりする前に奥尻へ行ってみよう！ということで行ってきました！奥尻へ行くには、空路か海路。空路だと函館空港から。海路なら江差かせたなから。どっちにしろめんどくさいし長所短所あるんですよね。空路だと簡単だけど高くつく（片道12k程度）。海路だと安い（片道2k程度）けど、めんどくさい（乗り場まで函館から車で３時間前後）。空路は１日１往復。海路もそれぞれ一日１往復。時間に余裕があるなら海路のほうがのんびりできると思います。江差なら行きは江差発9:00、帰りが江差着20:00。せたななら行きはせたな発14:00、せたな着15:00。バスの発着がありますが、路線バスだと乗り逃しそうですこし不安かな。ということで、今回はせたなルートで入りました。到着後にレンタカーで島を一回り。レンタカー屋のおっちゃんが宿まで送ってくれました。場所は島の海岸線沿いから少し内側に入ったところ。小さい看板が出ていますが、位置を把握していないと見逃してしまうかもしれません。この送迎もそうですが、レンタカー屋と宿で連絡を取り合っていたり、島全体で客人を歓迎する心遣いに、正直驚きました。夕食は民宿定番の皿数多めのご馳走が！しかしアワビとウニはなく…。奥尻といえばアワビとウニということで内心期待していたので少しガッカリ。周りを見るとアワビを焼いている人もいたので、アワビは別注なのかな。ウニですが、実は今回島へ来たのが解禁前だったのが出てこなかった原因のようです！ちなみに解禁は７月に入ってから。お目当ての食材があるなら、宿に直接確認しておいた方が良いかもしれません。アワビもウニも、それほどこだわりがないのでオーダーしませんでしたが。並んでいるのは、煮魚とか、カレイの唐揚げとか、小さめのエビやホタテ入りの鍋とか。周りにコンビニや商店なんてないし、全部地のものなんでしょう。ツマミに良さそうなものが多かったので、個人的には嬉しかったです。煮魚は少し濃い目の砂糖じょうゆ。美味しいしツマミには良いのですが、なんちゅうか普通の味で…。カレイの唐揚げにポン酢は美味しかったです。でも、大間へ行ったときの民宿の食事が凄かったのを考えると、あの宿は相当凄かったんだなと思ってみたり…。部屋は６畳一間の畳敷きの部屋。今回は夏場だったので、不都合はありませんでした。夏場でさえひんやりエアコン要らずだったので、冬はかなり防寒対策をしておいた方が良いような気がします。ちなみに布団がぺらっぺらなので、寝疲れてしまうかも（笑）。まあそれも旅の宿の醍醐味ということで…。朝食にはイカ刺し！時化で冷凍物ということでしたが、なかなかのもの。美味しかったです。翌日は、フェリー乗り場まで送ってもらえました。設備面が充実しているので、不満を感じる面が少ないのが良いところ。ちなみに離島のせいか、docomoの電波は入りづらかったです。