２０２０．７【道北旅行１日目】猿払村の「JFさるふつ直売店」さんです。ＪＦと言っても松田聖子と○○な関係になったジェフ君じゃありませんよ～、なんつって!!(笑)猿払村名産の帆立をリーズナブルな価格で購入できるお店です。ホントはナイショにしておきたいんですけどねぇ～(^^;って再訪レビューなんです(笑)旅の土産に実家へホタテを送ろうと思いまして……親孝行でしょ？(笑)私の実家、妻の実家、どっちの実家かって!?両方です。どっちにも送らなきゃ角が立ちますからね～～(笑)ほたて貝柱・・・３Ｓサイズ、１kg２９００円です。冷凍ものです。妻の実家でいただきました。解凍して刺身でいただきます。んっ、んんんっ、んまい〜〜〜(*≧∀≦*)めっちゃ味が濃厚ですわ〜〜〜♫正直冷凍ものでここまで旨いホタテが食べられるとは思っていませんでしたわ〜〜〜♫サイコ～～～!!(*´∀`)♪
とある日、猿払村方面の国道を車で走っていると、「ときめきソフト」との幟がありました。てっきり、ソフトクリームが売っている思ったら、ときめきソフトとは、ホタテの貝柱でした＾＾2個入りで350円でしたよ。ソフト貝柱で美味しいです。お店の人も、たまにソフトクリームと間違って店に来る人がいるとの事でしたよ。ここは猿払村の漁協協同組合がやっている「ＪＦさるふつ直売店」のようです。朝9:00からやっているようです、冬期の12月26日から3月31日までは休業しているようですね。その他に、冷凍ホタテや乾燥ホタテなども売っていましたよ。以下ページでネット販売もしているようです。http://xc528.eccart.jp/e468/item_category/ごちそうさまでした＾＾ＪＦさるふつ直売所（猿払村漁協協同組合）宗谷郡猿払村浜鬼志別992-3101635-2-311109:00～16:45（4/15～10/15）09:00～16:15（10/16～10/31）09:00～15:45（11/1～12/25）冬期休業（12月26日～3月31日）http://eihoka.exblog.jp/26007944/
地元漁協が運営する直売所。目当ては、直営ならではの幻のホタテと呼ばれる【二番炊き】。※ホタテの貝柱を乾燥加工する際にの製造過程で発生する“塩ゆでホタテ貝柱”の事。ただこの日はの入荷はなく残念。ただ、店の人曰く「“二番炊き”を急速冷凍させた人気商品「ときめきソフト」は在庫あり、それ程遜色なく美味しい」との事で購入。また、何と！大好きな崎陽軒のシウマイにも猿払産のホタテの干貝柱が使われているとの事。びっくり！！それを踏まえて、購入したのは、◆「ときめきソフト(2粒袋入)(400円)」×3・やばいくらい旨味凝縮で美味しい！！◆「ソフトホタテ貝柱(8粒)(1400円)」◆「北海道ぎょれん×崎陽軒XO醤(1280円)」×2◆「横濱崎陽軒シウマイ(15個入り)(700円)」「ときめきソフト」は、やばいくらい旨味凝縮で美味しい！！シウマイは真空パックですが、ちゃんとあの崎陽軒のシウマイでした。地元レストランで残念なホタテ料理を食しテンション下がっての訪問だったが、これぞ「ホタテの町」のホタテと思える逸品を購入して満足。流石に再訪は厳しいですが、オンラインでも購入できる様なので利用させていただきます。
当日礼文島に行く予定がフェリーが欠航となり、急遽予定変更し、知床方面に行くことに。前日予約してなかったけどダメ元で立ち寄ると、幻のホタテの二番炊準備できますよ、とのこと✨✨旨味がぎゅっと凝縮された感じ、ゆっくりと味わって食べました。柔らかく、でも歯応えもあって本当に美味しい！お土産で買って帰ったみみくんも感動しました。そのまま食べるのも勿論美味しいのですが、味噌汁やスープに入れるとふっくら肉厚にふやけてそれもまた美味しくて最高です☺️
北海道放浪旅62　猿払村世界でココにしかない【ホタテ二番炊き】TVなどで紹介され大人気になってしまったオマケにずーっと海がシケてて販売休止でしたが、この日は久しぶりに水揚げされたしかし予約がめちゃくちゃ溜まっており完売仕方ないので、二番炊きを急速冷凍した〔ときめきソフト〕を買いましたホタテの旨味が凝縮されてて美味い(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)でも、2個入り¥400は高い(⁠｡⁠•́⁠︿⁠•̀⁠｡⁠)あと、ツマミにキムチ貝ひもも買いました宗谷岬の日本最北端から宗谷周氷河ロード風車の道白い道をドライブしたけど霧雨と強風でイマイチでした
旅行の際、網走から稚内に向かう最中に営業時間ギリギリで間に合いました。もう商品はときめきソフトしかなかったんですが、車の中で食べたらあまりに美味しくてびっくりしました！！値段は高いけど、美味！一瞬「お店？」と思うかもしれませんが、しっかりおみせでした！ただ、もう行けないかもという場所にあります（笑）近くを寄った際には行ってみるべきお店です！
２０２０．７【道北旅行１日目】猿払村の「JFさるふつ直売店」さんです。ＪＦと言っても松田聖子と○○な関係になったジェフ君じゃありませんよ～、なんつって!!(笑)猿払村名産の帆立をリーズナブルな価格で購入できるお店です。ホントはナイショにしておきたいんですけどねぇ～(^^;って再訪レビューなんです(笑)旅の土産に実家へホタテを送ろうと思いまして……親孝行でしょ？(笑)私の実家、妻の実家、どっちの実家かって!?両方です。どっちにも送らなきゃ角が立ちますからね～～(笑)ほたて貝柱・・・３Ｓサイズ、１kg２９００円です。冷凍ものです。妻の実家でいただきました。解凍して刺身でいただきます。んっ、んんんっ、んまい〜〜〜(*≧∀≦*)めっちゃ味が濃厚ですわ〜〜〜♫正直冷凍ものでここまで旨いホタテが食べられるとは思っていませんでしたわ〜〜〜♫サイコ～～～!!(*´∀`)♪
北海道へ遠征中で〜す!さるふつまるごと館でホタテ丼を頂いたのでデザートタイムとしましょう!ソフトクリームとホタテめし 1000円 をいただきます!弁当は夕飯ようの購入でしたが食欲には勝てず食べちゃいます!ご馳走様でした〜!  (^o^)
出張で猿払村方面に来ていたので、休憩のためこちらの道の駅に立ち寄りました。この日は道北とは思えないほど暑い日だったので、道の駅内にあった売店のようなところで冷たい「こけももソフトクリーム（420円）」を購入していただきました。こけももソフトは、ほんのりとクランベリーの酸味と風味を感じる味わいで、さっぱりとしていて美味しかったです。外が暑かったこともあると思いますが、さらっとした感じのソフトクリームなので、早く食べないとすぐに溶け始めて、手がベトベトになるので要注意です。料金は少し高いような気もしますが、ソフトクリームが好きな方には良いと思います。
殆どのものが売り切れで、ホタテとつぶ貝の串焼きが、残っていたのでそれだけを買ったが、閉店間近と言う事で、残り物の鳥の唐揚げもサービスで頂いた。車の中で頂いたが、貝類の串は各々素材の良さがストレートに伝わり、ホッとする味わいだった。実はサービスとして頂いた唐揚げの写真を撮り忘れたのだが、貝類の串焼きを、遥かに凌駕するレベルの味で正直驚き、直ぐにまた食べたいと想う程だった。是非お試し頂きたいと思います。
ここでソフトクリームとホタテの串焼き、ホタテめしを買いました。ソフトクリームは文句無しの美味しさです！ミルクすごく感じます。目の前の景色も相待ってより美味しく感じました！撮り忘れたけど串焼きも猿払産でめちゃくちゃ美味かったですさすが。来たら食べましょう^ ^帰りはJRで稚内ー札幌だったので車内のご飯にちょうど良いと思い飯を買って帰りました。ご飯も美味しかったです！
以前伺ったところを再編集単身赴任中に伺った、猿払村3回目猿払といえばホタテ、あまり店が空いていない冬のある日、こちらでランチホタテカレーを注文、ホタテも大きく甘い、カレー甘めで美味しいおすすめ、是非
北海道ツーリングの際に利用しました。結論、美味かった！(料理の写真はない)ホタテコロッケとホタテおにぎりをいただきましたが、ちょうど空腹というのもあり、ホタテおにぎりの出汁の味に感動、、また行きたいです！
北海道旅行でどうしてもホタテのバター焼きを食べたかったのですが、サロマ湖周辺でお店に出会えず、本当に楽しみにしていたホタテ焼きが食べれないかと思っていたところに、宗谷岬へ向かう最北の村、猿払村の道の駅で運命の出会いでした。まず、巨大。分厚い。それを焼く肉屋さんみたいな網の上に置くと、じわじわとエキスが煮立ってきて、ひっくり返し、分厚い肉厚のホタテが出来上がり。バターを乗せたら滑り台。醤油をほんの一滴だけ垂らせば天の川。口に入れたらそりゃあもう声が出ない悶絶のホタテ焼きです。人生で食べたホタテ焼きの中で間違いなくNo.1です。死ぬ前にもう一度食べたいと思う味でした！
北海道旅の途中の稚内のホテルを出て旭川に南下途中で訪問。道の駅ですが食べる所は何ヶ所かあるみたい。どちらかと言うと小さな売店のような所でいただきました。千鳥の相席食堂で長州力さんがここの帆立を食してあまりの美味さに「飛ぶぞ」と名台詞が生まれたこの猿払村。こりゃ帆立食わないとって事で帆立丼をチョイス。しかし凄い量の帆立。しかも本当に飛びそうに美味い。北海道の道の駅はレベル高いです。
道の駅です。駐車場から近い売店以外に、キッチンカーやバーベキュー施設、イートイン施設など色々と食べるところがありました。今回は売店で、ほたてめしおにぎりと、こけももソフトを食べました。ほたてめしは、間違いない味です。こけももソフトは、少し酸味がありさっぱりして美味しかったです。
「さるふつ公園」最近、大きな街に行くより田舎に来ることが多くなりましたまぁ、田舎ったって中標津なんかは網走よりオシャレだったりするからねオレが田舎扱いしてる場合じゃないけど今日は猿払まで来ちゃったよ猿払って稚内までもう50kmしかない場所ですから遠いんですって着いたのは11時、、、紋別からです帰る時間を考えるとそんなに長く滞在できません道の駅近辺の食べ歩きです公園にはソフトクリームの店があります今や道の駅を建てる“基準は24時間利用できるトイレがあること”、、、と“ソフトクリームが食べられること”に最近ではなりましたからねウソですよ信じないでくださいねソフトクリームありましたコケモモだってさオレはバニラでいいんだけどねよめさんと来たら味のついたものを買わされますってか、無理矢理ではないんだけどねせめてミックスにしますコケモモって知床ウトロの道の駅にもありますバニラは300円ですがミックスは350円です食べてくれる人はいません空は曇天です酸味を感じると思ってましたがほぼありませんまずは美味しいですわずかにサクが入って滑らかだと言っても問題なしです甘さは適度コケモモがどんなものかは知りませんがちゃんとフルーツを感じて美味しいソフトクリームです
道の駅の敷地自体はホテルなどがあって大きいのですが、日帰り客向けの施設はいささかショボイ印象でした。食堂も小さかったのですが弁当類はなかなか美味しいものが多く、地元産のホタテを使ったものや、コケモモ風味のソフトクリームなどは猿払村らしいメニューだと思います。
さるふつ牛乳！乳脂肪分が凄く多く、よく振らないと乳脂肪分でフタが出来ていて飲んだら脂肪分がゴロッと出てくるほどのノンホモ牛乳
キャンプ場で宿泊の際に、翌朝の朝食用で「ホタテめし」を購入。リーズナブルな価格なのに、大きなホタテで満足度高く、キャンプ場に居ながらリッチな気分の朝食となりました。
串焼きの帆立、２個ついて700円。1個をひと口で食べました。新鮮で美味しい。ここは、オホーツク海の帆立漁が盛んらしいです。朝、次から次へと漁船が港に戻って来ていました。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのホタテスポットに出没です♪こちらでお弁当を購入です♪見た目はどこでも売ってる普通のホタテ弁当ですが食べたらホタテずくしにビックリです♪ホタテの出汁使って炊き込んであったり　下の方にはホタテの他のブイも入っていてメチャクチャ大きいホタテだった事にも…とても贅沢な弁当　だから美味しい訳です♪とても　美味しく頂きました♪どうも　ごちそうさまでした♪
稚内からの移動の途中で立ち寄りしました。直前に宗谷岬の『白い道』というホタテの貝で舗装された道路を通りました。ホタテおにぎりが想像以上に美味しかったです。ホタテフランク(ペッパー)も堪能しました。お盆休みのせいかお客さんが途切れません。親類にホタテを送りました。
最北の村、猿払の道の駅です。ホタテ丼を頂こうとしましたが、行列に並んでいる最中に店員さんが「食材が品切れしてしまって、原料が入荷してからのご提供になるのでお時間かかります」の残念なお知らせ。席についている人たちもまだ配膳されていない人が多かったので渋々諦めることにし、近くのこちらのお店を利用しました。"ホタテめし"とノボリも出ています。本来はお土産に買っていこうと思っていたのを昼食として購入、他にも"つぶ串焼き"、"ホタテ串焼き"もいただきました。ホタテめし 700円大きなホタテが1個のっています。よく食べるホタテめしにのっているホタテとは違い格段に大きく柔らかいです。ご飯もホタテのエキスをたっぷり含んでいてこちらもそこらでは見かけないクォリティです。価格は若干高く感じますが仕方ないのかな。つぶ串焼き560円3個串に刺してあります。貝からくり抜いて食べるつぶもいいですが、楽に食べれてこれもいいですね。コリコリした食感が心地いい。ホタテ串焼き560円大きめホタテが2個です。天然貝の猿払産のホタテ、確かに美味いです。磯の香りを感じながら食べるホタテは食べて損なし。
珍しいっつーか馴染みない「こけももソフトクリーム」と聞きゃ食べない訳にはいかん！牧場ロール眺めながら食べるソフトは格別に旨い^ ^で、元来の名物はほたてめしということで夜食用に購入。帆立のかなり濃厚な旨みがしっかりご飯に染み渡り、深い旨みを堪能^ ^また行きたいな…めっちゃくちゃ遠いけど(≧∀≦)
道の駅さるふつさるふつのホタテ一度食べて見たかったんです！さるふつ牛乳も美味しかったです♪稚内駅⇒宗谷岬　車で30分ちょっと宗谷岬⇒道の駅さるふつ　車で30分ちょっと朝9時に開店するみたいなので、宗谷岬に寄った後9時めがけて伺いました。さるふつといえばホタテ！本当は殻付きの網焼きしたホタテを食べたかったのですが（さるふつまるごと館）先にこちらのお店に入ってしまったので、流れで注文しちゃいました。◎ホタテ串焼き　500円もし自宅近くにある道の駅であれば購入しない価格帯。でも、旅行中だからね。2本購入しました。隣にある道の駅管理棟2Fにテーブルとイスが用意されている休憩所があるのでそちらで頂きました。（ゴミは各自で持ち帰るルール）ちょっと甘めのタレがかかっているのですが、このホタテ・・・。　めっちゃ旨い！！！身はふっくらしていて、タレだけじゃないホタテ自体の甘みも感じます。やっぱり旅っていいな～こういう出会いがあるから。ご当地で食べると美味しさも倍増するし、さるふつまで足を運んで良かったな～。◎さるふつ牛乳飲んだことがなかったので飲んでみました。ノンホモ牛乳で、ほんのり甘く、ほんのり濃厚で。のど越しも良く美味しい牛乳でした。何より雑味が一切ない牛乳でやっぱり美味しい牛乳は格別だな～♪振りが足りなかったのか、少しだけどろっとしたのが残ってしまいました。次はしっかり振ってから頂くことにします。ホタテも牛乳も美味しかったです♪中々いかないエリアですが、立ち寄った際はまた道の駅を利用出来たらなぁって。次回はさるふつまるごと館で食事してみたいですね。
優勝ホタテ飯!夜食用になまらうまいっしょグランプリで優勝した、猿払名物のホタテ使用のホタテめしを道の駅で購入。名物のホタテは大きくてプリプリで柔らかく、ご飯に出汁がしみてて、ホタテの切身も混ぜられており、ホタテを満喫出来る冷めても美味しいお弁当に最適な弁当です。
日本最北端の村ということで、何かを食べようと…自然とインスタ映えを考え、ソフトクリームを選択笑自然とソフトクリームは絵になりますね笑
ホタテメシとチョリソーを食べました！ホタテメシはめちゃくちゃ美味いホタテ本体の酒蒸し味わいと乾燥した貝柱の濃厚さが最高です。
風が強い。かなり寒い。こんな日にはソフトクリーム。なんせ車の中は暖かい。とっても喉が乾く。地元乳牛でのソフトクリーム。さっぱりし過ぎている。ごちそうさまでした。
道の駅のレストランではなく、何かあればと売店に立ち寄りました。写真はコケモモとバニラのミックスソフト。ほかに、ホタテのおにぎり、ツブの串焼きをいただきました。
お弁当であることを考慮すれば、美味しい部類に入るかと思います。
コケモモソフト。クランベリーの事を猿払周辺ではコケモモと言うらしい。酸味があって美味しいソフトクリーム。
道の駅さるふつへ行ってみました。駐車場完備。駐車場の出口付近にある小さなログハウスが目印。店内に入ると、正面にぱんがずらり～。いろんな種類のぱんが並んでいました。パンは、一律150円なり。ハムチーズぱんが気になったけど、ラスト1だった、脳にいい、くるみ入りのぱんを買ってみることに～。パン生地にマーガリンではなく、ちゃんとバターを使ってるみたいで、確かに香りがよく、味がいいですね。くるみは結構入ってて、香ばしくて美味しかったでーす(^-^)/その他に、稚貝入りのクッキーを食べてみました。ご当地ならではのお菓子でお土産にいいかも～。プレーンといちご味を食べましたが、さくっときめ細やかなやさしい食感で、いちご味がかなり気に入りました☆
プレミアム旅割28で行く、北海道最果ての地 Vol.6北海道41件目道の駅さるふつ公園内にある小さな売店。夏季のみ営業で営業時間も10-15時という短時間。道の駅の駐車場はいくらでもあるので駐車スペースには困りませんが、さすがに広大です。道の駅管理棟の近くに駐車すると近いです。福祉法人が経営する素朴なパン屋さん。北海道旅行中の道の駅にて立ち寄りました。手作りパンですから、パン質も良く美味しいパンでした。小腹補給として、とっても良いお店に出会えました。
ホタテ刺身定食をいただきました♡ここのお店ではこれしか食べたことありません！広いスペースにいつも少人数しかいません。たまに団体客がドサッと入ってる場にも出くわしますけどね^ - ^今度はホタテカレーを食べてみようかな。‥と、思うんだけど、やっぱりホタテ好きの私だから、いつも「ホタテ刺身定食」ばかりになってしまう。美味しいから♡ご馳走さまでした♪
ホタテ刺身定食をいただきました♡ここのお店ではこれしか食べたことありません！広いスペースにいつも少人数しかいません。たまに団体客がドサッと入ってる場にも出くわしますけどね^ - ^今度はホタテカレーを食べてみようかな。‥と、思うんだけど、やっぱりホタテ好きの私だから、いつも「ホタテ刺身定食」ばかりになってしまう。美味しいから♡ご馳走さまでした♪
某ツアー参加で、やってきました北海道北。利尻島、礼文島へと、ここ数年、いろいろ迷惑かけた母をねぎらう旅に招待しました。チャーター便だったので、高知龍馬空港からたったの2時間10分。オホーツク海沿いのほたて御殿を見ながらバスに揺られること、40分。昼食会場がここでした。一言、ホタテの刺身が旨い！！新鮮なんですよ。コリコリ。左上の貝殻の鍋っぽいのもうまいし、クルーズ船でも提供されるホタテ入りの海苔の佃煮がこれまた美味でした。料理の説明しだしたウェイターさんが、途中から土産売り子に変身していく様子に皆様爆笑。んで、早速売店で爆買い。旅は、続くのでありました、、、、帰り、稚内の市場で買っちゃいましたよ、ホタテ。笑
ホテルさるふつです。ツアーで来ました。ホタテ三昧のランチです。別で瓶ビール「600円」を。アサヒかサッポロを選べましたのでサッポロを。サッポロ黒ラベルです。ホタテフライ、焼ホタテ、ホタテ煮、ホタテの刺身、ホタテ鍋、ホタテの餃子、焼鮭、ホタテの海苔佃煮、いくら、お新香、ご飯、味噌汁が付きます。鍋は牛乳を使用しています。醤油を入れると風味が変わります。餃子は大きめのホタテがごろっと入っています。刺身は身と貝柱が別に食べれます。海苔佃煮はホタテの身を細かくして入っています。人気のメニューです。ホタテを堪能できるセットでした。
何度もここのホテルに宿泊していて　時々変わったものが食べたくなっても　このレストランで味噌ラーメンも、普通のかき揚げ蕎麦も美味しく頂けます。定番の焼きカレーはホタテも入って　チーズで焼き上げると言う人気商品。お昼などほとんどの方がオーダーするのだからその人気ぶりがうかがえる。隠れた一品には　エビ餃子、ホタテ餃子の単品がおすすめ。
知人が北海道最北端に行った時に買って来てくれました。最近小生の近くは北海道旅行に凝っている人が多く周りにお土産が結構沢山あります。だからこの人はザ北海道の土産では無くてパッケージだけで中身は何処でも売っている物を考えたらしく、このクッキーを買って来たとの事でした。早速頂きました^_^まぁその人の言う通り普通なアーモンドが付いている昔ながらのクッキーでした。北海道と言えば空港で売っている誰でも知っている物も良いんだけど、まぁこれはこれでたいへん美味しかったです。ご馳走様でした。
今年も　帆立・海老のお刺身を取り寄せました実は近所（と言っても徒歩15分位ですが）に北海道から活け蟹を安く仕入れる魚屋さんがありよく利用していたんですが閉店しちゃったんですよねそれで甲殻類大好き人間の私としては常にカニ欠乏症でしてカニの写真を見ると　もう注文せずにはいられないという事で今年は毛ガニも頼んでみました届きましたよ浜ゆで毛ガニ冷凍です（3,100円　税・送料別）かなりの大きさ厚みがあります説明書通りに朝から自然解凍で夕食に備えますスパークリングワインも冷やしましたよ～いよいよ解体味噌も結構入っていますまあ、そこそこのお味でしたでもね、冷凍は冷凍ですやっぱり　活け蟹とは違いますねカニ独特の甘みが足らないんですねあっ、帆立と海老のお刺身は例年通り美味しゅうございました
今年も　帆立・海老のお刺身を取り寄せました実は近所（と言っても徒歩15分位ですが）に北海道から活け蟹を安く仕入れる魚屋さんがありよく利用していたんですが閉店しちゃったんですよねそれで甲殻類大好き人間の私としては常にカニ欠乏症でしてカニの写真を見ると　もう注文せずにはいられないという事で今年は毛ガニも頼んでみました届きましたよ浜ゆで毛ガニ冷凍です（3,100円　税・送料別）かなりの大きさ厚みがあります説明書通りに朝から自然解凍で夕食に備えますスパークリングワインも冷やしましたよ～いよいよ解体味噌も結構入っていますまあ、そこそこのお味でしたでもね、冷凍は冷凍ですやっぱり　活け蟹とは違いますねカニ独特の甘みが足らないんですねあっ、帆立と海老のお刺身は例年通り美味しゅうございました
昨年に引き続き訪問です。やはり猿払といったらホタテなので、ホタテ料理から注文。今回はホタテフライ丼にしました。肉厚のホタテフライが5つほど乗っており、卵とじになっています。出汁が効いていてとても美味しかったです。こんな立派なホタテフライはなかなか食べれないと思います。
日本有数のホタテの産地として知られるオホーツク海の「猿払村」の公園&道の駅施設内のホタテのレストラン。北海道「道の駅」完全制覇までラスト2として人生初の訪問。本来は、同公園内の【さるふつまるごと館】で“生ホタテ丼”を食す予定も、平日12:50でご飯がなくなったとの事まさかので営業終了で選択肢なく同店を訪問。同じ境遇の方達も多い様で広い店内は活気あります。オーダーは口頭で、◆「ホタテ刺身定食(1540円)」◆「ホタテフライ定食(1980円)」をシェア。肝心のホタテは、先ずビジュアルが小ぶりでガッカリ。折角の分厚いホタテを数増しのために半分にカットしているのが伝わっちゃいます。食感も冷凍解凍が分かる食感と味わい。フライも同様。これなら全国どこでも食べれますね。申し訳ないけどプライドや気概が感じられない。ここ猿払村を訪れた観光客のほぼ皆が食はホタテを楽しみに来ていると思うが、猿払村で観光客がちゃんとホタテを食べれるのはこの公園内の2軒くらい。民間のホテルだから仕方がない？いや、猿払村代表として少しでも期待に沿う物を旅行者に提供して欲しかった。これが猿払村の印象として残ってしまうので・・・
夜ご飯で利用さるふつ　まるごと館は以前利用したことがあったので、今回はホテルのレストランに入ってみたホタテの丼はメニューの写真よりは迫力減ホタテフライは値段に合ってる気がした春巻きも食べたかったが、高すぎてやめた物価高を感じる席が広々してるのはよかったなぁ店員さんもテキパキしてる注文の品も来る早いなんだろう　もう一声欲しいと思うのは欲張りだろうか
ホタテが有名と聞き頂きました。噂通り美味しい。1個1個が大きく肉厚でじゅうぶんな食べ応えがあります。しかも新鮮そのものなので口の中に広がると旨みも他になくホタテ一つ一つを楽しめるお食事でした。おすすめです。
ホタテ刺身定食1,540円とホタテフライ丼1,210円を注文。前回より値上がりしていました。当たり前ながら、ここのホタテはおいしい。新鮮だし、たべごたえがある。なかなか行けないけどまた行きたい
稚内二日目の昼はホテルさるふつへ。ここは、2006年8月18日に団体旅行で来て、家人とともに1泊したところでした。周辺の地下横断歩道などができ、だいぶ変化した様子です。今回はレストランで猿払定食をいただ来ました。ホタテのシチュー、刺身、フライとホタテの料理3品と鮭。堪能いたしました。
ちょうど昼時だったので久しぶりに立ち寄ってきました。ここで注文するなら猿払名物のホタテを使ったメニューを選ぶのが大半なのではと思うが、自分は親戚のおかげで年に何度も猿払産ホタテを食しているのであえて選びません！絶対おいしいはずなので笑と言うことでしばらくラーメンを食べていないので食べたい！！とそっちの気分でした。メニュー表の写真を見て、お〜これは私好みの見た目の味噌ラーメンじゃないですか！！で即注文！中太ストレート麺にコクのあるスープとの組み合わせが相性良さげ。柔らかいチャーシューと細かく刻んだ白菜などの野菜もシャキッとしていてとてもおいしいです。また食べたいラーメン決定！！
昨年に引き続き訪問です。やはり猿払といったらホタテなので、ホタテ料理から注文。今回はホタテフライ丼にしました。肉厚のホタテフライが5つほど乗っており、卵とじになっています。出汁が効いていてとても美味しかったです。こんな立派なホタテフライはなかなか食べれないと思います。
猿払の道の駅でホタテをいただくことに!道の駅敷地内には３ヶ所で飲食出来る様です!昼ご飯時間を過ぎておりましたが団体客で混雑のよう!ホタテ丼を食そうと思って入口のメニューを眺めますが、ホタテフライ丼?しか無さそうな?入店確認するもお刺身定食でオーダー！小ぶりなホタテでしたが、美味しくいただきました❢
ホタテ刺身定食1,540円とホタテフライ丼1,210円を注文。前回より値上がりしていました。当たり前ながら、ここのホタテはおいしい。新鮮だし、たべごたえがある。なかなか行けないけどまた行きたい
お盆のお出かけ6軒目。団体さんが入っていたので多いのかなーとウェイティングシートをみたら3組。団体さんの料理も出ていたのですぐ呼ばれました。せっかくの猿払。旦那さんが前食べたさるふつ定食に。・ほたてのお刺身2個分・焼き鮭&焼きほたて・ほたての豆乳鍋・ほたてとのりの佃煮(売店にあり)・ごはん・味噌汁・お漬物・豆もやしのナムルほたては裏切りません。笑おいしくいただきました。お店の方が皆さんおじ様ばかりですごーくてきぱきとアテンドしたり バッシングしたり気持ちよい接客でした。ごちそうさまでした。
2度目の訪問昼時で店内は賑わう、並ぶまで混んでないのがいい人の記憶とは曖昧だと改めて思う(((もーっと大粒のホタテが多く入ってたハズ----しかしながら、きっと間違いなくホタテのアピール感は衰えてるダロウココだから、この値で現在は味わえてるそう思えば、納得する気持ちになるでも美味しかったープリッと弾力有るホタテは一粒が大きいホタテのカツ丼も惹かれる久しぶりの再会、この日は天気も良く、過ごしやすい屋外では観光客が賑わい、思い思いに過ごす風景はいいものださすが北海道！ごちそうさまでした(⁠•⁠‿⁠•⁠)
道の駅と併設した宿泊施設にあるレストランのようで、レストラン自体は非常に広いのですが、団体の方がこられるらしく、ものすごい数の食事が席にセットされていたり、日によっては団体貸切みたいな感じで一般利用は不可となったりしているようです。メニューは、丼ものやラーメンなど選択肢はいろいろあります。味も普通においしいです。お値段は1000円そこそこ何を頼んでもしますが、周辺に食事のできるところはないので、猿払ではここに行くしかないのかなと思います。
ホタテ焼きカレー1200＋生ビール（中）600＋消費税=1980円ホタテ刺身定食と迷ったが、がっつり食べたい誘惑にかられホタテ焼きカレーを注文。薄く切られたホタテがたくさん入っており、カレーなのに十分ホタテホタテしている。もちろん焼きカレーとしても上にかかったチーズが美味しい。さらに生たまごが真ん中に入っており、食べ進めると現れる。これを崩すとカレーがマイルドになってちょっとした味変、食べ飽きないで食べさせてくれる。ホタテの味がする美味しい焼きカレー。これも猿払ならでは、かな？でもやっぱり刺身定食も食べたかったなあ。今度来た時には刺身定食にしよう。
休日昼ごろ到着。広い店内、ツアー客がいる様子ですが一般のお客さんも受け入れてくれました。ホタテフライ丼を注文。親子丼のような見た目ですがとってもおいしかったです。人数多くてもそんなに待つこともなく快適でした。
最近は実家に帰るたびに娘の希望で猿払のホタテを食べに行ってるなぁと言うことで今回もおなじみの店にお邪魔してきました同じ敷地内にある別な店でホタテ丼を食べようという気持ちのほうが強かったのですが、そちらにお邪魔したところ待ち客が8組くらいあり提供までは1時間くらいかかる可能性もあるとのことさすがにきついんで、こちらにお邪魔ですで、今回はホタテ焼きカレーをいうちょっとひねったメニューをチョイスメニュー名通りでホタテがたっぷり入った焼きカレーなんですが、こちらのお店カレーの味もなかなか本格的なところにプラスしてたっぷりのチーズチーズの下には生卵が隠れており、崩しながら頂くとこれまた味の変化があって美味しいチーズもなかなか濃厚ですが、これも地元の牛乳を使ったチーズなのかなぁ？なんてことを考えながらあっという間に完食ですいつも感心するのは、カレーと言う主張の強い料理の中にあってもしっかり美味しさを感じるホタテの素晴らしさですねしっかり海の香りと甘さを感じますこれには感心するしかないですね相変わらず中国への輸出が難しい状況で猿払も大変なのかもしれませんが、逆にチャンスととらえてこれだけおいしいホタテですから国内やほかの国への販路拡大と言う形で頑張ってほしいものですごちそうさまでした＾＾
猿払でランチです！ホタテに関するニュースを見てると、食べたくなるよね。ちょうど道北方面に行ったので、猿払でホタテを食べることにしよう。道の駅エリアにあるホテルさるふつのレストラン風雪さんでランチです！実を言うと、同じく道の駅のエリア内にあるお店に行こうと思っていたのですが、なんの疑いもなくこちらに入店してしまいまして、間違えました笑着席して、メニューを見て間違えたことに気づいたので、そのままこちらでいただくことに。こちらはホタテの丼はないんですねーやはり刺身が食べたいので、「ほたて刺身定食1430円」をオーダーです。店内はテーブル席のみ。ツアー客用のレストランな雰囲気（実際、ツアーの名前が書いてある看板もあった）です。結構お客さんいましたが、3分ほどで提供です。早い！あら、ホタテがかわいらしいこと。ではいただきます。かわいいホタテだけど、ホタテはホタテ。新鮮でシャキッとしたホタテでおいしいですよ。大葉と海苔が挟んであるホタテもあり、工夫があっていいですね。ご飯は蓋が器でホテルっぽいですよね。味噌汁は海苔だったかな。あとはナムルと海苔の佃煮、お漬物。海苔の佃煮がいいよね。地域がらね。大ぶりのホタテを期待してしまっていた、ということもあるんだけども、もうちょっと大きいとうれしいよね。地元っぽい方やビジネスマンも利用してたので、他の料理もおいしいんだろうな。ごちそうさまでした！
猿払村は本当に何もないい笑笑ただホテル猿払は素晴らしいコスパでお泊り可能隣にあるさるふつ館かこちらでの食事処になりますさて、ホタテの鮮度は東京で食べるものと違い身が締まっている→東京では緩みがち臭みゼロと、鮮度が驚異的なレベルです普段食べるホタテは、柔らかいお刺身がホタテと思ってしまってるので、縦にスパッと避けるかの食感は、今までに体験した事ない味わいですよ。意外と美味しかったのが、味噌ラーメンこれは食べた方がいいですよ
今日はとても風が強く気温は１７℃で寒く感じる宗谷地方。このペースだと猿払村でホタテラーメンだな！と意気込み、メニュー写真みてホタテ２つでこのお値段かあ、なんて思い、さるふつ定食1,760円 とホタテフライ定食1,760円オーダー。高めだなあ、だか、ホタテで成り立つ猿払村ですからね、味期待しましょ。しかし、期待とは裏腹、どこで食べても同じような味でありました…。うーん、もう少し味の底上げを宜しくお願いしますm(_ _)m
味噌ラーメンと小ライスを頂きましたラーメン専門店ではありませんので、もちろん業務用だと思いますが、スープは熱々で味は濃い目ですチャーシューとメンマと白菜ともやしの具材に、ストレート麺麺のほぐしが足りず固まってますがOKです周りには飲食店がまるでないのですから、温かい食べ物が食べれるだけよかった(笑)ごちそうさまでした
猿払村の老舗旅館、創業は1940年（昭和15年）だそうです。駐車場は旅館の裏手にある砂利道のスペース。建物はかなり古く、まさに昭和にタイムスリップという雰囲気でした。幻の魚イトウ釣りに来られる方の常宿、釣りが可能な6月、9月、10月はなかなか予約が取れない旅館です。今回僕は約1ヶ月以上前の、確かGW明けぐらいに電話をして予約をしました。自分は全く釣りは致しませんが、何故かこちらの旅館に興味を持ち、一度泊まってみたいなと。夕食でご一緒になった常連さんと少し会話をしました。栃木県から毎年来られているそうで、もう4年もイトウが釣れていないと。時間とお金をかけて遥々、猿払村までフェリーに乗って来られて、とってもロマンを感じるお話が聞けて面白かったです。【宿泊】◉1泊2食付き 7700円Instagram@moritapan7動画もあります
今夜の宿は「笠井旅館」。猿払村で一番古い、昭和15年創業の旅館。お布団はセルフで敷きますが、私は、その方が気楽で良いかな。夕食。猿払村の特産品や海の幸を中心に、家庭的な料理が並ぶ。猿払村名産の焼きホタテ、ホタテのフライ。まずは、生ビール。ツヤツヤご飯。甘し、旨し。ここで、生ビールお代わり。当然、旨し。デザートのプリンまでしっかり頂きました。おみごとでした。
今夜の宿は「笠井旅館」。猿払村で一番古い、昭和15年創業の旅館。お布団はセルフで敷きますが、私は、その方が気楽で良いかな。夕食。猿払村の特産品や海の幸を中心に、家庭的な料理が並ぶ。猿払村名産の焼きホタテ、ホタテのフライ。まずは、生ビール。ツヤツヤご飯。甘し、旨し。ここで、生ビールお代わり。当然、旨し。デザートのプリンまでしっかり頂きました。おみごとでした。
今夜の宿は「笠井旅館」。猿払村で一番古い、昭和15年創業の旅館。お布団はセルフで敷きますが、私は、その方が気楽で良いかな。夕食。猿払村の特産品や海の幸を中心に、家庭的な料理が並ぶ。猿払村名産の焼きホタテ、ホタテのフライ。まずは、生ビール。ツヤツヤご飯。甘し、旨し。ここで、生ビールお代わり。当然、旨し。デザートのプリンまでしっかり頂きました。おみごとでした。
土曜日と日曜日のディナーは、北海道宗谷郡猿払村「笠井旅館」でした。この宿は、道北のイトウ釣りの前線基地として有名な旅館です。食事時間などが、非常に融通が利き夕まずめまで粘る”釣り師”には優しい宿です。また、食堂へは、酒類の持込が自由で助かります。これも、遠征費用を大きく出費している”釣り師”に優しいです。この辺りは、イトウを愛するご主人の気持ちなのでしょうか・・・。提供される料理はと言いますと、これが意外と旨い。１日中歩き回り、スタミナをロスした体には、うってつけの食卓です。品数が、食べていると１品多いような満足のいく数量。メインの鍋は、１日目：海鮮鍋。２日目：牛肉ステーキ。ホンワカした奥様が料理を運びながらイトウの話題に触れるのが、これまたオツ。お願いすれば、御大”ご主人”も参加してポイントを教えてくれることも・・・。まず、道北でイトウ釣りをするならこの宿でしょ。
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
今年、最初で最後の帰省ではと思うのだが、・・・此の帰省に引っかけて道北の一人旅(3泊4日)をしてきました。その最終宿泊地が猿払村の旅館でした。数ヶ月前に楽天トラベルで宿を検索していいたときに見つけ、興味を持ち・・・帰省の予定が決まると同時に此の宿も予約してみた次第でした。何に興味を持ったかと言えば、地元で水揚げした水産物を使っての料理でした。宿泊した日は、7月27日(月)です。前泊地が歌登、この日は朝から雄武・枝幸・宗谷岬と走り回ってから猿払入りしてチェックイン。　感染対策は、結構しっかり行ってるようでした。鞄の取っ手の部分の消毒まで行ったり・・・、今回の一連の旅では始めてでした。駐車場は、宿建物の裏側にあり結構な広さでした。夕食までの時間を翌日の行動をどうするのか・・・、それを調べ・考え・・・そうこうしてるうちに18:30になり、食堂に。夕食プランは、2種類有るようで・・・ビジネスプラン的なモノとスタンダードプラン。スタンダードプランは、私一人だったようで一人だけで頂くことに。内容はと言うか、お目当てのホタテの刺身と焼きホタテが有り、生のヒモはないのと女将に聞けば・・・持ってきてくれました。飲み物は、瓶のサッポロクラッシック。　グラスもしっかり冷やしたモノを持ってきてくれ・・・当たり前なのかも知れないが、感激しました。生ホタテのヒモとホタテ刺しで中瓶1本は軽く行けちゃいましたね。猿払ホタテは、貝柱の歯応えとなめらかさ、更にはヒモの美味さもピカイチです。その合間に頂くやホタテ、これもまた美味い。更に女将が来てホヤも有ると言うではないか！じゃ～、ホヤも頂きますと追加でお願い。鮮度の良いホヤ、此もまたこういうところじゃないとなかなか食べれない。ホヤは、ある意味ラッキーでしたね。メインの料理だったのか、豚スキは何となくどうでも良い扱いになってしまっていたが・・・地魚系も出てくるのかと期待はしていたが、豚とは一寸残念でしたね。結局は、飲んだ後のご飯のおかずに豚を頂く形に。恐らく事前にリクエストをしたら色々と食べさせてくれそうな感じでした。ホタテのヒモも事前に言ってくれれば・・・と、女将が言ってましたからね。まあ、確かに誰もが食べるものではないだろうし・・・
休日にポケふた撮りに猿払村へ道の駅でポケふたも撮り､ランチも済ませた後にお土産探しにコチラへ中に入ると海産物や加工品等いっぱい並んでますよ色々と物色しお土産も幾つか決めた所で自分にも何か買おうかと見ていると雲丹ほたてを発見ホタテに雲丹って旨そうじゃあないですか早速これを自分用に購入です雲丹ほたて北海道産ほたての貝ひもと雲丹が入ったご飯のお供瓶の底に雲丹が沈殿しているので良く混ぜてから頂きます貝ひもは小さくカットされていて佃煮状に味付けになっていて､これだけでもお供に良いけれど雲丹も合わせるとどうなるかと思って食べてみたけど､ほたての貝ひもの方が味が強すぎて雲丹の風味は殆ど感じずそれでもご飯のお供には良いかも色々とお土産品があって楽しかったし､また機会あれば利用したいですねご馳走様でした
長州力さんが、名言「食ってみな、飛ぶぞ！」を残したソフト貝柱を買いました。乾燥しきっていないソフトタイプなので、貝の旨味がダイレクトに舌にきて美味しかったです。飛行機に乗って帰ったので、明言に偽りなし！（笑）※他にも、昆布を使った商品など色々購入しましたー
お土産屋さんです。ホテルの中にあるお土産屋さんです。お土産と夜のおつまみということで何を購入しようか考えましたが、焼きなんこつ真いかと焼きホタテミックスとおすすめされました、ときめきソフト2個「450円」を。ときめきソフトは5年目のホタテを短い時間干した物になり、柔らかいです。袋を開けた時から香りが。味も濃厚に伝わります。焼きなんこつはコリコリと味も広がるのでお酒のおともはな行けます。
これで、ＧＷの下書きが終了ですいやぁ～～～～かかったわ結局、７日間の内２日間は働いて活動は３日間だけでした２日目まではまったく数は増えなかったんだけど３日目は頑張りましたよめさんの協力もありました猿払にはホタテ三昧を目的に来たんですが道の駅周辺だけの活動です、、、街には行きませんでしたこれから浜頓別と枝幸に寄って帰ろうと思いますホテルのレストランでホタテラ～メンを２人で１つすすってレストランを出ると土産コーナーがありますここも、、、拾わせていただきますホタテ関係を買うのかなと思ったけど違ったわ、、、、スープの素ですか？？って、、、ホタテ出汁でしたやっぱりホタテ関係でしたかホタテがらスープがら？？？？？鶏ガラだとかブタガラって骨のことでしょ？？ホタテの骨なの？？？結構使っているようなんだけどそのたびに言ってくれないからモノが減ったって、書けないじゃんで、今日は使ってくれって頼んで出てきたのは玉子スープですなんてね、、、実はオレが作ったのさ入れたのはホタテの耳すぐにホタテだなんて分かりません食べ進めると、、、ホタテです優しい出汁感がとっても良いですねでも、みみも入れたんだから、、、これ、、、ラ～メンにも使ってみようかなぁ～～昆布出汁、、干し椎茸なんかと組み合わせたら美味しい和風ラ～メンができちゃうぞ
【2022.9.9.】調査報告書。北海道遠征9日目今宵の晩酌用にホタテを求めて"さるふつ直売店"に凸撃！！本日は「売り切れ」と無情の宣告を受けて放心状態、、、店員さんが「もしかするとひとめぼれさんで販売しているかも」とこっそり教えてくれました。「紋別方面に500mくらい行くと右手にありますよ」との事でスクランブル発進！！14:17分現着。ありました！ありました！！さるふつ直売店のおばちゃん、ありがとうございました！！購入商品とレビューは以下↓↓↓↓◆殻付きほたて貝 15枚入(貝べら付き) 2580円 4.2点キャンプ場の炊事場でひたすらホタテを捌く。最初はぎこちなかったヘラを使っての作業も中盤からは慣れてきてサクサク♪意外と楽しかったですョ。半分は生食用。もう半分は炭火で貝殻焼きにします。○生ホタテ 4.1点貝ひもと貝柱を引き剥がし別々で食べてみました。貝柱は大きくて立派！甘いんですねー！柔らかくて美味しかった♪貝ひもも想像よりも柔らかくて美味しい。しっかり洗ったつもりでしたが砂が取りきれていなかったのはご愛嬌。○貝殻焼き 4.2点熱を入れると甘みと旨味が増したよう。美味しい♫【総評】殻付きホタテを大人買い！しかし2人で15枚は流石に多過ぎた！！お残しした分は翌日以降に持ち越し。
猿払村の国道沿いにあるオホーツク海陸食品株式会社の直売店の「海鮮　ひとめぼれ」さんで、キウイチアシードというアイスをいただきました（250円也）シャーベットのような感じですが、ソフトクリームのようにいただきますよ。キウイの種のつぶつぶも入っていて、さっぱり美味しくいただけました。この直売店のひとめぼれさんは、海産物などが色々売っています。写真にはありませんが、ホタテも店の前で売っていたりしています。ホームページ↓↓http://www.e-hotate.jp/index.htmlソフトクリームも売っているようだったの店内へたくさんの種類のソフトクリームがありましたよ。普通のコーンまたはカップが250円で、ワッフルコーンが280円で提供していましたよ。ごちそうさまでした。海鮮　ひとめぼれオホーツク海陸食品株式会社直売店宗谷郡猿払村浜鬼志別988-501635-6-2345http://eihoka.exblog.jp/25971753/
国道と市街地へ向かう道道の交差点にある直売所。セイコーマートの隣に青い外観のプレハブ小屋が建っているのがここです。地元猿払産の食材を扱っているほか、ソフトクリームも味わえます（大抵は寒いけど）。お得なのが、春ごろに出てくるホタテ貝の安売り。当時、16枚入って2000円！友達が来るときには、よくここまで買いに来たものでした。通販もありますが、さすがに店頭売りよりは高い。しかし品質は北海道でNo.1だと今でも思っています。
お取り寄せ　ホタテ剥きホタテを貝柱、紐付きの2種購入。冷凍していないので新鮮、繊維がしっかりしていてプリプリで甘々の激ウマ。生でも焼いても抜群の美味さで間違いなし！対応も親切丁寧で、高リピ率で購入しています。
お取り寄せ　ホタテ剥きホタテを貝柱、紐付きの2種購入。冷凍していないので新鮮、繊維がしっかりしていてプリプリで甘々の激ウマ。生でも焼いても抜群の美味さで間違いなし！対応も親切丁寧で、高リピ率で購入しています。
「海鮮ひとめぼれ オホーツク海陸直売所」海陸直売所って何よ❓猿払村に２人です紋別からきました11時だよ着いたのはよめさんの目的はホタテざんまいです食べることはもちろんですが貝付きでもむき身でもあれば買って帰るという作戦も立てているようですできれば「JFさるふつ直売所」がいいみたいだけどゴールデンウィークの日曜日だから開いているかどうかです食べログでは日曜日はやってます他のページでは日曜日は定休日です道の駅から向かってみると休みでしたたいてい食べログの方が合っていません途中に別の直売所があったので寄ってみますで、こっちは日曜日が定休日と書いてありましたが開いています食べログ、完敗ですってか、ゴールデンウィークだから開いているかもしれないけどなんだか元気のない店です当然生きてるホタテはいませんむき身でも良いと言っていたよめさんが動きません思ってたより高かったのかな？？手ぶらで帰るわけにもいかない雰囲気だしレトルトカレーを買っちゃいますおばちゃんが独りです高いカレーだなぁ～～ホタテカレーですで、我が家にはいったい何個のレトルトカレーがあるんだ？？店ができるぞすげっ、、、ホタテの匂いそこそこ辛さやるじゃん？？ホタテ、、、入ってるし、、、笑っちゃうかもよめさん威張って言います「猿払産のホタテなんだよ！」、、、ってホタテカレーなのに肉も入っているしなんだか、、美味しいカレーでしたあれぇ～～写真がない？？？本当に食べたんだけど、、、
北海道3日目〜〜昼食は猿払村で帆立です！この道の駅はホテルも有って大きいですね！少し奥の方にこちらの建物が有りました。札幌に住んでる時は頻繁に殻付き帆立を買ってお刺身にしていましたが、今はもっぱら解凍帆立(⁠╯⁠_⁠╰⁠)⁠新鮮な帆立の刺し身を目当てに訪問しました。入口の前にメニューが貼って有ります。実は朝たくさん食べ過ぎて、12時前の到着。しっかりランチは無理だ・・となったので、帆立丼1つと、帆立焼きを1つずつ、2人で分けることに。先ずは帆立焼き。猿払バターもちょっぴり付いてます。焼き始めるとキューっと貝柱が盛上がり、生きてる事がわかります(ゴメンネ)焼いてる間に帆立丼到着！どーん！って感じですかね。帆立タップリ！しかも真ん中に一粒そのままどーん！5枚分くらいかしら？これで1760円！はぁぁ美味しい(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)甘味タップリで繊維もしっかり。解凍すると、どうしても柔らかくなりすぎるから・・新鮮なのは当然。入口の売店の中に大きな水槽が有り、そこから帆立引き揚げてすぐに捌いてますから。焼き帆立も当然うんまい。帆立丼に付いてる紐も焼いて食べました。あまりの美味しさに帰りに自宅に送って貰う手配をしましたとさ。ご馳走様でした。
宗谷方面をドライブ中に立ち寄った「さるふつまるごと館」。猿払村といえば“ほたての村”として有名で、ここでは新鮮な海の幸が味わえると聞いてずっと気になっていました。建物は道の駅のように広く、地元の特産品やお土産コーナーも充実していて、観光途中の休憩にもぴったりの場所です。この日のお目当てはもちろん「ほたて丼（1,980円）」。運ばれてきた瞬間、思わず声が出るほどの美しさ。つやつやと輝く大ぶりのほたてがごはんの上に贅沢に並び、見るからに新鮮。箸でひと口食べると、その甘みとやわらかさにびっくりしました。とろけるような口あたりで、噛むたびに旨みが広がります。ごはんにはほんのり甘いタレがかかっていて、ほたてとの相性も抜群。添えられたわさびと一緒に食べると、甘みがさらに引き立ちます。味噌汁や小鉢もついていて、バランスのよい定食スタイルなのも嬉しいポイント。店内は大きな窓があり、外の景色を眺めながらゆったり過ごせる落ち着いた雰囲気。スタッフさんも明るく丁寧で、観光客にも地元の方にも人気なのがうなずけます。ほたて好きにはたまらない贅沢な一杯。ここでしか味わえない“猿払のほたて”の魅力をまるごと感じられるおすすめスポットです。
一人当たり所得が日本でもベスト10に入る常連の猿払村。その理由はほたての漁師さんの稼ぎが多いらしいです。天然ホタテの生産量が日本一らしいので、せっかくなのでホタテ丼をいただきました。1,900円くらいだったと思います。少しコリッとした歯応え味が濃いめで美味しかったです。お土産やさんと一緒になっていて、飲食店という感じではないですが、それもまた道の駅らしいなぁと思いました。
前夜の居酒屋で頂いたほたてが、いまひとつだったので、宗谷岬に行く途中寄ってみた。道の駅内にあり、地元の方がされている素朴な雰囲気の店だった。ほたて丼　１９８０円×２を注文した。新鮮でとても美味しかったのだが、出来ることなら、下のご飯が見えない程盛り付けて欲しかった。ほたても高価になり、この値段では仕方がないのかもしれない。この店は、よくご飯を切らせて、提供できない時間帯がある様なので、確認が必要な様だ。
とれたてなのか、帆立がぷりぷりを通り越して、サクサクくらい歯ごたえがあって、美味しかったです。いくらも入ってて、贅沢な感じだけど、1980円なら全然お得に感じてしまう。本当に美味しかった✨️✨️また機会があったら、猿払の帆立食べたいです。
猿払村は、日本有数のホタテの村で、そのホタテで年収3000万円級の村民も多くいるという日本最北端かつ日本一のお金持ちの村なので、宗谷岬観光の後、興味津々で道の駅にあるこちらでランチをいただくことにしました。▪️料理・味当然ながら生ホタテ丼1,980円選択。さっそく一口食べてみると、明らかに他のホタテと違うことがわかります。何が違うかというと、サクッとした歯応え。なんとなく普通の生ホタテの食感はプリッとしたなめらかな食感なんですが、ここのは、他と違って「さっくり」なんです。べチャっとしていない。そのホタテが薄めにカットされて丼いっぱいに広がってます。真ん中のはカットされてないそのままのホタテでこれは見栄えを考えたんでしょう。でもちょっと食べづらい。聞けば、地元産の新鮮なホタテを使用してその場でカットして盛り付けしているそうです。やっぱり「究極の新鮮」ということが味の違いを作るのでしょうか。味噌汁は薄めで海藻の出汁がきいた味噌汁でした。▪️サービス・雰囲気店に入ると物産館風になっていてその物販のレジで先に注文する形です。食券をもらってそれで奥のテーブルのあるレストランでいただく。雰囲気的には、社員食堂みたいな感じでした。以上、宗谷岬観光の際には是非とも立ち寄るべきランチとしてお勧めします。
天然ホタテの産地として有名な猿払村にホタテ丼を食べに行って来ました。品質の良い美味しいホタテが取れるので、猿払村のホタテ漁師さんはホタテ御殿が建つと言われているそうです。平日の10時頃、早めの昼食を食べに1人車で向かったのは、道の駅さるふつ公園にある　さるふつまるごと館さんです。道の駅内のまるごと館さんの場所が、正面にある建物の裏手、影になるところにあるので知らないと見逃してしまうかもしれません。白壁の建物で正面に店舗名が書かれています。店内は、手前側販売スペースに窓際などカウンター席が配置され、奥に進むと休憩やバーベキュー用の部屋がありその中にテーブル席があります。店内メニューはどの席で食べても良いそうです。平日で時間も早いためか、店内は食事しているお客さんが2名、買物しているお客さんも2名いました。まずは入口入ってすぐにあるレジで注文します。頼んだのは、・ホタテ丼　1,980円会計を済ますと番号札を渡されるので、それを持って奥の部屋のテーブル席で待ちます。どこに座ってもメニューは持ってきてもらえるようです。10分弱で着丼です。ドンブリのご飯を覆うようにホタテが並べられています。中央には貝柱、周りは貝柱の切身です。中央の貝柱の横にはイクラものっています。ついてきたわさびを醤油に溶かして回しかけ実食です。ホタテの甘さとしっかりした歯応えのある絶妙な柔らかさ、美味しいです♪今までに食べたホタテより甘さが強い気がします。お味噌汁は飲んだことのない出汁の味、地元特産の紫色の海藻　寒ふのりが浮かび、こちらも美味しかったです♪窓から見える猿払村の草原の景色も良く、ホタテも美味しい。さるふつまるごと館、行って良かったです。
ホタテ丼を注文したが、思ったよりホタテは小ぶりながら甘みがあって美味しかった。朝イチで訪れたところ、すでに2組ほど来ていたがすぐに入店できた。ご飯とのバランスも良く食べやすく、シンプルながら満足度のある一杯だった。店内は清潔で、落ち着いて食事を楽しめる雰囲気だった。
お昼の時間がきたのでこちらで昼食休憩です。メニューを見て、かに・ほたて丼にしようと思いましたが、店員さんが「今日はかにないですごめんなさい」ということで諦めてほたて丼にしました。奥のイートインスペースで掛けて待っていると別の店員さんがほたて丼を配膳してくださいました。中サイズの丼に隙間なく敷き詰められたほたての作品に思わず見惚れてしまいました。醤油を小皿に入れてそこにほたてをつけて少しずついただきました。あ〜美味しい！下のごはんは酢飯ではありません。お汁には紫色の海藻が入ってて、きんぴらもあっさりしてどれも美味しかったです。主役のほたてが一番に感じられるように組み立てられている気がしました。食後は外の写真スポットで撮影したり歩いたりして満足の昼食休憩でした。
北海道遠征中ですぅ!昨年のリベンジに萌え　猿払のまるごと館さんへ昼ごはん時間の少々前に入店！迷うことなくホタテ丼を頂きます!着〜丼!!　思いを馳せていた画力!真ん中に貝柱が一粒!周りにもこれでもかと貝柱におおわれいます!わさび醤油のわさびにむせながらも美味しいくいただきました!ご馳走様で御座います!　(≧▽≦)
日本最高のホタテを求め猿払村へホタテ丼（1980円）を注文ホタテは弾力がある、あっさりとした奥にほのかな甘み。臭みが全くない甘みは稚内の竹ちゃんで食べたほたてよりは控えめであったがあっさり非常に食べやすいどうやら新鮮さがMAXで甘さが分解され染み渡ってないらしい再訪レベルではないが日本一と呼ばれるホタテ、ホタテの上限？を知る良い経験になった
たくさんホタテが敷き詰められています。みためも迫力あります。サイズが大きくて食べごたえがあります。いくらもついていて、観光客が楽しみたい要素が詰まっていて満足度が高いです。道の駅に併設された御食事処です。
7月下旬に北海道旅行に行って来ました。今回の目的の一つ、猿払のホタテ大きくて、しっかりした貝柱は他では食べられないと思います。まずは、ホタテ丼を食べにまるごと館へ9時半に到着しましたが、ご飯がないとの事で、丼が出せないとの事、炊きあがりの時間を聞いても曖昧で、そっけない態度にはイラっと来ましたが、それでは、直売所でホタテを買って捌いて食べるかと思ったものの、猿払の直売所は臨時休業、他の販売店で確認したところ日曜と海の日は漁を行っていないとの事で購入が出来ませんでした。再度まるごと館に行き、炊きあがりを確認したところ11時にはという事なので待つ事に、11時10分にやっと注文、待つ事5分で着丼しました。見た目、前回食べた写真と見比べると角が立ってない感じがあり、残念な感じがありましたが、一口食べて良い意味裏切られるしっかり感があり、待って良かったと思わされました次回は漁がある日に行って購入し、たっぷり食べたいなー
旭川から宗谷岬の途中の猿払の道の駅の奥にあるお店、道の駅の大きな建物と間違えそうになったけど…此方ではオホーツク海で獲れた生ホタテ貝のどんぶりを頂きました。　歯応え、甘みが冷凍モノとは違いホタテ本来の味が楽しめます。美味しいしコレでもかってぐらいホタテが乗ってて大満足でした。
北海道旅行２日目。今日は稚内でレンタカーを借りて、猿払へ。こちらはホタテの漁獲量は日本一の町です。「道の駅 さるふつ公園」に隣接されている「さるふつまるごと館」で昼食です。生け簀にホタテがたくさんいますね。店内は食事コーナーとBBQコーナーに分かれています。本日はBBQはお休みということで、どちらもフリーに入れました。ほたて丼や、ほたてフライを注文しました。さて、ほたて丼。ホタテが一面に広がります。甘くて美味しいです。ほたてフライ。揚げたては最高ですね。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
道の駅さるふつ公園内、朝9時から通し営業で17時がラストオーダー。猿払村に来たら是非ともお立ち寄りください。平日の朝9時半頃に入店、受付でほたて丼を口頭で注文、支払いはPayPayとd払いは使えません。クレカで決済しました。食べる場所はお好きなところへ、店内のカウンター席か奥の休憩コーナー。店員さんが丁寧にお冷を持ってきてくれます。注文から僅か5分ぐらいで、目の前にキラキラのほたて丼。新鮮な貝柱5個以上をふんだんに使用されています。ご飯が見えない程のホタテに地元産秋鮭のイクラをトッピング。ホタテのヒモのお刺身が付いてくるところもポイントが高いです。【注文】◉ほたて丼 1870円Instagram@moritapan7動画もあります
猿払村に来て以来、バンガローでは毎晩ジンギスカンばかり。猿払漁協直売所の二番炊きホタテは食べたけど、やはり猿払に来たら生ホタテを食べておかないとということで、3度目となるこちらのお店へ。同じ敷地内のバンガローからトボトボ歩き、お店には11時15分着。まずはレジで、注文とお会計。もちろんオーダーしたのは、ほたて丼税込1,870円です。番号札を受け取り、奥右側の部屋の小上がりに座りました。先客は、4組6人。出していただいたお冷やを、飲んで待つこと10分ほどで料理到着。それでは早速いただきます。まずは海藻の味噌汁から。あっさり薄めの塩味だけど、旨みが強い。この旨みは、具の海藻から来るものなのかな。お次はいよいよ、ほたて丼。ほたては、シャキシャキとしっかりした食感。これは新鮮な証。普段食べているホタテとは、当然ながら別物。上品な甘みで美味しい。真ん中のまるまる1個ホタテは、肉厚で食べ応え満点。わさびが付いてるけど、使わない方がいいかな。わさびが強過ぎて、せっかくのホタテの繊細な甘みがわからなくなってしまう。もともとわさびの役割は生臭さ消しだから、このホタテには不要（笑）。丼中央のイクラは、ご飯と組み合わせると最強の食べ物になる（笑）。小鉢に入ったほたての紐は、ジャキジャキ食感でわずかに塩味。こちらもいくらか甘味があります。生臭さは一切無し。数年前に食べた時と、随分印象が違うなあ。あの時は、ホタテの食感はもっと柔らかかったし、甘みもそれほどではなかった気がする。ほたての紐に至っては、前回は生臭かったもん。今回のは当たり。食べて大正解でした。最後に、濃いめの味付けのきんぴらをいただき、完食。後客は、２組7人。お腹いっぱいで十分満足。ご馳走様でした。
本場猿払村のホタテを食べようとホタテ丼とホタテラーメンで悩んで、敢えて後者を選択。ラーメン専門店ではないので過大な期待はしていませんでしたが、いい意味で裏切られました。ホタテを含めた魚介出汁スープを最後まで大変美味しくいただきました。
帆立を食べたくて、稚内観光の際に猿払まで行って食べました。木曜日の13時頃伺いましたが、とても混んでました。先にレジで注文してから席に着く流れです。迷わずほたて丼を注文しました。注文した際30〜40分程待つかもと伝えられました。席で待ってたら、そこまで待たず20分程で提供していただきました。大きな貝柱の物が真ん中にどーんと乗っており、周りはカットされた帆立ですが、ご飯が見えない位にしっかり乗っています。こんなに帆立を食べられるなんて、贅沢だなと噛み締めながらいただきました。おいしい！　その一言のみです。大満足しました。わざわざ行った甲斐がありました。とてもおいしかったです。ごちそうさまでした。
注意⚠️今はホタテ焼きやってないです。丼とかカレーしかないです自分で焼くイメージで行くと私のようにガッカリになります。猿払のバターと猿払のホタテ最高のホタテバター焼きが食べたかったのになー場所は分かりずらいです裏の方にあります他にもレストランとかキャンプの受けとかあるからここ探してしまいました。
恋人と稚内にいく途中道の駅のスタンプが押したかったので立ち寄り、近くにこちらのお店がありランチへ店内に入るとホタテがたくさん入った生簀があり特産品なども売っています定食が食べられると書いてあるが注文方法が…調べてみると売店のレジで注文してから席について待つということだったので実践恋人は、かにホタテ丼私は、味噌カツ丼を注文両方ともボリュームがすごい…ホタテは、注文後生簀から数枚とって厨房へそのためぷりぷりだけど硬さもあり甘くて美味しいです！！味噌カツの方は、少し味が濃かったです…
本日のランチは、こちらでいただきます。お店の前の駐車場には、11時53分着。入店すると目の前にテーブル席、右側にはカウンター席。カウンター席に座りました。店内は結構繁盛しています。女性店員さんに、そばのかけ税込500円と、ほたてかき揚げ税込200円を注文。まずは、お冷やと揚げた蕎麦が出されたので、ポリポリと揚げた蕎麦をいただきながら出来上がりを待ちます。蕎麦は1日20食、うどんは1日10食限定で、無くなり次第閉店とのこと。1日30食だけなんて、商売というよりほとんど趣味のお店みたい。でもまあ、食べたかった蕎麦が残っていてよかった（笑）。待つこと10分弱でお蕎麦到着。それでは早速いただきます。まずは何もつけずに蕎麦だけで。蕎麦の香りは無し。蕎麦は、やや硬めの食感。お次はつゆに付けて。おっ、なかなかの美味しさ。つゆは甘過ぎず、好みの味。味がかなり濃いので、少量を蕎麦につけるだけで十分です。わさびもネギも、この蕎麦にはよく合う。わしわしといただき、あっという間に蕎麦完食。かき揚げには、ほたての貝柱が1個。それ以外は、玉ねぎ、ニンジンと、あとこれはなんだろう。ジャキジャキした食感のものがあるけど、何なのかよくわからない。ほたてに塩味が付いていて、これがかき揚げ全体の味付けになっています。そこそこボリュームもあり、これで200円なら頼まない手はないですね（笑）。ほたても、本場猿払産だけあって、間違いのないお味。最後は蕎麦湯で〆。蕎麦湯はさらさらタイプ。つゆの味が濃いせいで蕎麦には少量で済んだので、つゆはまだまだ残っています。これは嬉しい。おかげで蕎麦湯をたっぷり堪能できました。私の後に来た４人グループは、蕎麦は残り1食で、あとはうどんになると言われていました。危ないところだった（笑）。お腹いっぱいで満足。お会計してお店をあとに。ご馳走様でした。
猿払村鬼志別にあるお蕎麦屋さんに初めて来店。猿払産のお蕎麦が美味しいって噂を聞きつけやってきました。私はとろろ昆布蕎麦を注文。粉末の昆布茶を入れるとトロミが出て更に美味しかったです。相方はかき揚げ蕎麦（ホタテ）。こっちも美味しそう♡ぬか漬けも美味でした。また来よう！
数年前、此処の近くの宿に泊まったとき・・・周囲を散歩してるときにお店を見つけて、・・・、あれ以来、食べてみたくてと思い続け・・・ようやくその時が来たかなと思いながら、ホタテ丼を食べた後にまだ大丈夫とばかりに向かってみました。　行ったのは、4月12日(金)です。既に13時を過ぎ、それでも先客のくるまらし車両が1台駐まってる。その横に駐めようと試みたが、駐め方が！　かなり寄ってるというか・・・空きスペースが狭すぎ止めようかと思ったときに店舗から女将が出て来て・・・”そこで大丈夫ですよ”と言われ・・・まあ、確かに！　先客の車も出せないことは無いから・・・店内に入れば、如何にも看護師とドクターなの？3人組がいましたね。席に着き、メニューを見て・・・アレ！？　ざる蕎麦とか盛り蕎麦の記載が無い！よく分からないな～・・・皿なんて言うメニューがあるけど・・・首をかしげてると女将が来て、ざるに相当するのが皿という。じゃ～皿を1つと、オォ～！？此処にも帆立メニューがある！ほたてかき揚げ、税込み￥200　皿は、税込み￥500です。注文を受けてから調理場から聞こえる会話・・・”ほたてあったか？”もしかして無いの？と思っていたら、”1枚ある”と言うことで・・・問題は無かったようでした。10分一寸で、出来上がって来ました。コレで税込み￥700。　中々リーズナブルな感じです。蕎麦は細くて固そうな感じ。かと言ってブチ切れ蕎麦では無い。　店の名前の如く良くい繋がってるようで・・・食べ始めれば、・・・やはり固めですね～。この蕎麦は、・・・でも、風味が凄く良い感じがする。昨年は、道内の主要産地が温暖化で気温が上がりすぎ蕎麦の出来が良くなかったとか・・・しかし、聞けば此処の蕎麦は地元産の蕎麦を使ってるとか。問題になるほど気温が上がらなかったの？それとも作り方の所為なのか・・・水を少なめにして打ってると言っていたからな～・・・途中で、コレならばお腹がパンパンに近かったけど・・・大盛を頼んでもっと味わいたかったような～・・・と思いながらほたてかき揚げを食べてみたら、・・・一番上にほたてがドーンと乗ってます。　其れをまずそつに浸して食べれば・・・生のほたてとは違った旨さというか食感が・・・コレも良いね～・・・とは言っても一つだけ。もっと食べたい・・・そう思いながら下の部分も。食べ終えれば、蕎麦湯が出てきて・・・下の方に白いモノが沈殿してるな～・・・此もまた風味豊かで美味いですよ。　下の澱みの部部を入れたときには、正に最高と言った感じが。澱みの部分だけを飲みたかった・・・このお店もホタテ丼を食べた後に来てしまうだろうな・・・でも店主が年配者だから・・・若干の絶メシ感もあるのだが・・・
猿払村で通りすがりに蕎麦の幟を発見したので伺いました感じのいいお父さんとお母さんで営まれていますメニューからかき揚げ蕎麦を注文して、ご飯物がないので大盛りでお願い店内は出汁の香りが漂い、全く味に期待していなかったので、ワクワクして待ちますメニューには、村民は誕生日に1品無料と驚くべきサービス！この小さな村で幹線道路沿いでも無く、商売としては大変でしょうが、地域に愛されてるのだろうと思います蕎麦は出汁も美味しく、期待を裏切る美味しさでしたツユの味は濃いめなのですが、漁師さんや肉体労働の方々に合わせてるのだろうと思いますかき揚げがサクサクでしたら3.6でもいいと思いましたごちそうさまでした
この時期、浜頓別にはオジロワシ、オオワシがたくさん渡ってきます。ウソタンナイの鷲がなる木を見に行きましたが、浜頓別町のめぼしいお店はみんなお休み。仕方がないので猿払のこのお店になりました。何度行っても飽きないお店です。
この時期、浜頓別にはオジロワシ、オオワシがたくさん渡ってきます。ウソタンナイの鷲がなる木を見に行きましたが、浜頓別町のめぼしいお店はみんなお休み。仕方がないので猿払のこのお店になりました。何度行っても飽きないお店です。
この時期、浜頓別にはオジロワシ、オオワシがたくさん渡ってきます。ウソタンナイの鷲がなる木を見に行きましたが、浜頓別町のめぼしいお店はみんなお休み。仕方がないので猿払のこのお店になりました。何度行っても飽きないお店です。
この時期、浜頓別にはオジロワシ、オオワシがたくさん渡ってきます。ウソタンナイの鷲がなる木を見に行きましたが、浜頓別町のめぼしいお店はみんなお休み。仕方がないので猿払のこのお店になりました。何度行っても飽きないお店です。
この時期、浜頓別にはオジロワシ、オオワシがたくさん渡ってきます。ウソタンナイの鷲がなる木を見に行きましたが、浜頓別町のめぼしいお店はみんなお休み。仕方がないので猿払のこのお店になりました。何度行っても飽きないお店です。