事前の調べをしなかった自分が悪いです。思えば、入り口から、広告は無くなっていました。フードの貧相なのは否めなく、写真と全く違う。唐揚げにいたっては、端っこの小さいところまで、1個分。値上がり感が否めなく、足は遠のきます。もうしばらくは行かないかな。
店名のとおりドンキホーテの近くにある白木屋さんです。まぁチェーン店なので、どれもメニューは大体同じですね。店内は結構広くてかなりのキャパがあり、最近できたのかな、店も新しいですね。飲み放題は９０分1,200円１２０分1,700円１５０分2,200円です。ただビール追加はプラス200円となっている。注文はタッチパネルで。食べ物もいろいろあるが、むろらん焼き鳥は、ここだけのオリジナルなのかな。
子供と、苫小牧のしゃぶ葉に行きたいねと話していますがコロナ禍なので一応苫小牧までは、自粛中。地元にも、しゃぶしゃぶ食べ放題ないのかな？と言うと長女が白木屋にあると教えてくれた。ソフトドリンク付きで１７００円しゃぶしゃぶだけなら飽きて来そうなのでおつまみ食べ放題３００円も追加しゃぶしゃぶの肉は豚肉だけ肉は凄く美味しいとは言えないけどこんな物かな？おつまみ系は美味しかった。最後は、アイスで〆ソフトドリンクも飲み放題で1人２０００円は子供と来るには、安上がりでいいと思う。
事前の調べをしなかった自分が悪いです。思えば、入り口から、広告は無くなっていました。フードの貧相なのは否めなく、写真と全く違う。唐揚げにいたっては、端っこの小さいところまで、1個分。値上がり感が否めなく、足は遠のきます。もうしばらくは行かないかな。
友達とワイワイ楽しむのにとても良かったです。二次会へカラオケルームにすぐ行けるのも良かったです。
行ったね
今は新しくできたのかな？二次会でゆっくし話がしたいときに行きました。まだ、店舗の新しく、お客も入っていました。モンテローザのお店なので、そのつもりで入ったら飲み放題メニューがない！宴会コースに飲み放題メニューは付けれます。ということで、二次会コースの飲み放題付に。正直、おなかも減っていかったので、飲み放題におつまみ数品でよかった。ですが飲み物ののオーダーが遅い。。。飲み放題なのに。。。フードもドリンクもメニューの量が多く、家族連れ、これから宴会スタートという方にはいいかもしれません。
モバイル会員限定のサービスがあるようなので訪問★２８００円くらいで、決まったメニュー表の中から食べ飲み放題。１２０分ですが、９０分ラストオーダー制。料理は一人２品までオーダー可能で、飲み物も食べ物も空いた食器と交換でオーダー制です。オーダーすると意外と早く出てきます。揚げ物は、カラッと揚がっていてなかなかですよ。このご時世で２８００円で大手の居酒屋さんが、このサービスは有り難いことですわ～先日行ったら、メニュー表が変わっていて、品数が減ってました。もつ鍋や刺身盛り合わせなどは無くなってましたが、それでもお得感いっぱいです。お店の店員さんも愛想がいいので快適なお店です。ブログでも紹介してます♪ふなおか薬局のブタ店長ブログhttp://ameblo.jp/funaoka-p/entry-10583081072.html
総合的に低いかもしれない…ドリンク提供は遅いし、食べ飲み終わったグラスや皿 すぐ下げに来ますねと言いつつずっと下げに来ず、溜まっていく一方。トイレに行く時もスタッフをコチラがかわして移動する始末…挨拶もできていない。料理も冷凍ものなのは分かるが中がまだ凍っていたり…忙しいのは理解できるが仕事ひとつひとつが雑だった。若いスタッフが多いようなので今後のOJTに期待したい
道民割クーポンを使える店と確認して入店しました。　まずは、中ジョッキー注文しました。　あったか枝豆を先に注文して、炙りマグロ握りを味わいました。枝豆は、丁度良い塩加減で、美味しく、炙りマグロ握りは、時代の流れか山葵は、最初からなく客がセルスで付けてというかんじで出てきたのが、残念でした。今日の締め料理で、牡蠣の酒蒸しを注文しましたが、温かさがなかったのことが、残念でした。
いつも料理も美味しく利用してますが、先日利用した際の女性アルバイト店員さんの接客に感動しました。接客が良いと料理もより美味しく感じます。
知人と初来店。ここの生ビールがめちゃくちゃ美味く感じました。美唄やきとり、室蘭やきとりの他メニューが豊富で全部美味しそう。写真を撮り忘れましたが、だし巻き玉子が絶品でした。もつ煮もおすすめです。とにかくどの料理もクオリティーが高いのでメニューを全制覇したくなりました。少人数であれば会社の宴会にも良さそうです。
室蘭といえば、室蘭焼き鳥！からしがいっぱいついてくるのが特徴です。北海道で焼き鳥って豚の精肉の事を言います。もちろん鳥もありますけど一般的には豚です。タクシーの運転手さんが勧めてきたお店なので間違いないと思い来店しました。ちょっと煙い店内でしたが、お客様でいっぱい！お肉のほかに魚介類も扱ってたので、ブリカマも焼いてもらいました。1人でやってる様なので時間がかかるのもあるようですが、いい感じのお店でしたよ！
出張先での晩ご飯として、初訪問してきましたこちらのお店は焼き鳥屋さんになりますが、なんと室蘭やきとりと美唄焼き鳥を同時に食べられるお店だったりします早速、室蘭やきとりと美唄焼き鳥をオーダー提供された焼き鳥はどちらも美味しく、二つの名物を同時に食べられるのはなかなか他にはないですね！サイドメニューも併せていただきましたが、こちらも美味しいです(´∇｀)あとは分煙だったら尚、いいんだけどな～
室蘭で食べれます。若干小ぶりではありますが、そこはご愛嬌、室蘭で食べれるありがたさが勝ちました。お刺身も美味しい。写真いっぱい撮るの忘れてしまったが、メニューも量も多く、メニュー以外に黒板のメニューもあるから、何回行っても大丈夫！マスター1人で営業してるのに手際がよくて、遅い！って思ったことないのんだよなー、マスターすごいなぁ。
室蘭 中島町です。今日のお店は炭火焼 ひさしさん。ある日、いつものお店で。「クラさんさー、私来週の土曜休みなんだよねー。金曜に中島廻る？」とお声が。札幌にはいっぱいいるけど、室蘭では唯一朝まで付き合ってくれる貴重な女の子からお誘いが(ﾟ∀ﾟ)勿論行かせていただきます！何軒かピックアップしてもらって、後は流れで行くことに。場所は室蘭の酒飲みなら誰もが知ってる北都ビルの斜め向かい。ほぼ北都ビル目的じゃないとこの交差点行かないからね、全然ノーマークだった 笑流石室蘭っ子は店知ってるねぇ(^_^)だいぶ急な階段の2Fです、帰りと2軒以降に行く人は要注意！ 笑カウンター6席、4人テーブル3つ。18時訪問で先客無し後客1名。お通しは枝豆、奴、カキフライ。室蘭けっこういて気づいたんだけど、室蘭の居酒屋さんってお通しが枝豆だけーとかじゃ無くて、ちょい手が加わったの多い気がするよ。・ビール@500一番搾りです、サーバーの状態良好(^_^)・味くらべセット@880豚串、鳥串、美唄焼鳥が2本づつ。味はおまかせしたら、美唄焼鳥は塩で豚鳥はタレ。タレはドロッと甘い○辰に近いタイプ。鳥も豚もフックラとした焼き加減で美味しい。美唄焼鳥はキンカンも入ってて、味もけっこう本格派。美唄では食べたこと無いけど、札幌で食べた有名店と遜色無い感じ。廻る日じゃ無かったらおかわりしたかったー！・アスパラベーコン@150まあ、普通のアスパラベーコン。粗挽き胡椒効いてて美味いっす(^_^)・ナスとトマトのチーズ焼@650なす、トマトにチーズかけて焼いたの。トマトとチーズはビールに合うよね！・エビマヨサラダ仕立て@600今日の野菜枠 笑水菜、キャベツ、トマトにエビマヨ。上には紫玉ねぎのスライスがたっぷり。エビもプリッとしてるし美味しいよ！・おにぎり@200ツレ用。何かはじめにお腹に炭水化物入れないと酔っ払うんだって。俺には分からん感覚だけどそういうもん？メニュー見てもらえると分かるけどフードは500円前後とリーズナブル。フードも個人店にしては種類多いし、頼んだものは全部美味しかったよ。後は飲み放題あればなー、値段高いのはいつものビール代で、普通の人なら3000円かからないでけっこう満足だと思いますよ 笑1軒目から当たりで良かったなあ、ここはまた来る。ごちそうさまでした☺
細い階段をあがりこじんまりとした店内ワンオペなようで、できるだけまとめて注文焼き鳥（豚精肉）のお肉に厚みがあり口の中が幸せになりましたタレはドロッと濃厚唐揚げのカレーがまた美味しかったな～他にも注文していたけど写真撮り忘れちゃいました
料理はおいしく、満席でしたが、スムーズ出てきて対応よかった。
鶏の炙り焼きが美味い！沖縄料理がメインの室蘭では異色の店だ！ボリューム、味共に納得のレベル！室蘭出張行きすぎて室蘭焼き鳥に飽きた出張族には是非一度訪問してみる事を勧めたい！室蘭中島町のアパホテルに3泊する事に。千歳空港から室蘭に移動し、宿泊先のアパホテルに到着したのはほぼ21:00。お祭りのためかそとはちっとににぎや。チェックイン後プラプラしてるうちに22:00。周りのお店は閉店し始めた中こちらの『絆』を発見。恐る恐る入店！ロケーションは室蘭中島町にあるドンキホーテの東側に裏路地です。店内はカウンター席と奥の方に座敷がある感じ。焼き台のあるカウンター席を占拠！室蘭焼き鳥をメインにしているお店が多い中、こちらはなんと鶏料理と沖縄料理にインスパイアされた料理が中心！鶏料理は色々揃っていていい感じそのほかも酒の肴のメニューの種類はまずまず。店主の沖縄好きがこの店の開業につながったそうです。注文してしたのは以下・もも肉の炙り焼き・もずくの天ぷら・レモンサワー・吟香露鶏は小さな七輪でまさに炙り焼き。目の前で焼かれてゆくのは見ていても面白いです。宮崎や鹿児島の地鶏焼きみたいな感じ。柚子胡椒をつけて食べるのでなかなか美味い！一見少ない量に見えますが、焼き鳥なら4本分はあるかと思います。もずくの天ぷらも思ったより大きく、お得感満載！2種類のタレと塩でいただきます。フワッとした不思議な食感で普段食べるものとは別物。こちらも美味い！一杯目のレモンサワーは氷少なめ量多め！安くても氷しか入っていない店が多い中なかなかお得！最後に飲んだ『吟香露』は手を滑らせてグラスナミナミの大サービス‼️店主との話もそれなりに弾み、この街の人々の一部に触れた感じで非常にいい時間を過ごさせていただきました。決して￼観光客が来るようなお店では無いですが、室蘭焼き鳥に飽きた方はこのお店がお勧めです!￼
室蘭 中島町です。今日のお店は絆さん。ドンキの向かいにあります。今日のテーマは旅行したつもりツアーなので、沖縄料理と炙り焼きのこちらに来ましたよ。カウンター7席、個室っぽい4人席1つ、座敷4人テーブル5つ。週末19時過ぎで、先客10名、後客6名。室蘭っぽくない店なので、流石に地元民しかいませんねー。オバチャン女子会やってたんで、ちっとも旅行気分にならなかったけどまあいいや 笑お通しはそうめんチャンプルーのナポリタン風味。お、沖縄っぽいぞ！飲み放題あるんだけど、残念ながら2名から(T_T)なんで、料理はがっつり頼まず軽めに路線変更。ビール@550はスーパードライ。ずんぐりジョッキだからちょい高めかな。サーバーの状態は普通かなー。事前に口コミ見てて白老牛レバーを食べたかったんだけど、今日無かったー。他の人も座ったとたん頼んでたから名物メニューっぽいのに残念(T_T)代わりにハツ焼きどうですか？と勧められたんで頼んでみる。焼鳥イメージだったけど、けっこう大ぶりの焼肉サイズ。甘系のタレでなかなか美味しい。・ゴーヤ天ぷら@550ゴーヤチャンプルと悩んだけど量多そうだったんでこっちで。塩、ソース、塩ダレの3種類でいただきます。おー、ゴーヤの苦味は一気に沖縄気分になるねー！最近台所広くなったからけっこう料理するけど、今時期にゴーヤは売ってないからなぁ。ゴーヤって苦味がビールに合うよねー(^o^)・チャンジャクリームチーズ@360チャンジャの塩気がクリームチーズでまろやかに。そのままでも美味しいし、ゴーヤ天ぷらに乗っけても合うわーいいねこれ(^o^)店主さん若干怖い系の寡黙な人っぽかったんだけど、飲み物どうですかー？とか帰り際には野球の話とかしてけっこう気さくな人だったなー。多分沖縄料理食べれるの室蘭ここしか無いからけっこう貴重なお店だなぁ、ゴーヤ食べたくなったらまた来ようっと。相方連れて飲み放題だな、次は 笑ごちそうさまでした(・∀・)
室蘭旅行。夜ご飯の場所は全く予約なしだったので室蘭やきとりで有名なお店は全滅。困ったなぁと歩きながらお店を探して見つけたのが「炭焼 絆」さん。観光客と言うよりも地元のお客さんが座ってる感じ。お店の雰囲気も良いのでとりあえず一安心。座ってメニューを見て観光客がいないことに納得します･･･鶏肉の炭焼きと沖縄料理がメインなお店でした(汗)観光客のお目当ては室蘭やきとりですもんね笑まぁ私たちは２軒目に室蘭やきとりを食べることにして生ビールでまずは乾杯。オーダーは白老牛のレバー焼き燻製の盛り合わせセセリの炭焼き馬刺しのユッケどれも美味しい！特に白老牛のレバーは感動です！外側がパリッと焼かれて中はとろける感じ。絶品すぎて驚きました。お値段･･･320円！？この美味しさで！？安すぎです！(ㅇ_ㅇ)今回沖縄料理は食べなかったのですが他のお客さんが食べてるのをチラッと見ると美味しそうでしたね。大満足のお店でした！ごちそうさまでしたー。
ランチメニューの キーマカレーとスープカレー
カレーうまし
ランチメニューの キーマカレーとスープカレー
ランチメニューの キーマカレーとスープカレー
ランチメニューの キーマカレーとスープカレー
ランチメニューの キーマカレーとスープカレー
室蘭は焼き鳥が有名らしく、時間が無い中で立ち寄りました。お忙しい中にも関わらずお土産分の焼き鳥も沢山焼いてくれて、バタバタなのに店員さんは優しく接客してくれて、美味しい以上の幸せがいっぱいありました！みたらしのような甘辛いタレが初めてでしたが、これまた美味しかったです。次は、ゆっくり食べたいです。
数日前にネットで予約しました。駐車場は店舗の並びにありましたが。比較的安価のコインパーキングがあったので安心。200円でした。開店時は2組だけでしたが、続々とお客さんが入ってきてほぼ満席に。地元の常連さんが中心のようでした。期待の室蘭やきとりは柔らかく、タレも甘すぎず辛すぎず丁度いいかな？カラシを付けていただくのがまたいい！お母さんと娘さん？2人で切り盛りしてましたが、娘さんがほぼワンオペ状態で頑張ってました。ほか、揚げ出し豆腐やポテトフライを頼みましたが、どれも美味い。揚げ出しはナスも入っていて豆腐はフワフワ。ポテトはボリュームあり熱々でイモの甘さが際立って最高。地元にあったら足繁く通いそう。美味しいやきとり屋さんで大満足。
室蘭でも有名な老舗の焼き鳥屋さんということで期待していきましたが、カウンターの席は椅子をきゅうきゅうに詰めていて、男性なら方をすぼめなければ、隣の人とぶつかってしまうくらい窮屈に感じました。満席でしたが店員さんは２人、一人が焼き台担当、もう一人が焼き鳥以外のメニュー調理、ドリンク、配膳、会計をすべてやっており、料理はなかなか出てこず、ドリンクのおかわりの注文もしづらく…声をかけたら丁寧に対応していただけるのですが、あまりに忙しそうで、申し訳なく感じ、注文したものの半分以上キャンセルして、30分もせずに退店しました。店員さんにもう少し余裕があると、ゆっくりできそうでした。
今宵の2軒目は室蘭焼き鳥を頂きに「焼鳥 吉田屋」さんへ行って来ました。注文は、″ ぶた精肉 ″、″ かしら ″、″ タン ″、″ つくね ″ を。焼き鳥のタレで豚系のお肉などを焼いてるだけで、お肉が豚か鶏の違いだけで豚でも美味しく頂けました。お御馳走様でした。
室蘭やきとり第3弾、今宵は吉田屋さんへ。平日の夜ですが、店内はほぼ満席。かろうじてカウンター席に。お母さんが焼き担当。若い店員さんは焼き以外とホール含めて全般的に。豚精肉、鶏精肉、それぞれタレと塩、さらにつくねを注文。揚げ出し豆腐も。やっぱりビールとやきとり、合いますね。こちら吉田屋のタレは、他の室蘭やきとりのお店に比べて、甘さ控えめ。あっさりと何本でも食べられちゃいます。
昭和21年(1946)創業の室蘭焼き鳥の人気店。本当は、近くの【鳥辰本店】で満足し呑み〆に決めていた【北京亭】を訪問もまさかの休み。色々とラーメンと悩みながらこちらもBMしていた同店を二軒目で訪問。店内は、カウンターと小上がりに奥に個室もあるようでした。お客さんは、ほぼ地元の常連さんのようで、食器の片付けや生ビールを注ぐ手伝いも等もされておりました。オーダーは、◆｢瓶ビール(700円)｣やはり、◆｢ぶた精肉(180円)」✕２・室蘭焼き鳥の王道の豚バラ肉と玉ねぎに辛子を添えてスタイル。タレが甘ったるくなく好みで美味しい！おすすめの、◆｢揚げ出し豆腐(600円)｣・素揚げされた豆腐とナスに甘優しい出汁つゆでこれは美味しい！お勧めです。日本酒に代えて、◆｢清酒(二合)(760円）｣を熱燗で。・お銚子を鍋につける昔スタイルでお燗。お隣の同世代の地元の常連のご夫婦と盛り上がり、楽しい時間でした。今回は余り食べれなかったが、次回機会があれば1軒目から訪問してみます。
地元の人達が来る感じの店で奥にも小上がりみたいなのがある感じでした。こちらは東室蘭ではなく室蘭にあったので普通に行くには少々行きにくい場所のような気もします。室蘭側に宿泊すると店が全然無くて困りました！
室蘭焼鳥はしご旅、日帰りだったため電車の都合でこちらは持ち帰りのみ…タレの焼き鳥は、タレとの相性が大きいと改めて感じました。結論、好きです！少ない持ち帰りにもカラシを別に付けていただき、帰りの電車で美味しくいただきました！次回は必ずお店でいただきます！こちらも室蘭駅すぐなので、お土産にも◎です！
【最寄り】室蘭駅から徒歩3分くらい【訪問時間】2024年8月12日19時頃【訪問回数】4ヶ月ぶり2回目【食べたメニュー】鳥皮:タレ、ぶた精肉:タレ、砂肝:タレ、レバー:タレ、ハツ:タレ、かしら:タレラーメンサラダ:ごまだれ【決済方法】現金払い
2024/6/26水曜20時頃訪店。室蘭に行ったら焼鳥をということで、昭和21年創業のこちらに。ほぼ満席だが、小上がりが1卓空き。生ビール(¥600)から。焼鳥という焼トンは¥180、5本おまかせは¥900でありディスカウントはない。5本を二つと豚精肉を数本。豚精肉はネギマであり豚バラではないので、鳥と思って食べる者あり。その他ザンギ(¥750)、厚焼玉子(¥600)などオーダー。〆はおにぎり(¥180)。
●テッパンで外せないお店室蘭の中央町(室蘭駅近く)に昭和21年からあるお店。室蘭で長年商売されてきた女将さんが、お店をきりもりしています。常連さんも多く、平日でも賑わっています。17時からやっていますが最近はタクシーの台数も減り、21〜22時にはそれが原因でお店を閉めてしまうそうです。豚肉を使用することで有名な室蘭やきとりは、秘伝のタレに絡まりとても美味しいです。このタレは、道の駅などでお土産品としても販売されていて、吉田屋の代々続く甘すぎず濃すぎずの絶妙な味付けです。和からしと共にいただくと、とっても美味しいです。やきとり以外でも、フライドポテトが絶品でバターが非常に良い味を出しています。アツアツの鉄板にのせられていますが、冷めてからもまた美味しく味わえる不思議なもの。やきとりのみならず、お店の雰囲気や女将さんとの会話を楽しみながら、充実したサイドメニューと共に時間を過ごすのが通です。
どうしても焼き鳥食べたくてテイクアウトで。滑り込みセーフ！！遅い時間のほうが、ピークを過ぎているので早く焼いてくれるかも。室蘭焼き鳥のこのタレが好きなのかもしれないです。。精肉、レバー、シロ全てタレで。安定の味。でもやはり焼きたてが美味しいですのでお店で食べるのがいい。
2023/7室蘭駅近く昭和21年創業！初代から継ぎ足し秘伝のタレ元気な女将が営む焼き鳥店魅惑の赤提灯♡刻んだ歴史を感じる店内外はまだ明るい時間日が暮れる頃には続々来店仕事帰りのリーマンで満員御礼ビール( ﾟДﾟ)ﾉ黒ラベル中ジョッキ 550円お通し無しが有り難い串は2本以上から同じ種類じゃなくてもOK室蘭焼鳥食べ比べ中2軒目なので控えめに注文・豚精肉(タレ) 170円・かしら(タレ) 170円・うずら(タレ) 170円・ししとうベーコン(塩) 170円どろり粘度の高いタレ甘さ控えめ見た目よりサッパリうん、旨んまい(๑´ㅂ`๑)豚も美味しいが、かしらの噛み応えが堪らない追加で『つぶ焼』550円作り置きレンチンなのは良いが、パサつき乾燥が気になる70代の女将ワンオペ年齢を感じさせないパワフルさ末永く健やかに(*-ω人)ごちそうさまでした(^ω^)
地元の人で溢れた居酒屋途中まで1人でやってたから仕方ないのかもしれないけど俺からすると焼鳥冷たいし、まじで頼んだもの出てこないし、まあ来ないかなって感じ街の昔栄えてました感はまじで好き端から端まで散歩したい#室蘭グルメ#焼鳥吉田屋
どうしても焼き鳥食べたくてテイクアウトで。滑り込みセーフ！！遅い時間のほうが、ピークを過ぎているので早く焼いてくれるかも。室蘭焼き鳥のこのタレが好きなのかもしれないです。。精肉、レバー、シロ全てタレで。安定の味。でもやはり焼きたてが美味しいですのでお店で食べるのがいい。
出張で室蘭に来ていますが、ホテルの夕食を頼んでいなかったので〜外に出てみました〜！全然下調べもしていなかったので、自分の苗字と同じ吉田屋で夜ご飯をいただきました〜！焼き鳥も日本酒も、うまい！吉田は裏切らない！笑！また来たいなぁーって感じでしたー！
訪問日　2021年3月20日土曜日 17時半頃。長万部を経由して、16:51着東室蘭駅。この周辺で晩酌スタートしようかと迷いましたが、せっかくのフリー切符。もう一踏ん張り、室蘭駅へ。17:24着。あたりは薄暗くなり始めていました。若い時モーニング娘のファンだったので、念願の室蘭です。室蘭と言えば、「室蘭やきとり」と「室蘭カレーラーメン」が思いつきます。駅から徒歩で、繁華街へ。昭和にタイムスリップしたかのような情緒溢れるメインストリート。その通りに面して、赤提灯が目立っていた居酒屋さんへ入ってみました。先客なし。店内はカウンターに小上がり席が3つ。こじんまりとしています。おそらく僕の母と同世代ぐらいのママさんのワンオペレーション。僕が席に座って、直ぐに常連さんが息子さんとご来店。ママさんとマンツーマンも良かったけど、常連さんがいらっしゃるとママさんも気が楽でしょう。とりあえず瓶ビール¥620。常連さんのオーダーを聞いていますと、この日室蘭で花火大会があり、品切れのネタが多くなってしまったそうです。残念...・瓶ビール¥620→2本で¥1240・ぶた精肉タレ¥160→2本¥320・ぶた精肉塩¥160→2本¥320・シロ¥150→2本¥300・鳥皮¥150→2本¥300合計2480基本は、2串からのオーダーとなります。ハツもタンもオーダーしたかったのですが、売り切れで上記のオーダー内容となりました。塩かタレが選べて、ベースはタレの方が人気なのかもわかりません。そして、室蘭やきとりの特徴は、なんと言っても鶏肉じゃなくて豚肉という事。肉の間には玉ねぎが挟んであります。そして、洋ガラシ。洋ガラシは足りなくなると、自家製の洋ガラシをいただけます。お酢が入ってるのかな？最初は甘酸っぱい気もしますが、後からツーンと辛味が追いかけてくる、抜群の調味料です！秘伝のタレでしょうか？やきとりのタレもべっとり多めにつけられていて、しつこくない甘さです。こりゃ、ビール1本でおさまるわけがありません。('∇')そんな感じで、新鮮味のある晩酌を楽しんでいたら、まさかの地震！室蘭でも体に感じるレベルで驚きました。。ボトルキープされている常連さんが多く、次回はママさんとじっくり会話も楽しめたら良いなぁと思いました！メニューも幅広くて、お刺身からラーメンサラダ、チャップや揚げ出し豆腐など...イイ感じです♪老舗の室蘭やきとり、一串一串がボリュームもあって、タレはさっぱり甘めで、お子さんも好きになると思うし、大人になれば洋ガラシをたっぷり付けてビールと一緒に流し込んだら最高に美味いです！他の室蘭やきとり屋さんと比較したい気持ちもあるし、ママさんとも再会してお話したい気持ちもあります！お会計を済まして、〆のカレーラーメンを食べに室蘭の街を徘徊します。
昭和21年（1946年）創業という「室蘭やきとり」の老舗「吉田屋」さん。長い間ブックマークのままでしたがようやく今回初訪問させていただくことができました。JR室蘭駅周辺も数十年前から比べるとすっかりと様変わりしてしまいましたね。広大なヤードはすっかり整理され、駅舎もこじんまりと建て替えられ、特に駅前の旧市街地の寂れっぷりはかつての繁栄を思わせるその反動にぐっと心が掻き立てられてしまいます。その中にある「吉田屋」さん、一度建て替えられたようですが、いかにも北の酒場らしい情緒がたまらなく素敵です。カウンター席を中心に小上がり席が3卓。基本的におかみさんお一人でやっておられるようです。お客さんのほとんどが常連客という中、一見の私であってもとてもフレンドリーに迎え入れてくださいました。カウンターの空いている席に座り、まずは瓶ビールからいただきます。ビールは「サッポロ」一択で「クラシック」ではなく「黒ラベル」。生キャベツではなく浅漬けが出てくるのはやはり室蘭らしいところです。こちらの浅漬けは美味しいですね。自家製なのかどうかはお聞きしませんでしたけど、おかわりしたいほどでした。料理の最初はもちろん「室蘭やきとり」の基本形でもある「ぶた精肉」からいただきます。道産の豚肉とタマネギが交互に串に刺さり、タレとカラシでいただく典型的な「室蘭やきとり」のビジュアルです。こちらの「吉田屋」さんはタレがすごく有名で、あの「ソラチ」さんから「吉田屋の室蘭やきとりのたれ」として市販化されているほどなのですよね。評判のタレは程よく甘く、かといって甘すぎず、コクがあって後味はさっぱり、確かにこれは美味しいです。タレばかりが注目されがちですが、豚肉のほうもジューシーな食感で、タレの甘みとカラシの辛さと炭火の香ばしさともとてもよく合っていますね。「ぶた精肉」以外のさまざまな部位の串焼きメニューの他にも「吉田屋」さんでは幅広い一品料理も充実していて、その中からこちらのお店の雰囲気によく合いそうなものをいくつかいただいていくことにします。まずは「かんかい」から焼いていただくことにいたしましょう。同じ北海道でも道北では「コマイ」で道南では「かんかい」と呼ばれているだとか、場所によっては干した「コマイ」を「かんかい」と呼ぶだとか、いろんな呼ばれ方をしているみたいですね。焼かれて出てきた「かんかい焼き」は想像以上にしっとりホクホクで柔らか。添えられた一味とマヨネーズがとてもよく合っていてお酒もよくすすみます。続いて評判という煮込み料理の中から「牛すじ煮込み」をいただきます。しっかりと煮込まれたスジ肉は柔らかさも味の沁み加減もちょうどいい加減でこちらもお酒にはぴったりですね。日本酒は道内道外さまざまな銘柄の中から選ぶことができます。「蘭の舞」がありましたのでそちらをいただくことにしましょう。ほんのり琥珀色の色合いが印象的な「蘭の舞」。飲みごたえとキレの良さが調和した、料理にもよく合う美味しいお酒です。最後は「かに雑炊」で締めとさせていただきました。ほんのり酔った身体にしみわたっていく優しい美味しさです。料理もお酒ももちろん美味しかったのですが、それ以上に心に残ったのが雰囲気の良さと居心地の良さですね。カウンターに座られている常連さんの多くも、おかみさんとの会話ややりとりを目的に来られているかのようです。炭火と絶品のタレでいただく「室蘭やきとり」、おかみさんのお人柄、お店が醸し出す雰囲気、どれもが素晴らしいものばかり。室蘭の街は時代とともに変わっても、昔からずっと変わることのなく地元の方々から愛され続ける名店の存在感、しっかりと感じることができました。
道内有数の工業都市であり、港町でもある室蘭は夜景の名所。白鳥大橋や工場群、測量山の電波塔などがライトアップされ、測量山や祝津公園展望台、白鳥大橋は日本夜景遺産にも指定されます。夜景とともに、室蘭の夜を楽しませてくれるのが、豚肉を使った「室蘭やきとり」。多くのお店がやきとりを提供していますが、特に人気の高いお店が、この吉田屋さんです。お店はいつも繁盛していますが、基本的には女将さんひとりで、切り盛りをしていて、お料理の提供は少し時間がかかることも多いようです。味は言わずもがなで、どれも美味しい。冷えたビールや熱燗ともピッタリで、仕事の疲れも吹き飛びます。ここのお店の焼き鳥のたれは、様々なお店で販売されていますので、気になる方は注文するのも、ありだと思います。
室蘭に家族旅行で訪れました。室蘭といえば室蘭焼き鳥。夕食選びは一択でした笑テレビで紹介されたお店だそうです。室蘭駅近くの老舗の焼き鳥屋さん。今回の目的は豚モツ串。豚肉のさまざまな部位をいただきました。シロ（大腸）、かしら（コメカミやホホ）、ハツ、タン、レバーを一本ずつ。モツはさまざまな食感を楽しめて面白い！！シロは弾力がある中でも柔らかい。かしらはコリコリの食感で味わい深い。それぞれの持ち味を生かした焼き加減でした。そして何よりタレ&洋がらしが合う！！甘いタレと辛味、そして時折玉ねぎのシャキッと食感と甘みが相まって、最高の焼き鳥でした。その他、厚焼きたまご、フライドポテト、馬肉をいただき最後にアスパラサラダという順番がおかしいメニューでしたが、良い夕食になりました。お腹いっぱい、ビールも飲みましたが、コスパも素晴らしかったです！！
地元の方に紹介してもらい、東室蘭のイタリアン「テラコッタ」に初訪問。今回はコース（8,250円）でいただきました。冒頭の桃を使ったサラダは、季節感があり見た目にも爽やか。ここで一気に気分が上がりました。その後に続く料理は、パスタや肉料理など王道のイタリアンが中心。奇をてらわない構成で、ベーシックな味わいでした。特別な驚きがあるわけではないですが、全体のボリュームや雰囲気を考えれば、価格相応に楽しめる内容だと思います。落ち着いた空間で、ゆったりと食事を楽しみたい方におすすめですね。、
出張の昼食で訪問しました。イタリアンといえば某格安チェーン店ばかり行っていますが、たまに行くとパスタの硬さなど店ごとにちゃんと違いがあっていいですね。とはいえ、すごく美味しいというわけでもなく値段と照らし合わせると可もなく不可もない感じのお店です。あと、空調がいまいち効いていない感じがしました。
札幌から地球岬へ。ランチは後で！というわけで時間が過ぎていく。迷っている時間がないが、15時迄やっているようで入店。コメントにもあるようにテラコッタランチのパスタ５０グラムはどうだ？なんて思ったが、前菜盛り合わせでお腹いっぱいになり、５０グラムのパスタでも多いくらい笑。ドリンクもどデカいグラスで提供され満足すぎる。東室蘭で愛されているイタリアンなのだろうと思った。美味しゅうございました！
ずっと来たかったお店。メニューもアンティパストミストとパスタのランチの『テラコッタランチ』と決めてました。パスタ何にしよー？口コミ見てたらミートソース食べられる方が多いみたい。アンティパストミスト詳しく説明してくださいました。ごぼうのスープの口コミみていたのであって嬉しい♡いただきます。ごぼうのスープホント美味しい。ほかのお料理も美味しいです。色々食べられて嬉しい。パスタ運ばれてきました。50gっていい量！肉肉しているんだけどクリーミーで美味しいです。運ばれてきたパンはもっちり。他のお料理とくにピザが食べてみたくなりました。あと、デザートも気になります。今日は知人と2人で伺いましたが1人でも伺いたいと思います。ごちそうさまでした。今日　伺ったときは風が入ってちょうどよかったのですがだんだん暑くなりました…。エアコンは入れてもらえる方がありがたいです…。
室蘭 寿町です。今日のお店はテラコッタさん。東室蘭の駅から登別方面に歩いて10分位。この日は珍しく平日休み取ったので、たまには1人ランチとか行っちゃいます(^o^)2人席3つ、4人席3つ、カウンター5つ。13時過ぎ、先客6名。少しピーク外したつもりだったけど人気だね(^o^)・パスタランチ@1100レギュラー5種+日替わり2種から選べます。ドリンク付き。ミートソース、ドリンクはレモンスカッシュにしました。ミートソースは少しクリームがかったラグーソースに近い感じ。ひき肉とマッシュルームがたっぷり。上に粉チーズもたっぷり。よくあるミートソースよりクリームっぽくて美味しいです。量も多くて、400g位ありそう。けっこうお腹いっぱいになりましたよ！ソースもたっぷりで余るので、パンが付いてくるのもありがたい。最後まで美味しくいただきました。いつもはランチドリンクはアイスコーヒー選ぶんだけど、何だか懐かしくてレモンスカッシュに。久々にランチで本格的なパスタ食べたなー、なかなか昼は来れないんで、夜メニューも試してみたい。ごちそうさまでした☺
室蘭にて。【パスタランチ（サーモンクリーム）】1,350円ドリンク+パン付
土曜日の夜に来店しました。前菜の盛り合わせ5種鴨やらアジやら鳥のレバーやらと色々盛りだくさん。それぞれの味付けが絶妙でどれも美味しかったです。フルーツトマトのパスタ写真撮るの忘れて食べちゃいましたが、トマトがおいしくパスタのゆで加減もちょうど良かったです。メイン　豚肉のカツレツ大きいカツレツ。パン粉がサクサク。下にお野菜がしいてあって最後までおいしくいただけました。他の方のレビューにもありましたが、室蘭ではあまりないお店だと思います。デザート食べてなかったのでまた行きたいと思います！
室蘭に数少ないイタリアンのお店住宅街にあります。店内は、静かな雰囲気なのでわいわいガヤガヤは出来ない雰囲気。店員さんは、笑顔が少ないけれどスマートな対応です。ランチメニューを食べました。パンとジュースとパスタ。ゴボウスープ400円で高かったけれど凄く美味しい。室蘭の中のイタリアンでは上位の美味しさ。
美味しかったです。都会の洗練された感じはないですけど、室蘭には、こんな感じの店は少ないので、気軽で普通においしいのは貴重だなって思います。特に呑んべいには、前菜5品とか10品とか嬉しいですね。写真撮り忘れましたけど、テーブルに小瓶に挿した花があったのも癒されました。
ランチでたまに利用します。お店はテーブル席が７席ほどと厨房のかげにカウンター席が５席ほどあり一人でも気軽に行けるお店です。ランチは８５０円(2013年10月時点)パスタを５種類の中から一つ選びパンとドリンクが付きます。ミートスパゲティがとても美味しくかならず注文します(^^)dランチに付くパンはあたたかくて、別に注文であるデザートのパンナ コッタは濃厚で美味しくて盛り付けも綺麗です。オススメのお店ですp(^^)q
近所にあるちょっと気になっていたイタリアンに初めて行ってみました。店内はシンプルで清潔感があります。メニューも豊富で迷いましたが、ここはディナーのコースを注文。サラダにパスタ、パン、デザート、コーヒーと十分な内容です。パスタは本日のパスタや定番の7種類から選べます。今回注文したツナの白ワインパスタはニンニクを利かすも後味はサッパリした爽やかな味わい。一方のアラビアータも辛味が聞いて白米が欲しくなるほど美味。ただ、特筆すべきはデザートでした。桃のアイスとガトーショコラは相性がよくとても美味しかったです。室蘭には少ないイタリアンが近くにあって嬉しく思いました。
名前は聞いたことがあり、普通の洋食店だと思いディナー時に来店。夜の部だった為か、コースメインのメニューで他の単品メニューもお高い感じが。。せっかくだから、コースを注文。生ハムメロン・チーズ等、５品を盛り付けた前菜。オシャレに仕立てているつもりだろうが、ちょっとセンスの無さを感じた。パスタは数種類の中から一品を選び、次にミラノカツ？のようなメインが出て来た。デザートは、タルトにケーキにアイスが出てきて、こちらはなかなか満足。このレベルならもう少し、お値段を安く設定しても良いのでは？と思ってしまった。ランチも行ってみたが、こちらはなかなか良かった。おススメランチを頼んでみたのだが、サラダｏｒスープに、その日はごぼうのスープが。ごぼうの繊維や味はほのかに感じるが、美味しく頂く事が出来た。パスタ,パン，デザート，ドリンクで１０００円と、こちらはなかなか満足が出来ました。行くならランチをおススメします。
以前から気になっていたので友人とランチにいってみました。店内は中庭も見え、よい雰囲気でした。値段はやや高めだと思いましたが、室蘭のイタリアンのお店の中では美味しい方だと思います。店内はやや混んでいる感じで、常連のおばさまや、カップル、井戸端会議をする上品マダムなどなど比較的大人の女性方々が多い印象でした。サービスは普通。といった感じでしょうか。また行ってみたいと思います。
結構前にママ友達と、それぞれ子供を連れていランチに行きました。小さいお店で混んでいるとよく聞きますが、たまたまなのかその日はお昼時に2組だけでした。入口に少し階段があり、ベビーカーで行ったので不便でした。(でも段数は少ないです)一番安いランチで選べるパスタ･パン･ドリンクセットで850円。サーモンクリームのパスタをチョイスしましたが、美味しかったですよ。ショーケースにケーキも並んでいました。接客は1人で、特別に良いとも悪いともなく、良い意味で普通でした。室蘭にはイタリアンなどのお店が少ないですが、このお店は子連れで気負わずに行けるお店だと思います。
やっといけた。当時ダメ元で電話したら予約とれた、カウンターで。18時オープンに伺いました。予約の方じゃないと入れない、人気です。室蘭はスタンダードが豚肉の焼き鳥なので鶏肉の焼き鳥、家族は興味津々。。いやいや、焼き鳥なので鶏肉なんですが。カウンターに座り飲み物と好きなものをとりあえず頼む。ワクワク。。一本から頼めるんだって家族が。5本からだと多いしね。都会な感じで良いねと言ってました。シロ、レバー、つくね、せせり、はらみぼんじり、しそまきなどなど。。ポテトサラダが濃厚で美味しいモツ煮もよかった。シロが美味しくておかわりでした。つくねには室蘭のうずらが。よくみるとうずらがとても綺麗な色やっぱり室蘭ってうずら美味しいかも！珍しい焼き鳥で家族は大満足室蘭で美味しい焼き鳥屋さん！ここ！ビールのグラス大きくてびっくりしたしめのお蕎麦もほっこり美味しい次回は焼きおにぎり食べようということで帰宅しました。^_^
今宵は室蘭中島町にある、焼鳥屋、のかおいさんに連れられて。自分の知らないお店に、連れて行ってもらうのはいいものですね。こちらのお店は東室蘭駅西口を出て、駅前通に面している小洒落た焼鳥屋さんです。やきとりの煙感はなし。予約してあったテーブル席に。室蘭やきとりの豚精タレではなく、やきとんのイメージのお店。はつ、かわ、レバー、かしら、しろなどなどのラインナップ。かしわ、しろを注文。つくねは、室蘭のうずらで。どの串も丁寧な仕事ぶりで、美味しい。雰囲気の良いモダンなやきとり屋さんでした。
本当に最高の焼き鳥屋さん！これまでで一番美味しかったと言えるお店でした！絶対におすすめです！☆創作な串があり、とても楽しめました！つくねピーマンが本当に美味しくて感動しました！全部新鮮ジューで絶品！目の前で炭火焼きをしてくださいます！お店は嬉しいことに禁煙で、お洒落な落ち着く雰囲気です、そして素敵な元気な店主の方々でした( ˆ ˆ )串は150-300円で、お得すぎます！
まず！予約必須です！そして、とにかく注文した品の全てが感動的に美味しかったです!!お肉がどれをとっても柔らかく、最高でした。やきとりのネギを美味しいと感じたことなかったのですが、ここのネギはすごくとろっとろでなんだこれ！ってなりました笑あと特にお気に入りだったのが、鶏スープ！量も丁度よく、出汁が最高に美味い！こんなにも美味しい！を連呼した焼き鳥屋さんは初めてでした！店員さんも愛想が良く、気持ちよく食事が出来ました。また行きたいと心から思えるそんな素敵なお店です。ご馳走様でした！！
室蘭で鶏の焼き鳥を食べることに最初はシロ柔らかく噛み応えがあり最初の１本ですっかり虜に皮やとまとのベーコン巻き、せせりも美味しい特にレバーのふわっとした感じピーマンと食べるつくねビーマンが青臭くないようにしてあるのかも最後は鶏そば鶏のスープが素晴らしいお腹がいっぱいならスープだけでも
私の地元のさいたまののかおいに行ってから来ようと思ったのですが、先にこっちに来てしまいました。店内は焼き鳥屋らしくない綺麗さです。玉ねぎアレルギーゆえ室蘭焼き鳥でない点は個人的にかなりアドバンテージではあるのですが、それを抜きにしても素晴らしいお店です。焼き物のお勧めはカシラと砂肝です。砂肝は少し塩気が強めなので無料のキャベツと一緒に食べるといいと思います。あとは赤ワインが少し高いですが、しっかり焼き鳥に合うフルボディで最高でした
一平で一献楽しんだ後、2軒目!!20時頃に呆屋を訪れるも満席(T-T)焦る必要はなし!!街の至る所に焼鳥屋が立ち並ぶ東室蘭「焼鳥のかおい」に決定手始めに室蘭焼鳥といえば豚肉!!豚ホルモン「しろ」を注文仕事がきっちり施されたホルモンはやわらかく炭火で焼き上げてるから、焼き目の香ばしさが引き立っていて、ホルモンなのにしっとり非常に食べやすい(^^)ハイボールも濃いめでうまし!!手羽先は骨を取り、串焼きした手の込んだ一品脂、赤身を程よく焼きあげ豚もいいけど、鳥も美味い!!後から気づいた….つくねピーマン食べ忘れました〜これは再訪しなくては!!今夜は二軒の店を訪れましたがどちらも美味しく、東室蘭の焼鳥に対する熱量を感じましたごちそうさまでした(^^)
室蘭で焼き鳥と神亀が楽しめるなんて関東出身の私達には嬉しいお店です。埼玉で修行されたとのこと、川越で食べた焼き鳥をしばし思い出しながら堪能しました。一つのメニューずつ食べ終わったら出してくれるので出来立て熱々を楽しめました。キャベツのサービスも嬉しいものでした。室蘭焼き鳥も良し、こちらの焼き鳥も良し、色々な焼き鳥が楽しめる室蘭って良いなと思いました。神亀は以前の味より変わった気もします。時代の移り変わりと一緒に味も変わるんだなと楽しみました。おちょこも色々かわいい。また行きたいです。
室蘭です。店は駅前通り沿いに面しています。通りから店内を見渡せるが、常にお客さんがびっしりで室蘭焼き鳥の代表店である『一平』、『鳥辰』と並ぶ予約必須の人気店東室蘭駅と飲屋街の中島町との中間地点にある中間地点と言っても駅も飲屋街もどっちも300〜400メートルくらいの距離なので、便利かも。室蘭焼き鳥と言えば豚串に玉ねぎにカラシを付けて食べるのだが、この店は普通の長ネギを入れた鳥串を出す焼き鳥店だ。しかも室蘭焼き鳥どころか普通の豚串もないという室蘭の街では逆にマニア系の焼き鳥店ではないだろうか店名は、焼鳥の『かおい』ではなく焼鳥『のかおい』です。店内はカウンターが８席、４人掛けのテーブル席が２卓と２人掛けのテーブル席が２卓のややこじんまりとした店生ビールはパーフェクトクラッシック、細長いお洒落なグラス、キャベツは頼めば無料で出てくる、しかもおかわり自由室蘭焼き鳥が有名な中であえて普通のとりねぎ（長ネギの鳥串）を出すのだから鳥串に注目《串は一串から注文可能》【とりねぎ】鳥肉もちろん旨いがタレがこれまた旨い豚ホルモンの【シロ】はふわとろ柔らかでお勧め。味がしっかりした【レバー】これは旨いそして【鬼づけor本わさび】は、ささみに登別温泉製の本わさびを載せたささみ、梅ささみも旨し油の乗った【ぽんじり】と【すきみ（鶏の首)】ウマーすきみを紫蘇で巻いた、【しそまき】は梅肉を付けて食べる【すきみ】に【紫蘇、梅肉】のアクセントがとても合っていて良い【かも串】と骨のない【手羽先】も良い黒板のボードに注目自家製の【つくね】を頼む際には一緒に【つくね専用生ピーマン】＋100円も頼む他店と違い殻が付かない、これまた地元産室蘭うずら園【半熟うずらの卵串】も良し【とまとベーコン串】もいいねー串物は全て小ぶりなので沢山食べられるかも。出てくるのが、やや時間がかかるのは丁寧に作っているんだろう。洒落た焼き鳥屋の【ポテサラ】は鳥のささみが入っていて面白くポテサラも、かなり凝った作りで、これは美味しい【白老の虎杖浜産タラコ】これは旨い〜酒のツマミに最高【馬力】は無臭ニンニクだ、味噌味とシソ味があるが味噌が良いね力がつく。【もつ煮】もトロトロ【焼きおにぎり】は香ばしいとりねぎ、つくね、セセリが各１本入った、のかおい丼いいね150円引でハーフもあります
嘘やろ…！シロをひとくち食べて、愕然としました。…旨すぎる！今回の旅行は室蘭に一泊。目指すは「室蘭やきとり」です。室蘭・焼鳥で探したところ、相当評価や口コミが高かったこちらのお店を予約しました。ところが、、、予約終わった直後に気づいたのが「豚肉ではない」！室蘭やきとりとは、鶏肉ではなく豚肉であることが特徴の郷土グルメです。でもめちゃくちゃ人気っぽいので、こちらのお店を諦めきれず。豚はハシゴすりゃいいじゃないかと１軒目として伺いました。もうほんとに諦めなくてよかったです。時間がギリギリだったので、あまり時間がなかったのですがどれを食べても最高にうまい。品切れもしまくっていましたが、そりゃ当然だというクオリティです。とくにシロを食べたときは、あまりの旨さに愕然としました。今まで食べたシロってなんだったのか？接客もとてもいいですし、お店の雰囲気も。文句のつけようがありません。本気で、この店に来るために室蘭に行ってもいい。
1人で行きましたが、どれも美味しかったです。東室蘭駅と、繁華街の中島町の中間くらいにあり、夜は人通りは少ないはずなのに、店内は賑わってました。1人だからカウンターに座れたけど、2人や3人で来たら入れなかったと思います。店主やその他の店員さんみなさん接客がよく、店主と店員さん同士の仲も良さそうで、こちらも楽しい気分になりました。次回は予約して、複数人で行ってみたいです。
平日の開店時間の17時半にお邪魔しました。当日の開店前に電話しての予約です。ほぼほぼ予約のお客さんで満杯になるようなのでフリーでは難しいと思います。兎に角何食べても美味しい。1番気に入ったのはつくねをピーマンと一緒に食べるのが絶品。
メニューが面白いものが多く、どんなものが来るのかワクワクしながら待ちました。焼き鳥屋にしては珍しく、銀の丸いお皿でやってきます。★つくねピーマン店内で肉を挽くところから仕込んでいる完全オリジナルつくね。つくね専用ピーマンはプラス100円で別注文可能。孤独のグルメで五郎さんがやってるのを見てから、一度食べてみたかったのでここで食べれてとても嬉しいです。生ピーマンにのせてワシワシ食べます。不思議な味。★のかおい丼　600円お店の名前が付いた焼き鳥丼で、とりねぎ、せせり、つくねが各一本ずつのっています。150円引きのハーフサイズもあるそうです。とても美味しいのでオススメ。★しそ巻きせせり肉に紫蘇をつけて焼いたもの。自家製梅肉が付いてきます。酸っぱくて美味しかった！★焼き鳥屋のポテトサラダ400円いいネーミング！鶏肉がゴロゴロ入っており、タマゴもトッピングで確かに焼き鳥屋のポテトサラダっぽい。他にも普通の焼き鳥屋ではないようなメニューが多く、どんなものが来るのかワクワクしながら待ってたので、とても楽しかったです！！チェーン店の焼き鳥屋さんに飽きた人におすすめ！一味変わった焼き鳥屋です。ごちそうさまでした！！
室蘭で焼鳥といえば豚串のこと。これは公知の事実でしょう。労働者の街やから力をつけるため云々とか。でも安心して下さいこちらは鳥の焼鳥屋さんです。ますば素晴らしくシャープなグラスで乾杯。ねぎまはやはり程良く焦げたネギが良い味している。もちろんもも肉もグー。レバーはしっとりでタレがうまい。やはりレバーはタレに限る。つくねはうずらの卵でいただく。やはり焼き鳥屋さんではつくねは外せない。どて煮は筋が柔らかくて美味。やはり豚も良いが食べ慣れた鳥が良い！ご馳走さまです。
室蘭　中島町です。今日のお店は焼鳥のかおいさん。東室蘭駅と中島の飲み屋街のちょうど真ん中位。まだ緊急事態宣言の最中の平日、友達とご飯に。寿司食べたいってことで有名回転寿司行ったら30分以上待ち。。宣言中の30分待ちは死を意味するんで別の店にすることに。いつでも満席なんでダメ元で電話してみたら、ちょうど2席出た所で入れたー！カウンター8、4人席2、2人席2。メニューは焼鳥中心で(当たり前)、室蘭市焼鳥の店じゃないんで種類も豊富。ビール@550はパーフェクトクラシック。背の高いちょいお洒落タンブラーです。勿論美味しいんだけど、ちょい割高感だなぁ。飲み放題欲しいなぁ 笑珍しくツレが女の子じゃない&飲めない奴で、今日どんくらいいける？って聞いたら結構行けるって言うんで、夢のオーダー。「焼鳥のメニュー、端から全部2本ずつ！」ちょいホール子ちゃん笑ってくれた　笑味は全部おまかせで。全部美味しいけどシロ、すきみ、レバーあたりはかなーり好みだったかな！・のかおい丼　梅干し乗せツレは飲まないのでご飯で。焼鳥何種類かに鰹節と海苔がたっぷり。・馬力味噌@250無臭にんにく。こんなのビールに合わない訳ないよねー！シソ味もあったよ。・焼き鳥屋のポテサラ@400卵が入って少しとろっとしたポテサラ。これもビールだねー！室蘭はたまーに室蘭焼鳥だけどほかもあるよ！ってお店ならあるけど、室蘭焼鳥出して無いお店は珍しいなぁ。そして美味しいんだからそりゃ混むよね。ここは予約必須ですよー！！ごちそうさまでした(・∀・)
室蘭にきて、室蘭やきとりを食べないのはどーかなぁと思ったけど。ホテルから近かったため、こちらへ寄らせていただきました。壁にかかったメニューが焼き鳥メニュー。おつまみ系メニューは机の下に入っています。待つ事20分。遅い。焼き鳥だから仕方ないか！やっとの思いで届いたとりねぎ★んまーーーーい♡香ばしい炭の香りと香りと甘めのタレが抜群。常連さんがたくさん来ていて、愛されているんだなと思いました。しかし、提供が遅い！ドリンクも遅い！忘れられているのかと思うくらい笑。基本的にゆっくり食べるお店なのね。お客さんも満員状態だったから仕方ないか。ご馳走様でした。
仕事の一大プロジェクトが完了したこともあり、グループメンバーを誘って、JR東室蘭駅で降りて中島町へ。中島町でよく飲むメンバーの推薦で、うまい焼き鳥と日本酒を楽しめる、「焼き鳥のかおい」さんへ。暖色系のライトが、私たちの気持ちを明るくしてくれる感じがしました。「とりねぎ」「つくね」「ししとう」などの串物や、「湯豆腐」「焼きおにぎり」…など、お店に並ぶほとんどのメニューを注文しつくすほど、食べて飲んでの大盛り上がりとなりました。お酒も種類が豊富で、あまりにも楽しくて、美味しくて、お会計は大変なことになりましたが、こんなに楽しい夜は久々でした。私たちのわがままなお願いにも丁寧に対応してくれた店員さんに感謝です。
素材良しの室蘭にありながら正統派。北海道一でしょう。
東京から旅行に行き、北海道の友人が連れて行ってくれた、室蘭では珍しいそうですが、鳥のやきとり屋さん。店主のこだわりが感じられるマイスターのビールが美味しい。油が落ちてパリパリの皮が最高です。もちろん他の焼き鳥もお料理も全て美味しかった。東室蘭に行ったら是非また行きたいお店でした。
室蘭やきとりは有名ですが、室蘭やきとりを看板にしないお店です。何を食べても美味しいです。手羽先はほぐして串焼き、うずら串は半熟で珍しいです。また行きます。
室蘭中央町の大鳳に再訪。連休の間の平日とあって、お客さんはあまりおらず。前回、若鶏半身揚げをお土産にするお客さんが多かったので、今宵は半身揚げとおでんで一杯。おでんは相変わらず煮込まれて沁みています。きんちゃくが具沢山で美味しい。これは外せない。半身揚げは、じっくり油で火を通してくれます。揚がったあとに包丁を入れて小分けに。表面はカラッと、中はジューシーに。塩加減もgood！今宵もお酒がススミます。
室蘭中央町の大鳳に再訪。連休の間の平日とあって、お客さんはあまりおらず。前回、若鶏半身揚げをお土産にするお客さんが多かったので、今宵は半身揚げとおでんで一杯。おでんは相変わらず煮込まれて沁みています。きんちゃくが具沢山で美味しい。これは外せない。半身揚げは、じっくり油で火を通してくれます。揚がったあとに包丁を入れて小分けに。表面はカラッと、中はジューシーに。塩加減もgood！今宵もお酒がススミます。
ししゃも、なめたけおろし、おでんを頼みました。あと、お通しもいただきました。お通しは酢が利いていいい感じです。なめたけおろしは、まああまり変哲のない普通の味です。ししゃもは小ぶりであまり味はよくありませんでした。おでんはあまり味が染みてなく、中のしらたきは弾力あり固かったです。味は期待はずれでしたが、値段は安いです。
寒い春の日に救いの赤提灯落ち着くお店と美味しいおでんに、体も心も温まりました今日は0次会で伺ったので、次回は色々食べてみたいなご馳走様でした
鶏の半身揚げがパリパリで美味い！
室蘭 中央町です。今日のお店は味の大鳳さんです。この日は別のお店を狙ってたんですが、早仕舞したようで空いてなく。。(中央町あるある)いつも通る道の角にあって、気になってたんで急遽こちらに。カウンター14席、6人座敷6つ、2人テーブル1つ。21時頃訪問で、先客5名。ビール@500はサーバーの状態イマイチかなぁ残念。焼鳥・豚精肉@100☓2・はつ@100☓2・しろ@90☓2ここのタレはかなーりサラッと、甘み控え目。割と好みだけど室蘭焼鳥っぽくないかなー。おでん・とうふ@100・玉子@100・すりみ@150鰹ベースの上品な優しい出汁で、夏場にもあるのが嬉しい。時期外れだけど煮すぎてグズグズにはなってるってことは無くて、これは美味しいです。すりみがふわっふわで特に美味しかったなー(^_^)焼鳥もおでんも安いですねー、ちょこちょこ頼むのにこの値段設定は嬉しいなぁ。この日2軒目&1人だったんで断念しましたが、ここの半身揚げも中央町界隈の方からは評判良いです。今度は半身揚げも食べてみよっと！ごちそうさまでしたー(・∀・)
知り合いから若鶏の半身揚げが美味しいと聞いて、会社帰りに注文して持ち帰りました。店の中はキレイでした。カウンターが広々してたと思います。時間がまだ早かったせいかお客さんはカウンターに一人しかいませんでした。さて、肝心の半身揚げの方はと申しますと、いいにおいがするのに、しょっぱい！塩のし過ぎですね。某他店のようにうす味で塩を別につけて食べる方法のほうがまだいいです。お肉の味は悪くないのに残念です。
室蘭 山手町です。今日のお店は市立室蘭総合病院2Fレストラン。名前の通り、市立病院の2Fです。休みを取った平日、やっぱり平日じゃないと行けない所を攻めないとね！ 笑近くにもう1件大きな病院があるんだけど、そっちはちょっと閉まる時間が早いのでこっちへ。軒数いっぱい稼ぐマイレビさんと違って昼に何食も食べれないからね(^_^;)早めにお昼食べて、15時過ぎで何とか麺類位なら入るかなと思って訪問でーす 笑15:30頃訪問で、10席の店内は先客後客無し。全部1人テーブルで壁際に、異様な程に席間が空いてる。コロナとは言えここまで？？と思ったら張り紙してあって、車椅子とか点滴の方が自由に動けるようにこうしているらしい。なるほど、病院だとそういう配慮があるのね、1つ勉強時間になりました！ランチタイムは丼ものとか定食も色々あるみたいだけど、行った時間はメニュー絞られてます。・塩ラーメン@510安いねー500円の割にはちゃんと動物系の出汁の味したし、チャーシューも美味しいよ。麺はスーパーで売ってるのっぽかったけど 笑まあこういう所は味がどうこうじゃなくて利便性だよね。値段も安いし良いと思いまーす！ごちそうさまでした(・∀・)
市立室蘭総合病院の２階にある食堂です。行燈には「misuzu」と書いてありますが、これは店名じゃぁないようで。GW狭間の平日は外来がある日で、食堂があいていたので利用しました。テーブル席４～５個に一人用の席が１０席程の食堂だったので、職員用の食堂とは別のようです。私　豚カツカレー　６７０円母　エビ天蕎麦　５７０円メニューに「エビ」があると、必ずエビを頼む母です。「エビ天　２本も乗ってる！」（＾＾）と喜んでました。普通に美味しいそうです。カツカレーのカツは揚げたてカレーは中辛。これまた普通に美味しいです。病院内に入ってしまうと、売店で何か買うかここで食べるかしかないので、検査で長く待つ人お見舞いに来た人には便利な食堂です。前回、父が検査で時間がかかった時は、塩ラーメン食べて美味しかったと言ってました。
北海道室蘭市高砂町おすすめは玉ねぎの丸焼き時間を掛けて焼く為、20分くらい掛かります熱々トロトロで美味しいです。そして、この日は旬のおすすめの中の行者にんにくとアスパラの天婦羅を食べてみました。行者にんにく、アスパラ、共に柔らかくて美味しかった塩で食べたのであっさり。お酒に合います。オリジナルのカレー鍋がありますちょっと不便なのが、カウンターは厨房の目の前にありますが、テーブル席、座敷が離れたところにあり、呼び出し用ボタンがない為、大声で叫んで呼ばないといけないという...夫婦で切り盛りしており、感じは良いです。
室蘭 中島町です。今日のお店はビーチパラダイスさん。中島町のちょうちん街、焼肉パラダイスの向かいにある姉妹店。ピンク基調の南国風の外観、通るたびに気になってたんだよねー。相方はいつも一軒行くとお腹いっぱいなっちゃうんだけど、この日はちょい余裕あるってことで飲んだあとに来てみたよ。デザートありそうだしねここ(^o^)よーしじゃあ俺は店の雰囲気に合わせてパフェとか頼んじゃおうかなー！・あの頃の初恋パフェ@780タコウィンナー、エビフライ、ハンバーグ、ポテト。中にはナポリタン。底にはドライカレー。んー、知ってて頼んだけどこれはパフェなのか？ 笑ストローの変わりに割り箸刺さってて、これで食べる。なかなかヘビー。厚めのクレープ生地の中にこれらが詰め込まれてて、鯉の形をしてる。だから恋パフェ？ 笑まあ味は普通に美味しいよ！後はコロナ@600。まあ普通に瓶のコロナだ。相方は・大人のアップルパイ@500アイスクリームが添えられてる。このアップルパイ、札幌の名店かぐらじゅのらしいよ。何でここで売ってるんだろう？謎。・練乳いちごとばななジュース@550ちょっと飲んだらかなーり甘いわー。ドリンクは何かバナナジュースベースが多かったよ。他には韓国とか東南アジア系のフードが色々あるよ。まだ頼んだこと無いけど、中島町からちょっとした離れた室蘭駅近辺にもデリバリーしてくれるみたい。室蘭駅と東室蘭駅は5kmくらい距離あるから大体デリバリー範囲外なんだよね、貴重なお店だ。色々面白いんで近所の人は一度行ってみると良いよ！ごちそうさまでした(・∀・)
中島町を開拓しようと彷徨っていましたが、日曜はお休みのところが多く、そんな中でも元気に営業していたこちらを訪問。オススメメニューからお刺身、トウモロコシ天ぷらをお願いしたのですが、残念ながら天ぷらが売り切れ！気を取り直してカニサラダなどつまみながらハイボールいただきました。大好きな蒸し牡蠣があったのでお願いしたのですが、これがまた自分史上最強クラスのクリーミーさでビックリ！次は日本酒と牡蠣で決まりだな…
2025.4月の土曜夜。室蘭市中島町2019年にオープンした【たのし味】サンを初訪問…運良く前日の電話予約でオープンの5:30にカウンターに座れた‍♂️結構量を飲むので飲み放題1980円で、キンキンに冷えたジョッキ生ビールからスタート→芋焼酎ロックやホワイトホースのメガハイボールをいただきました♪お料理は、生きた海老が皿の真ん中で跳ねるたのしみ刺身8点盛り1950円、厚岸の蒸しカキ、伊達産アスパラ天ぷら、串焼き、海老チリ等どれも美味しく大満足でした！☺️
東室蘭駅より徒歩約13分。中島町に位置し、やきとりの一平中島本店のすぐ近くにあります。パッと見、場末のスナックのような店構えであり、入り口の扉を開けると薄暗い廊下が広がり、入店を躊躇する人もいるかもしれません。土曜の21時頃、ひとりで2軒目利用で伺いました。遅い時間ながら地元民で満席に近い賑わいです。メニューは海鮮と串焼きを主軸とし、揚げ物や一品料理も取り揃えています。日本酒は5種類あり120mlで500円程度と非常に安価ですが、北海道の銘柄がなく観光客には全く魅力を感じない。○お通し味噌田楽。普通です。○ホワイトホースハイボール普通。◎かきえもんプリプリで美味しい。一個360円は破格。◎たのし味8点盛り合わせ勘八、浅〆鯖、平目、鮪、甘海老、サーモン、帆立、水蛸。前評判通り、魚介のレベルが高い。特に平目は薄いスライスながらコリコリとした歯応えで甘みがあり、鮮度の良さがよくわかります。◎串焼き　シロ本日一軒目の鳥辰にて品切れだったため注文。想定外に結構旨い。辛子だけでなく、辛味噌が非常に合う。○はなぶさ三重県の酒。普通。以上をいただいてお会計は5000円弱。一軒目でガッツリ食べた鳥辰より高額でしたが、魚介の鮮度が良く、コスパはまずまずです。また、店員の女性が数名いますが、愛想良く注文を取りにきてくれる子と話しかけるなオーラ全開の無愛想な子のギャップが激しいため、最初に誰に注文をお願いするか見極める必要があります。ご馳走様でした。
5番街ビルの隣りにある北海タウン 1F娘が最近ハマっているお店活エビも厚岸の牡蠣もあると言われたので行って見ました。個室もありタッチパネルで注文飲み放題もありますお刺身がすごく美味しくてついつい日本酒も飲み過ぎてしまった店員さんも、対応が親切でやさしいかったすごく居心地が良かったです当日行こうとしても入れない時が多いので事前に予約する事をおすすめします【たのし味8点刺身盛り　1780円】どの刺身も美味しかったこの日は活ボタンエビもありました。活エビは、甘さがなく食感を楽しむ物と思っていますそんなに好きじゃないので遠慮したら娘が喜んで食べていました【日高産　つぶ刺し　1300円】新鮮で美味しかった【厚岸産牡蠣　かきえもん1個　380円】今(10月中旬)のかきえもんはとても濃厚なのでこちらのかきえもんは初夏に食べるさっぱりとした味だったのでびっくり来店の2日前に札幌で食べた時は汁まで混濁して濃厚な味だったので本当にかきえもんなのかな？と疑いたくなる味でしたがこれはこれでさっぱりした味なので何個でも行けちゃいました。おかわりした笑どの料理も美味しかった個室だし飲み放題もあるので今度は家族全員で来たいです
中島町にある居酒屋さんです。今回は宴会で利用させて頂きました。お店の奥には座敷があるのでそちらに通してもらいました。注文はタッチパネル方式です。人手不足対策でしょうか。今後はこんなお店が増えそうですね。まずは刺身盛り合わせを注文。まぐろ、ホタテ、鮃らサーモン、甘エビ、カンパチ、タイと豪華なラインナップ。どれも新鮮で美味しいですら、焼き鳥や唐揚げも美味しかったです。室蘭は豚の焼鳥が主流ですがこちらでは知床鶏の焼鳥がいただけます。ぼんじりなんて久しぶりに見た気がする笑豚肉も良いけど鶏肉もやはり美味い。久しぶりの鶏の焼鳥にビールが進みます。魚と肉が楽しめるお店でした。ご馳走様でした。
室蘭です。この店は居酒屋中島町にあるドンキーホーテーや室蘭焼鳥の有名な焼鳥の一平とかのある場所付近にあります。見た感じ小さそうですが奥行きがある店です。平日でも午後６時半以降になると続々とお客さんが入店いつも混んでます。飲み放題120分2,178円で生ビール付き生ビールはプレモルです。塩サワーやしょっぱい梅サワーいいですね♪角ハイボール、梅酒、カクテル、ワイン、日本酒もあります。タッチパネル注文です。焼き鳥や刺身なんでもあります。焼鳥、刺身、牡蠣、惣菜となんでも食べられると言う店は意外と少なくこういった店は貴重ですね。焼き鳥ウンメー刺身はやや小ぶりですが新鮮です。店の出入口に牡蠣の水槽がある。室蘭でこんなプリプリ牡蠣が食べられる低温調理のレバー旨いザンギ大きく外はカリカリで中はジューシー室蘭焼鳥というよりも通常の焼鳥だって室蘭はレベルが高いことを見せつけてくれる店です。普通の居酒屋としてはなんでも美味しい穴場の店
2024年8月30日(水)レビュー滞ってるので簡潔に……写真とメモはあるので清書ですフラりと飛び込み訪問一人だからカウンターで良かったんだけど4人掛けテーブルに案内されましたまずは生ビールジョッキ凍ってるキンキン生ビールです夏には嬉しいです刺身8点盛り合わせ串盛り合わせツブガーリック炒め厚岸産生牡蠣一通り食べて追加注文で串もの6本中々食べたね～お腹いっぱいごちそうさまでした( ´ー`)
仕事で室蘭まで行き豚串食べたいなぁと仕事仲間とたまたま入りましたけど、全員満足して宿舎へ戻れました。タレが美味しかった！白米がメニューにあればなお良かった！あの、タレかけてご飯食べたいと思ったので…
仕事先で、近所の有名な焼鳥屋に行ったと話したところ、「観光客ですね」といわれた（そのとおりだけど）いきさつがあって、地元の人が行くお店はこちらですねとの紹介でわくわくしながら探訪。お刺身8点盛り合わせ、塩辛、知床鶏盛り合わせ、生カキなどを頂く。タイトルに書いた通りビールがおいしかったので、再訪希望。
お刺身のレベルが高かった。飲み放題も安く、利用しやすい！
新鮮な魚貝があり満足でした〜
最近カレーラーメンにハマっています。色々なカレーラーメン食べようと思っています。まずは近場のここに決定ゼビオスポーツ、TSUTAYAケーズ電気のそばにありますももちゃんクリーニングのとなりまず自販機で購入チケットが出たら店員さんから好きな席に座るように言われます。そしてチケット渡します。【カレーラーメン】９００円味噌か醤油が選べます私は味噌、麺は硬めで注文中太ちぢれ麺サラサラしたスープ背脂が入っています具材はチャーシュー１枚白菜、もやし、メンマ、ネギチャーシューは５ミリ程度の厚さ食べ応えあります。もも肉かな？モソモソ系の肉バラ肉や脂身の入ったトロトロ系が好きな私はここのチャーシューはあまり好みでないです。スープは、やや味が濃くしょっぱく感じました。いつも1／３量はスープ飲むけどここのスープは飲めなかったスープそんなに飲まなかったせいかカレーラーメン、辛さが気にならず食べていました。カレーラーメン感激するほどでないけどまあ普通かな？餃子市販のチルド餃子の味がした店内手作りでないと思う可もなく不可もなく家で食べるチルド餃子の味でした餃子はもう注文しなくてもいいかな？接客はあいさつもしてくれたので口コミで書かれているような事はなかった人が変わったのか？改善されたのか？店内はあんぱん仕様子供は喜ぶと思います
《函館墓参旅2025》今年もこの時がやってきました！函館お墓参りの旅のスタートです！墓参旅と言いながら、「墓参り」が目的なのか、「飲み食い」が目的なのかどっちなんでしょう？笑もちろん墓参りがメインイベントなんですが、食べロガーの私には飲み食いが7割かもしれません笑笑金曜日は朝5:00〜21:40までお仕事。土曜日は朝5:00から昼まで休日出勤。半ドンやないかい！お昼寝してから夜にお出かけスタート。⚫︎新たな車中泊仕様車ハイエース車中泊仕様車は機材もろとも手放してしまったので、ずっと車中泊ができなかったんですが、最近（6月）ダイハツアトレー君を手に入れたので今、車中泊仕様へと色々カスタマイズしているところです。まだ完成はしていませんが、やっと車中泊旅の新しい相棒ができました！※キャンピングカーではありません。そんなこんなで、アトレー君との函館は初です！⚫︎まずは途中で腹ごしらえ室蘭まで来たので、じえんとる麺でもと思いましたが、ちょうどダンパラの花火大会？めっちゃどこも混み混みで。諦めて伊達に向かおうと出たところ、そういえばここにもラーメン店があったなと。▪️らんらん食堂⚫︎ラーメン定食・醤油・半チャーハン⚫︎辛味噌ラーメン・カレーライス※かみさん用醤油ラーメンのスープは、昭和テイストですがワルくないです。チャーハンは少し味が薄いので胡椒少々。辛味噌ラーメンはけっこう辛いようでしたが深みがあまりなかったそうです。みなさんカレーラーメンを注文していましたね。苫小牧も室蘭もカレーラーメンがよく出るのは良くも悪くも大王の影響でしょうか？※私はカレーラーメンはほぼほぼ食べません。さて、夜中下道走って「道の駅 なないろ·ななえ」まで行きましょう。
カレーラーメン醤油味をいただきました。室蘭のカレーラーメンとしては、表面を覆うほどの脂多めですが、サラサラ系のスープ、ただ、自分にとっては、スパイスや旨味よりも格段にしょっぱさばかりが残りました。とりあえず、麺や具材は食べましたが、スープだけで飲むのはキツいくらいの塩辛さ。自分的には過度にオイリーでしょっぱいらーめん。玉ねぎなどの野菜も少し入っていましたが、作り置きなのか炒めすぎなのか、クタクタしなしなで、野菜のシャキシャキ感は全くなかったです。店員の男性もめんどくさそうな感じで、お冷やなどの置き方も雑で、居心地は悪かったです。また、「冷房中」と締め切っていた店内でしたが、外気のほうが涼しいほどだったので、暑い日にはおすすめしません。
中島町の国道沿いにある２０１５年にオープンしたラーメン屋さんです。駐車場は店舗前に１０台以上停めれそうです。券売機で食券を購入して店員さんに食券を渡し、カウンター席に着席します。メニューは入口を入って直ぐの壁に掲示されてます。カウンター席１０席、テーブル席４卓、小上がり席が３卓あります。店のオススメと人気メニューが違うので迷いましたが人気メニューの中からカレースペシャルの麺大盛りを購入しました。カレースペシャルはカレーラーメンに色々な種類の肉が使われているメニューです。それほど待たずに５分程度で提供されました。トッピングはチャーシュー、ザンギ、牛モツ、豚バラ肉、メンマ、長ねぎがのってます。スープの中に挽肉、もやし、キャベツ、白菜が入ってます。麺は中太ちぢれ麺でコシがあり゙スープが良く絡んで美味しいです。スープは鶏ガラ、豚骨、牛骨で出汁を取った味噌ベースのスープに自家製ブレンドのカレー粉を合わせてスパイシーに仕上げているそうです。カレースパイスがしっかり効いていて濃厚で旨味たっぷりのスープで美味しいです。牛独特の風味や甘みとコクが良いアクセントになってます。スープの辛さは食べ始めはそれほど辛くないですが食べ進めるうちに辛さと濃厚さが蓄積してくる感じです。チャーシューは豚肩ロースで５mmくらいの厚さで２枚あります。しっかりした歯応えで肉感を味わえ味も染みてて美味しいです。牛モツはぷりっぷりっ！濃厚な脂の甘みと旨味でコラーゲンたっぷりです。穴開きレンゲも付いてくるのでスープに沈んでいる挽肉が取りやすいです。スープを含んだ挽肉の旨味はカレースープと相性抜群です。豚バラ肉は脂と肉の旨味と甘みがありスープを含んで美味しいです。ザンギは大きめの７０gくらいあり、外側はカリカリ、中側はジューシーでほどよい弾力があり゙醤油やニンニクの風味が効いて食べづらいですが美味しいです。北海道では鶏のから揚げのことをザンギと呼ばれていてザンギのルーツは釧路発祥説が最有力といわれてます。醤油ベースにニンニク、生姜などを加えたタレに鶏肉を漬け込んで下味を付けてから揚げるので味が濃いのが特徴です。から揚げでも下味を付けてから揚げるレシピがありますが下味を付けなくてもから揚げといえるのに対してザンギは下味を付けたものだけをいいます。たっぷりのもやしや長ねぎなどの野菜が麺と絡まりスープとも相性が良いです。麺は大盛りを注文しましたが食べ進めるうちに肉類のボリュームやスープのこってり感でお腹が一杯になってくるので普通の麺の量で良かったです。今度は味噌ラーメンを食べてみたいと思います。
室蘭辺りでお昼、懐かしい店に行きたいけどもうなかったり、日曜は休みだったり。ここでいいか、みたいに入ったわりにはいい感じ、家族連れが楽しそうに入っていった。冷やし中華があった、ここのはどうだろう、手作りの錦糸卵に見えた。出てきた冷やし中華はお肉も大きく、錦糸卵も手作り、スープの味も良かった。
たまに食べたくなるらんらん食堂さん。やはり正油チャーシューメンです！出遅れた追加チャーシューをセルフトッピングしたので、見栄えは・・・です。脂少なめでホロホロなチャーシューがGood!スープも見た目ほど味濃くないいい感じの濃さと思います！
今日は違う棟のラーメン屋さんへメニューは豊富で悩みましたがラーメンセットの味噌ラーメンとミニチャーマヨ丼にしばらくして到着中々のボリュームいざっ実食スープはこれぞっ札幌味噌っぽい味わいでシンプルに旨い麺は中細ちぢれ麺でまずますかな数種類の野菜が入りチャーシューはしっかりタイプで噛めば旨味が出てきて美味しいミニチャーマヨ丼はこれまたシンプルに美味しくご飯の量もそこそこありましたお腹いっぱになりました美味しかったですご馳走さまでした•ラーメンセット(味噌ラーメン+ミニチャーマヨ丼)　　1100円
平日の21時頃、初訪。国道36号線沿いにある同店。タッチパネル式の券売機での食券制。メニューは豊富。店内は子連れでもOKな店の雰囲気。数分程で着丼。赤味噌ベースのピリ辛スープはサラッと飲みやすいタイプ。モツはしっかり歯応えのあるジューシーなやつ。営業時間も長いため重宝しそうなお店だった。
昼食で妻と寄らせて頂きました。妻は「味噌チャーシュー麺」で、私が「醤油ラーメンとミニカレーのセット」を注文。店員さんの愛想が悪く、この時点で嫌な予感。ラーメンは味噌、醤油共表面に油膜がタップリと張っています。スープが冷めないのは嬉しいけど、結構ギトギト感が強い。味は結構しょっぱい方に入るかと思われます。麺は北海道らしい中太縮れ麺なのですが、ゴムを食べている様な食感で正直微妙。カレーはご飯が水を吸いすぎており、ベチャッとした団子状態になっていて、申し訳ないけど残しました。好みの問題なのだろうけど、うちら夫婦の口には合いませんでした。
噂の肉ラーメンを食べに訪問。13時過ぎ、券売機で食券を購入。しばらくして店主が「肉切らしたんで他のにしてください」と仕方なく目についたカレーラーメン味噌へ変更。そのカレーラーメンはいたって普通のお味。なんか残念。券売機、売り切れにしといてくださいよぉ
食堂とあるがラーメン屋さんですね駐車場もたくさんあり困らない。カウンター９席テーブル席や座敷もあって家族連れにも良いお客さん東南アジア系の外国人多いです。入口の券売機で購入人気なのはピリ辛ＳＰ牛もつラーメンみたいだが1,350円と高いので味噌ラーメン８５０円期待はしてなかったが、ラードたっぷりの熱々スープにザ、ド味噌という感じで良い麺は卵色やや縮れ麺脂のせいで最後まで熱々で食べられる。炭鉱の街に流行ったラーメン店という感じでもスープを飲み干すと脂も多く味噌も濃いめで、ややくどさもある。ニンニクはないんだこういうラーメンにはニンニクをどっぷり入れて食べたい。
知り合いが美味しいと勧めてくれたのでカレーラーメン食べてみました。結構美味しかったです！定食も気になってたのでまた今度行こうと思います。ちょっとアレって思ったのが、券売機のメンテナンスの会社の人だと思いますが、店内に入った時に先客かな？って思って待ってたりしたので、ただ避けるだけじゃなくて「いらっしゃいませ」と声をかけるなど店の関係者である事をアピールした方がいいと思いました。
『マルハン室蘭店』に行った(^^)狙い台を確保出来たまでは良かったが、私の台は全然出なかった(TT)−633枚という大敗だった(-_-)７の日だったので店自体はそこそこ出していた。スロは諦めて、散歩を開始した(^^)途中で『らんらん食堂』さんに寄ってみた。券売機にて『ピリ辛牛もつラーメン』を選択した(^o^)結論から言うとまぃう〜だった＼(^o^)／程良い辛さで心も引き締まった(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)
肉ラーメン味噌　1050円室蘭で空腹状態。土地勘もないので、食べログで検索してたどり着いたこちら。なにやら「肉肉しい」という評判が目に付くので、肉ラーメンを味噌で購入。味噌ラーメンに焼肉が２枚載って登場。お～、スープは好きな味。がっつり濃い目の味噌味。このくらいのパンチがいい。焼肉の方もまあ旨い。想定以上ではないけど、味噌ラーメンとの相性は悪くない。ただなあ。あの肉の量（２枚）で、通常の味噌ラーメンの２００円UPは割高感を感じる。チャーシューを４枚トッピングすると３２０円UPだが、こちらの方がお得な気がする。結論！肉ラーメンというネーミングは見かけ倒し。残念。
ドライブの途中で見つけたらんらん食堂さん！！室蘭はカレーラーメンが有名な事は知ってましたが食べた事はなく期待度爆上がりでした！カレーラーメンとチャーシュー丼のセットさらにおススメのザンギも注目！！正直。めちゃくちゃ美味かった！私はもう一度食べたいのですが…カレーラーメンもザンギも味が濃すぎでした！ザンギはご飯がないと食べれないくらいの濃さ！ラーメンもスープは飲み干せません！好みは人それぞれですが私の意見はそんな感じです！ただ味はめちゃくちゃ美味いです！また室蘭行った時は寄ります！
開店のときは、あまり覚えていないのですが、今回はカレーラーメンを食べてみようとメニューを確認して訪問。まず、カレーラーメンとありますが、実際は味噌カレーか、醤油カレーラーメン。普通のカレーラーメンではありません。お店前の表記も、味噌醤油のカレーラーメンと表示して欲しい。2人で来店しました。テーブル席もあったのですが、まっすぐ、仕切りのあるカウンターへ案内。どの席とも聞かれず、しかも、無愛想。3人以上とかあるのかな。食べる前から、もう次は来なくて良いと思いました。味は好みもありますが、結構、濃いめです。ダスターは、前の人が使用したままなのか、汚れてました。言わずもがな、もう行かないかな。
個人的には室蘭のカレーラーメンでいちばん好きな店です。一般的に有名なカレーラーメンは、濃すぎて、これまであまり好きではありませんでした。らんらん食堂の、みそカレーラーメンは、程よく濃厚。大変バランスが良いです。この店のカレーラーメンを通して、他店のカレーラーメンも好きになってしまいました。オススメです。
今日は室蘭に来ました。お昼ご飯を「らんらん食堂」さんにて取ることといたしました。※住所：室蘭市中島本町12-27「食堂」と店名にありますが、ラーメンがメインのメニューです。いつもながら室蘭ですので「カレーラーメン」選択いたしました。
モルエ中島近く、国道37号線沿いの食堂。「室蘭カレーラーメンの会」加盟店。室蘭名物を肉感マシマシに大進化させたカレーラーメンが気になって初訪問。店内に入って、タッチパネルの券売機。カウンター席、テーブル席、小上がりもあり、けっこう広い。アンパンマンの絵やぬいぐるみがあったりして、アットホームな雰囲気。おふくろカレー、ザンギ、餃子などサイドも豊富、ラーメンとのセットも充実してる。【注文】◉カレースペシャル（¥1400）◉玉子（¥100）席に座ると、店員さんがお冷を持ってきてくれる。◇カレースペシャル写真だとわかりにくいけど、ひとまわり大きなラーメン鉢で着丼。圧倒的なビジュアル、ボリューム満点。チャーシュー、ロース、牛もつ、ひき肉、ザンギと肉のオールスター。追加でトッピングした玉子はカレー色。味噌ダレに自家製ブレンドの香辛料を加えたスパイシーなスープは最後まで熱々。モッチリした中太麺が絡み合う。◆まとめこの食堂はガッツリ系のラーメンが特にお勧め。牛もつラーメン、肉ラーメンが人気みたい。ザンギも拳サイズで、めちゃくちゃ美味しかった。平日11時から17時は、一部メニューの大盛りが無料なのも嬉しいポイント。Instagram@moritapan7動画もあります
ちょっと遅いランチです。　13時30分頃で空いてました。　注文したのは、『肉ラメン（味噌味）950円』です。　名前の通り、普通のチャーシューとラム肉？と挽き肉など入っていて、ボリュームあります。　スープも熱々で、汗をかきながら食べてました。麺は、縮れ麺で、他に、モヤシ・白菜など入っていて、美味しくいただきました。
北海道のコンビニ、セイコーマートの中には、店内調理のお店もあります。多分、ここもそう。ケンミンショーか、マツコの知らない世界の地方コンビニの世界か…セイコーマートのホットシェフ店内調理のカツ丼が美味しい！と言っていたような…？夫と実家のゴミを処理場に持ち込んだ帰り、こちらでランチ♪イートインも出来ます。ちょっと広めなので、面白い食品が色々ありました。ホットシェフ・おかか&チーズ(おにぎり)…257円・瀬戸内レモンチキン…343円他には・冷たいラーメンカップ…181円・山わさびハムきゅうりサンド…289円・北海道コーンクリームパン…149円ホットシェフが美味しかったです。
北海道を離れるまであと私7日・旦那さん8日。『セコマのホットシェフのおにぎり食べたことある？』なかった旦那さん。私の話を聞いて食べたくなったそう！行き先変更して中島本町店へ。私はまだ食べたことない鮭。旦那さんは明太子&マヨとなぜか手巻き。ほかほかぬくぬく　いただきます。鮭。おいしい♡たっぷりはいってる鮭が塩がちょっときいてておいしい♡旦那さんの明太子&マヨも美味しかったそう。…ひとくちもくれず！笑あったかいホットシェフのおにぎりと冷たい手巻きをわけて袋に入れてくれるのも嬉しい♡ごちそうさまでした。
【完全禁煙】室蘭工業大学や市立室蘭看護専門学院などがあり周辺には学生も多く暮らす　鷲別川流域のエリアに　2015年にオープンしたネパールカレーとスープカレー屋さん＾＾スタンプカードあり、食事毎にスタンプ1個♬5個たまるごとに　ドリンク（ジュース・ラッシー・お茶）1杯サービス♬有効期限ありお店の場所は、鷲別駅前通沿い室蘭環状線との交差点すぐの　アパートの2階＾＾JR鷲別駅より歩いて　20分くらい　かも＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2020/12/20　テイクアウトメニューみて　気になった　ビリヤニをテイクアウト驚くべきことに　ちゃんとバスマティライス　使ってます日曜日限定で　予約なしでも　すぐに提供できるってことは日曜日に　毎回　作ってるってことですよねバスマティライスは　１㎏　で　2～３000円するから　ロスになるとお店のダメージ大のはずそれだけ　室工大生が　食べるのかな？ビリヤニは　画像からも　わかる通り　色は2色ほどその分　早く作れるんだねコストも抑えられるしとはいえ　バスマティライスは　炊飯器じゃなく　窯で茹でたちゃんとした味と食感スパイスも効いてるけど　それと同様に　ハーブのカホリも多いドライフルーツ？とチキンが　いい味も提供しており価格と手間を考えたら　なかなか　良かったです♬
チキンスープカレー辛さ5番がとても美味しかったです。辛さは10番までありますが、初めての方は2番あたりが良いかも。本場ネパールの家庭料理の味と思いました。また行きたいと思いました。
グリーンカレー焼きそば そのチャレンジ精神に脱帽
コスパ抜群の本場カレーナンのおかわりも1枚目まで無料で、空腹時には嬉しい辛さを選べるのも 10辛の上、裏辛があるとか…？
おいしいけど、セットメニューにスープカレー。。。他の種類のいろいろ楽しめるセットメニューがあればなぁ。ドリンクバー、スープバーは、よかったー！子供のおもちゃも豪華！
【おすすめ】チーズナンセット
近くのスープカレー屋さんに来ましたが土日は通し営業のはずが 準備中、、、店内を除いて聞いてみると今日は17時半からの営業ですって、この時15時くらい２時間以上も待つ余裕は無いので近くをキョロキョロして目に止まった こちらのお店に決定！駐車場は柳医院の向かいに２台分あります店内に入るとネパールのカタが６名ほどで お食事中でしたがすぐにお好きな席にどうぞ！と流暢な日本語で対応してくれましたメニューをみると どれも かなりお安い！お得なセットをオーダーするとすぐにナンを焼き始める音が聞こえて10分かからず運ばれます「チーズナンAセット」（税込み720円+100円）チキンカレー、ターメリックライスチーズナン、サラダのセットですサラダはキャベツ、水菜、紫キャベツ、人参に酸味の弱いオレンジ色のドレッシングターメリックライスは硬めの炊き上がりこれ 美味しい！！ナンは焼き立て熱々でチーズた～っぷり！！カレーもチキンがゴロゴロ入ってますこのボリュームで平日なら税込み720円ってホントにお得(＊ﾟ∀ﾟ)=3お代わりのナンは100円です連れが頼んだ「サイノAセット」（税込み800円+100円）チキン&野菜カレー、キーマカレーターメリックライス、ナン、サラダどのカレーも 美味しい！ただ、ちょっとしょっぱかった(;´∀｀)もう少し 塩分を減らしたらきっと もっと 美味しくなると思ういずれにしろ 室蘭で美味しくてお得なネパールカレーに出会えてなんとなく 得した気分(#^.^#)「サイノ」さん ご馳走様でした♪
JR鷲別駅から北へ数㎞、室蘭工業大学のそばにあります。道南バスでのアクセスがお勧め。ネパールカレー屋さんですが、マレーシア料理やタイ料理もメニューに入っています。カレーは腰がしっかりしていてスパイスが香りバランスの良い辛みです。チーズナンは厚さは薄めにしてありますが決してチーズが少なく感じるわけではなくナン自体も薄いのでバランスが良く食べやすく一気に食べてしましました。サモサの各調味料はチャツネやケチャップとは違って独特なのでぜひ試してください。また1時間前ならバスマティライスのチキンビリヤニが頼めるようです…次回チャレンジ！
ネパールカレー屋さん。室蘭近辺にはネパールカレー屋さんが多数ありますが、ここのカレーはどちらかといえば日本人の舌に寄りに合わせてくれているので食べやすく、この近辺では一番好みのネパールカレー屋さんです。セットで頼めば、ランチなら780円、しかもナン食べ放題なのでボリュームも十分でコスパもかなり高いです。店の入り口がものすごくわかりづらく、駐車場が未だにわからないのが難点ですが不満はそのくらいです。
かつて存在していた、「パルファン３」という喫茶店の跡地。いわゆる居抜き営業の店舗ですが、コミック類はなくなっていました。スタッフの方は全員外国の方でした。注文や精算は全く問題ないのですが、突っ込んだ日本語会話は少し難しそうでした。セットを注文しましたが、量が割と多めです。４人がけテーブルに仮に４人前を注文したら、テーブルが狭くて飲み物の置き場に困るであろうほどの大きさ。女性の方や小食の方は、要注意かなぁと思います。味・ボリュームとも良好。特にナンがおいしいです。ふわふわというよりは、もっちり感の方が大きいかな。ナンの表面にやや油が残っているので、手でちぎる時に手に油がつきます。使い捨ての手ふきがもらえるので、大事に取っておきましょう。ナン食べ放題は2015年12月末で終了していますが、２枚まではおかわり可能。３枚目からは１枚１００円だそうな。とはいえ、私には最初の分だけで十分な量でした。辛さは１０段階から選べます。私の主観ですが，ココイチの普通が２、１辛が３くらいでしょうか。とはいえ、野菜カレーとキーマカレーでは辛さの感じ方が違っていて、野菜たっぷりの方が甘口に感じました。いくつかの辛さを選んで同行者と食べ比べをしたのですが、総じておいしいです。本格的…といっても本場を知らないのですが（苦笑）、ひと味もふた味も違うカレーは印象に残りました。…たぶんリピしちゃいますねぇ、これは。あと、この店には駐車場がありません。店の前はバス通りなので、迷惑にならない場所に駐車をしてから徒歩移動をオススメします。
【完全禁煙】室蘭工業大学や市立室蘭看護専門学院などがあり周辺には学生も多く暮らす　鷲別川流域のエリアに　2015年にオープンしたネパールカレーとスープカレー屋さん＾＾スタンプカードあり、食事毎にスタンプ1個♬5個たまるごとに　ドリンク（ジュース・ラッシー・お茶）1杯サービス♬有効期限ありお店の場所は、鷲別駅前通沿い室蘭環状線との交差点すぐの　アパートの2階＾＾JR鷲別駅より歩いて　20分くらい　かも＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2020/12/20　テイクアウトメニューみて　気になった　ビリヤニをテイクアウト驚くべきことに　ちゃんとバスマティライス　使ってます日曜日限定で　予約なしでも　すぐに提供できるってことは日曜日に　毎回　作ってるってことですよねバスマティライスは　１㎏　で　2～３000円するから　ロスになるとお店のダメージ大のはずそれだけ　室工大生が　食べるのかな？ビリヤニは　画像からも　わかる通り　色は2色ほどその分　早く作れるんだねコストも抑えられるしとはいえ　バスマティライスは　炊飯器じゃなく　窯で茹でたちゃんとした味と食感スパイスも効いてるけど　それと同様に　ハーブのカホリも多いドライフルーツ？とチキンが　いい味も提供しており価格と手間を考えたら　なかなか　良かったです♬
べこ餅　150円北海道ならではのべこ餅。室蘭にあると聞いて早速、盛一菓子舗さんに。午前中で売れ切れになることもあるとの事です。お店では、お母さんが出迎えてくれます。ガラスケースに、茶色と緑色の2種類のべこ餅が並んでいます。ほかにはありません。お母さん曰く、茶色が黒糖、緑色が白糖を使っているとの事。べこ餅は笹の葉がついています。餅どうしがくっつかないように。2種類２個ずつ購入。緑色の包装紙に包んでもらい。お米が原材料ですが、餅より弾力があり歯応えもあり。懐かしく、素朴な甘さが何ともいい。温めると柔らかくなって、モッチリ感がでます。茶色と緑色の違いはあまり感じませんが、彩りですね。べこ餅自体食べる事が少なくなりました。昔は、ばあちゃんが作ってくれのを思い出します。スーパーや和菓子屋さんでは見かけますが、北海道の食文化を大切にしたいですね。
5/3の11時頃、お店を訪問。こちら、朝7時半から営業し、売切れると閉店なので、午後には閉店の可能性もあります。娘たちが大好きな、べこ餅なので、10個セットを購入。1400円です。予約の棚には、たくさんの包みが置かれていました。北海道のこどもの日には、べこ餅を食べるので、この時期は予約がいっぱい。5/4.5/5も営業すると言っていましたよ。程良い硬さのべこ餅が、最高！久しぶりに会った親族にも、好評でした。
この日の打ち合わせは伊達市お客様が帰りに持たせてくれましたよ朝一並んで購入したんだそう春のお彼岸、この日しか作らないと言う「おはぎ」お米が柔らかくて美味いね～春のお彼岸 おはぎべこ餅御馳走様でした！(^^)v
この日の打ち合わせは伊達市お客様が帰りに持たせてくれましたよ朝一並んで購入したんだそう春のお彼岸、この日しか作らないと言う「おはぎ」お米が柔らかくて美味いね～春のお彼岸 おはぎべこ餅御馳走様でした！(^^)v
ベコ餅が有名な盛一さんもちろん他にも美味しいものがたくさんですあんこ餅豆もちの中にこし餡が入ってますもちろんあまいあんこー軽く温めて食べました食べたら止まらなくなるため家族で分けて食べました久しぶりベコ餅も食べたいなぁ
5/3の11時頃、お店を訪問。こちら、朝7時半から営業し、売切れると閉店なので、午後には閉店の可能性もあります。娘たちが大好きな、べこ餅なので、10個セットを購入。1400円です。予約の棚には、たくさんの包みが置かれていました。北海道のこどもの日には、べこ餅を食べるので、この時期は予約がいっぱい。5/4.5/5も営業すると言っていましたよ。程良い硬さのべこ餅が、最高！久しぶりに会った親族にも、好評でした。
この日の打ち合わせは伊達市お客様が帰りに持たせてくれましたよ朝一並んで購入したんだそう春のお彼岸、この日しか作らないと言う「おはぎ」お米が柔らかくて美味いね～春のお彼岸 おはぎべこ餅御馳走様でした！(^^)v
他のお菓子屋ましてやスーパーに置いてあるべこ餅とは全く違う、本物のべこ餅です❗️
桜餅今季３回目ここの桜餅を食べたら他の桜餅を食べれません食べれないことはないけど桜餅だけは買わないでおけば良かったと後悔してしまうのです見た目も食感も香りも味も全てが他のとことは違って手に取っただけでうっとりしますここ以上の桜餅を知りません(笑)早起きできた日に買いに行き母の友達などに届けるととても喜ばれます今日は５個入(750円)りを８個買いました私の誕生日なので大好きな桜餅を喜んでくれる方に届けたいと思います
居酒屋巡りのお気楽旅～室蘭～番外編以前、室蘭に住んでいた叔母からお土産に頂いてすっかりファンになったようです。それから、ここのべこ餅が食べたくて食べたくて（妻がね）もう何十年も食べたいって言ってます。どうしようか悩んでいます。何悩んでるの？草にするか、黒糖にするか・・・・へっ？両方買えばいいんじゃん！　悩む必要まったくなし（笑）日曜日はお休みなので、ハードルが高い。この日は祭日だけど月曜日朝7時に電話をしてあいているか確認　「やった～！」（と妻が飛び上がって喜んでます）草10個、黒糖10個、取り置きしてもらうことができました。ホテルを出て直行します。ナビがなければ通り過ぎてしまいそうなお店です。愛想の良いおばちゃんと楽しそうに話してます。店を出るときも満面の笑顔です。帰ったら冷凍保存して、食べるときに焼いて召し上がるそうです。こんがり焼いたのが格別らしいです。笹が焦げて、その香りがまたいいんだそうです。・・・・と言いながら車の中で早速召し上がってます。・・・・20個じゃ足りないと思う。間違いなく。遊びに来る息子の彼女にも食べさせたいととってあるけど無くなってたら・・・・ゴメンネ
◆◆◆◆◆◆　【投稿３回目】　◆◆◆◆◆◆【　２０１５年１０月　】投稿３回目なので軽く今回も、室蘭の知人からのいただきもの「べこ餅」で、「よもぎ」と「黒糖」の２種類。■べこ餅詳細は、前回までのレビューを参照やはりとても懐かし、昔ながらの「べこ餅」である。確かなお味である。硬くなっても、トースターで温めると元に戻るのも嬉しい。◆◆◆◆◆◆　【投稿２回目】　◆◆◆◆◆◆男らしい「桜餅」【　２０１５年２月　】投稿２回目なので軽く室蘭の知人から、「桜餅」をいただいた。■桜餅道明寺の大きい桜餅ゴツゴツして、力強い食感あんは、ほんのり甘い豪快で、野性的な「桜餅」である。「野武士」のようなイメージである。力強い、確かな美味しさがある。「野武士」と言われた、「カツアール」のＧ１宝塚記念優勝レースの走りを彷彿させる。寒い雪の季節を越える、北海道の桜の樹の力強さだろうか。華奢な桜餅が多いが、実に男らしい桜餅である。★は３．８から★３．９にアップをした。◆◆◆◆◆◆　【投稿１回目】　◆◆◆◆◆◆「べこ餅」２種類を手土産にいただいて。盛一菓子舗は、室蘭市にある「べこ餅」が美味しい人気の和菓子屋さん！！【　２０１４年５月　】盛一菓子舗は、室蘭市にある和菓子店である。室蘭市は道南の町で太平洋岸沿いにある。札幌からはＪＲの特急で、片道１時間２０分ほど掛る位置にある。休日に、所用で室蘭市に会食に行った。東室蘭の駅には、室蘭の知人が迎えに来てくれていた。知人の車で、会食の店に直行した。その時にお会いした方から、盛一菓子舗の菓子を手土産にいただいた。この店は室蘭市本町にある。詳しいお店の場所は、食べログで確認をしてください。いただいた「べこ餅」は、「よもぎ」と「黒糖」の２種類である。■べこ餅べこ餅は、、「よもぎ」と「黒糖」の２種類通常のべこ餅より、やや大き目で厚いとてもモッチリとして、確かな食感がある。甘さは控えめだが、噛むと甘味が出てくる。昔懐かしい、硬めの「べこ餅」である。時間が経って硬くなっても、トースターで温めると元に戻る。チンは、ダメである。１個１１０円（消費税　８％含）とても懐かし、昔ながらの「べこ餅」である。確かなお味である。「上新粉」か専用の「べこ餅粉」を使っているのかはわからないが、店の技と材料の良さを感じる。営業時間を見ると、朝７時半から午後１時までである。室蘭に車で行く機会があれば、立ち寄ってみたい店である。他の菓子も期待ができそうである。美味しく、ご馳走様でした。
仕事でこちらに来た時には必ず買いに行く。ここは私が子供のころから知っている、室蘭では名の知れた店である。同僚らに教えたところ｢旨い」と社内でも評判になった。品数は極めて少ない。常時あるのはべこ餅の草・黒糖の2種類。以前は1枚１００円だったが、最近１０５円になった。他に季節物で鶯餅や桜餅などがたまにある。しかし客のほとんどはべこ餅が目的だ。売っている年配の女性は話し方もぶっきらぼうでつっけんどんな感じだが、愛想が悪い訳ではなく、ボクトツという印象である。ここのべこ餅は余所で売っているべこ餅とは少し違う。生地の密度が濃いというか、持つと、大きさに似あわずずっしりと重い。そしてむっちりとした歯ごたえがある。それが旨い。甘さは控えめで、生地の歯ごたえと黒糖（または草）の香りが素朴な餅だ。最近は柔らかいべこ餅が主流のようだが、べこ餅とは本来このようにむっちりとした歯ごたえのあるものだ。そうは言ってもこればかりは好き好きで、家族の中でも賛否が分かれる。ここも大量生産していないから午前中で売り切れることが多い。予約も受けてくれるそうだ。一度、30個ほどよけてあるのを見て尋ねると、本州に引っ越した息子さん家族に送るというお客さんが予約したと言うことだった。そしてそういうお客さんが多いとのことだ。それだけ『離れても懐かしい味』なのだろう。できたても旨いが、固くなったのをトースターなどであぶって食べるのもまた旨い。（レンジではいけない）お試しあれ。
以前、何度か知人に頂いたことのあるべこ餅。店がどこにあるのか気になって行ってみました。室蘭の青少年科学館の周辺にて店を発見。草と黒糖のべこ餅、さくら餅を購入。自宅用でも土産でもちょうどよいです。お店のかたも対応が良く、また行きたいと感じました。
平日の早い時間に室蘭に居ることが無くしばらく行けなかったお店この日は丁度お昼に仕事が終わった♪いよっし！ヽ(´・`)ノと、車を走らせる「開いてる‼」と、相棒見ると、シャッター開いてる‼車が1台停まってるヤバいヤバい！と慌てて店に向かうと、先客が出てくるそしてアタシ達を見ながら気まずそうな笑みを浮かべる「ヤられた！？」と、中にはいると「ごめんね～、草、今無くなったの～」と、お母さん辛うじて、黒糖が５つ残ってたけど今回も草、売り切れ(。>д<)ここの「べこもち」は本物‼‼昔、ばあちゃんが作ってくれた懐かしのべこもち♪今時のヤワヤワのコシの無い偽物ではない歯応えのあるしっかりとした固さ甘さは控え目、噛んでいるとフンワリ黒糖が香る敷いてあるのも本物の笹の葉笹の香りも良いのよね～♪本物だから、すぐ固くなる帰りの車中、かじりながら１個ウチに帰ってトースターでｺﾝｶﾞﾘ焼いて１個ちょっと焦げた、焼いたべこもち、これがまぁ美味しいのなんの♪なのに草に一度も御目にかかってない…( ´△｀)お昼には全部売り切れちゃうから、黒糖を買えただけでも嬉しいんだけど草…………(。>д<)ごめんね～と、謝るお母さんにまた来るわ‼‼と言うと待ってるわ‼‼と、元気な返事をもらったから草ゲットの為に再訪するぞ！(°Д°)