芦別にある粋な居酒屋「旬菜工房 魚魯魚魯」さんが、富良野に来ました(^^ゞ場所は、あの「ソウルテラス」さんのとなりです。この近辺は「まんぐう」「富川製麺所」もありまして、ビッグなお店が4店揃った感じです。オープンの日に夫が焼酎やら存分に楽しんできた様子を見て、ワタクシもちょっと伺ってみました。開店2日目、7時頃入店。中央にカウンターがあり6人くらい、その後ろに4人掛けのテーブルが3つくらい。左の奥にもテーブル席があるような感じです。厨房はカウンターの奥に隠れています。照明は明るすぎない程度の暗め、テーブルは黒、全体的に若向きなインテリアです。予約も含めて店内満席で、大変賑わっていました。「魚魯魚魯」さんのイチオシは鮮度抜群のお刺身類と、本格焼酎、地酒を含む90分飲み放題であります。飲み放題はビールの種類によって2種ございまして、要するにビールを飲みたい人は1260円になり、麦とホップでもいいよという人は999円です。焼酎や地酒等すべて共通です。また、グランドメニューの他に「本日のおすすめ」がＡ４の紙に印刷されています。今日は、様子を見るだけだったのでオーダーは少しです。刺身は、本当によいですよ。また別の日にうかがって、他のお料理も食べてみたいです。
予定していたお店が空いておらず、急遽入電。タイミングが良かったのか予約完了。地元で人気店のようで、お店は宴会をされていたグループで満席。カウンターに座りました。料理はお刺身とザンギがとても美味しかったです。お値段もリーズナブルで、急遽行ったお店でしたがとても満足でした！
ラベンダー畑を見るために富良野に行った際に利用しました本当は日曜日に行くつもりだったのですが、こちらを初め、日曜日は休みの店が多い一方ジンギスカンの店の多くは日曜日もやっている為、こちらは土曜日に予約店は少しオシャレな居酒屋と言う雰囲気富良野産トウモロコシのかき揚げ、ゴボウの唐揚げ、ポテトフライ、帯広牛のたたきなど、地元産の食材のメニューを中心にオーダーどれも美味い美味しくて一気に食べたため、気が付いたら全然写真撮ってなかった苦笑ビールは嬉しいことに、サッポロクラシック寿司も頼んだのですが、売りにしている通り、内陸部にも関わらずネタが新鮮で中々美味しかったですまたの機会があれば行きたいです
ちょっと前にテレビで放映されたと思い、また、美味しい魚介類も食べたくなったので、予約して伺いました。最初に出されたのは、前菜ですが、店名からいかにも魚料理やと思っていたのに、砂肝が出され最初のショックを受けました。砂肝は、とても好き嫌いが激しいのによく前菜で提供できるもんだと思いました。それから何品か注文しましたが、店の雰囲気もあって、美味しいまでは感じることができませんでした。二度目はないかな。
富良野に遊びに行った際の夕食で訪問しました。街には人が出ており外国人も多く見られました。あらかじめ予約をして訪問、当日は予約で埋まっているため暖簾をあげていないとの事。日本酒もいろいろ揃えてあるようで、冷蔵庫には十四代本丸等人気の銘柄が入っていました。
北海道の旅の最後の夜、富良野駅からちょっと離れているおしゃれな海鮮居酒屋さんで食事しました。沿海部ではないが、海鮮料理がとても新鮮で美味しかったです。富良野の街で散歩して、軽く食事と日本酒するのが最高でした。
夕飯は『海鮮！』って決めてましたが、結局好きな物を食べる感じになりました(笑)娘は北海道なのに『マグロ』とか(^^)明日こそ『海鮮丼だな(^^)』残念なのは…お茶はパックで薄い緑茶娘が頼んだお茶漬けは、わさびがお茶碗から落ちてて、溶けてたので食べられず…イマイチな店になりました(泣)でもホッケは肉厚で美味しかったです♪店の中は中国人ばっかりで、北海道を感じられませんでしたけど(笑)
どれも美味しかったイメージ！アスパラの天ぷら絶品でした！カニの豆腐も美味しかったです！もつ鍋が値段の割には美味くて、大満足！地元の人からするとちょっとお高いイメージらしいです…！観光客からすると普通ってかんじです
富良野市に行く予定があり、何処に行こうか？と思っていたら、日村さんの番組で紹介していたので予約しましたギョロごぼうは　子どもたちも大好きでした個室ぽいし、メニューが豊富でファミリーで行くにはサイコーだと感じました店前の駐車場も広いです
富良野駅近くの居酒屋さん富良野の市街地で泊まるのは初めてだったので、つい最近テレビで見かけたこちらの店に。水曜なのにほぼ満席で、ギリギリ入れました。刺身、焼き鳥など色々と頼みましたが、コーンバターと牛蒡の天ぷら、刺身が美味しかった。お値段も比較的リーズナブルだと思います。
富良野ラストナイトは、いつものギョロギョロさんへコロナも落ち着いきたので、流石に　にぎわっていますね〜良かった❣️とりあえず　飲み放題（リーズナブルでお得ですよ）をお願いしてビールで乾杯年1回しかお邪魔してないけど、店長さんが、覚えてくれてるのは、本当嬉しいです食事は、刺身からお肉、もつ鍋まで　多彩なラインナップで、メンバーの好みを考慮しなくて良いので助かります　今年は、もつ鍋食べずでしたが、美味しいですよ来年は、一番にオーダーしよ　笑どれも美味しかったご馳走様でした‼️来年も宜しくお願い致します
コスパ！コスパ！コスパ！飲み放題90分で999円！とてーつもなくコスパ！キスと舞茸の天ぷら、コーンバター、手羽先をいただきました！全てふつーに美味しいって感じ！嬉しいのは、椅子のフカフカ度合いと値段！数多くの焼酎を揃えていて、楽しめました☺️よきでした〜
すずらん通りを進んだ先にあるお店は、予約はしていなかったものの５人入れて貰えました♪カウンターは常連さんで埋まっているような雰囲気！お値打ちな飲み放題もありましたが、皆んな一杯くらいしか呑まないので、単品オーダー。一番ボリュームのあるサラダは？と店員さんに尋ねると、本当にたっぷりの大根サラダが出て来ました！お刺身は勿論の事、時期のトウモロコシのかき揚げも、お店の名前が付いたぎょろぎょろゴボウも美味しい♡店員さんの接客も感じ良く、富良野の夜を楽しめました☆【GYORO GYORO ふらの店】北海道富良野市日の出町12-210167-22-113317:00～22:00日曜定休駐車場無し
​富良野・美瑛旅行の夜数年ぶりにGYORO GYORO ふらの店へ行きました(飲み放題が有ってアテも美味しく接客も良いので過去に3回程利用してます)まずは90分1280円の飲み放題を注文サッポロクラシックとジンジャーエールで乾杯‼︎・お通し・十勝産えだまめ・職人のだしまき玉子(出汁が効いてふわふわで美味しい)・サーモン刺し(自分)(自分の好物)・たこザンギ(これも好物)手前から・白レバー串・生ラム串(自分)(特に生ラム串が美味しい)・舞茸とキスの天ぷら(両方とも好物で美味しい)・レモンサワー・デュワーズハイボール・奥さんは温かいお茶で〆・自分は他にサッポロクラシックを2杯飲んで〆数年ぶりに行きましたが相変わらず満足度の高い居酒屋でした！
富良野の駅から少し歩いたところにある居酒屋さんです。北海道の内陸でしたが、美味しい刺身が食べられました。ザンギも、鶏とタコのザンギを頼みましたが、これが絶品。枝豆が十勝岳産で、味が濃くて美味しかったです。それから感激したのが、サラダですね！さすが北海道野菜が美味いです！新鮮でみずみずしい。なかなかいいお店でした。
お盆の旅行先で訪問。お刺身、ゴボウの唐揚げ、焼鳥などを頂きました。どれも美味しかったのですが、とにかく店内が寒い。空調を弱める依頼をしましたが、中々寒さが弱まらず、1時間少々で退店。23度くらいの設定なんじゃないかな。他の人も肩をさすっていました。店員さんは親切で感じが良かったです。また機会があれば伺います！
北海道のど真ん中ですが、魚がとても美味しかったです！
刺身やお酒が美味しかった。接客もいい。
人気があるみたいで、飛び込みで入ったら満席でした！なので次の日の夕方に行きました。(°▽°)
同級生6人で、伺いました。料理はアラカルトで飲み放題コースをオーダー、料理はすべて美味しく頂きました。私は想像以上にマグロが美味しくて、友人は生牡蠣が最高に美味しいと言って、おかわりしていました。接客も感じが良く、最高の宴になりました。
金曜日の18時30分　9名で予約し伺いました。2階へ案内され椅子席で楽ちんです。座敷で座布団ですと、足腰が痛くなるから嬉しいですね。先ずはビールで乾杯！サラダ、お造り、唐揚げ、カニぶっかけ出汁巻き玉子、つくね、ホッケ開き、ガーリックライス。デザートが来る前に退席しました。食べ物も飲み物も無いので。多分店員さんの数が少なく提供に時間がかかってました。料理は美味しいから提供スピードが欲しいだけですね。満腹満足、ご馳走様でした。是非皆様ご賞味あれ！
まさかのまさかで相方が夜ビュッフェの予約し忘れ…ディナー難民になりかけてこちらに。生中600円というコスト設定なお店。１品850円〜1980円といった感じ。ちょっとお値段見合ってないかな…ただ、ザンギの唐揚げはボリューミー。ホッケは半身で充分な大きさ。3Lサイズの生牡蠣はLサイズな小ぶり。これも暑さの影響かな。鹿肉の串焼きが美味でした‼️
5軒目でようやく予約ができました。富良野駅前の居酒屋はプチバブルです。それよりも北の峰ゲレンデ近くの不動産は億単位の物件がゴロゴロらしく完全にバブル状態のようです。注文もパッドでという今風だったので期待薄でしたが、食べ物はなかなかの品が多かったです。
この日はラビスタ富良野に宿泊。晩御飯難民(いつものこと)なので、フロントで飲食店について聞いてみたところたくさんのお店が載ったパンフレットをくれました。その中から彼が選んだのがこちらのお店。ラビスタのクーポンもあったので電話で予約。「結構品切れ多いんですけど。それでも良ければ」と店員さん。さらっと食べられれば良いので、承知して向かいました。入店し名乗ります。小上がりの席へ案内されました。メニューを見ると、普通の居酒屋です。お刺身や卵焼きなど注文。提供がめちゃくちゃ早いです。そして食べてみたら。あれ？割と美味しい。そしてどれもこれもボリュームもある。テーブル横の張り紙を見て納得。「北海道ホテル＆リゾートグループ」なんですね〜！納得の意味が自分でもよくわかりませんがサウナコタンのご飯も美味しそうだったもんなーと。ちょうどこの日、息子は芦別スターライトホテルに宿泊してましたしなんだか不思議な感じ。お腹いっぱいになりました。2024年11月利用。
期待せずに行ったら（失礼！）、とっても美味しかったです。たこわさ の山葵が、山わさび を使われていて、驚き！これがインパクト大。ザンギ、カニの出汁巻きとか、どれも納得の味でした。もっと評価されてもいいお店では。
美味しいのは美味しいですが、高い割にそこまでの感動は無かったです…(;_;)観光で来てるので、こんな感じなら他の居酒屋さんのが良いかも…？でも日本酒も豊富で美味しいです、あとサーモンとエビはめちゃくちゃ絶品でした(*^^*)
久しぶりに地元の友達と集合する。仕事終わりに来る2人を待つのに、軽いつまみを頼んで待つ。集合後は話が盛り上がりすぎて、写真撮る暇もなく、飲みしゃべり明けくれる。20年ぶりに再開できた子もいて、近況というには長すぎる思い出を語り合った。
富良野の駅からも近く 利用したホテルからも徒歩で行けたので 利用させて頂きました。北海道料理が いろいろあって なかなか良い居酒屋さんでした。お刺身とホッケが美味しかったです。カウンターに座りましたが､もう少し お店の方が 愛想が良ければ 尚 宜しいかと
電話で予約して、伺いました。富良野駅から比較的近くにあります。普通の居酒屋さんですが、料理はしっかりして美味しかったです。鶏の唐揚げが名物っぽい感じですが、とても美味しかったです。富良野ポーク味噌漬けも美味しかったです。
お料理やドリンクの提供が早く、安心しめお食事がたのしめました。メニューも豊富で本日のおすすめもあって良かったです。換気もよく、綺麗で清潔感のある店内でした。お料理も美味しかったです。ご馳走様です。
夕食はホテルからほど近いこちらへ。アットホーム感たっぷりの居酒屋です。仕切られた小上りに案内されました。お通しは、「つくね」です。「釧路産こまい一夜干し」は少々焼きすぎのような気がしますが、味は美味。「留萌産ほたてバター焼き」はビッグサイズ！「北海道産北あかりじゃがいものポテトフライ」は甘味たっぷり！「若鶏の半身揚げ」のお肉はとても柔らか。「北あかりじゃがいものバター焼き」は、焼きたてでバターがとろけていきます。「串焼き」も楽しみます。「アサリの炊き込みご飯」のアサリはもちろん野菜もたっぷり、アサリの味がご飯によくしみ込んでいて、美味です。
息子と娘が社会人になって初めての家族旅行〜。めちゃ嬉しいです。北海道・富良野の二泊三日の旅、1日目。急増加してきたコロナ感染を避けたお店をチョイス。食べログ評価は、低いです。ですが、全体的に美味しいお店でした。食べログ評価よりも高いお店です。観光客らしく、ご当地グルメを選びまくりです。じゃがいもは、広島で食べるより美味しい。。。やはり何か違うのか^^;サッポロ派の僕は、生ビールを空けるのが早い。生中とメガジョッキがありました。で、スタッフの方にメガジョッキは、どのぐらいの量ですか？と聞くと・・・生中2杯ぐらい・・・。生中500円、メガジョッキ990円・・・なら、生中2杯のほうがいいじゃん〜^^;と、思って飲んでたら、メニューを色々見ていると、メガジョッキ1L。。。え〜〜〜〜ちょっと、悔しくて^^;　メガジョッキを注文。かみさんが、「どれだけ生ビール飲むん？笑」と注意され、子どもたちもドン引き。初めてのお店のあるあるです^^;あと、雲丹が新鮮でうまかった〜。安い〜〜〜本場は安いね〜とおもったら、ちょびっとしか量がなかった(T_T)キッコーマンのさしみ醤油がありました。はじめてみた。。広島には無い気がした。味も薄めでした。西日本は、濃いめで甘めのイメージ。なので、僕は、苦手。北海道のスーパーで購入して帰ろうと決めてたのに・・・結局、買い忘れました。あ〜楽しかった。ごちそうさまでした。
1軒目食べ終わったのが6時半過ぎ。ちょっと早いのでお腹はいっぱいだけどもう1軒行こうとなりこちらへ。少しだけにしようと思ったけれどメニューを見たら、ついつい頼んでしまいます。私の関西弁に気付いた店員さんがいきなりおちょけてきます(◔‿◔)以前は6割が関西からのお客さんだったとの事。久しぶりでよほど嬉しかった様ですね。北海道で食べたかったホッケは半身でお願いしましたが、サービスです！と1尾持ってきて下さいました。カニぶっかけだし巻き卵ハーフ（720円）はイクラトッピング（400円）で。こちらは量もタップリ有ります。出汁巻きは甘めの味付け。北海道は甘めの味付けの物が多い様な気がします。豚サガリは富良野名物だと聞いてきた主人が以前取り寄せようかと考えていた物。味噌味で柔らかく美味しかったです。本場で食べる事ができました。モツ串は美唄焼き鳥と呼ばれる物で札幌に居た時も食べた事はあったので懐かしくて頼んでしまいました。塩気が効いて歯ごたえが楽しいです。観光客向けのお値段かも？ですが、北海道らしい物を頂けて良かったです。ご馳走様でした。
友人に誘われて何度か伺いました。店内はとても綺麗で、清潔感ある作りです。北海道各地の美味しいものを集めて食べられる事をコンセプトしているようです。色んな美味しい物を食べられるのは嬉しいですね。お料理もバラエティ豊かでとても良かったです。ただ、飲物が少し高いかなーと思いました。
2020.9.21(月・祝) 12:00初訪過去ログです。富良野の実家に敬老の日をお祝いに行きました。妻とチビと姉夫婦の家族と、そしてじじとばばの9人。団体で伺ったため、お店はてんやわんや。まさかこんなに来るとは思ってなかったのでしょう。オーダーが全て揃ったのは1時間後でした(笑)。私は豚丼をオーダー。これがなかなか美味しかった。ランチでおすすめだけのことはあります。じじは機嫌良く昼間から生ビールとお造り。義兄も生ビール。秋晴れの１日。両親の年齢を考えると、転勤族の私が親孝行できる時間は、そんなに豊富ではないかもしれません。そう思うと、9人でワイワイしているこの瞬間は、いつか幸せな時間だったと振り返るのでしょう。ごちそうさまでした。
食べ物は美味しくてリーズナブルでしたが、サービスは私が今まで日本で経験した中で最悪でした。 7人のグループだったのでそうでなければ、これをオンラインで予約しません。ウェイトレスは非常に失礼で、料理を適切に提供することはなく、彼女はほとんど謝罪もせずに熱いお茶に浸したご飯を私の友人に注ぐところでした。最後に、私たちはレストランのマネージャーに深刻な苦情を言いましたが、すべてが手遅れでした。私たちの気分は台無しになりました。富良野には他にもおいしい食事処がたくさんありますが、ここに行く必要はありません
半個室てゆったりできました。北海道のグルメを堪能しました。
GWだった為か、席は予約で満席で、タッチパネルでオーダーするメニューは次々に売り切れになってしまって、焦りながら食べました。焼き物は、この時だけだったのか分かりませんが、火力が強いのか焦げている部分が多かったです。味は美味しくいただきました！
コロナが少し落ち着いたので、予約無しで伺いました…誰も居なくて、シーンとしていて…。失礼でしたが、店内に声掛けてみたんです…。きっと、計算などしていたのでしょうね。面倒くさい様子で、レジから男性が玄関に来られました…。。大変申し訳ありませんでした。予約しか承って無かったそうで、カウンターに2名分だけ空いていたとの事で、申し訳ありませんでした。その後、アルコールや料理を注文しましたが…予約のお客様が優先で、注文しても嫌な顔されてしまい…２０分以上待ちました…飲めないし、つまみも無く…凄く、居ずらくなりました。予約して無ければ、お通し出来ないと、初めに断ってくれて良かったです。。注文する度に、お待ちください！！と言われた時に、帰れば良かったと後悔して反省しました。申し訳無かったです。
富良野での2日目の夜の2軒目。前日目を付けていたBARに行ったらなんとお休み(涙)。それじゃあどうしよう？とぶらぶら歩いていたら登場したのがこちらのお店。チェーン店みたいな店構えだけど…まぁいいか！と入店。店に入ると…やはりかなりの大箱。テーブル席に案内されてメニューを見る。オーダーはタッチパネル。オーダーした料理は以下。・紅ずわいがにたっぷり焼めし 768円・活帆立の醤油バター焼 648円・焼きとん(タン) 398円・北海道産あさりバター 448円・冷やしトマト 348円  ※税別まずはジムビームハイボールで乾杯〜！ドリンクは、その後もジムビームハイボールを追加。卓上コンロで自分で焼くスタイル。活帆立の醤油バター焼と北海道産あさりバターは美味しかったけど、焼きとん(タン)はイマイチ。紅ずわいがにたっぷり焼めしはそのまま食べても美味しかったけど、北海道産あさりバターの汁をかけたらこれがまたすごくイケた！さて、こちらのお店。店構えからしてチェーン店っぽいなぁと思っていたけど、やはりモンテローザ系のようだ。でもこの日はそれほど混んでいなかったからうるさくなかったし、値段の割にはそれなりに美味しかったから良かったかな。ご馳走様でした。
いやぁ〜混んでるねぇ〜18時に行ったのに貸切って…インバウンドだらけじゃん！！！食事は…普通　笑笑でも素材は北海道産？だからか、ちゃんと美味しい。蟹足も美味かったねぇ〜焼きで。あとはお店の人がイイ！とにかく色々対応してくれて最高！！！
今日は、北海道富良野市に来ていたんですが、お目当てにしていたお店が何と臨時休業！！まさかの事態に仕方なくこちらのお店へ。浜焼きのお店という事で少し楽しみにしてたんですが、入ってみたらモンテローザグループでした。入店したのでそのまま食事をしましたが、どのお料理もまぁ...その中では、ガンガン焼きとやらは貝を食べてもガリって言わなかったので、その面では良かったと思います。店員さんは一生懸命対応してくださってたので、お料理はまぁ.,.でも、お酒も飲めたし良しとしましょう。ご馳走様でした。
久しぶりに北海道ゆっくり回るチャンスがあって、地元の新鮮な海産物を食べることを楽しんでいます。居酒屋チェーン店で値段がリーズナブルなウニ丼(2千円強)を見つけたので注文してみました。テーブルに来たウニ丼を見て、量もそこそこ載っていますし、楽しみにして食べてみました。感想としては味が塩っぱい、塩辛いウニ、と言うのがこのウニ丼に対する感想です。夕食で食べたのですが、ホテルに帰って夜中まで喉が渇いて、ペットボトルの水をたくさん飲まなければならない状態になりました。
土曜日の18時に3名予約し伺いました。今回は口コミで最大10,000円分ポイントがその場で当たるで２等5,000円分ポイント、１等10,000円分ポイントと連続で当たったので消費させて頂きました。食べログより予約しポイントを使わせて頂き、お店からはポイントが多く確認と舟盛りが5名からなので3名は皿盛りになりますって。ちゃんとしているお店ですね。確認は大事です。料理は8品、飲み放題付きです。店内は先客、後客も多くほぼ満席でした。地元方、観光客など沢山来店されてました。満腹満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
本日満席。予約しておいて良かった〜。インバウンドで海外からの観光客増と、週末ということもあり、混んでいるのかな。来るのは3回目ですが、満席状態は初めて。お通しに炙りものが出てきて、期待値が上がる。前はこんなお通しではなかったように思う。刺身のうまいこと、〆さばのいい炙り具合。ご馳走様でした。
賑やかな居酒屋さんです。刺身美味しかったです。店員さんも元気で、料理が出てくるのも早くて良いです。付き出しが炙りものというのが個人的には珍しく、かつ美味しかったです。モンテローザ系の店舗ですが、関西のモンテローザ系店舗より美味しかったです。
本日満席。予約しておいて良かった〜。インバウンドで海外からの観光客増と、週末ということもあり、混んでいるのかな。来るのは3回目ですが、満席状態は初めて。お通しに炙りものが出てきて、期待値が上がる。前はこんなお通しではなかったように思う。刺身のうまいこと、〆さばのいい炙り具合。ご馳走様でした。
富良野市本町富良野の駅周辺繁華街にある居酒屋さんのチェーン店濱焼北海道魚萬富良野店さん以前は系列店の白木屋さんが有った場所のようです。お店入り口にメニューが有るけど店内にも同じものが有ります。店内は、仕切りの有るボックスタイプ麺類と丼のセットメニューからざるそばとバラちらしのセット　1150円蕎麦は、太打ちの田舎風好みのタイプです。バラちらしは、ミニ丼色んなネタが載ってます。居酒屋チェーン店だけどレベルは、高いと思います。旭川店はコチラ2020-01-21の日記
飲み放題 1200円プラス200円でビールがつく。辛子明太子炙りおろし銀次流ポテトサラダどてやき串今日のの二軒目酒場は、濱焼北海道魚萬 富良野店さんで乾杯です。ちなみに今日は、ボッチ飲みなので一人でも飲み放題出来るのはありがたい。一人で食べるので濱焼はパスしてちょっとずつ食べられるものをオーダー。ポテトサラダは、ホテルの朝食にある出来合い感が強めでしたが、90分ほどでかなり飲みました。
富良野駅周辺。馴染みのない海鮮系の居酒屋だと思って入店するとモンテローザ系列店でした。札幌だと厚別区に1店舗あるみたいです。広い店内はお客さん数人しかおらず、ほぼ貸し切り状態。注文は全てタッチパネルなので快適( *´˘`*)♪とりあえずテキトーに色々注文！○【北海道産】帆立浜焼  1つ@329○豚タン卓上焼き  @438○【数量限定】海鮮の切り落し刺し  @548○焼き鳥  各@328→つくね、もも○ニラ肉餃子  @548○ちくわの磯辺揚げ  @438モンテローザ系列なので全体的に価格帯は割安！値段気にせず色々頼めちゃいます。とりあえずビール！(*°∀°)♡一緒にやってきたお通しはオクラとひじきと人参のねばねば和え。美味しいけどお通し向きではないような...(  ˙-˙ ; )笑色々と頼んだけど、中でも1番美味しかったのが意外にも帆立の浜焼きでした٩(ˊᗜˋ*)و♡正直、解凍品だろうしそんなに期待してなかったけどそれを差し引いてもしっかり帆立が美味しい！焼けたら魚萬の特製ダレをかけて食べるのですが、このタレが美味しかったからそう感じてるだけかな？笑自分で好きな焼き加減にできるのも良かった(*^^*)ご馳走様でした！
札内川～富良野ラベンダーの合間の夕食　温泉のあとに寄りますた行ってみると　向かいにも巨大連鎖業態全国展開大箱店が２つもあり　ここは富良野居酒屋バミューダートライアングルこちらのウリは　テーブルにコンロがあって　貝とか　干し魚とか　焼きながら　道産酒でグビグビという感じでついいもんも　そうでもないもの混在　値段は　格安　ハマグリはヤマ　ホタテはいまいち　ホッキは大当たりの極上もの　つう感じですたこりゃ　外人さんつれてけば　喜ぶべな　本州さんも　とくにひねくれた食通さん以外は喜びそう料理は　モンテローザだけあって　白木屋クオリティー　ま　可不可なすの百円級　及第っす内陸盆地でシーフードは道内最弱な地区でつが　干し魚は別にハンデないし　貝はちゃんと生きてますたが　流石に刺身はパス　かわりに　串肉を少々　酒は　冷燗とりまぜ　ぐびぐびぐびぃ～ん　の　ヨッパのパ　げろっとっても良コスパな　楽しめるお店ですた　うんうん
中とろ入り九貫握り秋刀魚
土曜日の18時に3名予約し伺いました。今回は口コミで最大10,000円分ポイントがその場で当たるで２等5,000円分ポイント、１等10,000円分ポイントと連続で当たったので消費させて頂きました。食べログより予約しポイントを使わせて頂き、お店からはポイントが多く確認と舟盛りが5名からなので3名は皿盛りになりますって。ちゃんとしているお店ですね。確認は大事です。料理は8品、飲み放題付きです。店内は先客、後客も多くほぼ満席でした。地元方、観光客など沢山来店されてました。満腹満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
海鮮丼とノンアルコール1,300普通かな海鮮丼1,000とノンアルコール300コスパはイマイチお味は無難わざわざ来ることはない居酒屋下火これと言って、、、
わりとリーズナブルな価格で海鮮系の料理を食べれると思います。富良野が内陸の街であるのを考えれば飲み放題の宴会で利用しても良いと思います。
素材は良かったけど、唐揚げが冷えて出てきたのはとても残念だった
富良野での1泊目の夜。駅近で良い店はないかな〜とネット検索。するとヒットしたのがこちらのお店。和食の店のようだし行ってみよう！店に入ると…白を基調とした落ち着いた雰囲気でいい感じ。一番入り口近くのテーブル席に着席。まずはビールで乾杯〜！追加しながらこの日オーダーしたのは以下。・前菜三点 660円×2ヶ・銀かれい刺し身 1,600円・厚焼き玉子 850円・豚バラ串焼き 380円×3本・山わさび巻 400円×2本・筑前煮 660円・自家製メロンアイス 500円ドリンクは…・瓶ビール(中瓶) 800円・プレミアムモルツ(生) 700円・開墾魂(純米) 600円・ニ世古(純米) 600円・吟風(純米) 600円前菜三点から始まった料理はどれも美味しかった。豚バラ串焼きの味付けはほど良かったし、銀かれい刺し身も新鮮だった。でも一番気に入ったのは山わさび巻。これメッチャ鼻にツーンときてクセになる味なのだ。ビールの後は、北海道の地酒3種類を頂いた。この3種類の中ではニ世古(純米)がスッキリしていて一番好みかな。さて、こちらのお店。先述の通り店の雰囲気も良かったし料理も美味しかった。ただ非常に残念だったのは大学生位の若い男子5人組が大声で話しながら飲んでいた事。店の雰囲気を壊す位の大声で非常に残念だった。店側も少し注意すれば良いのにと…ご馳走様でした。
会席、お寿司、定食、居酒屋メニュー…とりあえず何でもありました笑店構えも新しく綺麗な店内。メニューが多すぎてどうやって注文しようか、迷ってしまいましたが、結局、晩酌セット1850円と天ぷら定食2000円を注文し、二人でシェアしました。天ぷらには海老が3本ついてきてびっくりしました！これはすごい！二人でビール二杯とノンアルビール注文し、お腹はいっぱいになって大満足でした。悪くない！お酒は頼みませんでしたが、ちらっと日本酒のメニューのぞいたらけっこう種類があったように思います。
お造りの鮮度がよく北海道を感じられました！お魚の南蛮漬けの味付けが丁寧でお酒が進みました。店内もシンプルで清潔感があり居心地が良かったです。日曜日で空いている店が少ない中で営業していて助かりました。
連休中札幌を出て仕事で滞在中の富良野に彼女が遊びに来たので夕食にお出かけ。以前お仕事でも世話になったお店です。空席を確認して大丈夫ですよとの事で訪問しました。ちょこちょこっと色々食べて飲んで、良いお酒と美味しい料理を堪能してお開き。今回も美味しかったです、ごちそうさまでした(^^)
平日の19時2人で予約して伺いました。コースはリーズナブルです。外観は面持ちがある佇まいですが、店内のテーブル席が酷い。ロールカーテンの仕切では隣り客同士会話がまる聞こえ。ロールカーテンが無ければ、定食屋さんみたいな殺風景な雰囲気。掘り炬燵席もロールカーテン仕切です。完全個室で無くても良いけど、大人数で宴会が始まれば静かって感じでは無い印象です。この店はワイワイ、ガヤガヤって好きな方なら良いのではないでしょうか。今回は2人で伺わせて頂きまして、ワイワイ、ガヤガヤって感じではなかったので残念。コース料理はリーズナブルですが、ドリンクが高く、かなら高くついたかな。是非皆様ご賞味あれ！
富良野を訪れた初日は夜のお食事処を決めていなかったので、当日夕刻に連絡したところ、電話でも対応良くして頂き、急遽伺うことができました。お食事の提供が少しお時間頂きますと、事前にご丁寧な挨拶も頂き、お酒のアテ系を注文させて頂きましたが、どれも丁寧な味の仕上がりで、非常に美味しく頂きました。北海道ならではの食材を利用した、6種の晩酌セット、地域の食材が生きていて美味しかったです。日本酒にはよく合うと思いました。次は、お腹を空かせた状態で再度伺いたいと思いました。ちなみにですが、有名な富良野バーガーのお店も系列店とのことで、同日の夕刻に頂いたのですが、こちらも非常に美味しかったです。
子供連れで訪れましたがお店の方も気遣いしてくれ、スムーズに食事できました。子供用に寿司を何種類かお願いしたところ、一貫をハーフサイズで二貫にしてサーブしていただけました。天ぷらも揚げたてサクサクで美味しく、他のお料理も全て美味しかったです。
駅から近く内装デザインも素敵で、店員さんも感じがよくとても居心地の良いお店でした。鴨鍋は甘め。鮮魚類がとても美味しかったです。苦手だったニシンをこちらで克服しました！上川大雪と合います。握りのシャリをもう少し硬く炊いてもらえたら個人的に嬉しいです。
行こうとしていたお店がお休みで急遽訪問し無事テーブル席に着席できましたー！お店はまだ新しく店内綺麗でした！初訪問のため適当に好きなものをオーダーしましたー！アルコールも適当にオーダー！どれも美味しくいただきましたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
富良野にワーケーションで行った際、最後の夜にお邪魔しました。メニューなどの感じから、観光客向けの感じはしましたが、料理自体はなかなかのレベルでした。どれもハズレなく、美味しくいただきました。とは言え、富良野は美味しいお店が多いので、ちょっと特色に欠けるかな？
店の近くを歩いていて、外見がいい感じな店だったの寄ってみました。日本酒バーかと思いましたが、居酒屋寿司屋さんの様な感じでした。料理ははどれも美味しかったです。お寿司はシャリが少し大きいですが、とても美味しかったです。特にマグロの握りがマグロにしっかり包丁が入っていて柔らかく美味しかったです。
綺麗で清潔感のあるお店でした。座敷とテーブル席がありました。今日の逸品と前菜の盛り合わせのセットを注文しました。天ふ盛り合わせとお好みでお寿司を注文しました。静かで落ち着いてお食事が出来て良かったです。美味しかったです。ご馳走様です。
富良野ではまだ新しい日本料理店に見えるが、コストパフォーマンスがなかなか高い。コースでお願いしたが、ここまで出てくるのかというくらい品数が多かった。まだまだ洗練さを重ねていく必要はあるがいい店だと思う。
連休中札幌を出て仕事で滞在中の富良野に彼女が遊びに来たので夕食にお出かけ。以前お仕事でも世話になったお店です。空席を確認して大丈夫ですよとの事で訪問しました。ちょこちょこっと色々食べて飲んで、良いお酒と美味しい料理を堪能してお開き。今回も美味しかったです、ごちそうさまでした(^^)
名店です。富良野の駅前ですが、失礼ながらこんなところにここまでの店があるとは思いませんでした。フレンドリーで丁寧な接客もいいが、晩酌セット1680円のコスパは驚きのレベル。東京なら倍近く取られてもおかしくない。カニと柚子のしんじょうアブラガレイの煮凝り卯の花のカステラほうれん草白和えタケノコのカニ味噌和えあん肝大根のアスパラ添えこれだけ含まれてます。どれも品のいい味付けで北海道の日本酒と合うことと言ったら…またその後の刺身盛り合わせも、昼に余市で食べた寿司屋を上回るレベル。イカを丁寧に包丁を入れてくれており、仕事の丁寧さを感じました。ここに来る前に唯我独尊でカレーを食べてきて尚美味さは揺るがず。このために富良野再訪したくなりました。感謝です。
去年の夏に富良野駅のそばにオープンした居酒屋さん、いやいやここは料理屋さんかな？スタイリッシュな雰囲気のグレーの建物、結構以前から気になっていました。でも夜に富良野に行くこと少ないし・・。と思っていたらランチ営業やってましたよ。ここは、中の雰囲気見たいですね。ちょうど、お客さんが１組出たところ、中に入ると、テーブル席・掘りごたつ席は他のお客さんいなくて、ばっちり写真撮らせてもらいましたよ。（奥のカウンター席だけはお客さんいたので、撮れなくて・・。お店で内観アップしているようなので気になる方はそちらを参考にして下さいね。）やっぱり店内オシャレですね。ジャズが流れていい雰囲気です。店員さんに聞いてみると、昼営業は夏季だけみたい・・。何月までかは聞き忘れ・・。「冷たいお茶と温かいお茶どちらがいいですか？」と聞かれ「冷たいお茶」を。「刺身定食」（１，２００円）をお願いします。１０分程で着膳です。お刺身は、まぐろ赤身・ほたて・ひらめの３品。切り身はそんなに大きくないけど、新鮮な刺身だということが解ります。盛り付けもキレイですね。店長さんかな？調理をしたあと、じきじきに運んで説明をしてくれました。やっぱり居酒屋というより料理屋さんの雰囲気ですね。茶碗蒸しは、海老・鶏肉・かまぼこ・銀杏・三つ葉と具だくさん、小鉢の青菜と油揚げの煮びたしも上品な味つけ、なかなか手が込んでいると思います。ここは、時間があれば夜訪ねてみたいですね。帰りがけにショップカードをもらおうとしたら４枚くれました。バーとパン屋、ハンバーガー百名店の「フラノバーガー」もこちらの系列店とのこと。なかなかステキなお店経営されていますね。親切な店員さんに「パン屋も見たいなー」って言ったら外に出て場所教えてくれました・・。でも１２時過ぎてたからパンが少なくなっていた・・。また今度早めに寄りますね！
コロナ禍の時短営業で危うくディナー難民になりかけたこの日、ザザーーーっと投稿写真を眺めて良い予感を嗅ぎつけたお店がここ富良野 侘助！ラストオーダーも早いということでコースでお願いしたところ、地元食材を中心に手間をかけて仕事をした気の利いた料理がズラリ！大当たりーーー！！！カレーマンの食べログソムリエもなかなかなもんだよ！物腰柔らかでいかにもお酒好きそうな大将との会話も楽しく、大満足なディナー。富良野の夜はここで決まり。
正統派の和食とレアな日本酒をいただきました！コロナ禍の開店で色々と大変だと思いますが、是非とも頑張って下さい！
手の込んだ 美味しく 説明も楽しい料理、その料理によく合う飲み物。とてもいい。お酒が飲めない場合には、特別なお茶をお勧めします。
時刻はちょうど正午前でしたが、店内に設えてある5～6個ほどのテーブル席はほぼ埋まっています。裏手にはちょっとしたテラスがありソコにも3席ほど設えてありますので、無駄な軋轢を生じるよりも安全策を優先しましてとっととテラスの隅っこの席にチョコんと腰掛けます。それにしてもこの店に独ぼっちでやってくる兵は小生くらいらしく、他のゲストは悉く複数人数での来店です。極端なグループなど8人単位で押しよせて来たりしていますが、いったい何を考えているのか理解不能です。おまけにテイクアウトするためにレジに並んでいるひとも何人かいたようですし、かなり繁盛していますね。店内の奥に厨房スペースがありましたが、ソコには数名のスタッフが業務を分担して働いており、たかがハンバーガーだと思ってナメンナヨって感じの迫力ビームをビシバシ飛ばしてました。まあそんな風なちょっとハイテンションな店内ではあります。テラス席の一番奥の席に腰掛けて待っているとすぐにお水とおしぼりを持って注文を取りに来てくれます。各テーブルの上にはメニューがありますので、ひとしきり眺めながら、やっぱりブログのネタにするにはそれなりの演出も必要だよな・・・・などと余計な事も考えつつ、さらにハンバーガーだけでは画ヅラ的にちょっと寂しいよな・・・・などと深く掘り下げつつ、結局のところふらのチーズバーガープレートとカプチーノを注文しました。先ほどまではテラス席にいたのは小生だけなのですが、いつのまにか残りの席もゲストで埋まっており、これはかなり繁盛しているようです。それにしても此所から眺める景色もなかなか乙なもので、席はキッチリ日陰になっているのでむしろ涼しい風がオデコの汗を拭ってくれるし、テラス席で正解でしたね。商品が出来るまで10分ほど掛かりましたが、やはりオーダーを受けてから一品づつ作って行くようですからそれなりに待たされたりはしますけど、でも景色を眺めながらだと特に長く感じなかったですよ。さて、目の前に旨そうなハンバーガーと自家製ソーセージと新ジャガのフライが載ったプレートがあります。ハンバーガーはかなりのっぽさんで、下からバンズ、富良野牛100％ビーフのパテ、チーズ、富良野産玉ねぎ、フラノ豚の自家製ベーコン、富良野産トマト、富良野産レタス、バンズの順番で具材が縦に積み重なってますのでかなりの高さですが、長い串が1本刺さっていてかろうじて立っていられるようですけれども、これって実際食べる時はどうしたらいいのでしょうかね。脇にはフォークとナイフもありましたが、まさかこれでバンズを切り分けて食べるってことでもないでしょうしね。と傍らを見ると、料理と一緒に持ってこられた紙ナプキンの下にもう1枚紙がありますが、どうやらこれでハンバーガーを包んで食べろってことのようです。としてもですね、コイツの高さは尋常ではありませんね。およそ15センチ以上ありましたが、かりにコイツをギュ～～～～～ット押しつぶしたとしてもおそらくまだ10センチ近くはあるでしょうし、口を最大に開けて入るかどうかギリギリでしょう。可愛い女史だと絶対無理ですよ。かといってパーツを分離して食べたのでは本来のハンバーガーの醍醐味は味わえませんしね。そしてプレートの上にはハンバーガーの傍らに美味しそうなソーセージとポテトも載っかってます。このソーセージもこの店のお勧めの様で、真空パックになったソーセージを持ち帰り用に販売していて、お土産に買って帰る人も大勢いるのだそうです。それに北海道と言えばジャガイモ、さらに富良野と言えばジャガイモですから、ハンバーガーのお供には欠かせないですよ。どれもこれも見れば見るほど旨そうです。では早速頂きましょう。まずはハンバーガーを紙に包んで上下から圧力をかけつつ徐々にペチャンコにしていきます。高さが10センチを切ったかな？ってところで一旦圧力を解除すると、形状記憶ハンバーガーだったらしくまたまたもとの状態に戻ろうとします。そういった操作を数回繰り返してみましたが、結局限りなくもとの高さに戻ってしまうので、仕方なく圧力をかけたままの状態で噛りつくという新たな作戦に出ました。ちょっと肩の凝る食べ方ですが、これが一番確実で再現可能な食し方でしょうかね。兎に角バンズがフワフワでパテはジューシーでトマトやレタスはシャキシャキだし、そういったパーツが渾然一体となって口中で悶えているのです。かなり旨かったです。一緒に頼んだカプチーノも普通に美味しかったです。ちょっと常識では考えにくい価格のハンバーガーではありましたが、食べてみるとそれなりに納得します。やや演出過多の風情は漂っておりますが、決して観光客の旅の思い出用だけの商品ではないということはわかりました。
北海道家族旅行の二日目の昼は富良野へ。途中、昼食を長男お奨めの当店へ。こんなに開放感があって気持ちの良いバーガーショップは他には無いだろう。山小屋風のお店が見晴らしの良い高原に建ち、お店で注文したバーガーを店の前に広がる草原の日除けパラソル付きのテーブルで高原の風に吹かれながら気持ち良く食べるのである。山小屋風のお店の左側の入り口で注文し、携帯番号を告げると、出来上がりのお知らせが携帯電話に入り、お店の右側の窓で受け取るシステムである。テイクアウトと同じように、バーガーは紙で包まれ、紙の手提げ袋に入れて供される。テーブルも何せ陽当りの良い草原なので、日除けのパラソルも角度を変えられるという心配りが素晴らしい。注文は、人気No.1を謳う「FURANO CHEESE BURGER PLATE(1.700円(税込))」として、ドリンクは「ジンジャーエール(400円(税込)」をチョイスした。程なくして出来上がりのお知らせが携帯に入って、バーガープレートが供された。チーズバーガーは、バンズにビーフパティ、トマト、レタス、自家製ベーコン、チーズが挟まり、ボリュームたっぷり(でも多すぎず)で実に美味しい！バーガーとは別にスチロールのケースにフライドポテトとソーセージが付き、絶妙なアクセントになって美味い。バーガーには炭酸飲料が合うように私には思え、ジンジャーエールはピッタリであった。今日もとっても美味しくいただきました。気持ち良くお腹いっぱいになったところで、富良野高原に向けて出発した。ご馳走さまでした。
野菜たっぷりのチーズバーガーを豪快に食べたく2回目の訪問。注文後30分ほどして電話がかかってきます。たっぷりの野菜とジューシーなパティ、スモーク感が最高のベーコン❗️どこをとっても最高です。バーガーとセットのソーセージも最高❗️ポテトも最高❗️食べるスペースが屋外なのでこれからの寒い時期は車の中で食べることになるかもしれませんが富良野のおすすめのお店です。
事前オーダーしないで行ったので、提供まで30分程待ちました。周りに何もないので、事前オーダーしていくことをおすすめします。ハンバーガー自体はボリューミーで食べ応えがあり、美味しかったです。次回は別のメニューも食べてみたいです。
道北ツーリングの道中昼食でフラノバーガーさんに立ち寄りました。14時過ぎでしたが、青空テーブルは満席。期待の出来そうな雰囲気あり。人気NO1のフラノチーズバーガーを注文。パテと野菜がしっかり入って重厚感のあるバーガー食べきれるか不安でしたが、ソースが美味くサクッと食べきっちゃいました！道北、行くことがあったらオススメのバーガー屋さんです♪
ふらっと小腹が空いたので訪問してきました！まるで絵本の中に出てくるようなログハウス風のハンバーガーショップです。店内に入ると木の香りが漂い、大きな窓からは広がる牧草地と青空が見渡せて、まさに北海道らしい開放感に包まれます。看板メニューのフラノバーガーは、地元産の牛肉を100％使用したジューシーなパティが特徴で、肉の旨みと甘みがしっかり感じられる本格派。香ばしく焼かれたバンズとの相性も抜群で、一口ごとに素材の良さが伝わってきます。新鮮なレタスやトマトも地元の農家から仕入れており、シャキシャキとした食感が心地よい。サイドのポテトやスープも丁寧に作られていて、手作りの温かさを感じます。店の雰囲気は観光客にも地元客にも愛される穏やかさがあり、スタッフも笑顔で親切。ドライブ途中のランチや旅の休憩にぴったりの場所で、富良野の豊かな風景とともに味わう一口が最高の贅沢でした。
レタスとトマトがとてもフレッシュ、もちろんバンズもパテもとても上質。セットのポテトとソーセージも美味しい…人気があるのも頷けます。平日でも、続々と来店者があります。予約しておくと待たずにすぐ食べれます。
何となく立ち寄ったフラノバーガー11時オープンと食べログに記載があり、ちょうど付近に伺ったところ、すでに7組ほど列になっていました。注文したところ40分待ちとのことで、お店の向かいにある駐車場で待機！時間どおりに、携帯に連絡があり、すんなりゲット！電話でも予約できるそうなので、電話しとけば待たずに済んだのかなーとちょい後悔、、お味の方は、、、う、うますぎる！！！ポテトとソーセージもついてこの値段！？是非是非おすすめです
鳥沼公園駐車場向かいにあるハンバーガー店以前は店内飲食可能でしたが、今はテイクアウト専門に変わったようです。お店の外にテーブルと椅子があったので、そちらでいただきました。・FURANO BURGER PLATE・FURANO CHEESE BURGER PLATEハンバーガーのトマトソースがとても濃厚で、他のお店ではなかなか味わえないような美味しさでした。トマトがスライスではなくそのまま入っていることで、ジューシーで食べ応えがありました。また富良野に行く機会があったら、ぜひ立ち寄りたいと思えるようなお店でした。
中心地から少し外れたところにあるテイクアウト専門のハンバーガー屋テイクアウト専門ではあるけど、お店の外で食べるところはあった15分ほど完成を待ったハンバーガーの包み紙を開くとレタスにパティが包まれている感じでなんだか可愛らしい見た目そして食べてマジで美味しいトマトソースと少し溶けたチーズにジューシィなパティがめちゃくちゃ美味いバンズも外はやや硬めで、それでいて小麦の風味があって良い富良野は小麦を作ってるからパンが美味いのかな？また富良野に来たら食べたいと思えるお店でした
富良野に散策に来て、近くの農家にメロンを購入しようとしたら、進路上にたまたま発見しました。オシャレな外見のお店に興味をそそられ、近くの駐車場に車を止めて、おとずれました。どのメニューも、大変美味しくいただきました。
ふらのチーズバーガー&フライドポテト・ソーセージ、ノンアルビールをいただきました。写真は、スプリングバレーが写ってますが、同行者のものです（笑）普段、並んでまで食べることはないのですが、あまりお店もなさそうなので、覚悟して30分程並びました。「出来上がりは、1時間半後です…」予定になかった、富田ファーム観光をして、ちょうど良い時間に…受け取る頃には、外席は空いていたので、そこでいただくことができました。うっ、美味いっ！待ってまで食べる価値、あります。お肉はジューシーで、自家製ベーコンも良い！北海道のお野菜は、何でこんなに美味しいのでしょう。また、富良野に来る機会があったら、今度は、電話予約して行こうと思います。
青い池やファーム富田などを観光後、開店時間の11:00少し前にお店につきました。しかし、すでに私の前に10人ほどの行列がありました。一瞬怯みましたが、時間もあるし並ぶことにしました。こちらのお店、テイクアウトのみでした。30分ほど並んだのち、ようやくオーダの順番が回ってきました。ノンアルコールビールと富良野チーズバーガーセットを注文。しかし、料理が出来上がるまで1時間半かかるとのこと。仕方なく、車で待ちました。1時間20分後、事前に伝えておいた私の携帯にお店から電話が入り、料理の受取。その際に飲み物などの追加オーダーも出来たので、ジンジャーエールを頼みました。行列だけで待っていたわけではないですが、合計2時間の待ちは結構人身に負担が来ました。勿論バーガー、セットのポテトソーセージも皆美味しかったです。ただ、疲れました！
開店の30分前に行って並びましたが、注文までのオペレーションも遅く、順番に来たところ焼けるまで90分くらいかかるとのこと。その間にラベンダー見に行ったりメロンを買いに行って時間潰し。予定より早めにできましたの連絡をもらって戻りましたが、少し時間が経ったのか冷めていて少し残念でした。お肉は豚肉であっさりでした。もう少し早く食べれるならいいですが、次はリピはないかもな…
開店と同時に到着するも１時間10分待ち。相変わらずの人気っぷりです。オーダーはフラノバーガー@1,400円。PayPay対応です。名前と電話番号を伝えてあとは待ちます。ぴったり１時間10分後に着信あり。相変わらずのレタスの量。以前よりもジャンキーになったというか、深みがなくなった印象。
近くのスープカレーの行列店に14時頃到着するも14組の待ちまた、近くのピザ店に行くも１時間半待ち最後の頼みの綱、こちらへオーダーしたのはふらのチーズバーガープレートたっぷりお野菜のハンバーガーとじゃがいも感半端ないフライドポテトとソーセージのセットボリューム満点かつ美味いお店の方も気さくに話しかけてくれ、楽しくお食事を楽しめましたご馳走様でした
並んでおり、受け渡しまで30分かかるということで胸を膨らませながら待ちました！ふらのチーズバーガーをいただきました。ポテトを食べたかったので、夫と単品で頼んで、フライドポテトを単品で頼みました。油っぽくなくくどくなく、美味しかったです！野菜もシャキシャキ新鮮でした！
【番外編】フラノバーガー@富良野 北海道FURANO CHEESE BURGER PLATE 1,800円アイスコーヒー 450円富良野へ観光に行ったので#フラノバーガー さんに行ってきたテイクアウト専門店だけどお店の横のサイドヤードにテーブルがあるのでアウトドアでハンバーガーを楽しめる一番人気のふらのチーズバーガーとフライドポテトとソーセージのセットとアイスコーヒーをオーダー☝️注文してから提供まで20分くらいかかったかなすりごま入りのこだわりバンズに富良野の朝採れトマトとレタス、ベーコン、ピクルス、タマネギに地元豚100%のパテでボリューミーで美味しかったすぐ隣の鳥沼公園に無料駐車場があるので便利だよ️
やっと行けました！富良野の大人気ハンバーガー富良野旅の〆はフラノバーガーさん！大人気でいつも混んでて初訪問。この時も1時間以上待つと言われました。富良野の開けた場所に佇んでいるハンバーガー屋さんでテイクアウトのみ。店舗の入口でオーダーをお願いすると電話番号と名前を聞かれて、何時以降になる旨を伝えられます。自分は大体1時間半後でした。何という人気。オーダーはふらのチーズバーガープレート！プレートにはポテトとソーセージがつきます。時間になり連絡が来たので受け取って店舗の外のテーブル席で富良野を感じながらいただきます。風景も相まってめちゃくちゃ上手かった。ポテトも揚げたて、ソーセージもしっかりスパイスが効いてます。ハンバーガーは見た目シンプルなのにレタス、トマト、ベーコンがしっかりソースと絡んで旨みを出してくれる。ジューシーなハンバーガーですが、濃厚チーズもコラボしてペロリ。ここは美味しいしせっかくならまた食べたい良店でした。並びさえ乗り越えれば。。。まぁ、どこか行って戻れば食べれるので全然良いと思います(^^)ごちそうさまでした！
【店】車でしか行けない静かな平原にひっそりと位置。テイクアウトで約1時間待ち。寄り道したりして時間をつぶし、再度来訪。コテージとしても利用したい贅沢な立地。【接客】寄り添った接客。待ち時間1時間だったが、「せっかく遠くからお越しいただいたのに申し訳ございません」とお声がけ。近くを寄り道しながらしっかり待ちました。笑顔が素敵。【チーズバーガー】1700円。ソーセージとフライドポテトのセット。バンズフワッフワ！レタスシャキシャキ！トマトもジューシー肉厚！これはファーストフード店では出せない新鮮味。フライドポテトも良い塩加減。ソーセージも油が乗ってて美味い。肝心のバンズは肉肉しい、というよりも肉な旨み成分多め。野菜達のおかげで罪悪感ゼロ。…っていうかこの広大な絶景で食べれるとか最高かよ！こんな場所でピクニック気分なんて、幸せですね。ちなみに高さがあって口を顔の半分くらい開けないと頬張らない。初デートで来るとしたら、ちょっと恥ずかしいかも笑
富良野といえばの富良野バーガーに訪問。閉店間際に訪問、他のお客さんはなし。店内で食べれると思ったが、現在はテイクアウトのみ。店の外に少し食べれるスペースがある。富良野チーズバーガーのセットを注文。セットにはポテトとソーセージがついてくる。ハンバーガーをジャンクフードと思えないくらい野菜が美味しい。風景も相まって素晴らしい。
青い池の帰りにランチで立ち寄りました。付け合わせのポテトが外カリでテンションあがります。ジンジャーエールにしたけど、ビールにすればよかったかな。ハンバーガーは、ジューシーで食べ応えのあるパテに新鮮なお野菜がたっぷり。自然の中で大満足のランチでした。ご馳走様でした！
皆さんこんにちは♪今回のお店は『フラノデリス』こちらのお店はEastスイーツ部門百名店！富良野に行くなら必ず行こうと思っていた名店！やっと訪問できました✨⚫︎Bセット　　　税込1150円Bセットはドゥーブルフロマージュ＋本日のケーキ＋コーヒーという内容！ドゥーブルフロマージュ・食感が非常によく、二層に分かれたチーズの旨味を感じられる。シンプルな作りなはずなのに、味の深さがすごかった！全くスイーツに詳しくない僕なので未知の味で美味しかった☺️本日のケーキ・恐らく、ロールケーキ。生地はふわふわかと思いきや、弾力さえある食感！見た目では中の色味はフルーツかと思っていたんですが、恐らく栗などの甘みが感じられました！これも美味しかった〜✨ブレンドコーヒー・コーヒーについても全く詳しくなくて、飲みやすいという評価しかできない総評として、ケーキが非常に美味しかった！本日のケーキの説明などは欲しかったな...とまたお邪魔させていただきます。美味しかった、ごちそうさまでした。
富良野に百名店ある！と来てみました！街からは結構 外れなのですが お向かいに 広い駐車場があり そして 満車！めちゃくちゃ人気です！入る前のエントランスも素敵な階段に素敵な植物が映えてがめっちゃおしゃれ。青いライトが点滅していて 夜来ても綺麗そうです。段差が多いし 階段が多いので年寄りには辛そう。中に入るといきなり行列しているのですが、カフェ 列なのか、テイクアウト列なのか 表示がないので 正直よくわからないです。とりあえず ショーケース 前の列に並んで品物を見ます。よくわからないまま来たけど、ふらのプリンとドゥーブルフロマージュが売りのようです。プリンは とろとろ タイプだそうで、カチカチのが好きな夫の好みではないので今回は 迷ったけどパス。バトンは細長いチーズケーキで、いろんな種類ちょっとずつたくさん食べたい人には おすすめ。ちなみに 入って左側に並んでいる列はお会計の列だそうです。謎にオペレーションが遅くて、注文した後お会計まで5分以上待たされます。注文 列と会計 列が混在しているので もうちょっとわかりやすくしてほしい。ちなみに 同じレジで注文して 、そのまま左のカフェ 席に行くこともできます。イートインも テイクアウトも同じ税率 だそうです。珍しいけど お客としてはありがたい。カフェ 席はクーラーの効いた 室内席以外に眺めの良いテラス席もあり。というか 自動でおしぼりが出てくる機械を初めて見てテンション上がりました（笑）★ドゥーブル プチ プレーン 400円★パッションとココナッツのドゥーブル カット 500円★ドゥーブルフロマージュ ハスカップ カット 500円★バトン メープル&くるみ 250円チーズケーキ好きなのですが、マジで どれもめちゃ美味しかった！！レベル高いケーキばかり。しかもお値段もワンコイン 程度でありがたいです。ドゥーブルプチは、二種のチーズが口の中で混ざり合って濃厚ながら さっぱり。というか 単純にすごく美味しい！これは並ぶわ！！ただもう少し酸味がある方が好みだなと思っていたので、ハスカップを食べてみたら、こちらは 酸味はあるけど もったりと言うか ちょっと重たい 酸味で、あまり私の好みではなかったです。逆に、パッションとココナッツのドゥーブルは、私の好み ど真ん中のハッキリした軽やかで強い酸味で、ドゥーブルのチーズのコクとめっちゃ合っていて激ウマ！今年イチ 美味しいチーズケーキ でした！酸味と甘みのバランスが最高！（昨年はSIPPOUのチーズケーキが１位）ココナッツの食感とも合っていてマジでうまい！あと2個くらい買って帰りたかったけど、また 20分近く待ちそうなので泣く泣く 断念。来年のお墓参りの時にまた来よう…。ちなみに人気のドゥーブルフロマージュ や、バトン10種などは外の自動販売機でも買えます。ぜひぜひまた来たい最高のチーズケーキが食べられる百名店でした〜！チーズケーキ好きさんは絶対来て！！ごちそうさまでした！
富良野の美味しいケーキのお店。富良野に来たらぜひ訪問したいと思っていました。駐車場は広かったですがさすが人気店だけあり次から次へと車が入ってきます。二層のチーズケーキ、ドゥーブルフロマージュとふらの牛乳プリンを購入しました。どちらも、とろける食感、滑らかクリーミー。とても美味しかったのでまた富良野に来ることがあれば、ぜひ訪問してみたいです。驚いたのは、入り口のドアのすぐ横にあった大きな自動販売機で、24時間利用可能と書いてありました。お店が閉まっている曜日や、時間帯でもプリンやチーズケーキなどをこちらで購入できるようです。
以前一度行きそびれてそのまま忘れていた当店。ふと思い出し、旭川から帯広への帰りしなに寄り道。寄り道と言いながら、土曜開店待ち一番乗りのガチ勢であるw待ち侘びた開店時間。気の利かない中年夫婦が先に入りやがり、入店は2番手。こういうのいるよねぇw気を取り直し、店内飲食では定番人気のドゥーブルプチとふらの牛乳プリン、珈琲のセットメニューを。オヤジ独りには似つかわしくないw優雅なスイーツタイムを過ごした後は、自分用w手土産にデリスプリンをプレーンとマスカルポーネの2つを購入。自宅でいただく。どれもこれも素晴らしく美味しいのだが、わざわざ帯広からここを目的に行くほどではないかも。タイミングと機会があればくらいかな。一度で定番人気メニューひと通り、ごちそうさまでした！【注文・購入内容】・C set ドゥーブルプリンセット ドゥーブルプチ+ふらの牛乳プリン+ブレンド珈琲 1150円・デリスプリン(プレーン) 500円・デリスプリン(マスカルポーネ) 500円・保冷袋(保冷剤付き) 400円合計 2550円
北海道旅行3日目(10月中旬の平日)、富良野で絶対に行きたかった『菓子工房 フラノデリス』さんに やっと訪問することが出来ました。カフェエリアは混んでいるだろうと覚悟していましたが幸いなことに先客は1組のみ すんなり入店出来ました。注文は セットメニューから「Bセット」(¥1,150)を選択感想は以下になります。「Bセット」・ドゥーブルフロマージュ(プチサイズ)＞下層はベイクドチーズケーキ、上層はチーズムースからなる 元祖ドゥーブルフロマージュ♪2層の違う食感、味を一緒に食べる事で、感動するほど美味しいチーズケーキでした。・本日のおすすめケーキ＞今回は 栗のロールケーキでした。程良い味のマロンクリームの中に 小さく砕いた栗が混ぜられており こちらもドゥーブルプチに負けない美味しさでした。・ブレンド珈琲→カフェラテに変更(＋¥100)＞ミルクは ふらの牛乳を使っているとのことでしたが、正直、違いが分かりませんでした(T ^ T)もう一つの看板商品である「ふらの牛乳プリン」を購入すれば良かったかな？富良野らしい 小高い丘の上に佇む フラノデリスさん！訪問できて とても良かったです。オススメします。ご馳走様でした^_^
お土産を買いに行きましたーすごーく久しぶりです。こちらのプリンが昔から好きでねーふらの牛乳プリンの隣に、デリスプリンってのがあります。どちらも買って味比べしよーってなり、1つずつ購入しました。さて。1口ずつ食べまして。。味わいますが違いがわからない…半分食べてもわからない。デリスプリンにカラメルソースが別にあり、そちらはふらの牛乳プリンのカラメルよりも甘いです、というのはわかるのだけど…公式で確認しましたらなんと！同じものでしたーデリスプリンは日持ちするように蓋が違うんですってーすぐ食べるならカラメルソースも美味しい「ふらの牛乳プリン」がやっぱり美味しい♡
北海道富良野市字下御料にある菓子工房フラノデリスにお伺いしました。富良野バス スキー場第二駐車場停留所で下車して徒歩約2分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車ではJR富良野駅から約10分、旭川空港から約50分、新千歳空港から約180分のところにあります。自動車では駐車場が30台あるため、自動車でのアクセスが便利です。今回はドゥーブルフロマージュを購入しました。ドゥーブルフロマージュは下の層であるベイクドチーズケーキと上の層であるマスカルポーネのムースを一緒に食べることで、２つのチーズケーキをそれぞれ引き立ててより一層美味しくいただけます。できれば冷蔵庫から出したてよりも、少し常温に置いてから食べていただきたいとのことです。菓子工房フラノデリスは明るく開放的な空間で北海道スイーツを味わうことができます。ふらの牛乳プリンに名物ドゥーブルフロマージュを提供しています。北海道産の素材を使用したスイーツと自家焙煎コーヒーを堪能することができます。2層のチーズケーキのドゥーブルフロマージュは当店が生みの親の人気スイーツです。小さな牛乳瓶で焼き上げたふらの牛乳プリンも人気です。自家焙煎コーヒーのおすすめはチーズケーキとの相性も抜群なほろ苦ブレンドの豆のままです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
平日の夕方(16:00)に訪問。閉店1時間前にも拘らず、喫茶コーナーは盛況。牛乳プリン、本日のケーキ、ドリンクがセットになった「Bセット」¥1,150円を注文。ケーキはワインフロマージュを選択。
JR富良野駅から車で10分くらいのところにあるスイーツの名店。駐車場有り。土曜日の14時半過ぎに2人で来店。ドゥーブルフロマージュ(税込400円)を注文。テラス席もあったが、店内のテーブル席で頂いた。ケーキは二層になっていて、上層はあっさりめ、下層は濃厚でチーズ感が強く、とても美味しい。ボリュームも申し分なく、この値段で食べることができるのは凄い。
プリンが人気ですが、カフェコーナーでソフトクリームが食べられるんですよ。ソフトクリームは食べるの初めてかも。手焼きコーンはバニラかココアが選べてバニラに。呼び出しベルを渡されましたが、すぐに鳴りました。重い。。。重厚です。ソフト美味しかーーーっっっ！！！滑らかで、少し感じるシャリシャリ感が好きすぎる！！！空気と美味しさ閉じ込めたクリームは個性もあり、お上品でもあり、あっさりとしていてもしっかりと余韻は残して、コーンの甘さで更に甘さを補う、そのバランスがたまらんーーーーー！！！そして！底からカスタードクリームキターーー！！！やーーーっ！サプライズ最高♡この部分がプリンだったらもっと最高。派手なケーキはないんですよね。ロールケーキは様々な味があるみたい。雰囲気も素敵で、テラスも広くこの日は虹が出ましたよ。文句なしの5でございます。気持ちは。御馳走でした♡
富良野盆地フェスなるものに、推しのライブを見るため富良野を訪問。フェスグルメも良いですが、せっかくなので富良野のスイーツを食べに来ました。日曜日の昼時間帯で、待ち列は７人ほど、テイクアウトもイートインも同じ列ですが、５分もかからずレジで注文できました。プリンとチーズケーキが有名みたいですが、限定のメロンタルトがあまりにも美味しいそうなので、タルトと牛乳プリン　合計950円を注文。では、メロンタルトを一口、旨い！！！富良野はメロンも有名ですが、さすがめちゃくちゃメロンが美味しい！下のタルト生地も自分好みで甘みも程よい、大満足のスイーツです。牛乳プリンは、他の人の口コミでもあるように、なめらかなプリンで、こちらも美味。自分はこの時は、イートインスペースで、セルフのお水と一緒いただきまました。そして、夜に自販機にチーズケーキを購入。チーズケーキは冷凍なのでお土産に便利。また富良野にきた時は、必ず訪問したいスイーツのお店でした
富良野に初めて訪れて、初めて食べたのがこちらのカフェ何やらプリンとチーズケーキが有名らしいコーヒーとチーズケーキ、そしてプリンのセットをいただいてみたお客さんは来るお店なので、レジからトレイを持ち、コーヒーをセットして席につくスタイル田舎では珍しい、まさに東京スタイル！平日なので、さくっと席につくことができた迷わずテラスである窓を開けると、若草とゼラニウムの香りにまざり、自然の森の香りがするのではないか！？雰囲気は、フランスのブルゴーニュやプロヴァンス地方彷仏とさせるこれは女性にはたまらないカフェなんだろう味もびっくりだ^_^プリンのなめらかさは、他に類を見ないほどであるプリン好きにはたまらない逸品だ^_^￼チーズケーキも2層に分かれており、仕事の丁寧さが溢れている今日も美味しいものに出会えて幸せである感謝
【2025.8.28】調査報告書。富良野で有名なスイーツ店へ初訪問。実は以前来店したことがあるのですがリサーチ不足で定休日でした。今回は大丈夫。12:06分現着。■内観白を基調とした清潔感のある店内白木のテーブルと椅子も可愛い■座席構成カウンター×7席3人掛けのテーブル×5卓テラス席4人掛けのテーブル×9卓■オペレーション厨房には外人男性1名と女性1名レジスターには女性2名ドリンク担当の男性1名オーダー品とレビューは以下。↓↓↓↓◆Cセット 1150円○ドゥーブルプチ 4.2点上層はマスカルポーネチーズを使用したチーズムースで下層はクリームチーズを使用したベイクドチーズの2層構造になっています。食感や食味(酸味、風味)の異なる2層を一緒に食べることにより一体感が生まれています。クリームチーズは函館産、マスカルポーネは別海町産と北海道産のものを使用していて道産に拘っています。○富良野牛乳プリン 4.3点当店が瓶詰めプリンの火付け役のようです。富良野産のノンホモ牛乳を使用し、スチームコンベクションで蒸し上げたプリン。卵の風味が濃厚でバニラビーンズの風味も程よい。底の濃厚なカラメルと頂くと至福♪今まで食べたプリンの中でNo. 1です！！○アイスカフェ・オ・レ 4.0点グラスの中にはハートの形をした氷が浮かべられています。水氷ではなくコーヒーを凍らせたものを使用していて拘りを感じます。………………………………………………◆Bセット 1150円○ 本日のおすすめケーキ限定メロンタルト 4.2点メロンタルトにはウエダオーチャードのメロンを使用。丸くくり抜かれた赤肉メロンがたっぷり！！完熟が進んでいてしっかりと甘みもあって美味しい！！ジュレも絡んで爽やかな食味もタルト生地はバターの風味をしっかりと感じれて美味しい。ローストアーモンド○ドゥーブルプチ 4.2点割愛します。○アイスコーヒー 4.2点有機コーヒーを使用していて水出しでじっくり抽出。苦味と酸味のバランスが非常に良かったです。ハート型の氷はコーヒーを凍らせたものを使用、終盤まで薄くなることは無かったです。【総評】天気が良ければ富良野平野を望むテラス席が絶対にオススメ！！野鳥が飛来しさえずっていて自然のBGMに癒されました。
ふらの牛乳プリン1個 401円（税込み）（特定原材料等：乳成分・卵）牛乳瓶入りプリンの元祖。富良野の恵みから生まれた、とろける味わいです。甘めの味付け。なめらか濃厚。4.5〜5.0 ここ程美味しい店はない4.0〜4.5 人に自信を持ってお勧めできる3.5〜4.0 美味しい、また行きたい3.0〜3.5 普通、機会があればいくかも2.0〜3.0 美味しくはない0〜2.0 まずい、二度といかない
ドゥーブルプチ　プレーン、ドゥーブルプチ　ショコラ、プリンを頂きました。チーズは二層、上がマスカルポーネを使ったチーズムース、下がクリームチーズを使ったベイクドチーズケーキとのこと。チーズの濃淡、コク共に美味しく、食べる価値ありです。ルタオの商品監修もしているほどで、こちらのお店が元祖ドゥーブルフロマージュを作ったお店と聞いて、納得の一品です。プリンも濃厚で秀逸。カラメルは甘くはありませんが、これはこれで良いアクセントに感じます。初めての人はふらの牛乳プリン6個入りとドゥーブルフロマージュ22cmのセットがお勧めとのことで購入しました。関東圏でも北海道物産展に出店していることもあれば、インターネットでも取り寄せが出来ることが有り難い。ご馳走様でした。食べる機会があれば是非食べてほしいお勧めのお店です。
お盆休みの金曜日の14:40ごろに訪問しました。タイミング良く、待ち時間なしで注文、着席出来ました。ケーキとプリンとドリンクのAセットを注文しました。ケーキはメロンのタルトでした。ケーキもプリンもとても美味しく、アイスコーヒーの氷がハート型でコーヒーで出来ていて良かったです！景色も良くて大満足でした。
目的地への道すがら三笠市から富良野方面経由でコチラにお伺いします。ほぼ1年ぶりでしょうか？通り挟んで向かいの青空駐車場に車を停め、緑に彩られた緩やかな木製の階段を登ってお店に到着。雨上がりのせいかテラス席の座面は濡れており先客はゼロ。雨露を纏ったアナベル(紫陽花)が見事です！店内に入ると先客4組ほど、休日にしてはお客さんは少なめかと。ランチ後のデザートは三笠で済ませて来たので、今回はふらの牛乳プリンと名物ドゥーブルフロマージュをお持ち帰りします。さぁて、そろそろ本日の目的地に向かいましょう！
店内はイートインスペースもあり、買ったばかりの品物を食べることができました。ケーキ、焼き菓子等色んなお菓子が並んでいました。外にはお菓子の自動販売機(看板に、自動販売機は24時間営業と書いてありました)もあり店内に入らなくても購入することもできます。フロマージュが本当に美味しかった！濃厚なのにさっぱりしていてあとを引く美味しさです！とてもおすすめ！！
富良野に来るたびに、必ずこのデザートショップに1、2回は立ち寄ってデザートを食べます。今回はみんなが好きなデザートをそれぞれ注文しました。妻はセットCを注文しました，コーヒーアフォガートを注文しました。
旅行中に見つけたチーズケーキのお店に行ってきました。ここはプリンとチーズケーキがオススメなので、その二つのセットを注文。一緒に行った。友達は好きなケーキとプリンのセット頼んでました。コーヒーがハートの氷で可愛かった！肝心の味だけど、適度な甘さですごくおいしかった！チーズケーキもプリンもここ最近食べたので、ダントツ1番！特にチーズケーキが程良い甘さで余計なものが入ってなくて、また食べたい￼。￼さすが100名店だなと思いました。富良野に行く際はぜひ立ち寄って欲しいです！
富良野チーズケーキ 400円牛乳プリン 400円くらいおしゃれなお店で並んでました。おしぼりやお水がセルフなのもポイント高いです。肝心のチーズケーキは思ってた半分くらいのサイズです。妻はレモンが挟まったミルクレープが美味しいと言ってました。駐車場は十分広いです。
平日１６時頃に訪問しました。イートインの席には数人先客がおられましたが、着席、注文と待つことはありませんでした。今回は、アイスカフェラテとともにケーキを数点注文しました。アイスカフェラテは、氷がコーヒーでできており形もハートになっていて、見た目も可愛く最後まで美味しく頂けました。季節限定のパッションとココナッツのドゥーブルフロマージュは、酸味と甘みのバランスがとても良く、ココナッツの風味もしっかり感じられてすごく美味しかったです。プリンは、かなりのとろとろ具合で、飲み物のようにさらさらと食べ進めてしまいました。どれもとても美味しく、大変満足感がありました。ごちそうさまでした！
富良野で美味しいフレンチを頂くならここ全てに満足できる料理を出してくれる。ワインとのマリアージュも完璧でまた、訪れたくなるお店です。このレストランは見つけずらい所にありますが、探して行く価値ありです。
富良野と言えば「北の国から」。とはいえ、ちゃんと観たことが無い私にとっては、よくわかっていませんが。。。「へそ歓楽街」というか左右10件位のお店がある通りが映画に使われたことから、観光客に人気の通りとなります。４月の富良野は、週末でも臨時休業中のお店もあり、100％の営業率ではありません。どうせなら、と少し通りを外れて、地元の方が行くようなお店を歩いて探してみました。おぉぉ。北海道でお好み焼き！食べる機会もないので入ってみよう♡入ると店主が、靴を抜いてくつろげるテーブル鉄板席に案内してくれました。お好み焼き、タコ焼きなんかもあったんですが、なんと「もんじゃ焼き」もあって、もんじゃを食べることに♪しかもお値段とってもお安い(*´艸｀)・きりいかもんじゃ（紅ショウガ入り）500円！シンプルな、きりいかもんじゃに、紅ショウガを入れたいとわがまま言ったら、店主が「持ってきてあげるよ」ってくれた♡たっぷりの切いかに、コーンも入っていて、これで500円ってお安すぎませんか？・道産子もんじゃ（味噌バター）690円！これは味噌ラーメン！！豚肉、もやしが入っていて、味が味噌ベースで少し濃いめ。お酒のおつまみにもってこい！な、初めての味のもんじゃです♪正直もんじゃ焼くのは慣れているので問題ないんだけど、キャベツが結構粗目のザク切りだったので、へらでカットするのは大変でした笑。ハイボールも頂いて、幸せな時間を♪そしてもうひとつ、メニューから気になるものをオーダー。・ねぎまん　480円ほわッとしたタコ焼きって感じですが、中身は醤油味のネギとニラ、そこに柔らかいイカ。これは初めて食べる味だけど、こちらのお店の奥様が作るオリジナル料理だそう。何もつけずにそのまま。しっかり味がついていますがこれも、酒のアテですね♡地元のお話も聞けたり、素敵な時間になりました。ご馳走様でした～。
この度、夕食で伺いました。【豚もんじゃ　490円】もんじゃは、なかなか食べる機会が無く初めて食べましたがお好み焼きとは、違って小さなヘラ食べるのは、面白いですね。初めてでしたので、お店の方に作って頂きましたが、次回は、自分で作ってみます。【ミックスお好み焼き　600円】お店の方が作ってテーブルまで持って来てくれました。【たこ焼き　15個　600円】たこ焼きは、テーブルで作る事ができて自分でたこ焼きをくるくる回すのは、楽しいです。
富良野駅前の大きな通りをまっすぐ歩いているとあるお好み焼き屋さんを紹介します◎富良野に遊びにいったら絶対に食べに行くお店です◎メニューはB級グルメのお祭り状態でお好み焼きネギ焼き焼きそばオムそばたこ焼きもんじゃ焼きなど種類豊富です◎たこ焼きの鉄板も各テーブルについているのでお店にいながらたこ焼きパーティー気分を味わうこともできます◎鮮弥さんにきたらぜひ食べてもらいたいのがもんじゃ焼きです◎定番のもんじゃ焼からキムチチゲもんじゃやお茶漬けもんじゃなどの変わりだねも楽しむことができます。一緒に行った友人たちも富良野に旅行に行くたびに通うほどハマったもんじゃ屋さんです◎
久しぶりに子供ともんじゃ焼を食べに来ました。家の近くにもありますが、私はいろいろな味が楽しめて、値段も手ごろな鮮弥が好き！たこ焼きはテーブルで自分達が焼きますが、作るのが苦手な私と子供でも、店長にコツを教えて貰い簡単に出来ました。たこ焼きもチーズやキムチ入りなどいろいろありました。お腹が一杯でも閉めに注文るのが、ネギとニラが入ったたこ焼みたいな？ねぎまんとピリ辛焼そばと言う塩焼そばは、癖になります。ここの焼きそばは玉子麺と言う特別な麺を使っていると、テーブルに書いてありましたよ。滝川店に行ってました！とても懐かしくて忘れられない味です。ご馳走様でした。
ＪＲ富良野駅から歩いて５分くらいのところにあります。「お好み焼き」の他にも、「たこ焼き」や「もんじゃ」などもあり、自分達で焼きながら食べることも出来ます。気さくな感じのマスターが、「もんじゃ」が初めての私達に作り方を丁寧に教えてくださいました。ちなみに、このマスター某有名人に似ています。それが誰かはお店へ行っての楽しみと言うことで・・・。
お店でいただいたわけではありませんが、ふらのワイン祭でこちらの焼きそばをいただきました。富良野で有名なお店が軒を連ね、お祭りが開催されていました。どでかい鍋に入ったチーズをかけるチーズフォンデュ、ジンギスカン、富良野オムカレー、ワインで煮込んだ豚ばらとガーリックトーストと様々あり、多くのお店がお昼に品切れになるほどの混雑具合でした。こちらのお店も列をなし、たくさんのお客さんが並んでいました。いただい焼きそばですが、豚とソースが特徴的です。通常は薄切りにした豚バラが入っていますが、こちらはミンチ状のものが入っており、ソースで炒めた焼きそばの上にさらにソースをかけていました。味に特徴があるかというとそうでもないですが、雰囲気と一緒に楽しむことができました。
富良野でゆっくり話しながらごはんを食べたいね！と選んだのがこちらです。昔ながら？の少し古い感じのお店です。小上がりもあるので、小さなお子さんずれにもいいと思います。メニューを見てびっくり！！とにかく安い。６００円前後のものがたくさんあります。女の子ふたりで、もんじゃとお好み焼きを１つづ注文。味もおいしくてはしが進みます♪リーズナブルなのでもんじゃをもういっこ追加しちゃいました！大満足でした。
エムザで北海道展がやっていたので立ち寄りました！やはり人が多いですね！そしてどれも美味しそうです♪しかしお昼ご飯を食べた後だったので甘いものを食べたくこちらのふらのメロンを１カップを購入しました♪子供達と分けようと購入しましたが気づいたら一個しか無くなっちゃいましたw甘く水々しく美味しかったです♪ご馳走様でした♪
同じくりうぼうの北海道フェアで購入しました。海鮮丼が高価だったので迷ったのですが、めったに買えないし、自分へのご褒美に購入しました。金額は400円代後半でした。よくスーパーでもカットフルーツを売っていますが、甘いところとそうでないところが入ってるじゃないですか、でもこれは全部甘かったです！写真ではわかりづらいですが、10カット位入っていました。お値段も安い(^^)北海道なので、そう簡単に行けませんが、物産展などで見かけたらぜひご購入ください(もうそろそろ旬も終わりですが)。
広島三越の北海道展にて2020年8月に訪問しましたよ～食べログ評価点無いよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ((°艸° *)ﾀﾏﾗﾝあまーいメロンですめちゃ糖度が高いです出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
中畑のおじさんの木材屋さんのところからレンタル自転車でやって来たわけで一生懸命リンリンを漕いできたので、あまりにもソフトクリームが美味しそうで、売店から見渡せるラベンダー畑の風景を眺めながら食べました♪さすが北海道のソフトクリームは濃厚で美味しい！ソフトクリームの写真を撮り忘れました（笑）
メロンちゃんここは安かった（笑）
北の国からロケ地巡りそんなに距離はないんだけどどこも駐車場からは少し歩く小腹が減るwいも団子では多過ぎかな〜っていう私にちょうどいいサイズだったのがコロッケ今年の８月は夏はどこへ？気温は程よく少しだけ風はあったけど、あえてテラス席へ行きました同じ北海道と言えども、それぞれの地域で見える景色は全く別物そんなスローライフ的な景色を眺めつついざ、コロッケアツアツからやや冷えたくらいの温度いも！っていう自己主張は少なく、ハッシュドポテトの芋多めといったコロッケです甘みも少なかったけど、今年は７月中旬から日照不足だったせいかなうん  そのせいということにいたしやしょ景色のおかげで何でも美味しく感じそうな、そんなほっこりする場所でした
北の国からの石の家を見学後に寄りました。外のデッキからの眺めは最高！ここでコロッケといもだんごを食べました。何気なく食べたいもだんごがめっちゃ美味しくて、ボリュームもあって最高！ここで食べたいもだんごが忘れられず、他でも食べたのですが全然美味しくない。また、富良野に行ったらここでいもだんごを食べたいと思いました。コロッケも他よりも大きめで大満足でしたが、やはり私のオススメはいもだんごです！ぜひ、食べてもらいたいです。
大雪の雪ホワイトコーンハーブソーセージをいただきました。北海道、富良野、麓郷にあります。五郎の石の家の入口辺りにあります。富良野には北の国からのセットが見学可能なのですが、3か所に分かれて展示されており、こちらには石の家があります。劇中、石風呂のシーンが印象的であった石の家です。ここはソーセージやソフトクリームなどの軽食などを売っているお店です。天気がいいというのもありましたが、景観が素晴らしいところです。オープンスペースのデッキから高い空の下遠方まで広がる畑が見えます。販売しているものはうどん、そば、じゃがバター、コロッケ、ホットスナックなどです。最初はホワイトコーンとソーセージを食べていたのですが、他の人がメロンの上にソフトが載っている大雪の雪を食べていて、気になったのでそれも注文してしまいました。メロンの上に白いソフトクリームが載っているのはビジュアル的にインパクトがあります。そのソフトクリームはソフトと言うよりはシャーベット的なシャリシャリ間のある冷菓でした。メロンもソフトもどちらも単体で良いものでしたが、合わせて食べてみてもそこまで印象が、、、1+1は2、というようなものでした。ただ、景観と雰囲気の素晴らしいところでした。
富良野の麓郷（ﾛｸｺﾞｳ）といえば、ﾄﾞﾗﾏ「北の国から」。ここに丸太小屋つくりをあきらめた五郎がただで手に入る石をひとつひとつ積み上げて作った“石の家”がある、と語りながらも、自分はこのﾄﾞﾗﾏを見ていなかったため、すべて受け売り。すみません。ただし、このﾄﾞﾗﾏに使われていた家のｾｯﾄは本当に住めるような造りで、なかなか観賞に耐えるものでありました。この五郎の石の家の入口近くにある喫茶・売店。店内にはﾗﾍﾞﾝﾀﾞｰを使ったお土産や、この麓郷にある農場で採れた野菜が並べられている。今から2年前の夏、ｼｰｽﾞﾝ限定情報ではあるけれど、こんなものを食べました。売店に旨そうなｺﾛｯｹを発見したので、男爵ｺﾛｯｹ（\150）と焼きとうもろこし(\300）を購入。外に出て、目の前に広がる風景を眺めながらｺﾛｯｹをかじり、ぼんやりとしていました。しばらくして、一緒にいた妻の姿が見当たらないことに気がつきました。店に戻り捜してみると、そこで今まで見たこともないようなくらい嬉しそうな顔をした妻が、何か大きい丼のようなものと格闘中の様子。その彼女の目の前に鎮座していたのが、上の写真です。ﾙﾋﾞｰﾒﾛﾝを大胆にも半分に切ったその上にｿﾌﾄｸﾘｰﾑが載っている・・。その名も「大雪（だいせつ）の雪」。お値段は\600。あいにく、自分はﾒﾛﾝが駄目。しかし、ﾒﾛﾝとｿﾌﾄｸﾘｰﾑに目がない彼女にとっては、これはまさに夢に見たｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝ。店内でひとり黙々と、それでもあっという間にﾍﾟﾛﾘと平らげていました。　すごいな。濃厚なｿﾌﾄｸﾘｰﾑと、その甘さに霞むことのないほど甘いﾒﾛﾝは、今でもいい思い出のようです。
☆麓郷の森☆『北の国から』のロケ地に行って来ました。テレビドラマで使われた丸太小屋、風車の家、五郎三番目の家などがあります。建物の中に入る事もできるので、昭和の時代の生活感を感じ取れます。まるで古民家のようでした。北の国からのファンでなくても独特の雰囲気に引き込まれました。緑豊農場の広々とした敷地に、五郎さん愛用のダットサンや農機具が置いてありました。旦那様は友人と、ダットサンの運転席に乗り込んで記念撮影をしました(^o^)/そして、直売所がありましたので立ち寄りました。イートインがありましたのでコロッケ&じゃがバターをいただきました♪北海道のホクホクじゃがいもで作るじゃがバターは、美味しくて何個でも食べれる気がします（笑）どうしてこんなに美味しいのでしょうね♡ごちそうさまでした♡北海道の友人にいただいたじゃがいもで、早速じゃがバターを作っていただきました。クセになりますね(*^^*)じゃがいもが（笑）
2024.09.14（土）18:30 再訪大学生の次男坊が関東から夏休みで帰省してきました。9月9日から21日まで実家にいます(^^)この日は姉家族と富良野のジジババを囲んでちょっと早い敬老のお祝い(^.^)義兄のチョイスでコチラの焼肉屋さんに伺いました。6〜7年ぶりの再訪です。ほぼ満席に近く結構繁盛しているみたいでした。まずはアサヒスーパードライ（600円）でジジと次男坊とカンパイ！三世代で酒を酌み交わせるという幸せに感謝です( ^ω^ )フードはひととおりいただきました。牛タン（1,100円／1人前）牛サガリ（1,050円／1人前）ラムと野菜セット（1,500円／1人前）牛カルビ（1,000円／1人前）上ホルモン（550円／1人前）豚サガリ（650円／1人前）牛タンと牛サガリは美味しかったです。牛カルビはコスパ良くはないかな〜ホルモンは臭かったです(^◇^;)豚サガリも…イマイチ全体的なコスパもいいとは言えませんが何よりジジさんとババさんと姉家族と総勢9名でワイワイ食事できたことが何よりでした〜ごちそうさまでした！
夕食で伺いました駐車場は店の脇を通ってすぐのくぼんだ車３台程のスペース初めてだとちょっと分かりにくい店内は薄暗い照明でbarのような雰囲気外からみると「営業してるよね？」って感じとりあえず小上がりに座りますテーブルは全部仕切られてて半個室っぽい作り牛カルビ850牛サガリ700豚サガリ600大盛ライス220ウーロン茶180をお願いしました目の前にあった七輪はガスロースターこんなのもあるんですねぇこちらは肉のカットが厚目のスタイルでも肉は柔らかくて美味しかったです特に牛サガリが良かった量も多いような気がしましたお腹も満たされごちそうさまでした営業時間は決まっているようですが必ずしもそうではないようなので、電話確認をした方が無難みたいです
（2011年7月）その後、家族で何度も利用しています。今日は同僚と焼肉パーティーです。5人以上なら飲み放題の設定がありますが、それ未満は個別に注文するしかありません。でも、お値段が安いので気兼ねなく、ガンガン注文しちゃいました。写真は「かぼちゃだんご」「アイス」です。どちらも女子のお口直しにお奨めです。アイスはデッカイのがふたつ、2味選べて250円です＾＾（2011年6月）2010年に新しく開店した焼肉店「Ｇｅｎ場」さんを訪問しました。こちらのお店は、飲食街から少し離れた場所でして、要するに「鳥せい」「まんぐう」「ソウルテラス」「小玉家」などのエリアとは異なります。国道237号線沿い、富良野西中学校、ミスタードーナツ、セイコーマートなどの近くです。付近は住宅街と商店の混在地域で、ご近所が徒歩で利用するには非常に便利であると言えます。駐車場も店舗裏に4台分あります。店内は写真の通り、予想外にきれいでスタイリッシュです。先客様1組とワタクシたちだけでした。ほどよく抑えられた照明、小上がりの広さなどもよい感じだと思いました。初回訪問だったのでチョットだけ注文してみました。ホルモンが肉厚でおいしいという評判は本当でした。タレや肉類の味付けもよく、価格が全体的に抑え気味だったので　ウレシイお店だと思いました。かなりガッツリ食べてもお財布には優しいお店です。飲み放題の設定もあるようです。自宅からも近いし、まぁ、徒歩でも行けます。　穴場的富良野の焼肉店です。
8月の北海道で訪れたパティスリートロン。生菓子を頂きたかったのですが事前下調べ不足で帰る日に焼き菓子だけ買いに行きました。チーズクッキープレーンクッキードーナツはちみつレモンケーキキノワ残念ながら1つ食べては私の好みではないかも……の繰り返しでとても残念。なかなか進まず投稿も遅くなってしまった。クッキーは大きくて分厚いのですが、粉を感じるというか。甘さも強め。ドーナツもだいぶ甘い。キノワは砂糖菓子？ってくらいジャリッと甘くて苦手でした。ケーキはコメント見てて美味しそうだな～と思ったのですが。でも絶賛してる方が多いので生菓子はやっぱり気になります。次回はお腹と時間に余裕があれば行ってみようかと思います。
〜富良野で味わう、短い夏の贅沢スイーツ〜富良野駅近くの住宅街に佇む洋菓子店【tronc】さん。看板メニューは、瓶プリンの上にソフトクリームを豪快にのせた「プリンソフト」。プリン容器は、あの百名店「フラノデリス」にそっくり。それもそのはず、パティシエは同店で修行され、許可を得て近くでお店を構えているそうです。ひんやり濃厚なソフトと、なめらかで優しい甘さのプリンは相性抜群。プリン×生クリームの組み合わせはよくありますが、ソフトになると一気に贅沢度がアップします。イートインスペースもあるので、溶ける前に味わうのがおすすめ。ただ容器の形状的に、プリンとソフトを同時に食べられる時間は短め。その刹那が北海道の短い夏のようで、また風情があります。紙皿を持参してソフトを移動させれば、長く“同時食べ”を楽しむことも可能。ぜひ「フラノデリス」と食べ比べて、富良野スイーツ巡りを満喫してください。
オミヤでいただいたこちら。富良野のお菓子。まったく派手な様子も無く、至ってシンプル。ところがですょ、、ひとくち、食感が今までにない、なんと表現していいのか、いまだに見つからない。ナニコレ！？！？レベルのお菓子でした。初めて食べた〜すごいお菓子。もちろん美味しい。食感に驚きのお菓子でしたゎ^ - ^ごちそうさまでした( ◠‿◠ )
富良野に入り、宿に行く前にケーキ屋さんに立ち寄り。おしゃれなお店でどのケーキもおいしそうで目移りする。やや高めだけど、見栄えもするので手土産にもいい。割と小ぶりなのでペロリとける。北海道のケーキ、素材がいいからおいしくないはずないよね。まあでもサプライズはなく、普通においしいケーキだった。
先週行ったのですが、今週も富良野だったので(遊びです)、またまた立ち寄りました。ふらのパティスリートロンさん。中へ入ると、あー、ケーキ屋さんて、どうしてこう清潔感に満ちた良い匂いがするのでしょう。今回は２つお願いしまして、ケーキ見ながら、出来上がりを待っておりました、生いちごシェイク¥600。家族みんなで大好きです。サッパリしてて甘すぎず、ほんと美味しいシェイク。また富良野に来たら是非是非伺います。ごちそうさまでした♪
先週行ったのですが、今週も富良野だったので(遊びです)、またまた立ち寄りました。ふらのパティスリートロンさん。中へ入ると、あー、ケーキ屋さんて、どうしてこう清潔感に満ちた良い匂いがするのでしょう。今回は２つお願いしまして、ケーキ見ながら、出来上がりを待っておりました、生いちごシェイク¥600。家族みんなで大好きです。サッパリしてて甘すぎず、ほんと美味しいシェイク。また富良野に来たら是非是非伺います。ごちそうさまでした♪
おなかじゃないよモナカだよ田舎じゃないよ、、最中だよさなかじゃないよ、、、終わったし最中はお菓子の中でも最上級に嫌いなものです富良野にいます２人です正月休みの最終日スキーの予定だったけど天気に翻弄されてやめちゃった上着以外はスキーの格好のまま富良野に向かいますとても観光地に行くような格好ではありませんってね、、オレはそれなりの上着でごまかしているけどよめさんなんて、、、スキーウエア、、、って、隙あらばどこかのスキー場で滑るつもりらしいよって、、、雪不足ですねぇ～～～どこもスキー場は開いていませんで、マルシェよめさんが主導でもの探しやつは登録あろうがなかろうがどうでも良いので気になったものを「これどうだ？」って提案するんですオレはそれを登録あるのか？書いてないのか？調べなきゃなりませんよりによって「これどうさ❓」ってよめさんが言ったのは「モナカ」だよ「なんで❓」って言ったって登録あって書いてなきゃ買っちゃうんだもんねパティスリーと店名に着いてる店の、、なんで最中を食べなきゃならんの？？表は最中だけど裏は、最中じゃないね当たり前だよ、、後ろは背中だもんなサクぅ～～ですで、バター表面は最中だわ、、やっぱり中は焼き菓子、、普通に美味しいお菓子です最中だと毛嫌いするようなものではありませんでした
北海道産なつみずきのいちごのミルクレープ（480円）スポンジとミルクレープが三段ずつ。スポンジが厚めな分、ミルクレープ感よりスポンジ感のほうが強めです。トップに塗られている透明なところが甘み強すぎることもあり、全体的に甘さが少しくどく感じました。チョコレートタルト（280円）見た目どおり、期待どおり！チョコレートを濃厚に固めましたというようなタルト。生チョコレートのねっとり食感を楽しめます。小ぶりですが、満足感はハンパないです。富良野の住宅街に佇む落ち着いた雰囲気のお店です。富良野は、観光スポットにあるお店ももちろん素敵ですが、こういう地元の人向けのお店もまたいいものですฅ(´ω` ฅ)
毎月一度は閉店間際にお邪魔した目当てのシュークリーム狙いで残念ながら出会えなかった開店間際にはお邪魔するタイミングなくやっとおやつ時間に訪店となりましたしかしシュークリームには出会えなかったが、初対面商品を発見はしっこ詰合せ500トロン生クリームだらけのスポンジケーキの端これは二人前以上のボリューム有り難くトロンに溺れさせて頂くスタンプカード満タンになったお一人様で約６カ月正味３カ月気づいたケーキ好きではなくフルーツ好きだと季節を待とう
富良野からお客様が訪問差し入れに「ケーキ」をいただきました！いただきものを何でもブログ類に載せているわけではないですが(笑)とっても美味しかったのでご紹介しちゃいます！！個人的にはかなりオススメ♪(好み）なケーキです。［シュークリーム］サクサクっとした食感のシュー生地に粉砂糖がトッピング。食べてると溢れてくるくらいたっぷり詰め込まれたクリームも美味♪［ショートケーキ］シンプルだけど丁寧に作られた印象のショートケーキ。クリームもふわっとしてて甘さ控えめ。スポンジも好みの感じだったのでこれは１度ホールでも食べてみたいかも★［ミルクレープ］何重にも重なったクレープの層がすごいボリューム感間にジャムもたっぷり入っているので、こちらは結構甘めかな？今度 富良野に行ったら買いに行って来よう！！
閉店ギリギリだったので商品が少なかったです。いちごのタルト、ガトーショコラをテイクアウトしました。小ぶりで値段が安い。いちごのタルトは、濃厚で生地もしっかりパリッとしてて美味しいかったです。
ふわふわとろんロール  ９００円（税別）クリームは甘み控えめで滑らかなクリームで好みの味で美味しいですよ♪( ´▽｀)スポンジは、見た目の表面にツブツブの穴がありロールケーキの滑らかさは、ないですね〜ちょっと固めって感じか？しっかりしたスポンジです。ケーキもいろいろあったので、次回購入したいですね〜
毎月一度は閉店間際にお邪魔した目当てのシュークリーム狙いで残念ながら出会えなかった開店間際にはお邪魔するタイミングなくやっとおやつ時間に訪店となりましたしかしシュークリームには出会えなかったが、初対面商品を発見はしっこ詰合せ500トロン生クリームだらけのスポンジケーキの端これは二人前以上のボリューム有り難くトロンに溺れさせて頂くスタンプカード満タンになったお一人様で約６カ月正味３カ月気づいたケーキ好きではなくフルーツ好きだと季節を待とう
ランチ後、ソフトクリームを食べるつもりで、寄ってみました～。焼き菓子、見栄えするフローズンゼリー、そして可愛らしいケーキに目を奪われ、つい、ケーキにしちゃいました。まるごとピーチ。湯向きした桃の中にカスタード、下にロールケーキ。桃自体はそんなに、甘くなかったですが、一番下のロールケーｔと一緒に食べると、好みの味でした～。カスタードもそんなに甘くはなかったです。重くなく、ヘルシーなケーキでした。ご馳走様でした～♪
店は可愛いです。 味は至って普通レベルでした。富良野にはハイスペックな洋菓子無いでしょうか？モンブラン、シュークリーム、一本買いする予定だったふわふわとろん 見た目がふわふわじゃないの解ったのでカットのにしました。一番美味しかったのはシュークリームでした。
焼きミルクの文字を目にして気になったので入ってみました。焼きミルクはいちばん下がミルク、中間層がクリーム、上層がクリームブリュレのような焼き目がついているドリンクのような？スイーツでした。味はとても濃厚でミルク感がしっかりとして美味しかったです。またぜひ訪れたいです。
新富良野プリンスホテルに、「ニングルテラス」というロッジがいくつもあって、それらがショップになっている森がある。もちろん、ホテル側が提供しているサービスの一つで、なんというか、海外ではこういうショッピング施設ってあると思うのですが、自然の中にある、というのが良い。民芸品の様な、キャンドルや木製品、クレヨンやアクセサリーなど、いわゆるお土産屋さんだ。その中に、チュチュの家、というドリンクを販売しているお店がある。この日は、ＧＷだというのに、雨が降って、少々肌寒い日だったので、温かいココアをいただく。ミロ、みたいなココアだ。「ニングル」という妖精がここには2世帯住んでいるらしい。見えるかな？と子供たちと静かに探しながら、甘いココアを分け合った。
富良野の新富良野プリンスホテルにあるニングルテラスの中あるドリンクショップです。ニングルテラスは工芸雑貨を取り扱うお店が集まったショッピングモールです。ニングルテラスの夜景の撮影のために訪れたのですが、せっかくなのであったかドリンクを補給しました♪誠意のかぼちゃスープ（560円）注文すると、最後の一杯でしたと言われなんかテンションアップ笑出てくるまで時間かかったので、小鍋で温め直してくれていたのかもしれません。スープが冷めないうちにああでもない、こうでもないと写真を撮って（時間との勝負なのです。はたから見れば不審な人ですが笑）ようやく一口。めっちゃかぼちゃ！かぼちゃをそのまま液体にしましたというかぼちゃ感です！クリーミーで寒い中で最高の飲み物でした。刺さっているスティックパンでグルグル混ぜながら飲むのが楽しいです♪まあ、なによりニングルテラスが素晴らしすぎます！夏の昼間に行った時も、おとぎばなしのような世界観、雰囲気と個性豊かなショップにテンション上がりましたが、夜はライトアップされてさらに美しいのですฅ(>ω< )ฅ
久しぶりに新富良野プリンスホテルの「ニングルテラス」に行ってみました。雪景色のニングルテラスもなかなかいいものですね。いろいろなショップを見ながら進んでいきます。「あっ、チュチュの家があった！」と発見。入口には「北の国から資料館」と書いてありますね。中に入ると北の国からに関するものが展示されており、カフェがありません。確かにここなのに変ですね？１度出て、建物正面に掲げてあるメニュー表を見ると、「まっすぐすすんで右へ！！」って書いてあります。裏側に廻ると、注文窓口がありました。いつからこんな感じになったんだろ？以前は、北の国から資料館だったところに席があったんでしょうね？もちろん場所や建物は変わりありません。昨今の事情からでしょうか？現在は、窓口での販売という形になります。「誠意のかぼちゃスープ」（５６０円）を注文します。外には、ベンチもあるんですが、座面が凍り付いて冬は座れません。まあ立って味わうか車に戻るしかないですね。立って味わいました・・・。でもね。スープを一口飲んで思ったんですが、「とても濃厚でかぼちゃの味が充分に味わえて美味しい！！」という感じでしょうか。そしてアツアツ。これだけ濃厚でアツアツならば、「外で味わうのも納得できる！」という感じです。プレッツェルが１本ついていて、スープに浸しながら食べるとこれまた美味しい！寒いのがイヤな場合、車に戻って飲むのがいいと思いますが、ニングルテラスのこの雰囲気の中で味わうのが美味しいのかな？？
富良野のニングルテラス内にあるお店のひとつである「チュチュの家」に立ち寄りました。雪の中を歩いてお店に向かうだけでかなりの雰囲気です。外は極寒なのに、とても有名な焼ミルクと森のソフトクリームの二つをオーダーしいただきました。美味しかったです。
帰路に着く前にもう一杯頂きにきました
帰路に着く前にもう一杯頂きにきました
帰路に着く前にもう一杯頂きにきました
帰路に着く前にもう一杯頂きにきました
帰路に着く前にもう一杯頂きにきました
帰路に着く前にもう一杯頂きにきました
帰路に着く前にもう一杯頂きにきました
帰路に着く前にもう一杯頂きにきました
富良野プリンスの横にあるニングルテラス、森の中に点在するログハウスには様々なクラフトショップが。その中のひとつがカフェのこちら、森林浴を楽しめる面のテラスでコーヒーとアップルパイを頂いた。とにかく気持ちの良い空気が流れていて何とも癒される。バイの味はともかくとして良い時間を満喫させて頂きました。
ラーメンを食べに伺いました。お酒のあてセットもようなものがあってこれも絶品です。飲んだ後飲みながらのラーメンは最高でした。富良野の夜にはオススメのお店です。￼
ラーメン食べたかった次回に期待！
今や富良野では有名になってしまったへそ歓楽街。「北の国から」で登場した「炉ばた」の店があったりと。そんなことより、僕にとっての富良野は出張の定宿があったり、年に一度の晩夏に山部の太陽の里で全国のオートバイライダーが集う「北海道ミーティング」にキャンプ泊をする聖地であること。（北海道ミーティングhttp://hmeeting.web.fc2.com/）実はこの北海道ミーティングに参加したライダーのために食事を提供してくださったのが、富良野有志のご紹介による「仲盛（なかもり）」さん。その時にいただいたカレーライスが美味しかったんですね。その時に仲盛さんから、ふらの歓楽街でラーメンを提供しているお店ということをお伺いしたんです。飲んだ後の〆のラーメンとして人気があるそうなんですって。ふらの歓楽街といえば、テレビドラマでどうのこうのというよりも、昔からの富良野が色濃い飲み屋街。その中の一軒。お店の名前が仲盛というのは、みんなで仲良く盛り上がりましょうという店主であるママさんの理念。まずは地元の皆さんを中心に！　でしょうね。お店の住所の表示を見ると、「富良野」の「良」の文字が大きいのです。これは地元の呼び方でのアクセントですからジモテー感がこんなところにも。醤油ラーメンを注文です。大盛りは相方から禁止令が出ていますので、チャーシューを追加。店主さん曰く、このお店のラーメンは〆のラーメンを目指しているそう。麺は西山ラーメン製。黄色で縮れが強い札幌麺ではありません。白めで加水は少なめ。スープはこってりじゃなくて、よくラーメン雑誌の表現で読むような「さっぱりしていて、コクがある」でしょうかね。じわっとうまみがあって、麺とのコンビは良い感じ。久しぶりにスープを完飲しちゃいましたあ～。食べている途中で、ドンブリを下げられて「まだラーメンを食べている途中でしょうがぁ～！」と怒るのも嫌ですし。店主さん、地元お客さんとの会話も楽しかったので、ラーメンを食べたあとに〆でサワーを飲んじゃいました。逆ですけどね・・・笑つぶ貝もいい感じで煮えてます。「仲」よく「盛」りあがりましたです。ごちそうさまでした。
2017/3富良野スキー旅行3日目昼食ツアーに一日分の昼食券が付いていたので使えるところという事でここに来ましたホテル内のスキーロッカーの隣チャペルも併設されて披露宴会場みたいですね昼食券は1100円分で　飲み物代には使えないそうです【ハンバーグチーズカレー】1400円見た目は良かったですが味の方は　いわゆるゲレ食レベルとてもホテルカレーというものではありませんでした【パンケーキ　ハムと卵】ハム　卵サラダ　野菜付きのパンケーキこれは意外に美味しかったですねパンケーキがフワフワでハムと卵と一緒に食べると結構イケましたホテル内なのでゆっくりできますがわざわざ山を下りてくるほどの味ではないですね富良野スキー場はゲレンデ上にレストランが少なく美味しい所もないですね
新富良野プリンスホテル内にある軽食＆喫茶。今回は富良野スキー場のランチで伺いました。いわゆるスキーヤー向けで、スキー靴のまま入店ができます。食券を購入しますが、ゲレ食によくあるセルフサービスではなく、席まで料理を持ってきてくれます。気分はカレーなので、ポークカレーかカツカレーか迷いましたが、ポークカレーを選択。しかし、料金表を見たとき、ポークカレー1100円、カツカレー1200円というのに首を傾げました。単純に考えると、カツが100円？食券を持って、眺めのよい席に着きます。いつものゲレ食気分で、お冷やを取りに行こうとすると、ウエイトレスさんから「いま、お持ちしますよ」の声。到着したカレーは、ポークの柔らか煮がたっぷり入ったピリッとスパイシーなカレー。そうかカツカレーにはこのポークの柔らか煮が入らないんだ。これがカツカレーとの差が100円のゆえんですね。ポークカレー(ふらのポーク使用)ってメニューにある。後味もスッキリ。久々にゲレ食ながら、おいしいカレーをいただきました。
スキーシーズン中は、新富良野プリンスの1F(GF)のカフェ兼ゲレ食として営業している。ゲレ食としてはちょっと立派なサービス。食券制だが、テーブルまで料理などを持ってきてくれるし、ケーキ類も案外充実している。冷水も減っていればついでくれる。料理はゲレ食よりは高レベル。スープカレーを試したが、しっかりしたスパイシーな味付けで堪能した。一方で、子供が食べてたポークカレーは、ごくふつうのゲレ食カレーだったもよう。バンケットの予約打ち合わせと思われる二人連れがいると思えば、子連れのスキーブーツ履いたグループ（我々だ）がいたり、ちょっと落ち着きのない雰囲気でもある。まぁ気軽にちょっとゆっくり目の昼食をとるにはよいかも。
札幌に住む先輩家族と一緒にレンタカーを借りて臨んだその夏の北海道ドライブは、散々であった。結局晴れたのは最終日、帰京便の発つ千歳空港に向かい出してから。あとはずっと、雷を伴う豪雨の中の道中と相成った。最終日に急速に晴れ上がり始めた青空の下、羽田便への搭乗を待つ千歳空港・待合ロビーに射し込む強い夏の陽射しが、異様に恨めしかったのを思い出す。ただ幸い、その数日前にここ富良野を訪れた数時間だけは雨もやや小降りで、傘を片手に外を歩く気分になれた。ご存知の通り、富良野には、あの人気テレビ番組「北の国から」所縁の観光名所が多い。どうせ来たのだからと、ミーハー根性丸出しでそれら全部を見て回る。口ずさむのはもちろん、さだまさしが歌うあのテーマ曲「♪らーらー、らららららーら．．．」。五郎の山小屋を訪ねても、純と蛍が遊んだラベンダー畑を訪ねても、イイ歳したオトナ4人が「おお、これが！」「ココがあの！」とか云いながら、すぐ次には「♪らーらー」の大合唱。まるでバカである。まあずっと雨続きで、クルマの中に閉じ込められっぱなしだった反動？からか、多少ヤケクソ気味になってたことは否めません。そんな「北の国からHigh」（?）になってたぼくらが探し当てて辿り着いた休憩処が、ここ新富良野プリンスホテル内の当店。がらーんと長細い大っきなハコに、丸テーブルが3列ずらり。それだけ。良く云えば、シンプル。悪く云うなら、「もちっと工夫しろよ」みたいな。プリンス系ホテルでも珍しいほどの、殺風景で投げやりな（?）ハコである。でも意外にも、コーヒーやケーキがどれも500円以下と安かったので、許しちゃう。夏休み真っ盛りだというのにガラガラの店内。ぼくら以外に、客はあと1組だけ。その1組の客がなななんと！あの「北の国から」にも出演していた俳優の地井武男。オトコ2人でお茶してた。その相手のオトコが、あの田中邦衛だったらオチも見事に決まったのになあ。残念。
北海道富良野市にて。ちょうどラベンダーシーズンだったので立ち寄りましたが、意外な場所で渋滞していたり嫌な予感•••久々に『ふらのや』でカレー食べたかったのですが、店頭に待ち客が大勢いたのでスルー。次に向かったのは安定の小玉家本店。かなり大箱ですし直ぐ入れるだろうと思いましたが、こちらの店頭にも待ち客が溢れてました。暑いし兎に角、外で待ちたくないとの一心で次に向かったのがコチラです。場所は観光客で溢れていた『フラノマルシェ』の直ぐ近くの国道沿い。裏手にはSMラルズマート、更に近くには人気ラーメン屋『支那虎』もあり、何かと集客力のあるエリア。駐車場は店舗右側にあります。時はPM1時過ぎ、店頭に待ち客3組程、店内にも待ち客が一組。店頭に「人員不足のため時間が掛かります」の貼り紙、また席に座った前客の多くが提供を待っている状況。これなら本店の方が良かったかも•••と思いつつ、もう移動したく無かったので待つことに。席に案内されたのは約30分後、直ぐに何時ものカツ丼セット(温そば)をオーダー。二年前からさらに100円UPして1300円になってましたが、富良野に来たら小玉家のカツ丼セットでしょう！そこから待ちましたね～結局やって来たのはオーダーから約50分後のРМ2時22分。結論としてはサイコーなのよ。甘い味付けの玉子でとじられたカツ丼をかっ込みながら天かすのみ掛かったシンプルな温そばがベストマッチ！他店なら冷たいそばをいつも食べますが、小玉家でのみ温そば！お店は30代位のおにぎり君と年配の親父さんの2名体制。慢性的に人員不足のようです。一応バイトさんはいるようですが、この日は出勤出来なかったようです。お二人とも出来る範囲の仕事をこなし、接客する姿も好感が持てるので、これだけ待っても皆さん静かに食べてました。勿論、待ち客を見て帰るお客さんも見受けられましたが。1時半には営業終了の札を店頭に出し、自分の後の一組が最後の客で、食べ終わると回りには誰も居なくなってました。これだけ飲食店が多い富良野市でも観光シーズンのランチタイムはかなり待つようですね。大人しくふらのやや小玉家本店で待った方が良かったのか•••^^;でも大好きなカツ丼セットを食べられて満足！ご馳走様でした。
富良野ですフラノマルシェのカフェで休んでたら窓から行列が見えて調べるとコチラのお蕎麦屋さんでした珍しく 連れが「蕎麦食べる！」と言うので行列が途切れたタイミングで寄りました2人掛けの小上がりテーブル席に案内されてふと見ると入り口ドアの前に 大行列が出来ててビックリ！人気店なのねオーダーは「もりそば」700円出待ちの先客がたくさん居たので運ばれるまで 25分とけっこう待ちました連れの分と 2枚重ねての提供で湯桶も一緒に 1枚のお盆に乗ってました薬味はネギ、わさび、壺漬け細めのお蕎麦は 切りが長めつるつると喉越し良く ほんのり小麦の香り蕎麦つゆは甘めで 全体的に食べやすくラーメン、カレー、丼もの等々 メニューも豊富で近所にあったら 嬉しい 町のお蕎麦屋さん！次回は 本店に食べに行ってみよ〜っと！「小玉家支店」さん ご馳走様でした♪
この日の気温は３３度、ラベンダー、ワイン工場見物しさてお昼はどうしましょう‥嫁さんが暑くて蕎麦しか食べれないとのことでしたので色々、調べていた中の一つのこちらにお邪魔しました。自分はカツ丼セットで嫁さんはもりそばを注文。ふと回りを見渡すと満席で待ちも5組くらいで開店と同時に来て良かったと思いました。カツ丼もなかなかボリュームがありこのお値段ならコスパはよし。お蕎麦も美味かったので富良野旅行の際はリピ確定でしょ、
普段は本店にお邪魔するのですが、昼時だったので混んでそうなので支店へ。私はカツ丼セット。すごいボリュームなので、カツ丼はシェアして食べます。写真は撮り忘れました。カツが厚切りで甘辛いとっても美味しいカツ丼なんです。量も1人前づつある感じです。同行者はそば定食。天ぷらそば。そば定食は冷たいお蕎麦だと弁当箱の一角に入ってますが、温かい蕎麦を頼むとそこが空になって、別でお蕎麦が提供されます。冷たい蕎麦もとっても美味しいです。
大ざるそば　750円お蕎麦をそのまま食べましたが、お蕎麦の風味はほぼなく、さっぱりとした感じです。お蕎麦の量は、750円にしては多めです。おつゆは、濃いめでさっぱりお蕎麦を引き締めてくれてるかな。
火曜日はの富良野は、定休日のお店が多いです。検索してみたら、小玉屋の本店は定休日ですが、支店はやっていたので行ってみました。カツ丼とうどんのセットを注文しました。関東風の濃い味のうどんとカツ丼でした。午後1時過ぎに行きました。お昼の営業時間は２時までらしく、１時15分頃には準備中の看板が出されていました。営業時間には注意した方がいいと思います。
昼におおもりそばをいただきました。本店が定休日で、支店に来ましたが満席で30分くらい待ってやっと席に〜2オペで全くオーダーに追いついてなく店内のほとんどの人は、水しかテーブルにない。ホール係も愛想が悪く、テーブルを後片付けして、テーブルの3/4拭いて、厨房に戻ったので「座って良いですか？」と言ったらキレ気味で「待って下さい」戻って来て残り1/4を拭くのに1秒！人が少ない上に仕事のやり方ダメなので、店の回転悪すぎ！そばも大して美味しくも無し！
平日の14:30に来店しました15時閉店なので、ラストオーダーが心配でしたが、無事入れました店内はかなり混み合っておりました満席近くでしたバナナマンのせっかくグルメでも以前取り上げられていたようですえび丼セットを注文蕎麦は更科で、あっさりと食べれますえび丼は、エビが2本入ってます味付けは、エビ天の卵とじです結構なボリュームで満腹でした1200円なので、少しランチにしては値は張りますがこのボリューム感であれば、大満足でした
たぬきそば　750円富良野でお昼を。年季が入った佇まいは、お蕎麦屋さん！と感じます。お店の中は、お昼時とあってか、なかなかのお客さんの入り。天ぷらやカツが美味しそうですが、シンプルに冷たいたぬきそばを注文。5分程で着丼。早い！冷たいツユで、天かすのみのいたってシンプルな感じ。ナスの漬物が付いています。特筆すべきはそばの量の多さ。食べ応えあり！大盛りのよう。小玉家の支店でしたが、地元に愛されているお店なんでしょう。ご馳走様でした。
今日は冷やしカツそば950円やっぱり冷たい方がカツの味が素直に味わえる気がしてワタシは好きだわ(*´-`)火傷の心配もないのも良いわ♪ここのカツはお肉も衣の感じも良いので結構お気に入り♪ただ、ネギが苦くて初めて残しちゃった今日もごちそうさま。でした
今日は冷やしカツそば950円やっぱり冷たい方がカツの味が素直に味わえる気がしてワタシは好きだわ(*´-`)火傷の心配もないのも良いわ♪ここのカツはお肉も衣の感じも良いので結構お気に入り♪ただ、ネギが苦くて初めて残しちゃった今日もごちそうさま。でした
火曜日はの富良野は、定休日のお店が多いです。検索してみたら、小玉屋の本店は定休日ですが、支店はやっていたので行ってみました。カツ丼とうどんのセットを注文しました。関東風の濃い味のうどんとカツ丼でした。午後1時過ぎに行きました。お昼の営業時間は２時までらしく、１時15分頃には準備中の看板が出されていました。営業時間には注意した方がいいと思います。
今日は冷やしカツそば950円やっぱり冷たい方がカツの味が素直に味わえる気がしてワタシは好きだわ(*´-`)火傷の心配もないのも良いわ♪ここのカツはお肉も衣の感じも良いので結構お気に入り♪ただ、ネギが苦くて初めて残しちゃった今日もごちそうさま。でした
田中邦衛さん、ご冥福をお祈りします m(_ _)m今日は田中邦衛さんの献花台に花を手向ける為に富良野に行って来ました。(/ _ ; )昼食を頂くのに「小玉家 支店」さんへお邪魔して、以前 本店にお邪魔した時と同じ「カツ丼セット(そば 冷)」と「エビ丼セット(そば 温)」を注文 (^o^)/そばはおそらく二八 汁は程よく出汁が効いていて、丼タレも好みの味付け ✌︎('ω'✌︎ )≡( ✌︎'ω')✌︎久しぶりに好みの蕎麦屋でした*\(^o^)/*▪️カツ丼セット…¥1.100-(税込)▪️エピ丼セット…¥1.100-(税込)
今日は冷やしカツそば950円やっぱり冷たい方がカツの味が素直に味わえる気がしてワタシは好きだわ(*´-`)火傷の心配もないのも良いわ♪ここのカツはお肉も衣の感じも良いので結構お気に入り♪ただ、ネギが苦くて初めて残しちゃった今日もごちそうさま。でした
今日は冷やしカツそば950円やっぱり冷たい方がカツの味が素直に味わえる気がしてワタシは好きだわ(*´-`)火傷の心配もないのも良いわ♪ここのカツはお肉も衣の感じも良いので結構お気に入り♪ただ、ネギが苦くて初めて残しちゃった今日もごちそうさま。でした
平日の夜ごはんで来訪しました。1989年にオープンした老舗蕎麦屋さん。雰囲気もレトロな感じが漂っていました。テーブル、カウンター、小上がりと広々とした店内。禁煙で駐車場もあります。店員さんも昭和な接客。BGMにはテレビが流れていました。丼とのセットがお得でした!メニューが豊富で迷いますが、今回いただいたのは、・カレー南そば　￥830です。※値段は当時のものです提供は10分ほど。こなすが付いてきました。ネギと鶏肉というシンプルな具材。スープは辛めだがあっさりしておりました。麺は柔らかくてブツブツと切れやすい。特徴はないが気軽に行ける町の蕎麦屋さんです。ご馳走様でした。
そう言えば、今日は昼メシ喰ってないなあ・・・と思って、何か食べてからホテルに帰る事にした。選んだお店は通りがかりで見つけたそば処小玉家支店。無料駐車場もちゃんとあった。雨も結構降ってるなあ。もう17時前やったんで、店内はガラガラやった。えーっと、かつ丼と大もりそばをいっといた。蕎麦屋さんのかつ丼、いい感じやね。やっぱりダシが違う。もりそばもなかなかいい。何か他のメニューも食べたくなる食堂っていうカンジのお店やね～♪↓↓↓応援クリックよろしくお願いします人気ブログランキング(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
富良野では有名な老舗店とのこと。いろいろな商品があるなかで、カツカレーそばをチョイスしました。同行者は天丼セットでした。そばは甘みを感じる麺、天丼は少し柔らかめの衣で、カリカリ衣がお好きな方向けではありません。タレは深みがあっておいしいと言ってました。カツカレー蕎麦は、別のお蕎麦屋さんでも食べたことはありますが、カレー蕎麦とカツの愛称が合わないのか、食べてる途中で飽きてしまう。また、カレーのとろみに蕎麦が耐えきれないのか、ぶちぶち切れてしまい・・・最後まで、美味しくとはいきませんでした。そばつゆ、ダシともにしっかりしているので、組み合わせを間違えなければ、通っても問題のないお蕎麦屋さんだと感じました。
富良野市で仕事で打合せが有り、昼食を本店でと思ったら本店は休業日で支店へ。天ぷらおろしそばを頂きました。3度目の訪問かなぁ。前回は写真を撮ってませんでしたが、注文は同じ物だった様な気がします。
お土産でいただいたドーナツ。しっとり系で、僕好みのドーナツでした。甘さも強すぎず、ちょうどよいバランス。口当たりが良くて、コーヒーと一緒にあっという間に完食。見た目はシンプルですが、素材の風味がしっかり感じられて、丁寧に作られた印象です。貰い物なので価格は分かりませんが、もし自分でも買えるならまた食べたいなと思える一品。ギフトや手土産にも良さそうなドーナツでした。
久しぶりに本格派のソフトクリーム。さっぱりも好きですが、濃厚だとさらにうれしい。以前はワッフルコーンを選んでいましたが、ワッフルの重さでソフトクリームの良さが消されてしまうので、最近は普通のコーン派です。￼でも意外と、カップしかないとか、閉店してますとか、休業してますとか、散々富良野市で探し回りました。パイのおまけも付いていて、さらに嬉しい。￼
大北海道展　東武百貨店池袋店出店⋆*❁*⋆｡*◉パティシエのバニラソフトクリーム（焼きたてクッキーのせ）　¥583-◉ふらのミルキープリン　¥519-◉シュークリーム　¥399-◉フィナンシェ　ヘーゼルナッツ　¥359-⋆*❁*⋆｡*・濃厚ソフトクリームは、毎日食べたいレベルでハマりました！クッキーも美味しくて、買って帰ればよかったかな〜と、あとで後悔しました。・プリンは優しいけど存在感ある玉子感。上に乗ってるクリームは、あっさりなめらか。最後にカラメルが少々。ちょうど良い塩梅です。・香ばしくサクサクシュー生地の中に、隙間なく、たっぷり入っている、カスタードクリームが美味しすぎた！・ヘーゼルナッツが珍しい！フィナンシェと相性抜群！・行列でしたが、並んだ甲斐があります！・また都内でのイベントで出展して欲しいです！切実！！
ネットで見て気になっていたパティシエのバニラソフトクリームを食べました15名ほど並んでいたので列に並んでその間にショーケースに並ぶスイーツを見ていたらふらの牛乳シフォンが気になりそちらも購入しましたソフトクリームは甘すぎずバニラが香る好みの味♡塩味のきいたクッキーも良いアクセントになり最後までソフトクリームを楽しめますふらの牛乳シフォンはめちゃくちゃふわふわで優しい甘さの美味しいシフォンケーキでした
フラノビジュー、パティシエのバニラソフトクリーム549円を食べてみました。濃厚過ぎずさっぱりめで美味しかったです。こちらのお店はシュークリームも人気のようで今度食べてみたいなと思いました。ごちそうさまでした。
店構えから可愛らしいお店です。駐車場は店前に停めらます。店内に入って良い匂いです。店内も可愛らしく素敵なお店です。当然店員さんの接客、ディスプレイなども良い感じです。息子の誕生日用でホールケーキと迷いましたが、3人でバラバラで食べる事と見た目が最高に美味しそうなのでこちらのケーキに決めました。クリームたっぷりですが、おじさんでも食べやすいクリームです。パイ生地ともクリームにマッチして最高に美味しかったです。是非、皆様ご賞味あれ！
・シュークリーム　プレーン　260円（税込み）カスタードクリームしっかり入っていて甘め♪・アーモンド&キャラメル　320円（税込み）甘めかなり控えめで、クリームが食べやすく美味しい♪個人的にこれがオススメです♪プライスカードにハッピーカード付いてたら50円引きでお得です。今回は、アーモンド&キャラメルに付いていました。
◯富良野小麦のシュークリーム(税込378円)小ぶりのクッキー生地がのったシュークリームです。トッピングのパールシュガーがアクセントになっています。北海道産牛乳を使ったクリームがたっぷり入って美味しいです。
北海道物産展に出展されていて、写真がおいしそうだったので購入。写真のカスタードは黄色かったのに、実際はほぼ白で残念だった。カスタードクリームは、とてもたっぷり入っている。半分に切ると、こぼれ落ちるぐらいだった。おいしかったけど、もう少しカスタードの味が濃かったらよかった。
北海道物産展で出会いました。沢山の人が並んでいたので避けて一周して戻ってくると並んでいる人はいませんでした。では初めてのお店で買ってみようと思って、クッキーシューとクロワッサン、プリンを買ってみました。クッキーシューは思ったよりザクザク間はありませんでした。クロワッサンは普通に美味しいパン。プリンは期待してしまいましたが、たまごのこだわりプリンを濃厚にしてあればと思いました。富良野のこだわりにまた期待します。遠い北海道からわざわざ関西に来ていただいてありがたいことです。ごちそうさまでした。
高島屋の北海道物産展で1日300個限定販売されていた富良野小麦のシュークリーム。バイヤーの方が何年もかけ口説き落としての出店らしく、これは食べねばと朝から並ぶことに。10時に開店と同時に到着、整理券を貰い3、40分くらい並んでやっと購入！その頃にはすでに予定数量完売していました。ザクザクの軽い食感のシュー生地と硬めの食感の砂糖がついています。中はとろ〜り濃厚なカスタードクリーム。東京でお土産に買うお気に入りのカスタードクリームの味に似ていて美味しかった！！個数制限じゃなければもっと買ったのにな〜(*^^*)プリンも購入したけどなめらかでカラメルは少し苦めのタイプのものでした。中々食べられないのでドーナツとかも買えば良かったな^ ^
フラノビジュー札幌に２人です以前は年末年始ゴールデンウィークお盆固め打ちしてました来月のお盆入院することになりました10日間毎年色んなことが起きるようになったけど今年もひどいなぁせっかくの札幌です少し稼いでおかなくちゃと新さっぽろですきたキッチンを見つけたのさそんで、書けそうな店を見つけてずっと、どこかで見たと思ってたんだよねだけど、オレ書いてないしフラノビジューではないんだなとだったらどこだべってまぁ、オレにとっては、雲を掴むような話で頑張ったって思い出すわけないわって、頑張りを放棄してたんだけどこんな時って、ポンと出てくるんだなもう、そんなこともないんだと思っていたんだけどポンと思い出したよ中標津だよ中標津に同じようなお菓子があるのさバサバサのドーナツです下手すりゃあブハッて吹き出しそうなもんですでも、美味しいわ結構、油ぎってるかもチョコチップは偏ってて食べてもあまり主張しないかも甘さは抑えられてて美味しい、ドーナツだよみつばちリングこっちの方がバサってないはちみつ効果かな甘さも、こっちの方が抑えられてるかなと思ったけどじわじわくるしこりゃぁ美味いぞ半分ずつ食べたら、腹いっぱいになっちゃったよ
梅阪北海道展にてチョコチップクッキー紅茶クッキーアーモンドスライスチョコクッキー丸くてしっかり厚みあるそしてボリューミーで良き味も美味しい3種とも美味しい厚みあって好きな食感しっとりさもありつつほろほろな感じのやつバターもきいてて良きそれぞれフレーバーの味が濃い紅茶なんて紅茶で鼻から香り抜けるアーモンドスライスはザクザク食感良きこれもしっかりチョコチョコチップクッキー間違いなく美味しかった
低価格でこのクオリティのたかさ！！素晴らしい！！
店構えから可愛らしいお店です。駐車場は店前に停めらます。店内に入って良い匂いです。店内も可愛らしく素敵なお店です。当然店員さんの接客、ディスプレイなども良い感じです。息子の誕生日用でホールケーキと迷いましたが、3人でバラバラで食べる事と見た目が最高に美味しそうなのでこちらのケーキに決めました。クリームたっぷりですが、おじさんでも食べやすいクリームです。パイ生地ともクリームにマッチして最高に美味しかったです。是非、皆様ご賞味あれ！
店構えから可愛らしいお店です。駐車場は店前に停めらます。店内に入って良い匂いです。店内も可愛らしく素敵なお店です。当然店員さんの接客、ディスプレイなども良い感じです。息子の誕生日用でホールケーキと迷いましたが、3人でバラバラで食べる事と見た目が最高に美味しそうなのでこちらのケーキに決めました。クリームたっぷりですが、おじさんでも食べやすいクリームです。パイ生地ともクリームにマッチして最高に美味しかったです。是非、皆様ご賞味あれ！
デパートの催事でこちらのお店が出店されていました。ビジューとは宝石を意味するフランス語だそう。北海道産の小麦粉やたまご、牛乳など、バターなど、素材にこだわっているそう、食材のなかでも生乳は地元酪農家さんから搾りたてを仕入れて自店で殺菌してお菓子やジェラートに使用されているのだとか。購入品ふらの小麦のシュークリーム　464円ふらのミルキープリン　518富良野メロンを使った色鮮やかなスイーツもありました。今回特においしかったのはふらの小麦のシュークリーム香り良い、サクサクっとしたシュー生地に北海道の生乳を使用したカスタードクリームがたっぷり。このカスタードクリームがとても美味しかったです！ふらのミルキープリンはプリンの上にホイップクリームがのっていました。ホイップも生乳がつかわれていて美味しい。口くちどけが良くて、プリンもとろけるようななめらかさでソフトな食感で、甘さ控えめなのがとても食べやすかったです。底にはカラメルソースがはいっているので混ぜていただくと、とてもいいハーモニーでした。
名古屋タカシマヤの北海道物産展に訪問ᐢ ᴗ . ᴗ ᐢバニラソフトクリーム¥549生クリーム感たっぷり！！！バニラビーンズも入っていてバニラ感たっぷりでした！！₍ᐢ><ᐢ₎北海道まで行かなくても、食べれるのはありがたいですねー！！！楽天ペイ使えました！ご馳走様でした！！！
東武百貨店池袋店で開催された春の大北海道展でいただきました。結構列が出来ていて20分くらい並びました。・パティシエのバニラソフトクリーム焼きたてクッキーのせ（￥583）バニラビーンズがしっかりはいっていて香りいいです。ミルキーで濃厚です。クッキーもおまけに刺さっているようなものではなく、ちゃんと商品としてのクッキーがのっていてナッツの香りがよく、ザクザク食感もいいです。バニラソフトによく合います。ごちそうさまでした。★投稿時サイト評価3.14
池袋の東武百貨店にて4月23日〜5月6日まで実施されていた、大北海道展2025。投函チラシを見て、折角のGWだしどっか行くかと思っていたところでしたので、行き先が決定しました。本店は富良野に在るというこちらのブースへ。到着すると、店頭の反対側に待機列ができています。メニューによっては個数が限定されていたので売り切れ覚悟でしたが、概ねまだ残っていた様でした。頂いたのは、以下の4点。ソフトクリームやミルフィーユなんかも人気そうでしたが、ソフトクリームは4月に北海道に行った際に３、４個頂いており、ミルフィーユは好きなんですが、大体食べる際にパリパリあちこちに飛ばして後悔する（笑）ので、見送り。・ふらの小麦のクリームシュー　399円・ふらの小麦のいちごクリームシュー　431円→どちらもザクザクのシュークリーム。甘くなめらかでミルクの風味が濃厚なカスタードクリームがたっぷりと詰められています。「…いちご…」の方は、これにいちごの甘さがプラスされています。一方でいちごの酸味は殆ど感じませんでした。・窯出しチーズタルト　399円→外側のタルトはホロホロしっとりサクサクしていて、内部は滑らかな口当たりで、程良い酸味とコクが感じられる、濃厚なチーズタルトです。・ふらのみつばちリング　プレーン　359円→流石に言うまでもないと思いますが、ミツバチが練り込まれているドーナツ…ではもちろんなく、はちみつが使用されています。フワッとした優しい甘味のドーナツです。こちらのお店含め、どちらのブースも大盛況で、歩いているだけで涎が出てきそうな食べ物で溢れてました。…また北海道に行きたいなあ、と染み染み思った次第でした。ご馳走様でした。
去年購入し、甘くて美味しかったので今年も空港降りて真っ直ぐ富良野へお土産のメロンは宅配で頼み、やはり現地で食べるのが最高なので、店先でメロン、とうもろこしを頂きましたカットメロン、400円とうもろこし、350円メロン、とうもろこしものすごく甘く感動の美味しいですよ
◎この一帯はメロン直売所多数◎ゆでトウキビもあり◎カットメロンはその場で食べられる◎2025年7月平日昼間、待ち無し。この通り沿いにはメロン直売所が密集していて、ほとんどのお店で、カットメロン、トウモロコシがその場で頂けます。富良野メロンの基準に1軒目に寄った中田農園さん、（7件ぐらい寄り道しましたがコンプリートできていません）カットメロン400円を頂きました。甘くて美味しいですが、、、富良野メロンってこんなものか、、、普通に食べるには美味しいけど、お土産や贈答品にするほどではないかな？私の中田農園さんの感想です。あくまでこちらのカットメロンのお話しです。あくまで、あくまで、です。それに果物は1個1個個性があり、甘さも水分も違いますから、あくまで私が食べた一切れの感想です。2023年基準評価点独り飯OK基準は私基準です。私はお酒をほぼ飲みません、飲んでも1人1〜2杯です、（量はおじさんですがよく食べます）価格はそれを基準に参考にして下さい。
富良野に来たならメロン食いねえとのことで、中田農園さんにお邪魔しました。本当は、メロンだけでなく茹でとうもろこしも欲しかったのですが、ちょうど茹で初めの時で食べれず少し残念でした。メロンの味覚ですが、美味しいものとイマイチのものが混在していましたので気をつけるほうが良いのかなと思いました。私のは、甘くて美味しくてこの値段は、妥当かなと思いつつも、連れのメロンは、食べるところも少なく味もイマイチとのことでした。メロンの選択は、店の方次第なので気をつけても仕方ないかと思いますが。ちなみに後日談になりますが、この夜泊まった白金温泉のホテルのメロンの方が美味しかったくらいでした。
日曜13時頃訪問とうきびやメロンが食べたくて評判のいいこちらの農園へ結果大正解メロン¥400人生で食べたメロンの中で1番美味しいジューシーで甘くて完璧とうきび　¥350朝採れのとうきびめちゃくちゃ甘くてシャキシャキ最高のとうきびだったスイカ ¥400人生で食べたスイカの中で1番甘かった外で食べる値段めちゃくちゃ安いのに味は一流これぞ北海道といった感じ富良野にきたら絶対に寄るべき所
メロン、とうもろこし、スイカ3種類全部注文。どれも甘くてみずみずしくて美味しかったです。お土産にメロン大玉二玉を発送してもらったので届くのがたのしみです！イートインスペースも広いのでのびのび味わうことができます。
夏の北海道旅行で必ず行く直売店さんです。茹でたてのとうもろこしが、甘くてとってもおいしいです。メロンとスイカも、もちろんとてもおいしかったです。お土産に買って帰りたい場合は、その場で選んで購入することが出来ますが最近は夏が暑すぎるので収穫が早めに終わってしまうらしく、9月に行った際はとうもろこしがありませんでした。
富良野。街中から南側にある山部エリアはメロン農家が沢山あるエリア。直売所も多く、今年は中田農園さんで贈答用のメロンを購入しました♪ゆできびがあったので、頂きましたがめっちゃ甘かったぁ～♪この日は休日。ハイランドふらのでひとっぷろ。その後ル・シュマンさんでランチ。お目当てのメロンを買いに中田農園さんへ。以前はとみたさんやふらのマルシェで購入していましたが、一度直売所で買ってみるのもいいよねってことで、評判が良い中田さんへ。大きな国道沿いにあり、メロンののぼりがあるので分かりやすいです。駐車場は広く、お手洗いもあります。まずはメロンを購入しますが、表示価格はまさかの送料込み価格！親切ですね。西日本になると＋300円になるようですが、かなり良心的です。大玉1玉3,200円と、2玉5,300円のものを選び伝票を書きます。店頭並んであるものは、見本で実際に送られるのはこれから収穫されたものだそう。この時は購入日から12日後に送りますとのこと。問題ないのでその条件でお願いをします。昭和13年生まれだというとても親切なおばあちゃんがレジ打ちしてくれて、金額あっているよね？と聞かれたのでハイ！！合っていますよ！と。こういうやり取りって結構好きで、ランチでお腹いっぱいだったのに、朝どれのゆできびを購入しちゃいました。◎　朝どれ　ゆできび　300円めっっっちゃ甘い。甘い、甘すぎる！！こんなに違うものなんですね。いやぁ・・・美味しいですね。農園だから食べられる味、農園じゃなきゃ食べられない味。となりに座っていたカップルは美味しそうにカットメロンとトウキビを食べています。メロンも美味しそうだな～。でもお腹いっぱいだしまた今度かな！食べ終わった後おばあちゃんに、ごちそうさまでした！この容器どうしたらいいですか！？ちょっと待ってなさい！！と言われ待つこと1分。え、え～～～！？本当にいいのおばあちゃん！？笑顔が素敵だし。サービス精神豊富だし、同行者もおばあちゃんと意気投合しちゃって。また来年ここに連れて来てよ！と言われちゃったや。おばあちゃんに、また来年ね！と約束しました。来年また小樽から元気な姿みにいっからね～！！
近くまで来ていたので、せっかくなのでメロンが食べたいということでこちらの農園に訪問。お土産として１玉買えれば良いのだが、この後も数日間滞在予定のため、カット売りを希望。陳列された商品を見ていると、スイカの試食をさせてくれたが、子どもが緊張して食べない。するとお店の方が何かあるかなぁと、ゆでとうきび（２５０円）を一本用意してくれました。恐る恐る食べる子どもだが、味に満足して笑顔に。カットメロン（３５０円）も甘くて美味。
せっかくの北海道フラノなんで、メロン食べ放題に挑戦してみる事にした。中田農園っていうトコが有名みたい。ホームページには1週間前までに予約って書いてあってんけど、ダメモトで前日に電話してみると、あっさりOKが出た。富良野市街からクルマで20～30分ぐらいかなあ。今日は雨で天候があんまり良くなかってんけど、いいドライブになった。北海道の田舎道はガラガラで、信号も少ないんで走りやすい。1人1,500円やったかなあ??2,000円やったかもしれんけど、20分間極上メロンが食べ放題。メッチャデカイ。大阪で食べるメロンとは全然違う。おまけに甘～い。熟れ頃で食べ頃のナイスなメロンが次々に来る。とてもそんなにメチャメチャ食べれるモンじゃない(笑)。何とか2人で2回おかわり出来た。もうそれでノックアウトやね。この辺で「もろこし」って呼ばれてる、とうもろこしも食べてみた。これがまたうまい～♪大阪のお土産はここから発送しようと思った。↓↓↓応援クリックよろしくお願いします人気ブログランキング(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
メロンもとうもろこしも美味しい。
うまい
今回の北海道胆振東部地震で被害に遭われ方々には謹んでお見舞い申し上げます。道東道占冠ICで降りIC国道２３７号線（富良野国道）を富良野・美瑛目指して北上します。富良野市に入ると国道沿いには観光農園がポツポツと点在し、メロン・スイカという看板に目が留まりこちらの【中田農園】に立ち寄ります。お店でメロンの試食を食べると、とても甘くて美味しかったので４個入りの箱￥５５００で購入しクロネコヤマトで宅配してもらいました。一般的に富良野メロンという名前のメロンは、富良野産のメロンであることにしか過ぎず、必ず何らかの品種があります。今回購入したメロンの種類はキングルビー♪（他にもルピアレッド・R113・ティアラ・青肉のキングメルティ）キングルビーは美しいオレンジ色の果肉のメロンで、ほどよく引き締まった果肉はきめ細かくジューシーで平均糖度16度以上と高い甘さが楽しめる希少価値の高いメロンです。帰京後、自宅で熟し加減を見計らって食べましたが、写真でも分かる様に熟していて凄く甘く個人的には18度前後の糖度を感じる美味しいキングルビーです(^^♪そして、１個換算すると送料も含めて約￥２０００弱という安さ！知人にお土産として差にし上げましたが、大変喜ばれました。メロンは高級な夕張メロン(品種夕張キングメロン）が有名ですが、富良野メロンは夕張メロンより糖度が高くて安価なのでかなりお勧めのメロンです♪「ご馳走様でした」
大好きなスイカを買いに来たよ❗️中田農園のばあちゃんは接客中だけど〇〇たんを見つけると、接客が終わると急いで来てくれました‼️何故か〇〇たんがお気に入りなんだよね❗️そしてスイカを品定めして美味しいのを選んでくれます。もちろん試食だってあるよ‼️スイカは切ってみるまでわからないけど、ばあちゃんが選んでくれたのでハズレはないんだよねー❗️ばあちゃん、さすがです。さて毎年、隣の敷地にポニーがいるんだよ❗️可愛いだよね‼️いつもは来てくれるんだけど今回は餌に夢中‼️全然こっち見てくれないけど可愛いやつらだ❗️家でスイカを切ってみたよ❗️ボケてないしシャリシャリ感、みずみずしさ甘さ最高です‼️今年は特に暑いからスイカもりもり食べよー‼️美味しいスイカ、ごちです！
大好きなスイカを買いに来たよ❗️中田農園のばあちゃんは接客中だけど〇〇たんを見つけると、接客が終わると急いで来てくれました‼️何故か〇〇たんがお気に入りなんだよね❗️そしてスイカを品定めして美味しいのを選んでくれます。もちろん試食だってあるよ‼️スイカは切ってみるまでわからないけど、ばあちゃんが選んでくれたのでハズレはないんだよねー❗️ばあちゃん、さすがです。さて毎年、隣の敷地にポニーがいるんだよ❗️可愛いだよね‼️いつもは来てくれるんだけど今回は餌に夢中‼️全然こっち見てくれないけど可愛いやつらだ❗️家でスイカを切ってみたよ❗️ボケてないしシャリシャリ感、みずみずしさ甘さ最高です‼️今年は特に暑いからスイカもりもり食べよー‼️美味しいスイカ、ごちです！
おやつにカットメロンと、茹でとうきびを注文。このお店がある通りの農園はラベンダー畑が有名な農園より安めに食べられます。雰囲気を求めるならラベンダー畑が一面に広がる所がオススメ。中田農園は人も少なくてゆっくり食べる事ができました。