この時期になるとしらす丼が食べたくなる為久しぶりに再訪。後もう少しで寿都産のしらすが入荷よていだったが今回は静岡産のしらすとのこと。注文したのはジャンボハーフ＆ハーフ丼１０分程で運ばれてくる。新鮮なしらすに生姜醤油をかけて食べるのは最高！釜揚げしらすも風味が良くて、旨味がギュッとしていてご飯が進む！卵と絡めて食べてもクリーミーで美味しい！しらすの佃煮もしらすの旨味と甘塩っぱさがご飯に合う！
寿都の方面に道の駅巡りの旅！道中にポツンとある牡蠣小屋さん！1月〜6月は牡蠣食べ放題5000円くらいだったかな？あるらしいけど！今の時期はナシ！ちなみに食べ放題始まる日にちに関しては電話でのお問い合わせしてから伺う方が良さそうスタッフの方が言ってました！我々は牡蠣とサザエ！牡蠣美味しかったけど活きがいいのか？この日は日曜で漁に出ていないからなのか？時期じゃないのか？etcサザエは刺身の方が美味しい気するな！生シラスと釜揚げシラスとマグロハーフも美味しかった！昨日のleftover間はあるがタコ刺し無難に美味しかった。笑日村さん来てたよう！漁が盛んそうな春がオススメかもね！何がともあれ、番付表が店内に貼ってあったんで高評価ごっつぁんです
うまい！！海沿いの小屋で、目の前で蒸し焼きにして食べる牡蠣ほど最高なものはない！半生くらいの勢いでプルプルな牡蠣と、アホみたいにでかいおにぎり、マグロしらす丼を食べた。当たり前にお腹ははち切れるかと思った。
3連休の初日、開店と同時に訪問しました。自分達以外にお客さんは居なく牡蠣とハマグリ、生マグロ刺身と鮑の刺身と生シラス丼を注文しました。刺身はどちらも美味しかったです。生シラス丼も北海道で食べられるとは思っていなかったので良かったです。
うちの子3歳の子がタコ食べたい！と、またメニューにない品物をねだる姿を見ては疲れる親の気持ちに対し、店員さんが、タコならあるよ？と言ってくださる優しさに親としてとても有難く感じる次第。でも今日はタコは頼まず牡蠣メインで生と焼きの両方を堪能しまた。そう、車でここまで3時間はかかるけど！この雰囲気と味に魅力されてか既に4回目？とーっても美味しくいただきました。調子よければお盆にもう一度、次こそ食べ放題にしてみようと思います∩(´∀｀∩) ﾜｯｼｮｰｲ
7月の暑い日。久々にかき小屋へ〜曇りの日だったから！？、前に来た時より静か。スタッフさんに、アメリカナイズされた方もいらして、雰囲気がちょい変わったわ。あまり腹ペコではないので、オーダーは、◆かきセット　1530円◆はまぐりセット　1080円◆サザエ　900円◆生しらす　1700円くらい？◆生ビール　540円狙いは牡蠣だけど、本命は、生しらす。ライス無しでの、生しらす。夏の醍醐味の生しらす。江ノ島での思い出が蘇る。牡蠣も蒸すのでふっくら。はまぐりの蒸したお出汁が旨！サザエさんもステキないでたち。生しらす旬な時にいただく幸せ♡久々のかき小屋さん。美味しかったよ〜ごちそうさまでした（╹◡╹）
食べ放題は蒸し上がって、スタッフさんが焼台の蓋を開けてからスタートです！食べやすいようにスタッフさんがどんどん殻を開けてくれるので、私達は食べることだけに集中できます♪大きくてプリップリの牡蠣をお腹いっっっぱい食べました。牡蠣めしと牡蠣汁(1つずつ)、ソフトドリンクのドリンクバーが付いてるのも嬉しいポイント♪
道路を挟んで、駐車場がありますので、渡る際は気をつけて！牡蠣はお腹いっぱい食べたいなら、食べ放題がおすすめです。びっくりするくらいの大きさの牡蠣は美味しかったです！一年分食べたかな…(笑)お兄さんが牡蠣をむいてくれます！
今年も食べに行きました。今回は牡蠣に帆立が混ざってます。帆立が大好物なので、嬉しいです。小ぶりですが、肉厚があります。牡蠣に比べて簡単に食べれるのも良いです。牡蠣は少々身が小さかったです。でもそこは量で相殺してたくさん食べました。6月末まで営業なので、もう一回来たいなぁ。
土曜１０時半頃到着。10分位待ち席に案内されました。単品オーダーに決め、牡蠣ご飯、焼きメニューは、はまぐり、えび、そして牡蠣を注文。思った以上に美味しくお腹いっぱいに。食べ放題のコースもありますが、元取れなそう。
海鮮丼を食べたあとだったので、単品で注文しました牡蠣とハマグリだけ注文あっという間に焼き上がりハフハフしながら至福です！スパークリングワイン飲めたら最高だったなー今度はお腹に余裕もたせて食べ放題してみたいです
毎年恒例となっている寿都の牡蠣を目当てに、5月中旬に「寿都湾 元祖 かき小屋」へと足を運んだ。今年は4月下旬にも友人と訪れており、今回は2回目の訪問である。10時半頃に到着した時点で既に7割ほどの客入りで、11時過ぎには入店待ちが発生していたため、タイミングとしてはちょうど良かった。今回は趣向を変えて「ほたて丼」（1,530円）を注文。どんぶり一面に新鮮なほたてが敷き詰められ、中央にはいくらが添えられた豪華な一品であった。ほたては甘みと食感に優れ申し分ない美味しさ。ただ、ご飯がやや温かく、個人的には海鮮丼としてもう少し冷めていたほうが好みであった。また、同行者が注文した「しらすハーフ＆ハーフ丼」も少し味見させてもらったが、こちらの生しらすは当日の朝に揚がったものとのことで、まったく臭みがなく驚くほど美味。過去に鎌倉で頂いた際には若干の生臭さが気になり敬遠していたが、こちらのしらすには良い意味で裏切られた。メインの浜焼きは、かきセット×5、ハマグリセット×4、青つぶセット×2をみんなでシェア。牡蠣は殻を開けたそのままで塩味がしっかりしており、追加の調味料が不要なほど。青つぶは脂の処理もきちんとされ、クセのない旨みが光る。ハマグリもふっくらとした焼き上がりで、どれも丁寧な仕事ぶりが感じられた。スタッフが殻を開けてすぐに食べられる状態にしてくれるのもありがたいポイントである。安定感のある海鮮と、春の空気の中で味わう浜焼き。来年もまた訪れたくなる、そんな魅力を持った店である。
4月後半から寿都の牡蠣が旬だと聞いていて、GWに寿都の牡蠣（コトブキ牡蠣)を食べる事は決めていました。あとは店選び。BARのオーナーから寿都の牡蠣食べるならココと勧められて来店。店に入るなり待ってる人が大勢。記帳すると店の人から2〜3時間待ちと言われ諦めようとしたら食べ放題なら直ぐ入れると。皆さん単品で食べる為に待っているとの事。初めてなので沢山食べたいので食べ放題へ。牡蠣・帆立・サザエ・ツブ貝と牡蠣飯・蟹汁と揚げ物が食べ放題とは。こんなに海鮮食べたのは初めてかもって程食べて大満足。来年のGWも寿牡蠣食べに来ます。
1年ぶり、GW中の平日11:00ころ訪問昼前だけどお店の半分くらいは席埋まっている状況食べ放題を案内されたけど、さすがに食べきれんと思って、牡蠣1セット1530円とおにぎりを注文追加でもう1セット注文したけど美味しくてペロリと頂きました牡蠣尽くし目当てなら食べ放題でもいけたかも！次回は挑戦してみたい牡蠣以外のメニューも豊富なので迷うところです…
毎年恒例となっている寿都の牡蠣を目当てに、5月中旬に「寿都湾 元祖 かき小屋」へと足を運んだ。今年は4月下旬にも友人と訪れており、今回は2回目の訪問である。10時半頃に到着した時点で既に7割ほどの客入りで、11時過ぎには入店待ちが発生していたため、タイミングとしてはちょうど良かった。今回は趣向を変えて「ほたて丼」（1,530円）を注文。どんぶり一面に新鮮なほたてが敷き詰められ、中央にはいくらが添えられた豪華な一品であった。ほたては甘みと食感に優れ申し分ない美味しさ。ただ、ご飯がやや温かく、個人的には海鮮丼としてもう少し冷めていたほうが好みであった。また、同行者が注文した「しらすハーフ＆ハーフ丼」も少し味見させてもらったが、こちらの生しらすは当日の朝に揚がったものとのことで、まったく臭みがなく驚くほど美味。過去に鎌倉で頂いた際には若干の生臭さが気になり敬遠していたが、こちらのしらすには良い意味で裏切られた。メインの浜焼きは、かきセット×5、ハマグリセット×4、青つぶセット×2をみんなでシェア。牡蠣は殻を開けたそのままで塩味がしっかりしており、追加の調味料が不要なほど。青つぶは脂の処理もきちんとされ、クセのない旨みが光る。ハマグリもふっくらとした焼き上がりで、どれも丁寧な仕事ぶりが感じられた。スタッフが殻を開けてすぐに食べられる状態にしてくれるのもありがたいポイントである。安定感のある海鮮と、春の空気の中で味わう浜焼き。来年もまた訪れたくなる、そんな魅力を持った店である。
わたしは生牡蠣とカキフライが好きで、蒸し牡蠣も焼き牡蠣もそんなに好きなわけではないのですが。パパが大好きらしい。牡蠣を食べるたびに、食べ放題してみたいとブツブツ。そんなわけで、ゴールデンウィークのこの日に行ってきました。入店して・牡蠣食べ放題・バーベキューゾーン・単品どれにするか確認されます。牡蠣食べ放題コースで。4,600円。わたしは生しらす丼が食べたかったのでこちらも。2,000円。店内はかなり広かったです。牡蠣食べ放題はドリンクバー付き。店員さんがスコップで目の前の鉄板に牡蠣をエッサホイサと積んでくれます。目分量？でどーんと。蓋をして蒸して....ジャーン、完成。殻を剥くのみモタモタしていたら、そっと手伝ってくれる店員さん。あっという間に食べられる状態に。足元にあるバケツに殻をいれていきます。もくもくと食べます。5つ目くらいで、気持ち的にはもういいや〜って感じです。が、もくもくと食べます。「もうちょっといきますか？」と聞かれて頷くパパ。白目になるわたし。結果的に、25個くらい食べたかな？パパは苦しそうながら43個。生しらす丼も、美味しかったです。牡蠣食べ放題というアトラクションというかイベントとして楽しめました(^^)店員さんはみなさん優しくて気配りがすごいなぁと思いました。岩のり弁当もお土産に買ってもらってご満悦。楽しみました。2025年4月利用。
札幌雨だったけど、こちらはお天気でよかった夫とドライブ12時に到着し、待たずに入れてラッキー店内1/3くらいは席埋まってましたね私たちの後も、お客さん来ましたねしらすとウニ丼生牡蠣蒸牡蠣ツブ刺ノンアル店員さんたち、手際よくテキパキで食べ物の提供も早い！そして、牡蠣なまら美味しい遠いけど、来てよかった！ご馳走様でした。
TVで見て、牡蠣好きなら行ってみたいお店の寿都湾　元祖　かき小屋さん。食べ放題が売りで、食べ放題を頼むと山の様な牡蠣が出てきます。ドリンク飲み放題付き。今回は、母と2人旅だったので、牡蠣1セット　6個程度生しらす丼ホタテ特大2枚はまぐり1セット　10個程度を頼みました。蒸されるのを待つ間に、生しらす丼到着！生姜醤油が合い、最高の丼。江ノ島で生しらすを食べて以来、だったので、美味しくいただけました。牡蠣、ホタテ、はまぐりは蒸されると食べやすくむいてくれあとは食べるだけ！味付けをしなくても、塩あじぴったりのお味で美味しく頂きました。次は食べ放題にチャレンジしたいです。
今回は、岩のり弁当を楽しみに訪問しました。追加に牡蠣と思いましたが5個がセット、食べられなさそうなのでマグロ刺身を追加しました。のり弁は期待以上に美味かったです。松前は重厚感ある旨さ、寿都は普段の期待以上の旨さでした。何人かでのり弁と一緒に牡蠣も食べる目標が出来ました。
さて、今回のツーリングのランチに選んだのはここです。牡蠣が食べたいわけではないのですが、ここには岩海苔弁当があるのです。岩海苔弁当といえば、昨年７月に松前の温泉旅館内にあるレストラン【レストラン矢野】で食べたのですが、これが美味しかったのです。焼き海苔や味付け海苔はスーパーで購入することが出来ますが、岩海苔はまずありません。松前までは片道300kmほどあるので、夏の日が長い時にバイクで行くならまだしも、もうこの時期に訪れようとは思いません。ところがこの店のメニューの中に岩海苔弁当があるのを見つけ、訪れた次第です。道路を挟んだ反対側の駐車場にバイクを駐め、店内に入ると牡蠣を焼いている家族が居ます。女性スタッフに焼き海苔弁当があるのを確認し、注文しました。その女性スタッフは他のメニューも勧めてくれたのですが、食べたいのは岩海苔弁当だけです。出てきた岩海苔弁当は器が小さいです。蓋を開けてパクリと頬張ると、「おお、これこれ、旨いなー！」子供の頃に見たテレビCMの「江戸むらさき」を思い出します（笑）あっという間に食べ終えてしまい、この量は子供用というかサイドメニューという位置づけですから、岩海苔弁当だけで満足したいのであれば２食食べる必要があります。特筆なのは味噌汁の美味しさで、食堂で食べる味噌汁で好みの味に出会うことはまず無く、妻が作る味噌汁が一番だと思う私ですが、ここの味噌汁は実に好みの味でしたからラーメンどんぶりで飲みたかったほどです。ご馳走様でした。
7月に入って解禁されたウニを早速。醤油をかけるのが勿体ないバフンウニ。これを積丹で食べたら1.5倍くらいしそう。この日は一食分しかなかったのか、僕のあとにメニューからはずされていた。やっぱり北海道でウニ丼食べるならバフンでしょ。幸せでした。6月末までという牡蠣の食べ放題もやってました。いつかはチャレンジしたいかな。ボリュームスゴすぎて見た目で戦意喪失しそうだったけど。生牡蠣はあっさりとした味わいでした。
気になっていたんだけどなかなかいけずゆべつの湯に売っていたので買ってみましたわたしの好きなやわやわ系のパンであんぱん食べたけどあんこもおいしく満足です！正直田舎でやってるの大変と思うけど都会でもっと不味いパン屋はありますもっと色んな人に買って欲しいな^^また買いたいですねー！！
いくつか購入。特に米粉パンは、米粉でも、しっとりとしていて、お子様でも食べやすい仕上がりに感じられ、とっても美味しかったです！！！町のパン屋さんは、愛想も良き♬ドライブ中のおやつ利用にもオススメです♪ご馳走様でした!(^^)!
7月の弾丸道の駅巡りですこの日は寿都ですベーカリーの看板に目が止まります運転も止めて車も停まります運転すると お腹が空くんだよねと いうことでパン買います感じの良いご夫婦？なのかな？？写真撮影の許可ありがとうございます(*´∀｀)ﾉ「シュガーバターデニッシュ」(120円)ハート型のリーフパイの様な形のぱんシュガーとバターは控えめでそれほど甘くありません大きめだけど さくっと食べられます「チョコクロワッサン」(160円)しっとり系のクロワッサンに大きめのチョコが入ってます小さめだけどチョコ効果でなかなか 食べごたえあります「はちみつバターパン(130円)ふわふわのコッペパン風オーベルニュ産発酵バター使用のシュガーバターがトッピングされて中にはカナダ産はちみつが た～っぷり！！甘党の連れが 大喜び( *´艸｀)カレーパンや惣菜パンも気になる！また お伺いしますね(*´∀｀)ﾉ「寿」さん ご馳走様でした♪
いもの天5個入り（600円）若狭屋さんの芋のお菓子わかさやいもそれを天ぷらにしたこちら以前道の駅寿都で購入して相方が気に入ったので再度購入商店街に割と新しい建物が並びそのひとつが若狭屋さん並びに別の菓子舗もあり道の駅隣にも菓子舗がありお菓子屋さん密集地です我慢出来ずに車の中でパクリお家に帰ってからはレンチン＋トースターで熱々カリサクにしてパクリはふはふどちらも違った感じで美味しいです複数個購入して両方試してみて欲しいですまた寿都に来たら買いに行きまーす♪ごちそうさまでした♪
わかさ屋いも「わかさいも」とは違う？そんな話を聞いてやってきました北海道に50年以上住んでますが全然知りませんでした自分が思った以上に知らない事ってあるんですねさて、実食です違いをわかりやすくするため洞爺湖で「わかさいも」購入個人的な感想としてはお茶菓子なら「わかさ屋いも」和洋どちらでも合うのが「わかさいも」そんな感じですかねもちろんどちらもおいしいです北海道の銘菓としていつまでも頑張って欲しいお店ですごちそうさまでした
妻と12時に訪問親切丁寧な女将さんが、店舗奥の展示場を案内して下さいました興味深いスポットです3品購入手作り「わかさいも」は美味いよねいもの天　250円ハナノレン　120円レーズンサンド　130円御馳走様でした！(^^)v
「わかさいもじゃなくって　屋　があるぞ！」何がどう違うのだろうと不思議に思ったのですが、両者の関係を解説したものがありました。こちらへーなるほど、ルーツは寿都町にあるのだと頷きつつ、購入したわかさ屋いもをパクリ。購入する時洞爺湖の店とは味が違いますと説明してくれた女将さんですが、確かに違います。形状はほぼ同じですが、わかさいもの表面は乾いた感じなのに対し、わかさ屋いもはしっとりしています。わかさ屋いもは塩味がやや強く、饅頭感が強く感じられます。これはもう茶をすすりながら食べたくなる味で、100年続く味わいなのです。若い頃は見向きもしなかった味ですが、還暦を超えると嗜好の変化で美味しく感じるようになりました。
２０２４．１寿都出張２日目です。この日は函館へ帰るだけの日なのですが……何せ長万部へ行くバスが１日１本しかありませんので、そのバスを待たなくてはなりません∵ゞ(´ε`●) ﾌﾞﾊｯ!!午前１０時１０分寿都ターミナル発なのでそこまで待ち時間は長くないのですが、やっぱり不便ですよね～。何で車で出張させてくれないのか疑問です(笑)なお、岩内や黒松内へ行くバスは１日に数本ありますので、バス旅を検討している方は参考にしてくださいm(_ _)mということで、「若狭屋老舗」さんです。バスの待ち時間に職場のお土産を買います。寿都銘菓と言えば「わかさ屋いも」と甘寿堂さんの「海老太郎」です。あくまでchappytsumの個人的な印象です(笑)ご批判は受け付けません!!∵ゞ(´ε`●) ﾌﾞﾊｯ!!洞爺湖銘菓「わか〇いも」との関係は何とも微妙な感じです。どっちがオリジナルなのか……面倒なことになりそうなので言わないでおきます(笑)わかさ屋いも・・・１０個１２８０円（税込）です。あの洞爺湖銘菓よりも塩気が強い気がします。個人的にはコチラの方が好みですね～♪美味しかったです!!
2022.11.14(mon) 初訪【晩秋の北海道旅2022 2日目⑦】寿都町にある創業100年を超える老舗和菓子店「若狭屋老舗」さんは北海道銘菓・わかさいものオリジナルを作ったお店。洞爺湖にあるわかさいもは大好きで北海道旅行のお土産の定番として毎回購入していましたがオリジナルが寿都にあることを今回初めて知りました！現在4代目の店主がつくる素朴な風味のわかさやいもは丁寧に手づくりされています。14時半ごろにうかがうと、先客はおらず私たちだけ。なかなかお店の方が出てきてくれず、静かな店内で待つことに。しばらくして出てきた女性スタッフ（おそらく店主の奥様）が対応してくださいました。●わかさ屋いも　　1,880円お会計の際に名古屋から旅行で訪れていることを少し話したところ遠方から来たのなら…と通常はお客さまを通していないエリアに案内されました。そのエリアは、お店のプチミュージアム＆懐かしい雑貨展示コーナーといったところ。個人的に興味を持ったのは、お店の創業当時のお写真や古いお菓子の道具たち。趣のある道具がステキでした。素朴でやさしい甘みが特徴のわかさ屋いもは、代々受け継がれてきた伝統ある銘菓。明治42年に初代若狭屋若狭源七が寿都町のお土産として売り出した“やきいも”というお菓子があの有名な“わかさいも”のルーツ！のちに“わかさいも”に改名し、さらに現在の“わかさ屋いも”に改名したということです。白餡と玉子を主原料とし、昆布で芋の繊維を表現するなど芋を一切使用せずに“焼き芋”の風味を十分に味わえるお菓子です。今回、寿都町の『わかさ屋いも』と洞爺湖の『わかさいも』を両方購入できたので食べくらべをすることができました。わかさ屋いもは、手作り感が前面に出ていて素朴な雰囲気たっぷり。卵感が強く、しっとりとした風味で甘みも強め。保存料などは使われていないので、賞味期限も数日と短いのも特徴です。個人的には、食べ慣れた『わかさいも』の方がバランスがよく好みでしがどちらも美味しかったです。どちらにせよ、今回このような貴重な食べくらべが楽しめたことに感謝です。ごちそうさまでした。
寿都町のメインストリート（？）にある老舗の和菓子屋さん。函館方面旅行の帰りに寿都町に立ち寄ったので、自宅用にこちらでお菓子を購入しました。他の方のレビューを見ると洞爺名物の「わかさいも」の源流はこちらとなっていましたが、確かに商品の「わかさ屋いも」や「いもの天」などの名称は１文字違いでよく似ています。店内はそれほど広くはありませんが、いろいろな種類のお菓子を販売しています。お店の名物は「わかさ屋いも」だと思われるので、今回は「わかさ屋いも」と「いもの天」のセット（250円）を購入しました。わかさ屋いもは「わかさいも」に比べて昆布の主張が少なめで、甘さはやや強いように感じます。いもの天は私には油分が多すぎるように感じました。個人的には洞爺のお店の方が好みですが、料金も高くなく、お店の方も感じが良かったので、昔ながらのお菓子が好きな方によいと思います。
GWに寿都に生しらすを食べに来て､折角だからと寿都の道の駅へと寄ってみます中に入ってお土産の所を見ていると若狭屋老舗さんのわかさ屋いもを発見わかさや本舗やわかさいも本舗等が出す芋をイメージした和菓子を販売しているお店も多く､過去に何処が元祖だとか色々と話題になったりしてましたネットで見るとどうやらコチラが源流みたいなんですよねそこで試しに食べてみたく今回購入しかもわかさ屋いもの揚げたいもの天もあったので購入ですわかさ屋いも洞爺湖の物と比べると昆布の繊維質は弱く感じるけれど､コチラの方が卵を感じて洋風っぽいかなそれとコチラの方が甘味もある気がしますまた醤油も使っているのか香ばしさも良いアクセントになってますいもの天わかさ屋いもを衣を付けて揚げた物衣を付けた分､衣の味わいや香ばしさはプラスされてはいるけれど､やや油っぽいかな純粋にこの系統の菓子は色々と食べたけど､私的にはここのが一番好きかもなかなか寿都に来る機会は無いけれど､また機会あれば食べたいですねご馳走様でした
2020.12.8訪問❗️しゃれ心む寿都子120円あわび娘(つぶあん 白あん)120円
スタンプラリーのスタンプ貰いに岩内へ途中見かけた 和菓子屋さんに寄ります「わかさやいも」と「いもの天」の食べ比べセットを購入(*^^*)「わかさやいも」は北海道のルーツとコマーシャルしてるわかさいも本舗の「わかさいも」にそっくり！そういえば昔「わかさいもっ子」というこれまた そっくりさんがあったけどそれぞれ 元祖は同じ？なのかなぁ？？「いもの天」は「わかさやいも」を天ぷらにしたお菓子ですちょ～っと 油っこいかな(;´∀｀)次回は 違うお菓子を買ってみよ～っと「若狭」さん ご馳走様でした♪
＜2014年11月までの写真とメモにて投稿＞道央？寿都にある老舗のお菓子屋さんです。個人経営で、手造りのお菓子が並んでいます。おそらくですが、ここがいくつかの同系統の本家筋らしい。「いも」以外にも、お菓子が並んでいます。『わかさ屋いも』『いもの天』１個ずつセット　230円原材料を見ると、微妙に違いがみえます（わかる人にはわかる？）お味は手造りらしい素朴感があり、繊維食感もほどほど、甘さもおさえめ。洞爺のような均一っぽい味わいとは違いました。食べ比べてみると、洞爺のも、試行錯誤のあとがうかがえました。それぞれ方向性は違いますが、その姿勢の違いが製品に表れていて面白いですね。『こしあんドーナッツ』１個　110円ドーナッツらしい、これも素朴な味わいでした。お茶に合う！～かろりーも少々ありそうですが…（笑）『弁慶』１個　130円ホワイトチョコでコーティングしてある焼き菓子です。中の味わいは、わかさ屋いもにも通じるタイプ。栗片入りで、見た目は地味？ですが、こういうのも好きです。『あわび娘』つぶあん１個110円（白こしあんもあります）島牧村の道の駅で販売していました。これも地方銘菓らしい素朴さがあります。甘さは普通。番茶が似合うな♪接客も適度。ごちそう様でした。この辺りに来たら、ちょっと寄ってみても面白いと思います。今回、いろいろと食べ比べることで、また新らしい発見がありました。感謝！
ダイマル大谷会館でごはんを食べた後に寄りました。すぐ近くにあります。寿都名物わかさ屋いも、と聞くと、わかさいもに似たお菓子なんだろうなと思いますが、お菓子といっしょに入れてくれた栞を見ると、明治４２年にやきいもという名で売り出し、その後わかさいもとなり、現在わかさ屋いもとなったことが書いてありました。道内各地で種々出廻ってはおりますが、本品独特の手焼の味で他に真似の出来ない製品と自信をもっているとあった。似ているお菓子はどっちが先に出来たのかとか思いがちだけれど、その後の売り出し方なんかで先に知ることになる。わかさいもはバーンと売り出してるもんね。わかさ屋いもは醤油の風味はなくて、昆布も細くあまり感じない。白あんとたまごの原料がいきています。これを揚げたいもの天と２個入りで２２０円という試しやすいパッケージもいいですね。脱酸素剤が入っているので長持ちするのも助かります。接客も丁寧で、感じがよく、町に馴染んでいるお店です。お土産にぴったりです。
なんか前にわかさいものルーツっていうHP見た時に若干名前の違うわかさいもが今３種類あるらしくそのうちの一つがみなとま〜れ寿都に売ってました！・わかさやいも、いも天セット何この独り身に嬉しいセット(歓喜)食べ比べ出来る…！いも天、前別のいも天でもやったけどトースターでリベイクしたら広島で食べた揚げもみじ饅頭みたいな感じになって外サクサク、中しっとりの甘い天ぷらになるのでちょっと試してみてほしいです。案外塩とかかけても美味しそう…というかわかさいも本舗の本店だと揚げたてのいも天売ってるんだよね…(他店の話だけど)通常のわかさいもも温めた方がしっとりして好みでした！他のわかさいもに比べると甘さがあってしっとりしてるかな？緑茶に合わせたくなりますｗ他のわかさいもよりも水分量あって食べやすい気がしました。食べ比べすることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
お土産、頂きました♬私は気が利かず、手ぶ～らブラ(^_^;)パッと見、わかさいも！しばらく食べてないわ～と思って旅行中の話を聞いているとあれ？地域が違くない??よーく見てみると「わかさ屋」になってます。どっちがパクったのか？(笑)◆いもの天少し厚みのある天ぷら衣であの、わかさいもを...いや...わかさ屋いもを揚げてるカンジ( *´艸｀)ww◆わかさ屋いもなめらかな食感であの、わかさいもの....いや...オリジナルで美味しいわかさ屋いもﾃﾞｽ♬昼呑みtan?アレ...晩酌セットtan??いや.....せんべろセットtanか???(笑)ありがと！ご馳走さまでした♬
札幌から約2時間かけてお昼ご飯食べにドライブ追分ソーランライン沿いにあります昌の屋さんずいぶん趣あるなーと思ったら鰊御殿のようだ店内お座敷もありとても広く綺麗ですオープンしてすぐでしたので待つことなく着席お蕎麦もすぐきましたその後は平日でしたが、地元の方とみられるお客様がゾクゾクと入店されてきました細切りでとてものど越し良いお蕎麦です出汁も美味しいせいろです寿都産岩海苔・葱・麸・糸唐辛子がのったどんじゃのりそばは珍しいですねそば湯トロトロそのままで美味しい札幌にもお店があるそうですが遠くても通いたくなりますねごちそうさまでした
札幌から函館に向かう途中で昼食に寄りました。鰊御殿を模した建物はとても立派で落ち着いた雰囲気があります。高級感のある佇まいは接待でも使えそう。駐車場もひろびろ。ニ八お蕎麦は、本格お蕎麦、天ぷらもとてもおいしかったです。天丼蕎麦セットと迷ったので次は天丼蕎麦セットに挑戦したいです。
ツーリングの途中に見つけたお店。お昼の時間を過ぎた14時に入店。かなりお腹が空いていたので、大もりそば950円を注文。そういえば、何処かの蕎麦屋でおおもりと注文していた人に店員が何そばのおおもりですか？と聞いていた。　　　以上。
2度目の訪問、今回は家族を連れて。前回は海老天たぬきそば。お連れさんはにしん蕎麦でした。今回は焼き鶏せいろと牡蠣せいろを。鶏は柔らかく食べやすく。牡蠣せいろは身がプリプリでした。開店直後に行ったので、空いていましたが、食べ終わった頃には満席になっていました連休とかは早めに行くのがいいと思いますごちそうさまでした。
いつも国道を走っていて気になっていたので行ってみましたニシン天丼ともりそばのセットもりそばを大盛りに変更とても美味しかったです店内も綺麗でジャズが流れていました今度は家族を連れて来たいと思います
寿都町方面までドライブで出掛けた時に昼食で立ち寄り。入店が13時過ぎだったこともあり、店内は満席。冷やしたぬき蕎麦を注文したところ、「混雑のため、少し時間をいただきます」とのこと。45分ほど待って漸く出来上がり。海老天は熱々でプリップリ、牛蒡の素揚げもサックサクでとても美味しくいただきました。
のどごしが良い蕎麦です。ニ八蕎麦なのかな？ビシッと冷たいですねーツルツルしています。大盛りと言っても、凄い量ではありません。ラーメン一杯1,000円の時代に大盛り蕎麦が860円とはリーズナブル❗しかも美味しい蕎麦ですよ❤️私は仕事ですが、これからの季節は日本海側をドライブしながら函館方面に向かうのも気分良いと思います。信号も少ないですしね！とにかく、すべての調理感が新鮮で切れ味があります。作り置き感が無いと言うかフレッシュな仕上げです。静かに流れるジャズも心地良いです。スピーカーは小さめですが優秀です。またいこっと❤️
幌加内そばの幟が視界に！急ハンドルで駐車場へしらす丼食べたばかりだが、妻と訪問鰊御殿だもの圧倒のファサード爽やか笑顔の店員さんがテーブル席へ案内して下さいます満席ですね、先客はほぼ出待ち 後客は名前を書いて店外で待ちですよBGMはレスターヤングやデュークエリントン等のjazz♪冷やしたぬき＆しそおろしをオーダー20分で着膳 ビジュアル良し！ぶっかけでズズーっと♪美味～い!!汁が好みと外れるがギリOK蕎麦湯割りが美味いね～冷したぬき　1030円しそおろし　1030円御馳走様でした！(^^)v
お勧めの冷やし天そば頂きましたー蕎麦美味しかった⭐︎汁も私好み札幌店の方へは何度か食べに行って居ましたけどお蕎麦此方の方が好きかも‥(ﾟ´ω｀ﾟ)店舗も綺麗で良い感じ又伺いたいです♪ご馳走様でした
道の駅巡りの時に通りかかって訪れました。駐車場は店舗のそばに十分にありました。店は最近リノベーションしたようで、おしゃれな感じでしたよ。席は1番奥にある小上がり席に案内されました。ちなみに訪れた時点で5組の待ちでしたが、20分弱で入店できたので良かったです。あぐは冷やしたぬきを注文しましたが、蕎麦は喉ごし良く、海老天はぷりぷり、ごぼうはサクサクで美味しかったです。一緒に頼んだタラの芽の天ぷらもふんわり仕上がっていて、塩でいただきましたが、美味しかったです。札幌にも支店があるようなので、機会があれば、また訪れようと思います。ごちそうさまでした(^-^)
のどごしが良い蕎麦です。ニ八蕎麦なのかな？ビシッと冷たいですねーツルツルしています。大盛りと言っても、凄い量ではありません。ラーメン一杯1,000円の時代に大盛り蕎麦が860円とはリーズナブル❗しかも美味しい蕎麦ですよ❤️私は仕事ですが、これからの季節は日本海側をドライブしながら函館方面に向かうのも気分良いと思います。信号も少ないですしね！とにかく、すべての調理感が新鮮で切れ味があります。作り置き感が無いと言うかフレッシュな仕上げです。静かに流れるジャズも心地良いです。スピーカーは小さめですが優秀です。またいこっと❤️
道の駅巡りで寿都方面を回ったときこちらでお昼に蕎麦食べました(#^.^#)ニシン御殿をリノベーションしたオサレな店舗は綺麗で 天井も高くステキ！私は「冷したぬき」(990円)天かす、ごぼう揚げ、玉子焼き、かまぼこ、えび天、三つ葉天、しめじ天、きゅうり連れは「しそおろし(1000円)大葉、大根おろし、えび天、茄子天、玉子焼き、かまぼこ、刻み海苔細めの蕎麦は幌加内産の蕎麦粉と道産小麦を使用した 二八蕎麦噛み締めると香り良く 美味しい！カラッと揚がったゴボ天も 立派な海老天も三つ葉天も しめじ天も 天かすもかりぽり新鮮キュウリも 美味しい！ちょい調べたら昌の屋さんは札幌の平岸が本店なのね次回は本店におじゃましたいと思います！「寿都店」さん ご馳走様でした♪
いつも気になってたお蕎麦やさんとうとう寄ってみました。天気が悪いし、車の冷房で身体が冷えていたので温かい蕎麦を頼んでみました。メニューを見てとにかくごぼうの素揚げが気になったので、海老天たぬきそば(温)にしました。ごぼうはパリパリじゃないんだけど、汁を吸ってしっとり、そして一緒に食べるとごぼうの香りが抜けていく。この感じ、好きだ❗次回は冷たいのにして、麺を確かめよう。
のどごしが良い蕎麦です。ニ八蕎麦なのかな？ビシッと冷たいですねーツルツルしています。大盛りと言っても、凄い量ではありません。ラーメン一杯1,000円の時代に大盛り蕎麦が860円とはリーズナブル❗しかも美味しい蕎麦ですよ❤️私は仕事ですが、これからの季節は日本海側をドライブしながら函館方面に向かうのも気分良いと思います。信号も少ないですしね！とにかく、すべての調理感が新鮮で切れ味があります。作り置き感が無いと言うかフレッシュな仕上げです。静かに流れるジャズも心地良いです。スピーカーは小さめですが優秀です。またいこっと❤️
のどごしが良い蕎麦です。ニ八蕎麦なのかな？ビシッと冷たいですねーツルツルしています。大盛りと言っても、凄い量ではありません。ラーメン一杯1,000円の時代に大盛り蕎麦が860円とはリーズナブル❗しかも美味しい蕎麦ですよ❤️私は仕事ですが、これからの季節は日本海側をドライブしながら函館方面に向かうのも気分良いと思います。信号も少ないですしね！とにかく、すべての調理感が新鮮で切れ味があります。作り置き感が無いと言うかフレッシュな仕上げです。静かに流れるジャズも心地良いです。スピーカーは小さめですが優秀です。またいこっと❤️
ここに食べに来るんだ！と思わないと、食事時間にはこない地域。やっと来れました(^-^)外観は、昔繁盛していたが、現在は営業していないんだろうなあという感じですが(失礼しました)、入店すると、華やかな内観！良い雰囲気です。訪れてから日があいての投稿のため、詳しい記憶がうすれておりますが(^^;そばが上品で美味しく、あっという間に食べ尽くしてしまいました。ドライブがてら、ぜひとも寄ってみてください。
のどごしが良い蕎麦です。ニ八蕎麦なのかな？ビシッと冷たいですねーツルツルしています。大盛りと言っても、凄い量ではありません。ラーメン一杯1,000円の時代に大盛り蕎麦が860円とはリーズナブル❗しかも美味しい蕎麦ですよ❤️私は仕事ですが、これからの季節は日本海側をドライブしながら函館方面に向かうのも気分良いと思います。信号も少ないですしね！とにかく、すべての調理感が新鮮で切れ味があります。作り置き感が無いと言うかフレッシュな仕上げです。静かに流れるジャズも心地良いです。スピーカーは小さめですが優秀です。またいこっと❤️
2021年木曜日12時20分頃訪問木造りで、凄く横に広い感じの建物です。駐車場は店の横にあります。先客は2組でした。ジャズが流れており、お洒落な店内です。メニューにはいくら丼もあり、寿都を感じさせます。妻は冷や焼き鶏980円私は冷や天そば1380円を注文します。20分程で来ます。待ってる間に何組もお客さんが来ます。地域の人と通りがかりの人半々ぐらいかな？って感じです。そばは幌加内そばの様です。味は普通です。やや、甘めのタレです。天ぷらはゴボウ、ピーマン、エビ2本、ナス、カボチャ、しめじです。エビは中くらいの大きさですが、ぷりっとしています。焼鶏は珍しいメニューと思いましたが確かに食べると焼鶏の味がします。蕎麦湯は少しトロミがある感じです。ペロっと頂きました。普段使いの蕎麦屋さんって感じですかね。御馳走様でした。
函館の帰りに寄りました。店構えも立派で入りましたが、評価を見て後悔、メニューを見て悔やみましたが他に道は無し❗️と言うわけで注文食べて見ると、良い意味で普通の蕎麦屋さんでした。こんな田舎で(失礼)客が来るのかと思いましたが、結構な感じです。何故か評価が低いのか分かりませんが、頑張っている皆さんに敬意を払います。ごちそうさまでした。
2021.2月　初訪家族で道南へ向かう途中に訪問。元は番屋かなと思う建物は蕎麦屋等の和食やるには雰囲気も良く店内も広くて天井高くてゆったりできます。■イクラ丼と蕎麦のセット蕎麦550円、ミニイクラ丼1,300円で合計1,850円。蕎麦は幌加内産で水切まずまず、風味や食感も良好です。つゆは中濃バランスタイプ。寿都産のイクラは粒が柔らかく味も醤油弱めながら手作り感ありよく出来てる部類かと。家内注文の親子そばは肉の旨みが濃く美味しいとご満悦だし天そばの天ぷらもサクサク。札幌で蕎麦屋をやってるとこが運営してるようですが岩内から海岸沿いを南下中に蕎麦気分ならここは選択肢に入れておいても損は無いかと思いました。さて、この後は函館まで一気に向かいます。
送料がバカ高かったが、本場のホッケが食べられるとあってお取り寄せしてみた。ホッケは大が4枚入っており、なかなか食べ応えがあった。おもて、うらを焼くよりも、皮だけを焼いた方が、身の脂がじゅわっと出てきて美味しかった。また、来年、お取り寄せしたいと思いました。
友人が北海道から送ってくれました。冷凍ではなくて冷蔵で送られてくるので、どれも新鮮さ抜群でした。ホタテを捌くなんて初めてだったので手間取りましたが、さすが北海道産だけあって甘くて美味しかったです。ぜひお取り寄せしてみてください。
かっぱ寿司が混んでいて、１時間ほどかかると言われこちらに来ました。上1575円を注文しました、ネタは、サーモン、えび、ひらめ、まぐろ、北寄貝、いか、かんぱち、かんぴょう巻の握り７貫細巻き１本です。上寿司ですが上ネタは北寄貝くらいで、鮮度は普通ですが汁物も無しで1575円は、CPはいまいちです、細巻きも鉄火巻きだったらまだ良かったのに、、、、並寿司は945円でCP良さそうなので、こちらにすれば良かったです。
いらっしゃいまし。---------- 2016.09 ----------R229雷電街道沿ドライブインみたいなファサード |o| °д°)ﾉ自動ドアー広い店内は食堂風景カァサン達で切り盛りしてる地元と旅の寄り処テーブルクロスが食卓にいるみたいで落ち着く平日なら「日替わり」が間違いないが曜日間違えると選ぶに時間・・・かからないかw「ラーメン」は550円からと良心的「食堂 + カァサン =カツカレ」ですよねw上手に揚がってるカリサクな衣いつものロースが気持ちウマくなるとろとろなルーは「カレーライス」と同じ牛ベースニクのコクと控えめなスパイキー感に辛さ調節は胡椒メシの盛りにルー考えて喰うわないと先にルーがなくなる嬉しい誤算wセットにサラダ付いてたこれも彩りがよかとですおふくろ食堂と言ってもいいと思うんですありがとごちそうさま。
初訪問札幌→今金→せたな→寿都に着き昼メシスタッフ不足のためメニューが限られてますとのアナウンスあり◯銀鮭焼と日替り刺身のセット1,300円銀鮭は大きく脂が乗っていて美味しい日替りの刺身は蛸足と白身魚ご飯は固めにたかれてます味噌汁には豆腐とワカメ（2025.09）
しあわせ丼たべました！釜揚げしらす、活ボタンエビ、鮪、平目、つぶもはいってたかな？ヒラメのえんがわ的なのも。ボタンエビはほんと生きてて、動く所ではなくって飛び跳ねてました、何回も。プリップリでおいしかったし、鮪はトロットロでした！平目もつぶも美味しかったし、なにより釜揚げしらすが、フワッフワのフワで、感動。また絶対に行くし、牡蠣もたべたい³₃
平日の11:30に伺いました。12:00ごろには満席に。やはり魚介が美味しい寿都。エビフライ・ヒレカツが2個ずつ付いて1300円。お米は蘭越米。お隣ではラーメンを召し上がる方が多く、提供が早く魚介のトッピングも多く、美味しそうでした。次回はそちらかな？ごちそうさまでした！
土曜日。17時30分の予約に合わせて訪問。お店の前には20台位停められそうな広い駐車場があり、3台が待機中。人気店ですね✨店内はかなり広く、テーブル席と座敷席に個室もありました。太い柱と梁が立派で、まるで番屋のような雰囲気です✨今日のお料理は…寿都ホッケめし（1280円）。ここの名物みたいです。鉄板の上のご飯に、ホッケの蒲焼がのっています。甘めのタレがとても合います。お刺身などの小鉢も付いて、ボリュームも満点です✨前浜でとれたホッケを、番屋風の店内で頂く…感動です…ごちそうさまでした✨
今日は妻の実家から、ちょっと足を伸ばして寿都まで海鮮を食べに来ました。開店20分くらい前から並び始め、開店する頃にはかなりの人だかりになり、すぐに満席になっていました。注文は、日替わりしあわせ丼と、ホッケ半身焼き日替わり刺身のセットを注文。海鮮丼は、海老がまだ生きており、命をいただくという事を改めて感じました。活海老なので、ねっとりではなくブリブリの歯応え。あまり食べたことのない食感でした。そのほか、マグロ、平目、ウニも申し分なく美味しい。値段は少々お高めですが、満足感のある一杯でした。ご馳走様でした。
2024/6/5 13:00エビフライとヒレカツ定食　1,300円インボイス対応店カウンター　5席4名テーブル　3卓小上がり4名（2連）　2卓（堀こたつ）4名テーブル　1卓12名テーブル1卓（掘りこたつ）お茶　お料理　配膳式ソース　ごまドレッシング　醤油　コショウ一味　爪楊枝　紙ナプキン　呼び鈴テーブルにあります。フリーWi-Fi  テレビP15台ほど水洗洋式トイレ
かき小屋、しらす会館どちらも大変な行列数年ぶり #ダイマル大谷会館前にサクラマス食べて美味かった記憶があり、今回もやっぱり美味しい旅館のご飯より美味しかったw#人手不足#寿都#サクラマス#北海道#北海道グルメ#北海道ランチ
寿都へツーリングです。黒松内の第１目的店が臨時休業でしたので第２目的店の近くのここでランチを食べました。店構えから海鮮をメインしたレストランだろうと予想しましたが、看板のカレーに引き寄せられました（笑）店内は広く座敷もあります。カウンター席に座ると棚に酒が陳列されていましたので、居酒屋でもあるようです。訪れた日はスタッフの数が少ないのでメニューが限定されていました。注文したのはビーフカレーで、「コクがとっても深い旨カレー」というキャッチフレーズです。出てきたカレーはグレイビーボートで提供されました。子供の頃憧れていたグレイビーボートです（笑）皿が大きすぎてライスの量が少なく見えるのはご愛敬です。カレーを全て掛け、パクリと頬張ると確かにコク深いです。カレーは大衆食堂が提供する小麦を使った黄土色のものではなく、カレー専門店や洋食店で提供される焦げ茶色のタイプです。辛味はほぼなく、小さな子供から高齢者まで無難に食べることが出来ます。牛肉は柔らかく、しっかり煮込んであり美味しいのですが、○○用カレーにひと手間加えたような味わいです。
２０２４．１寿都出張です。寿都の宿は「ダイマル大谷会館」さんです。１泊２食付き、トイレ・バス付きの部屋で９８００円（税込）です。タオル、歯ブラシなどのアメニティもひととおり備え付けられています。狭い部屋ですが寝るだけであれば十分です。もう少し目立たない場所の清掃を頑張って欲しいですね～。料理は夕食・朝食ともに豪華です。夕食は寿都らしく魚介類中心のメニュー。特に焼魚が美味しかったです。刺身も及第点以上ですが期待していたほどではないかな(^^;鍋は塩味が絶妙ですね。十分過ぎる量で大満足です♪生ビール（５５０円）を２杯いただきました(๑´ڡ`๑)朝食は焼きホッケが絶品!!食べきれないほどの量のご飯にビックリ!!素晴らしい夕食・朝食に大満足しました～♪こんな出張なら毎週でも行きたいですね～(笑)
2023年9月木曜日、11時50分頃訪問です。寿都を通りかかったので、昼食に寄りました。6割ぐらいの客入りです。まだお昼休み前だからもう少ししたら一気に来るのかな。海鮮物を悩みつつ、カツカレーを注文しました。15分程で来ます。ルーは別盛りです。お洒落ですね。まずはサラダ、普通です。カレールーをかけてカツと一緒に食べます。カレーはコクがあり甘めです。カツ脂が甘くてサクサクです。美味しいです。久しぶりだけど安定のご飯屋さんです。ご馳走様でした。
北海道旅行の際、とても気になっていたグルメなので訪問。水曜日の13時を過ぎていなのでそれほど混んでいなかった。注文をして10分ほどで運ばれてきた。アツアツの鉄板の上に肉厚な蒲焼風のホッケにしょうが、錦糸玉子、ねぎがのっている。鉄板が厚いうちに、上からたれをかけてごはんをほぐして食べます。外はカリッと中はふわっと脂がのっているホッケ。甘いタレとごはんがとてもあう。関東では味わえないほっけの一品で最高でした。とても印象に残る一品。遠くてなかなか行けないですが、また機会があれば行きたいと思います。
妻が「ウニ丼が食べたい」との事でしたので、寿都町にある「日本海食堂」へ行ったのですが、ウニが入荷出来ませんでした的な張り紙がされていてやってませんでした。仕方が無いので、街中にある「ダイマル大谷会館」まで足を伸ばしました。店の前にデカデカとウニ丼あります的なアピがされていたので、ウニ丼がある事確定。店内は満席に近いくらい混んでました。妻が「生うに丼」を、私が「日替わり！しあわせ丼」を注文です。ちなみに両方とも３０００円也。ウニ丼は少しウニが溶けてましたが、そこそこ甘くて(ﾟдﾟ)ｳﾏｰご飯はちょっと少な目で.コスパ的にはちょっと微妙。しあわせ丼は、イカ、ヒラメ、生ウニ、活ボタンエビが乗ってました。ボタンエビ、殻剥きたてホヤホヤでまだ動いてました。イカには隠し包丁入ってたけど、もう少し食べやすいサイズにして欲しかった……。
以前も来たので2回目です。前回は寿都ほっけめし今回は寿都産のかきフライ定食に。運ばれてきたかきフライちょっと色が薄め食べてみるとパン粉がふわっとつけてあり衣自体はサクサクで美味しい♡かきはあまいです。タルタルソースとレモンが添えられソース・醤油・ドレッシングがテーブルにおいてあります。吸い物はマスかな？身は塩がよくきいてますが吸い物のだしは優しい味。ごちそうさまでした。
平日の13時頃お邪魔しました。お客さんの入りは7〜8割かな。結構な人気店だと思います。メニューを見てホッケフライに即決。本当は生海鮮系を食べる予定でしたがホッケフライが大好物の私としては頼まずにいられませんでした。ホッケフライは程々の大きさでしたが身の厚みがあってサクサクで美味しい。寿都に来る楽しみが出来ました。
母親と一緒に行ってきました。もう代がわりしているのに、安定の地元の味です。今日は海鮮とラーメンでしたが、凄い新鮮で美味しい海鮮でした。やっぱり港町の海鮮は格別です。母親のウニ丼には「ナマコの水貝風」がついていてこれも美味しかった。(写真では私の盆に乗ってますが…)
こちらのお店は北海道寿都町にあります。いつもはお向かいさんのお店に訪問していましたが、今回こちらに初訪問しました。個人的に寿都の町は気に入っています。以前から気になっていたお店です。結構大きな佇まいです。お店の中に入ると、広くて景色がよく、居心地がよいです。窓際に座りました。メニュー表を見て「寿都ホッケめし」これはなんだろう？どんな味がするのだろう？しかも数量限定！いろんな疑問が出てきたので、注文しました。15分ほどで到着しました。甘くて少し醤油味のタレのホッケ、よく焼けたネギ、錦糸玉子、紅しょうが、刺身、ひじき、お味噌汁でした。熱々の鉄板に上にあり、紅しょうががあるので少し関西風のような感じがしました。肉厚のホッケが美味しいです！
道外から北海道に来た観光客にとって、冬の寿都に行くのは至難の業である。その1番の理由は、そもそも寿都に行こうということにならないから、である。数ある北海道のビッグ観光スポットを差し置いて、では北海道の西のはずれにある寿都に行きましょうか、ということに、なかなかならない。しかし何らかの理由で、寿都に行きましょう、となったとき、おそらくそこで見ることのできるのは、観光地という覆いを払われた、本当の北海道の姿なのかもしれない。朝から札幌を出発し、昼過ぎにようやく寿都に到着できた。冬の海に向かってグルングルンと回り続ける風車。信じられないくらいの強風の中、なんとかバランスを保ちながら飛翔するカモメ。これが冬の北海道の日常なのかな。近くの道の駅から冬の港をしばし眺めたあと、車で3分くらいのこちらのダイマル大谷食堂さんで、寿都ホッケ飯をいただいた。甘いたれがかかったホッケが鉄板で焼かれている。ごはんと一緒にホッケを頂く。僕のような道外観光客は「北海道の人たちって、ホッケをお刺身で食べるんですよ」とか、「そうかー、ホッケは足が早いから、ホッケをお刺身で食べられるのは贅沢ですよね」などと物知り顔で言いたいわけだが、このホッケ飯は、地元の人たちの感覚で、「そりゃ刺身でも食べられるけど、やっぱホッケがいちばん美味い食べ方はこれだよ」っていう感じで作られたような気がする。ホッケは火を通すと美味い、たれをかけるともっと美味い、という、地元の人たちの自然な姿勢が、逆にとても素直で、いいなと思った。札幌から車で半日はかかる寿都。なかなか行くことはできないが、一度行って、ホッケ飯を食べてみるといい。ホッケを刺身で食べて、それで北海道グルメを知った気になるのは、札幌に行っただけで北海道に知った気になるのと、少し似ている気がするのだ。
2023年9月木曜日、11時50分頃訪問です。寿都を通りかかったので、昼食に寄りました。6割ぐらいの客入りです。まだお昼休み前だからもう少ししたら一気に来るのかな。海鮮物を悩みつつ、カツカレーを注文しました。15分程で来ます。ルーは別盛りです。お洒落ですね。まずはサラダ、普通です。カレールーをかけてカツと一緒に食べます。カレーはコクがあり甘めです。カツ脂が甘くてサクサクです。美味しいです。久しぶりだけど安定のご飯屋さんです。ご馳走様でした。
訪問日:2020年11月7日丁度昼頃。この日は家族でドライブ。その途中で寿都町に寄り、こちらの店舗「ダイマル大谷会館」にてランチすることにしました。オーダーしたのは「寿都ブリめし(￥1280)」にし、父は「寿都ホッケめし(￥1280)」です。待つこと15分ほどで到着。鉄板の上に焼き目が入ったご飯、メインディッシュのブリが3枚、ネギ乗っております。錦糸卵がありちらし寿司風になっているのも特徴的かなと。ご飯に焼き目があるのはいいですが、パサつき気味に感じました。刺身は鮮度の高いものでしたが、ブリの味の印象が薄れてしまっている感も…とは言っても、小鉢が多くボリュームがあるので一度は頼む価値はあるのではないでしょうか。地元民だと思われる方はラーメンやカレーなどといったメニューを注文しておりましたが、地元民は食堂の定番メニュー、遠方からの方はブリなど他の地域では味わう機会が少ないものをオーダーすると言う感じですかね？ごちそうさまでした。
私たちは2020年9月にこちらを訪れました。北海道のB級グルメを探していたところホッケ飯という旨い飯があると教えてもらい、こちらを訪れました。ホッケの水揚げが日本一（2012年時点）の寿都町ならではのグルメです。外観は敷居が高く見えますが、内装は小上がり、テーブル席があり居心地の良さを感じました。早速ホッケ飯を注文熱々の鉄板の上にご飯、甘しょっぱいタレがついた肉厚で脂が乗っているホッケ、卵、紅生姜などが乗っています。寿都ホッケ飯を名乗るには決められたルールがあるのでそれに沿ったオリジナリティが各お店で作られているようですいざ実食。ホッケのしっかりとした肉厚な身は脂も乗っていてそれだけで甘みを感じます。甘しょっぱいタレが絡むとなお旨い！ご飯が合わないはずがない！鉄板が熱々なのでおこげが気になる方はこまめにご飯を混ぜましょう。そのほかにお刺身や副菜もあり、お腹いっぱいになります♪とっても満足でした♪
泡盛マイスターの女性オーナーお店寿都町生まれ沖縄住みであるので沖縄大好きなオーナーお酒も詳しく強い　笑寿都かき小屋としらす会館の近くにありますこちらは数回利用しているので写真載せておきますソーキ蕎麦はかなり本格的こちらは何回もリピートしてますオーナー自ら潜ってとってる寿都産のふのりこれがたっぷり乗るオリジナルソーキ蕎麦もオススメ！！ウニパスタや、いろいろ期間限定のがありますがムール貝のトマトパスタがとてもオススメ！！大きな貝がずらり　真ん中にトマトベースのアルデンテパスタが♡こちらもめちゃくちゃ美味しいです！！夜に訪問したときは、急だったので出来るものでとの感じで泡盛を飲み比べしながらツマミを作ってもいましたワンオペなので、少々待つタイミングがあるかもですが基本手際のよいので，スムーズかと思いますスムージー類も充実テイクアウトもできるのでドライブに立ち寄ってもいいですねー(๑˃̵ᴗ˂̵)春から秋までの限定営業なのでぜひ行ってみてくださいねー♪
冬季以外の季節、期間限定で営業してるパスタメインのお店です。地元の魚介類を使ってメニューを決めているようなので、牡蠣は初夏限定なのかな。訪問される方は、事前にFBや寿都のwebサイトで最新情報を確認されると良いと思います。私は牡蠣のクリームパスタを頂きました。牡蠣の美味しさもあるのですが、クリームがよくある濃厚な味と違い、牛乳のような後味の良いあっさり系で、牡蠣との相性が最高です。胃のもたれるこってりクリームパスタより飽きが来なくて、男性にもお勧めです。これにトーストも付いて、ちょっと多いかな、とは思いましたが、ぺろりと完食してしまいました。ただ、沖縄系のお店の習慣？なのでしょうが、トーストは要るかなぁ…？お皿のソースを付けて食べるのでしょうが、うーん、これだったらロールパン系の柔らかいパンを温めて添えて貰った方が食べやすいかなぁ。パスタは物凄く美味しいので、ぜひ一度行ってみてほしいお店です。
スタンプ貰いに道の駅「みなとま～れ寿都」です次は岩内方面に向かいます途中『テイクアウトOK』のノボリを見つけなんだろ？ と 寄ってみます普通の民家に見えますがインターホンに『そのままドアを開けてお入り下さい』と 貼ってあるのでドアを開けて 入ります( *´艸｀)テイクアウトはドリンク系のみで左側のボードに メニューが貼られてますメニューに 沖縄関係のものが多いのでオーナーさんに尋ねてみると沖縄に2年間移住して泡盛マイスターの資格を取られたそうで沖縄の泡盛や素材を使いいろいろな商品を開発されてるみたいバナナスムージーの種類が多いけど本日の泡盛とかあっていろいろ なんか スゴい(笑)私が飲みたかったのは「沖縄ゴーヤジュース」(600円)んでも10分以上かかるとのことで「ヒラミスカッシュ」(450円)にしました(ヒラミとは シークワーサーの意味)スッキリとした酸味が美味しい(#^.^#)爽やかな沖縄の風を感じます(笑)今年の営業は 4月10日から9月末までもうあと数日で今期は閉めちゃうので来年度は ぜひ 店内でいろいろ食べてみたいと思います！「ぐ～みん」さん ご馳走様でした♪
ウニのクオリティが高くて、めっちゃ美味しかった！ウニほたて丼をいただきましたが、両方絶品でした。お味噌汁は懐かしい味で私好みでした〜コスパも最強。テラス席は眺望も素敵。お店の人も優しくて良い人。リピート確定です。
うにラーメン、少々高めですが、これだけ雲丹が入っているのでお徳かも！
2018/5/21/海の幸丼・2000円税込ボリュームがイマイチ…ミニ丼です。で…2000円…コスト的にどうかなぁ。男性の方だと物足りないですね。ミニなので。ネタは新鮮で美味しかったです！
量は少ないが海鮮の質はなかなか、値段が抑えられているので量はこんなものでも妥当この近辺は食事処も少ないので重宝する
ツレがうにラーメン、自分がざるうにラーメンをいただきました。どちらも１５００円。ざるうにラーメンはボリュームは少なめ。ざるの上に麺と氷とうにがのってます。さるうにらーめんのウニは生で美味しかったです。麺の量は少ないけどうにが美味しいから値段はこんなもんだと思います。うにラーメンはやさしい塩味。個人的にはもうちょっとしょっぱいほうが好みですが、コショーが付いてくるので物足りない方はコショーを足せばよいでしょう。今度は海の幸定食が食べてみたいなー。
日本海沿岸の北海道寿都町横澗（よこま）にある季節限定の食堂です。食堂を始め、魚介類の販売、海鮮バーベキュー、釣り船、ライダーハウス と、多角経営をしている凄いお店。愛想がとっても良い可愛らしいお姉さんたちが接客してくれますよ。いただいたのは●海の幸丼（2000円）　：　メニュー表に書いてある ” 海の幸丼 ” の内容は『うに、あわび、いくら、ホタテ、サーモン、えび、たこ、旬のお魚』メニュー表の旬のお魚部分が今日のネタで言うとホッキ、そして寿都町名物の しらすだと思われます。サーモンを除く他の刺身はおそらく地元産。かな？新鮮な魚介類の丼が不味いわけがなく、思ったとおりの裏切りのない味で美味しかった！私にしてはかなり贅沢な昼食。ごちそうさまです。
何度か行ってますが書くのは初めて。旦那はタコカレー。私はご飯を食べたあとの娘と一緒に海の幸定食。なかなかのボリュームです。カレーこそ味見しませんでしたがタコも結構入ってたようで旦那は美味しいと言ってました。海の幸定食はお刺し身がサーモン、タコ、ホッキ、ツブ、エビ。(確か)焼きホタテもついてめっちゃ美味しかったです。お味噌汁も美味しかった！塩辛が結構辛くてビール飲みたくなりました。（笑）前に来た時よりも愛想が良くなってて帰りに水槽に入ってた白いなまこの話をしてご馳走様でした。ラーメンも美味しいんですよ。でもホントは、ウニ丼が食べたかったなぁ。
－　７/１７　久しぶりの訪問　－この日は、寿都町への営業、、、アポは午後一ですが、少し早めに家を出ました。目的のこちらのお店の開店時間に到着です。一番乗りで、小上がり席に着き、、、うに丼を注文です。出待ちの間に、、、続々とお客さんが入ってきます。１０分経たずの登場です。まずは、ワサビを除けます。それでは、頂きます。。。旨いっすよぉ！♪今日も、箸は停まることなく完食です (*^▽^*)／
こちらの場所は、北海道の日本海側、その中でもなかなか来ることのないような場所になりますね。お店もあまりないので、こちらは気になる一軒ということで、行ってみることにしました。お昼でしたが、けっこう多くのお客さんで混雑していました。ウニとホタテのどんぶりと注文しましたが、目の前に現れて小さいことにびっくり！まぁ、函館の市場でもこんなものか・・・さて、問題なので、ホタテがここまで？というぐらいの薄切りで、ウニもミョウバンが強くなんだかがっかり・・・
北海道の５月といやぁ～　やっぱ釣りっす　ぎゃはは日本海の盤　防波　有名ポイントは盛況でありやすなぁ～そんなんで連続ガソリンを撒き散らし寿都だ島牧だ熊石だと釣行するわけでありますさて　お昼どき　こりゃローカル食堂がちょっとした楽しみですわな温泉もいいところが多いですがなんせ　過疎の漁村？（失礼）の連続グルメﾃｷにゃぁあんまし褒められたポイントはありゃしまへんこんだけ流通　そして冷凍技術が発達した日にゃぁ　すすきの　円山に勝つというのもなかなか大変でも　やっぱ漁港前の説得力はすげ～もんすココは正に漁港内ともいうべき　定食屋地物はいいですよしかぁ～し　意外と地物でない海鮮も多いんだよなぁぁぁああそれと時期ココで絶対おすすめは「エゾアワビ」極上一級品　おそらく北海道（ちゅうことは日本で）最高のアワビが食せますね香港の買付けに負けず　極上　巨大なエゾアワビが水槽に・・・・　タマランコあとは旬をはずしたもの解凍もんはまぁ　それなりかな意外に　よ～わからんで　時期ハズレ注文する　ツーリング族なんか多いでしたね～まぁそれでも喜んでますから良いんでしょうが　まずまずお値打ちだしね加工系つまり加熱したもんは　そう褒められるもんでもないですが　まずまず及第ちゅうレベルかしらん結構　当たり外れはありますね海鮮丼は安い！満足感はありますが　漁港前というよか　テレビ塔とそう変わらないなぁアラスカ産の銀カレイなんぞも盛ってますから　玉石混交でしょうかやっぱこの時期だと　ホッケ！ホッケ！ホッケ！にクロガシラ　たまぁ～にヒラメにやっぱアワビイクラは当然冷凍だろうし　ウニは漁期は夏　さてどうしますか？？安い海鮮以外に逃げるか　ちょい奮発してアワビ行くかそれとも漁港前に拘らず海鮮丼行くか　３割は旬の地ネタちゅう感じですから後悔はないでしょうねお得感は充分です。ただ　こちらが贅を覚えて口肥え過ぎてるっぺ　ひゃひゃぁ～　メタ坊！！ぎゃぎゃ
★★★寿都の定食屋★★★寿都の海は、砂浜も広く長く続いているので景色は抜群です。バイク乗りなどの間では、つとに有名な日本海食堂。今回はこちらの紹介です。漁港の横にあって海産物オンリーの食堂です。前浜で獲れた新鮮な海の幸が安～く食べれます。【味】・朝イカ定食北海道らしく生姜で食べるイカ刺しです。朝獲れでこりこり感はあります。寝かせてない分、旨みが少ないかな。付け合わせの鰈の煮物はGOOD。・帆立の刺身１コインでかなり出てきます。おいしいですが山葵が駄目でした。。。【サービス】忙しい時はセルフサービスになります。その辺は覚悟の上ご来店ください。【雰囲気】久しぶりに名物おばちゃんを見たくてドライブがてら訪問しました。相変わらずきつい青森弁で話してましたわ。でもなんだか「ほのぼの」して個人的には好きですな。※おばちゃんは青森出身【相方の評価】今回は頼まなかったがこちらのお鍋はおいしいです。次回は頼むぞ。【道外から訪問したい度】※自分が道外に住んでいると仮定して安くおいしい魚介類を食べさせてくれる貴重なお店。ただ山葵がチューブだったりとか惜しいところもあります。あと星半分でお薦めの店ランクイン
友人の紹介で行って来ました。小樽から海を見ながら海岸線をひた走り、横澗（ﾖｺﾏ）漁港に到着。お店は小さいながらも、お昼時ともあって超満員。お店は、お父さんとお母さんの二人でやっていました。忙しくて大変そうでしたね。お母さんのキャラが良くて、お客さんにうけていましたね。笑いのセンスもあるようです。忙しいので多少オーダーミスもありますが、みんな和気あいあいと笑いながら対応していました。みな他人ですがなんか一体感がありましたね。あの雰囲気なんなんでしょうか！数あるメニューの中で、チョイスしたのは人気ﾒﾆｭｰの海の幸丼を頂きました。お父さんが漁師さんと言う事で、ネタはもちろん超新鮮ですがその盛り付けがびっくりしました。一見普通そうですがネタが2段になっていました。一段目には、ｲｸﾗ、ｳﾆ、ﾎﾀﾃ、ｱﾏｴﾋﾞ、ｱﾜﾋﾞ、ﾌﾞﾘ等二段目には、ｲｶ、ﾀｺ、ｼﾒｻﾊﾞ、ｻｰﾓﾝその他がぎっしり詰められていました。ネタは10種類以上あったと思います。（がっついていたので、数えるの忘れていました・・・）又、味噌汁も貝が2枚入っています。これで1500円です。はっきり言って安いです。味は、当然新鮮なので言うこと無しです。ｳﾆも久々に磯の香りがするものを口にしました。甘くておいしかったです。こちらは、駐車場もあるので気軽にくることが出来ます。バイクツーリングの人達もいましたね。小樽から積丹、ニセコ等へお越しの際は、ちょっとよってみては如何でしょうか？裏切らないと思います。お勧めですよ。
年に一度の贅沢です。親戚の家に行く途中で寄りました。食べたのは、三色丼。ウニ・アワビ・ホタテを私。ウニ・アワビ・イクラを母が食べました。そして(味噌汁がついているのに)ウニラーメン！も頂きました。私の胃袋が大きいのかもしれませんが、丼はちょっとご飯が少なめです。なので、丼とラーメンでも余裕で食べられました（笑）流石浜の食堂、新鮮で美味しいです。美味しいので、すぐにがっついて写真撮るの忘れてしまいましたwww普段年に一度ですが、今年はお盆にも行けるかなぁ？次に行けたら、今度こそ写真撮る！
夏のウニシーズンになると、必ず小樽～積丹方面に数度訪れることにしてます♪新鮮な魚介とドライブを楽しむためです☆天気の良い週末、コチラ方面を走っていたのですが、お昼時でこの手のお店はどこも満員で目的のお店には行列ができていて、クルマも停められなかったので、諦めてここにたどり着きました。なんとか座ることができたのでラッキー！海鮮丼とウニ丼を頼みました。海鮮丼はネタが沢山載っていて新鮮めちゃ美味しかったです。うに丼も、他のお店より若干安めだったような気がします。あとイカ刺しを頼んだのですが、透明なイカで嬉しかったです。普段だと白いイカしか食べられないので。。（新鮮なのは透明なんです～）甘みが強くて美味しいイカを、しょうが醤油で食べました♪お洒落とは無縁な、田舎の食堂といった感じﾃﾞｽが、素材が美味しいから良いのです☆ただ美味しい魚介が食べたいんです～というときにはお勧め☆夏にはまた立ち寄りたいお店です。
蕎麦を食べた後、隣は なあに？鰊御殿の土蔵カフェでしたよ2階席も有りますバジルウォーターは無料で飲めますしらす、牡蠣、蕎麦の後やドライブの休憩におすすめのスポットですねcoffee ホット　250円御馳走様でした！(^^)v
2022年9月の訪問です隣の蕎麦屋さんが経営されているのかと 思いましたが 調べてみると営業期間等は 寿都町役場産業振興課までということで寿都町役場産業振興課の 電話番号が出るので寿都町が運営しているみたい夏期のみ営業のようです推しメニューは 寿都町の新しい特産物『風のバジル』使用の「バジルソフトクリーム」ワッフルコーンの大(400円)と小(350円)と普通のコーン(300円)がありましたソフトクリームに バジルはどうかとちょい腰がひけたのでバニラとのミックスをチョイス！食べてみると なんとも ビミョー(;´∀｀)慣れると ハーブの香り良く爽やかだけど連れは 慣れないって イヤがって食べなかった私も ２度目は 無いかな(笑)ついでに頼んだアイスコーヒー(150円)は薄めで  飲みやすかった！カウンターに置いてあったサービスのバジル水レモンの入った方は 美味しかったよ店内は木の香り良く ステキでした「シーニック」さん ご馳走様でした♪
ロケーションサイコー運営資金いっぱい寄付してあげてください
なので焦げにくい・煙が出なくて臭くない・よけいな脂が落ちてヘルシー！お肉ももちろん美味しいし、カルビクッパなんかも美味い、ひとくちチャンジャ飯は絶対頼んで損はない。
寿都町にある個人経営の焼肉屋さん個室で静かで北海道風に言うとあずましいお店炭火ではなく油が下に落ちるロースターでヘルシーな気がするし煙も出ないし火も上がらなないので私はこれが好きですおすすめは知床鶏・・・なんとなく冷麺よりはご飯ものの方が美味しいお店です
ほっけ飯などをいただきました。北海道寿都町にあるお店です。居酒屋です。夜ご飯のために入りましたが、味も値段も良いお店でした。こういう居酒屋が近所にあれば非常にありがたいです。鉄板の上のご飯にほっけのかば焼きが載せられたのがほっけ飯だそうで、寿都町のご当地飯だそうです。付け合わせに玉子と紅ショウガがついています。ほっけが美味しいのもあって、これはかなり良い品でした。さらにこの定食には、サラダ、刺身、小鉢、漬物、汁もついてきてこれが1000円台前半という非常にすばらしい値段です。このコスパの高さはかなりのものです。
いつものたつ巳さん料理の写真とるぞーー
いつものたつ巳さん料理の写真とるぞーー
（三ヶ月前の口コミです。ご了承下さい。）口コミしていなかった間も、いつも変わらずお世話になっていたたつ巳さん。この訪問日の数日前にも、職場の先輩とおじゃましていました。「本日のおすすめ」を見ていて気になったメニュー…といってもいろいろ気になったのですが、「道産豚のポークチャップ」がありました…洋食…？でもその時に先輩「ポークチャップって、豚肉をケチャップで炒めただけじゃない？」って店長サマに訊いたところ、「そんなことないですよ！食べてみて！」自分はもうこの時には店長サマの作るポークチャップが気になって仕方なかったので、迷わずお願いしました。やがて「おまちどー！」ってポークチャップ登場！豚ロース肉は一口大より大き目のゴロッとサイズです。それに赤み強目のソース…やっぱケチャップかな…？一口…「ウマイ！」たしかにケチャップの風味は生きていますがそれよりもコクと甘みが強調されたソースで、ホントの洋食屋さんで食べてるみたいな…いやそれ以上のウマさでした。先輩もこれには大絶賛で、店長サマもこちらの反応に喜んでいました！そんな「ポークチャップ」がまた食べたくなり、仕事から帰った後に独りでおじゃましました。この日はおススメメニューにはポークチャップのほかに「青菜のにんにく炒め」と「にんにくチャーハン」もラインナップされており、まずはポークチャップと青菜のにんにく炒めをお願いしました。待っている間、本日のお通しが到着。「ふきのとう味噌炒め」と「行者にんにくの醤油漬け」で、「もうこんな時期かぁ」って感じにさせてくれる味です。ポークチャップはこの間と変わらないウマさで、少しだけご飯をいただいて「オンザ ライス」しちゃいました！ご飯にもお酒にも「バッチグー！」でした（←わかる人いますかね？）「青菜のにんにく炒め」は、青菜をにんにくバター醤油で炒めたもので、コレは説明不要なウマさでした！ビールがススムくんです！そして今回の〆にお願いした「にんにくチャーハン」…ごはんパラパラで、にんにくの風味がいい感じ！こちらもペロッと完食でした！やっぱり今回も大満足のたつ巳さんでした…って、気づけば「にんにくのオンパレード」でした。これからもお世話になります。ゴチソウサマデシタ！
（三ヶ月前の口コミです。ご了承下さい。）口コミしていなかった間も、いつも変わらずお世話になっていたたつ巳さん。この訪問日の数日前にも、職場の先輩とおじゃましていました。「本日のおすすめ」を見ていて気になったメニュー…といってもいろいろ気になったのですが、「道産豚のポークチャップ」がありました…洋食…？でもその時に先輩「ポークチャップって、豚肉をケチャップで炒めただけじゃない？」って店長サマに訊いたところ、「そんなことないですよ！食べてみて！」自分はもうこの時には店長サマの作るポークチャップが気になって仕方なかったので、迷わずお願いしました。やがて「おまちどー！」ってポークチャップ登場！豚ロース肉は一口大より大き目のゴロッとサイズです。それに赤み強目のソース…やっぱケチャップかな…？一口…「ウマイ！」たしかにケチャップの風味は生きていますがそれよりもコクと甘みが強調されたソースで、ホントの洋食屋さんで食べてるみたいな…いやそれ以上のウマさでした。先輩もこれには大絶賛で、店長サマもこちらの反応に喜んでいました！そんな「ポークチャップ」がまた食べたくなり、仕事から帰った後に独りでおじゃましました。この日はおススメメニューにはポークチャップのほかに「青菜のにんにく炒め」と「にんにくチャーハン」もラインナップされており、まずはポークチャップと青菜のにんにく炒めをお願いしました。待っている間、本日のお通しが到着。「ふきのとう味噌炒め」と「行者にんにくの醤油漬け」で、「もうこんな時期かぁ」って感じにさせてくれる味です。ポークチャップはこの間と変わらないウマさで、少しだけご飯をいただいて「オンザ ライス」しちゃいました！ご飯にもお酒にも「バッチグー！」でした（←わかる人いますかね？）「青菜のにんにく炒め」は、青菜をにんにくバター醤油で炒めたもので、コレは説明不要なウマさでした！ビールがススムくんです！そして今回の〆にお願いした「にんにくチャーハン」…ごはんパラパラで、にんにくの風味がいい感じ！こちらもペロッと完食でした！やっぱり今回も大満足のたつ巳さんでした…って、気づけば「にんにくのオンパレード」でした。これからもお世話になります。ゴチソウサマデシタ！
（三ヶ月前の口コミです。ご了承下さい。）口コミしていなかった間も、いつも変わらずお世話になっていたたつ巳さん。この訪問日の数日前にも、職場の先輩とおじゃましていました。「本日のおすすめ」を見ていて気になったメニュー…といってもいろいろ気になったのですが、「道産豚のポークチャップ」がありました…洋食…？でもその時に先輩「ポークチャップって、豚肉をケチャップで炒めただけじゃない？」って店長サマに訊いたところ、「そんなことないですよ！食べてみて！」自分はもうこの時には店長サマの作るポークチャップが気になって仕方なかったので、迷わずお願いしました。やがて「おまちどー！」ってポークチャップ登場！豚ロース肉は一口大より大き目のゴロッとサイズです。それに赤み強目のソース…やっぱケチャップかな…？一口…「ウマイ！」たしかにケチャップの風味は生きていますがそれよりもコクと甘みが強調されたソースで、ホントの洋食屋さんで食べてるみたいな…いやそれ以上のウマさでした。先輩もこれには大絶賛で、店長サマもこちらの反応に喜んでいました！そんな「ポークチャップ」がまた食べたくなり、仕事から帰った後に独りでおじゃましました。この日はおススメメニューにはポークチャップのほかに「青菜のにんにく炒め」と「にんにくチャーハン」もラインナップされており、まずはポークチャップと青菜のにんにく炒めをお願いしました。待っている間、本日のお通しが到着。「ふきのとう味噌炒め」と「行者にんにくの醤油漬け」で、「もうこんな時期かぁ」って感じにさせてくれる味です。ポークチャップはこの間と変わらないウマさで、少しだけご飯をいただいて「オンザ ライス」しちゃいました！ご飯にもお酒にも「バッチグー！」でした（←わかる人いますかね？）「青菜のにんにく炒め」は、青菜をにんにくバター醤油で炒めたもので、コレは説明不要なウマさでした！ビールがススムくんです！そして今回の〆にお願いした「にんにくチャーハン」…ごはんパラパラで、にんにくの風味がいい感じ！こちらもペロッと完食でした！やっぱり今回も大満足のたつ巳さんでした…って、気づけば「にんにくのオンパレード」でした。これからもお世話になります。ゴチソウサマデシタ！
（三ヶ月前の口コミです。ご了承下さい。）口コミしていなかった間も、いつも変わらずお世話になっていたたつ巳さん。この訪問日の数日前にも、職場の先輩とおじゃましていました。「本日のおすすめ」を見ていて気になったメニュー…といってもいろいろ気になったのですが、「道産豚のポークチャップ」がありました…洋食…？でもその時に先輩「ポークチャップって、豚肉をケチャップで炒めただけじゃない？」って店長サマに訊いたところ、「そんなことないですよ！食べてみて！」自分はもうこの時には店長サマの作るポークチャップが気になって仕方なかったので、迷わずお願いしました。やがて「おまちどー！」ってポークチャップ登場！豚ロース肉は一口大より大き目のゴロッとサイズです。それに赤み強目のソース…やっぱケチャップかな…？一口…「ウマイ！」たしかにケチャップの風味は生きていますがそれよりもコクと甘みが強調されたソースで、ホントの洋食屋さんで食べてるみたいな…いやそれ以上のウマさでした。先輩もこれには大絶賛で、店長サマもこちらの反応に喜んでいました！そんな「ポークチャップ」がまた食べたくなり、仕事から帰った後に独りでおじゃましました。この日はおススメメニューにはポークチャップのほかに「青菜のにんにく炒め」と「にんにくチャーハン」もラインナップされており、まずはポークチャップと青菜のにんにく炒めをお願いしました。待っている間、本日のお通しが到着。「ふきのとう味噌炒め」と「行者にんにくの醤油漬け」で、「もうこんな時期かぁ」って感じにさせてくれる味です。ポークチャップはこの間と変わらないウマさで、少しだけご飯をいただいて「オンザ ライス」しちゃいました！ご飯にもお酒にも「バッチグー！」でした（←わかる人いますかね？）「青菜のにんにく炒め」は、青菜をにんにくバター醤油で炒めたもので、コレは説明不要なウマさでした！ビールがススムくんです！そして今回の〆にお願いした「にんにくチャーハン」…ごはんパラパラで、にんにくの風味がいい感じ！こちらもペロッと完食でした！やっぱり今回も大満足のたつ巳さんでした…って、気づけば「にんにくのオンパレード」でした。これからもお世話になります。ゴチソウサマデシタ！
GW初日、快晴。海沿いのまちのドライブを楽しむことにしました。目的地は、夫が仕事で行った時に美味しい「ほっけめし」を食べたという「寿都町」。道の駅に行くと、ほっけめしを提供しているお店は町内で３か所とのこと、以前夫が行った店と違う店に行こうという話になり、「寿都食堂・居酒屋　たつ巳」さんに伺いました。店内に入ると、店主さんから、冷たいおしぼりと温かいお茶を差し出されました。メニューを見ると、定番のメニューのほかにも、今日のおすすめメニュー（各種さしみ、野菜ものなど）の紙が差し込まれています。旬のメニューを頻繁に更新しているようです。黒松内町でもピザを食べるつもりだったので、刺身盛り（1,200円から2,800円）とほっけめし一つをシェアしようと思いましたが、夫が一つずつ食べたいと言い出しました。「そんなにほっけめしって美味しいの？」と、ピザをあきらめ、ほっけめし２つ、４月２７日に解禁となった寿都町特産の「寿牡蠣」（３つで６００円程度）をいただくことにしました。なお、牡蠣は、焼き、蒸し、生で選べました。ほどなく、牡蠣が差し出されました。自分で牡蠣をむく際、身がぐずぐずになることが多いのですが、とってもきれいに剥かれています。牡蠣の上には、ポン酢と大根おろし？とネギ、レモンが添えられています。・・・ウマ―！！うーん、美味しいです。生臭みは一切ありません。薬味が一層おいしさを引き立てています。店主、すごいです。そして、ほっけめし。アツアツの鉄板の上のご飯に乗った揚げられたほっけの上にしそと山椒、横に紅しょうが、錦糸卵。専用のたれをかけていただきます。・・・ウマー！！絶妙です。すごい、美味しい。身がやわらかくって、本当においしい。ほっけの皮ってこんなにおいしいんだ。ほっけめし、良いです。うまいです。甘いたれでくどくなりそうだけど、薬味が効いています。考えられています。店主、すごい！丁寧な仕事です。ついているお味噌汁、お新香も、すごく美味しいです。水カレイ？のお刺身もうまいです。寿都名物のしらすの佃煮もついています。これで８８０円？？・・・・安すぎです。ほっけめしが到着した時に、店主のお母様が氷水をすっと持ってきてくださいました。ご飯がアツアツだったので、冷たいお水がありがたかった。一緒にお店に入った常連さんともにぎやかに会話しつつ、一見さんの私たちにも地元の情報など話してくれました。夫曰く、以前食べたほっけめしよりめちゃくちゃうまいそうです。思いがけず良い店に出会え、幸せな一日となりました。今度は、教えていただいた釣りを楽しむために前日入りし、夜に思う存分美味しいお食事をいただきにあがりたいです。
道南の旅、二日目の夜は寿都でご飯。夜７時、あまりに人気が無くて不安になります。途中の中華やも焼き肉やも、客は0。大丈夫なのかこの街は、と思いながら、お店に到着。店内はほぼ満席。いるとこにはいるじゃないと、嬉しくなりました。いただいたのは勿論牡蠣、酒蒸しで。大きくてぷりっぷり、うま、うまーです。ホヤ刺を頼んだんだけど、残念ながら売り切れ。代わりにエビ刺しを頂きましたが、これは普通。息子に豚串を頼んでやったら、焼きそばもですって。何でここまで来て焼きそばなんですかね。店主は感じ良く、会計も安かった。近かったらまた行くんだけどなぁ。
春から初夏にかけてが旬の寿都町の牡蠣。寿牡蠣と名のつく特産。札幌から高速利用で三時間。お昼過ぎに到着すると、店先にツーリング中であろうバイクが何台も。小上がりに案内されて、良い香りのおしぼりを渡されいざ注文。牡蠣は生･焼･蒸しから選べ、お店オススメの生と蒸しを選択。牡蠣一人前4個→800円生は大根おろし等の薬味と共に。どちらにも輪切りのレモンが添えてあります。身はぷっくりで甘みがあり海水の塩気とのバランスが素晴らしい！個人的には熱々の蒸し牡蠣をほおばるのが堪りませんでした！アワビ焼き→1500円まさにステーキと呼べるほどの厚み。柔らかくて文句なしに美味しい！そして、寿都町で生まれたグルメ。寿都ホッケめし→980円鉄板に白米とホッケを蒲焼きにしたものを乗せて、錦糸玉子とネギもトッピング。タレをかけてビビンバのように混ぜて食べて下さいと。タレをかけすぎると全体的に甘めになりますので加減を。刺身などの小鉢に味噌汁つき。お値段以上に満足できる味に内容！こちらの店を含め三店舗で味わえるようです。寿都産の甘エビも鮮度抜群でした！また来年！ごちそうさま！刺身定食などのセットメニューありました。夜の居酒屋がメインの店内は仕切りがある座敷とカウンター。奥には広間があったかも。ランチ時は親子であろう男性二人で切り盛りされてて、接客も好感持てました。喫煙可場所は寿都郡寿都町字新栄町１６駐車場はお店の横の草むらに2台分です。
お昼ごはんを食べるところを探してたどり着きました。初めての利用です。口コミを見るとカツカレーが人気っぽい。カツカレーかなーと思って入店しましたが気になったのがメニューに「モツ」を使ったものがあること。モツ鍋も気になったんだけどこのあと予定もあったので辛みそモツラーメンを選択。しっかり辛いスープにコシのある麺、たっぷりモツの三拍子。汗をカキカキ食べました。食べている途中で「スープに小ライス投入！」辛みそスープを食べ尽くすことに決めました生タマゴ投入できれば更に良かったかもとも思いながら想像通り美味かった。次は人気のカツカレーも食べてみたい。ごちそうさまでした。
2023年3月水曜日12時頃訪問です。先客は1名でした。お昼時に寿都を通ってて目についたので訪問しました。カツ丼と悩みましたが、なんとなく辛いの食べたくなり辛味噌チャーシューメン（1000円）と小ライス（150円）を注文です。10分程できます。まずはスープややピリ辛程度、麺は黄色い縮れ麺です。チャーシューは6枚ですね。噛みごたえがあります。食べ進めると辛くなって来て汗が出て来ます。味は普通かなといった感じです。食べている時に一組来ました。15分程で完食です。地域では中々食べる場所が無い為ありがたいです。ご馳走様でした。
たまに「ここの焼き鳥」が食べたいなぁと思い、自宅から徒歩10分くらいのこちらにおじゃましました。こちらのお店、元は島牧村にありましたが、10年くらい前に寿都町へ移って来ました。奥様は島牧村の出身ですが、ご主人が室蘭市の出身…だから、焼き鳥も「室蘭焼き鳥」なんです。という訳で、焼き鳥（室蘭では焼き鳥は鶏ではなく豚が基本らしい）は、豚串とレバーをタレで、シロを塩で、それぞれ２本ずつお願いし、他にフライドポテトとザンギ（鳥の唐揚げ）を注文しました。（飲み物は生ビールを）豚串とレバーは、肉の間に玉ねぎが挟んであるのが室蘭焼き鳥の特徴？なのですが、それがまた美味しい！タレも普通の醤油ベースのものとは違うコクのあるタレで、それを添えられているからしに付けて頂くと、ビールの進む味！フライドポテトとザンギも美味しかったです。因みに、お昼も営業してます。ラーメンは「もつラーメン」が自分的にオススメです。そちらはまたの機会に。またその内におじゃましまーす。ゴチソウサマデシタ。
夜の国道　海沿いの寒村続く中　ひときわ大きな集落が寿都その寿都の街外れ　スタンド　コンビニと並んで　赤提灯の新しい焼鳥屋が地元の方が酒を煽ったり　通常の酒場としても通過のドライバーの夜食処としても重宝盛況であったラーメンは　あっさり系　固めの縮れ麺　スープは「東京五十番」東京ラーメンを思い出す名物はあんかけヤキソバ　油がきつく　う～ん　まぁ　あれだね味だなんだよりも暗い夜の国道　遅い時間に見れる　行灯の光　それだけで嬉しいもの運転手は酒は飲めないから仕方ないのだ
買ったのは違う場所ですがこちらの商品の様なのでこちらへ。ほっけの切り込みです。柔らかいほっけでした。ちょっと塩分が高めかなと思いましたが久しぶりにこういうのを食べて満足出来ました。お土産ならではですね。ご馳走様でした！！
寿(ことぶき)の都～寿都町(すっつちょう)は北海道南西部の日本海側にあり、札幌市と函館市のほぼ中間に位置している。かつてはニシン漁で栄華を極め、現在もホッケやしらすなど寿都湾の豊かな資源の恩恵を受ける港町。また｢だし風｣と呼ばれる局地的な強風を資源として活用し、自治体として全国初の風力発電を導入。強風はクリーンエネルギーに姿を変え、まちづくりに還元されている。寿都町にある吉崎水産は岩のり、たらこ、しらす、うに、飯寿し、みがき鰊などの海産物の加工販売を行っている。その他に新鮮な魚介類を販売する直売所ユーキナイ、新鮮な海浜料理を提供するドライブイン ユーキナイを運営している。今回はふるさと納税サイト・ふるさとチョイスを利用して寿都町にふるさと納税1万円。返礼品は塩水ウニ×３で冷蔵便で到着。＊塩水うに(ムラサキうに)100g販売期間　６月下旬～９月下旬塩水うには、取れたてのうにを深層海洋水に浸して仕上げる。ミョウバンなどの添加剤を一切使用していないので、うに本来の味わいを堪能できる。こちらは濃厚な寿都産ムラサキうにを使ったもの。返礼品は3割くらいなので1,000円くらいだろうか。送料も入っていると考えるとずいぶんお得感がある。容器が凝っていて、蓋を外すと水切りトレーにウニがのっているので、それを持ち上がると水が切れる仕組み。以前、瓶詰めの塩水ウニを購入して水を切るのに苦労した事があったので、これは便利だ。ウニは流石に苦みなどなく甘く美味しい。熱々のご飯に乗せていただいた。
暑くなると特に症状が悪化をする、国が指定をしている難病です。12月に入り一層の暖房による病院内や各商業施設の高温化で、体調不良の中でのレビューになります。私に合う薬は、残念ながらまだ開発されていません。イイネやコメントはかなり遅れ気味ですので、よろしくお願いいたします。【　２０２０年１月　】今年も三越札幌店での催事、「北海道味覚めぐり」が開催をされた。今回で、２９回目になる。期間は、１月２１日から２月３日までの２週間のロングラン催事である。道内各地の人気店や、有名店が出店をしている。札幌に居ながらにしての、道内ミニ旅行気分である。道西？の「寿都町」からは、「吉崎水産」が出店をした。「生炊きしらす佃煮」や「飯寿司」などの、物品販売である。今回新聞折り込みチラシに、「生炊きしらす佃煮１７０ｇ１０８０円」が載っていた。チラシを見て、催事の開始が楽しみであった。朝一で会場に着くと、会場は数分後には人ごみ状態になっていた。いつもながら、人気のある催事である。「生炊きしらす佃煮」を買う目的で会場に向かった。朝一だったので、待たないで買うことができた。試食も、美味しくいただいた。買うとプラカップを開けて、「生炊きしらす佃煮」を山盛りに嬉しいサービスしてくれた。今回の催事では通常販売品よりの、大幅サービスでの販売とのことであった。■生炊きしらす佃煮寿都町の特産品表記重量　　　１７０ｇ重量　実測値　２１０ｇ（風袋引き後）ベースは、地元寿都町産の獲れたての「生小女子」を使用。白醤油・砂糖・水飴だけで味付けをしている。保存料・着色料などは、一切不使用である。柔らかくて、良い味の佃煮。価格　１０８０円（税込）「寿都名産 生炊きしらす佃煮」は、良い味の佃煮である。ご飯のお供に、日本酒のアテに、両方によく合うお味である。通常は化粧箱入りで、「２５０ｇ２０５２円」での販売とのことである。写真で、スタッフさんが掲げている品である。「プラカップ」入りでの販売は、今回の催事用とのことである。今回の催事では、特別価格での販売とのことであった。自宅用なら、プラ容器で十分である。とてもお得な、今回の催事限定の「寿都名産 生炊きしらす佃煮」である。次回も、是非出店をしていただきたいなー。(笑)吉崎水産」は地元に、「ユーキナイ」名で同一個所に直売所とドライブインがある。食べログに「ドライブイン」だけ登録があったが、住所・電話番号は直売所と同一であった。それで、こちらでレビューをした。やはり、物産展はとても助かる。札幌に居ながらにして、寿都町へのミニ旅行気分。札幌から、寿都町までは片道１３８㎞である。東京からだと、静岡県の富士市への距離である。次回は、どこの北海道の人気店に行こうかな。美味しく、ご馳走様でした。
海苔だんだんが一番人気とのことでしたが、あえて別のものを注文。季節で色々メニューが変わるのかな。ホッケ丼は蒲焼のような感じで山椒がかかっていました。なめろう丼はニシンの小骨も感じず美味しくいただきました。
鱈の塩ラーメン、900円。道の駅で食べられるラーメン。塩味の澄んだスープだが薄味に感じる。つみれと鱈の切り身が入っていて、鱈の切り身がおいしい。一風変わったラーメンだが、なんか贅沢な気分。お値段も手頃。
完全にランチ難民シラス会館はお休み大谷会館もお休みで、かっぱはお高いしねぇ〜どうしたものかで道の駅注文したのは海苔弁当1000円✨思ったより小さい器思ったより普通の感じに海苔の下に鶏そぼろこれで1000円はちょっとねんーないわ
ホッケめし、海藻ラーメン、鰊そば、ハニーバナナサンドを食べ満喫しました。ホッケめしに付いてくるタコさんがとてもみずみずしくて、美味しすぎました。地元の人はこんなに美味しいタコを食べてるのかと思うと羨ましい限りです。自宅から3時間以上かかるこの場所に来たのは、スタンプラリーで半年前に来たのがきっかけで、ここの鰊そばを食べ、感動したので今回はご飯を食べる為だけにここに来ました。2階には小さなお子さんも遊べるスペースがあり、なんだかんだ2時間くらいは滞在しちゃいました。コーヒーとサンドは2階で飲食させていただきました。また違う時期に来ようと思います。
２０２４．１菓子屋２軒訪問しましたが、寿都でのバス待ち時間はまだあります。道の駅「道の駅 みなとまーれ寿都」で時間を潰します。寿都の道の駅「道の駅 みなとまーれ寿都」。夏季はそれなりにお客さんが居ますが、冬季は閑散としていますね～(^^;３０分ほど滞在しましたが、お客さんはchappytsumのほか１組のみでした。とはいえ、冬の日本海には寂しさが似合いますね。寒い～こころ～寒い～哀しみ～本線～日本海～ブレンドコーヒー・・・４００円（税込）です。徳光珈琲のオリジナルブレンドなんですって。アッサリとしたマイルドな珈琲です。悪くはありませんが、もう少しガツンとくる珈琲の方が好みですね～(^^;
寿都の道の駅。立寄ることはあっても、飲食したのは初めてだ。どんじゃ海苔ラーメンを頂きましたが、色々と惜しいなぁ～。旅行中、御朱印を頂くことが多い。日帰りでも遠方に行った時には御朱印を頂いたりもする。最初に購入した御朱印帳は、神社もお寺も同様に。1冊目の後はお寺と神社でそれぞれ分けて頂くようになった。気が付けば神社の方も残り4頁に。次回の旅行までは日数があるものの、埋めてから行きたいなぁと、選んだのは壽都神社。宗像大社三女の交通安全の神、市杵島姫命さまが祀られている。お参りをし、御朱印（書置き）を頂いた。火曜日の10時半。周りには飲食店はないし・・・。この後はゆべつの湯へ行く予定。ゆべつの湯で食べるのもなぁ。そうだ、道の駅で食べよう！壽都神社から車で4～5分。道の駅に到着。中はガラガラ。閑散期だから仕方ないか。注文は物販スペースと同じところ、フード提供が何時からかは分からなかったが10時半でもオーダー出来たのは有難い。ただし、スタッフの対応は塩気が強め。店内にお客さん誰一人いないのに、持たされるベル。鳴ったら取りに来てください。マニュアル通りだろうし、全く問題はないが・・・。私：どんじゃ海苔ラーメン950円同行者1：ぶり漬け丼　　900円同行者2：寿都ホッケめし　1,280円この中でアタリなのはぶり漬け丼。どんじゃ海苔ラーメンはややハズレ、寿都ホッケ飯はあまりオススメ出来ないかな。◎　どんじゃ海苔ラーメン写真見てお分かり頂けるように、スープの量が少なく、麺が浸っていない。海苔とワサビをかき混ぜて頂く。塩味・・・？なのかな。味は悪くない、塩味でご飯が欲しくなる味。麺もちぢれ麺で美味しい麺だ。スープを飲みながら頂いていくと、麺の露出度が増えていくので、麺をずるずる～っと食べ、スープをちょびっと。なんとも食べづらい。で、アラレがカタイ。汁に浸っているアラレは柔らかくなるが、殆どのアラレがザクザク食感。汁に浸せばその分、汁を吸ってしまう悪循環。何味か例えようがなかったが、食べ進めていくとあっ！と。ホッケ出汁茶漬けというメニューがあるが、多分それと同じ汁だ！そう思うと、ラーメンのお茶漬け版ね！と、少し前向きに思えたのだが。だとしたら、有料で良いので追い飯が欲しい！！！150円、いや200円でもいいから！全体的になーんか惜しいラーメン。同行者1のぶり漬け丼を味見。良い漬け具合、ぶりも厚切りでたっぷり。これはアタリだ。お米もかなり美味しい！！次回来ることがあればコレだな。ただ味噌汁や漬物はつかない。ブリ丼のみ。ちょっと寂しいなぁ。寿都ホッケ飯。ご当地グルメなのだろうが、鉄板でご飯は乾燥、ツユは濃いめ。ホッケのかば焼きはご飯の上にあるので、冷めてしまう。食感はぐにょっとした感じだったそうだ。うーん、ま～、こんなもんよね。この日は火曜日で、島牧の道の駅は定休日。グルメでいえば島牧の方が少し上かな。今年はヒラメバーガー食べに行けなかったなぁ。飲食後、ゆべつの湯へ火曜日だと半額の300円で入浴できる。銭湯より安い。サウナ有り、源泉は二種類あり、特にナトリウム泉の熱湯が気持ち良い。ひとっぷろ浴びた後はお米を求め蘭越へ・・・。
記録用。トイレの前の廊下にオムツ換え用のベビーベッドあり。子供と対面でおむつを変えられるのでとても使いやすい。テーブル付きのハイローチェアあり。←レストランでも置いてくれているお店はほぼないのに、ありがたい！
温泉ドライブで寿都町に来ていたので、ランチは道の駅の中でいただきました。夏に訪れた際はたくさんのお客さんで混雑していましたが、この時は観光シーズンではなかったので、建物の中は閑散としていました。飲食メニューはそれほど多くはありませんが、寿都名物の「ホッケ」を使った料理がイロイロとあります。私は「寿都ホッケめし（1,280円）」、嫁は「ホッケのだし茶漬け（800円）」を注文。建物内にあるテーブル席で待つこと10分強で出来上がり。寿都ホッケめしは、ご飯の上に蒲焼のように味つけされたホッケの切り身が３つ乗っています。中年の私には味付けがやや濃いめに感じましたが、普通に美味しかったです。嫁のホッケのだし茶漬けも美味しかったようですが、全体的に料金は少し高いような気がします。この日はたまたまかもしれませんが、寿都町内の飲食店はランチ営業しているところが少なかったので、食事に困った時などはよいと思います。
2022.11.14(mon) 初訪【晩秋の北海道旅2022 2日目⑤】寿都（すっつ）町にある「道の駅 みなとまーれ寿都」さんへ立ち寄りました。寿都町を知ったきっかけは、5.6年前のふるさと納税。何度かリピートしていますが、実際に足を運ぶ機会はなかったですが今回ひょんなことから初訪することになりました。日本海側に面した寿都町は札幌市からおよそ150キロ、車で3時間ほどのところにあり、人口は2800人余り。かつてはニシン漁で栄え、ピークの昭和30年には1万人を超えていました。現在も基幹産業は漁業と水産加工業。山側から沖に向かって「だし風」と呼ばれる強い風が吹くことから『風のまち』とアピールしています。その寿都町の最近の話題として核のごみに揺れている町となってしまっているのが気になります。。。今後の動向を見守りたいと思います。町の中心部にある「道の駅 みなとまーれ寿都」さん。港に隣接していることもあり、雰囲気はGOOD！1階にあるお土産売り場は、コンパクトですが内容は充実しています。2階はフリースペースになっていて休憩ができるようになっていたので上がってみました。港がよく見えていい感じではありますがあまりお金をかけておらず殺風景でシンプルな作りになっているのが残念です。寿都町の名物が一同に揃っているので便利だと思います。
北海道の寿都町にある道の駅「みなとま～れ寿都」でカカアが食べた「しらすまぜそば」オリーブオイルで混ぜた、ちょい洋風。バジルの香りがして、さっぱりした味わいよ。まぜそばが苦手な俺っちも味見してみたけどよ、意外に美味しく喰えたわ。俺っちが頼んだのは「しらすと明太子のだし茶漬け」だし茶漬けなので、素直にだしをかけて喰ってみたのよ。……だしの量が少なすぎて、茶漬けというよりはモッテリヌメヌメしたビミョーな食感。「おじや(雑炊)」みたいな感じでサラサラ感は皆無。味は良いのに、食感が全てを台無しにしてるのよ。だしをかける前に、少しご飯を食べてからにした方が良いかもな
と、いって写真1枚だけどね（笑）スマホ忘れていって。何回も行っていたけど載せてなかっただいたい行くと母マネーでの購入にてちょっと遠慮気味でしたが昨日は5000円超えた（笑）写真にはないけどイカの塩辛鮭の塩辛わさびえんがわうにも買ってもらった（笑）ありがとう！！お盆だからかいつもよりお客さんがいましたいつもは閑散としてます(平日)
道の駅のスタンプ貰いに訪れました昨年(2020年)10月の訪問ですアップし忘れ( ´Д｀)=3海産物加工品やお土産品の販売と軽食の提供もしている道の駅「みなとまーれ寿都」小腹が空いたので 軽くなにか食べますメニューから 選んだのは寿都の名産品『しらす』を使った「たことしらすのホットサンド」（税込み400円）オーダーから10分程で呼ばれます熱々焼き立てホットサンド！パンの表面はパリッと焼き上がってましたが中のタコやしらすからけっこうな水分が出ていて食べてるうちに ぶよぶよに…(;´∀｀)味は たこ焼き風味でベチャっとしてなければ美味しいんだけどなぁ次回はホッケめし食べてみたいな！「みなとまーれ」さん ご馳走様でした♪
日本酒にバリバリマッチングします！柔らかな酸味と食感で、サクラマスの熟成の美味しさを実感でした。ご飯にも合いますが、やはり日本酒と焼酎が相性抜群でした。出会いに感謝☆全ての飲食に感謝✨【道の駅 みなとまーれ寿都】商品紹介文以下の通り、内容そのままコピペです↓"前浜でとれたさくらます（本鱒）、北海道産米のご飯、こうじ、生姜、南蛮、人参と一緒に漬け込みます。昔から変わらない伝統の製造方法で、秋～冬の気温の下がる時期にじっくりと20日間以上かけて熟成させます。醸造酢・天然塩を用いており、豊かな香りとやわらかな酸味が特徴で、お酒にもご飯にもよく合います。さくらますの美しいサーモンピンク色の身は柔らかく、まろやかな口当たりです。"店舗情報〒048-0404 北海道寿都郡寿都町大磯町２９−１道の駅 みなとまーれ寿都
ミニソフト200円ちっちゃいけど丁度いい感じ。バニラ感しっかりで美味しかったです！
寿都の街が興ったニシンそのニシンを使ったそばをいただく
なんだろう（笑）同じソフトクリームなのに大きさが違った。一巻き少ないのか多かったのか？写真はちょっと上下がずれているけどね（笑）また行った時に食べてみよー
寿都産ブリとあさりの冷たいラーメンイタリアンテイストですがあっさりして美味しかったですよ。
色々食べましたが、ホッケカレー美味しかった。南インドと日本の中間っぽな感じ。カルダモンとココナッツ効いてて、ホッケの癖と良い相性。つみれにしてるのも扱いが上手い。ごちそうさまでした。
ほっきカレー美味しかった〜
こちらはじめて訪問観光なのか地元民なのか次々お客さんが来てました店こそ広くはないのですが名物の小女子の佃煮がずらっとならびそのほかタラコやら冷凍のホッケの開きやらうにの塩漬けやらちんみやらありましたタラコってもっともっと高いイメージだけど少量のからでかいのまでさまざま職場のおみやげに弁慶おかきお母さんにお金払ってもらって（笑）ありがとうございますー
2018年７月道の駅スタンプラリーにて「みなとま～れ寿都」に来ました。本当は生しらす丼を頂きたかったのすが生しらすを頂くには時期があるようで断念道の駅のそばにあるこちらに何かないかと来ました。加工された魚介類贈るのならいいけど自宅用に購入するにはクーラーボックスも何も持参してないのでこちらも断念新商品と記載された寿都産の干し小女子のおかき発見！100g360円（税抜）こちらを購入香ばしい小女子のおかきでした。ご馳走さまです。
【2017.10 寿都郡寿都町のお土産♪】どこからかは忘れちゃったけどラキ家に届いた干物の詰め合わせまずは寿都郡ってどこ？ですが、、、ホッケや鮭が入ってるから北海道とは想像がついてもさすがにどこか分らなかったのでグーグル先生でチェック：笑ありましたありました、、、地図的には北海道の首の付け根？石狩湾から南側の色丹半島を越えた先、間反対が内浦湾でした。人口は3000人強の小さな町です。いただいた干物は、ホッケににしん、鮭、、、etcとりあえず魚グリルで焼いたり、鮭ごはんにしたりでもやっぱ干物は炭焼きだよね、、ということでとある休日に干物バーベキューにしました：笑遠赤外線効果か、ほくほくジューシーに焼き上がって燃えろ、いい魚？、、皮が黒焦げになっちゃったけど：汗良質のタンパク質補給ができました(^_^)/
全国どこにでも名産の佃煮ってあると思いますが・・・これは旨い!生炊きしらす佃煮 クルミ入り寿都町にあります【カネキ南波商店】で製造・販売。新鮮な小女子を直火釜で生から炊き上げ、水あめ・砂糖・しょうゆで炊き上げクルミをプラス。無添加・無着色ですよん!甘ったるすぎずに パクパクいけちゃいます。クルミの香ばしさと サクサクした食感がまたグー♪ (≧∇≦)ご飯のお供に・・・お酒の肴に・・・どちらもOK!お子様からお年寄りまで美味しくいただける一品。写真は300g入りで1300円ナリお遣い物にも ドーゾ (＾＾)ﾉカネキ南波商店HP←通販あります寿都郡寿都町字大磯町109    0136-62-2611ﾌﾘｰﾀﾞｲﾔﾙ 0120-03-2612  日・祝定休営業時間   9:00～17:00
http://r.tabelog.com/hokkaido/rvwdtl/542164/牡蠣の旬をご存知だろうか？　ははぁん、一年中食べられる厚岸産の牡蠣の話で引っ掛けようとしているんだなと思われる方がいるかもしれないが、そうではない。4月後半ぐらいから6月にかけて、正しく今が旬の真牡蠣が北海道にはある。此処、寿都だ。牡蠣のブランド名は寿かき。日本海側で初めて養殖牡蠣に成功し、商品として初出荷して既に10年、都内の色々な魚介専門店にも卸されており、ご存知の方も多いだろう。道産牡蠣の主流は太平洋やオホーツク産で通常は12月から3月出荷であることに対し寿ガキは春の雪解けで寿都湾に流れ込む川が増水により栄養分が多くなる時期が先の時期であり、水温の上昇期と産卵時期が他の海域とずれるため、牡蠣の流通が激減する境期に出荷が可能となる。旬其のものが今と考えて頂ければ良いだろう。今年の4月26日、出来立てホヤホヤの道の駅みなとま～れ寿都。黒松内から30㎞の距離。久し振りに道の駅スタンプラリー帳を購入したこともあるが、出来れば道の駅が開いている時間内に押せる処を限定して走ろうと考えた。初めての道の駅如何なるものかの興味に加え、休日なら焼き牡蠣を始め寿かきを食べられるのではないかと考えたことも事実。が、残念、焼き牡蠣は到着の30分前ぐらいに店仕舞した由。楽しみにしていた塩キャラメルソフトクリームも機械が故障と云うコトで残念乍断念。已む無く（笑）、タコ焼き風帆立＋牡蠣を、道の駅店内でホッケのすり身汁を購入。何処が已む無くなのかわからないが、すり身汁は大変旨い。冬ならホッケの飯寿し等が名物でもある寿都。ホッケの魚醤（春から夏にかけて地元に吹く強風を名前にした「寿都のだし風＠寿都魚醤醸造研究所」）で作られた汁はナカナカ以って旨味とコクのある味わいだ。さて、そんな寿都だが…ぴぃさん、愈愈？（強面のディレクター談　笑）…恐らくは世間的には余り知られていないと思われるものの隠れた名産品が多い。其の中の代表的な存在として、生たきしらすの佃煮だろう。今の季節なら初釜ものも入手可能。多分、寿都なら何処の佃煮でも其々に個性があって旨いだろうと思う。北海道近海早朝水揚げされたしらす（少女子・こうなご）を直火釜で一気に炊き上げ、添加物や化学調味料を使用せずに本醸造醤油、水飴、佐藤だけで仕上げた佃煮である。関西の人間なら、正しく玉筋魚（いかなご）の釘煮を想像して頂ければ、大きな違いは無い。其の生たきしらすを取り扱う代表的な店として、此方と「山下水産」になるだろうか。創業はどちらも大正時代、生たきしらす佃煮の生産を開始したのは昭和の初め頃らしく、共に佃煮に関しては70年以上の歴史を持つ。海産珍味の雄となる二社共に色々な賞を受賞する兵なのである。http://www.yamashitasuisan.com/山下水産の佃煮は札幌市内の百貨店にも卸していることから、今回は道の駅の目の前にある此の方への訪問と相成った次第。勿論、試食と称し摘み喰いから（笑）　近海の無着色鱈子や鮭とば等に舌鼓。そして、生たきしらすの佃煮であるが、甘味自体は品良く軽く、ふわっとした味わい。嗚呼、此れはほかほかのご飯にたっぷりと載せてがっがっと食べないといけないよなぁ…お試しサイズの120㌘入りの生炊きしらす佃煮＠690円とくるみ入り生炊きしらす佃煮＠690円を購入。勿論、昆布巻きやら辛子明太子やら身欠鰊とか鮭とばとか根ぼっけの開きとかを購入することになる。勿論、休日には大かねき海鮮珍味大会が繰り広げられたことは云う迄も無い。本サイトの主旨に海鮮珍味販売店が合っているのか如何か不明だが、ま、似た様な感じの店の登録もあるので、目を瞑って貰う事にしよう。胡桃入りはサラダとかにも使うことは可能。実際の調味加減に違いは無いのかもしれないが、甘味は胡桃入りの方が強く感じる。胡桃の食感がアクセントとして大変面白いが、この食感が邪魔になると感じるか如何かで食材の仕様の幅は変わってくるかもしれない。個人的には白米飯には断然胡桃無し。山盛気味にご飯に盛って食べれば、オカズ無しでも何杯でもいけちゃうのである。御握りの具材としても当然の如くあり。子供達も其々の好みの品を其々に愉しんだ様子。取り寄せでも良いし、勿論、山下水産のものでも満足感に違いは無く、となると、暫くは生たきしらす佃煮に凝ることになるけど、ま、しゃぁないね。何が「しゃぁない」のか判らないのが困りもんではあるのだが（笑）あれ？　此れで寿都篇、オシマイ？肝心な話、書かへんのかいな。誰や、こんなオッサン、使（つこ）てんのは！
7/22火曜日の晩酌は #ブーメラン食堂#かねき南波商店 の #ミョーバン不使用 #塩水生うに#月詠水産 の #かにちらし#うに豆腐#うに手巻き#うに茶漬け色んな食べ方で堪能酒は #京姫大満足です(^-^)。。。#大阪グルメ#北海道グルメ#京都グルメ
北海道から明太バラ子が届きました。寿都町にある水産物業者「きたの旬鮮工房 かねき南波商店」です。札幌から車で3時間、小樽からも函館からも遠い、なかなか縁の無い町ですね。明太子のほぐしを頼んだら、250gのパックがなんと10パック届きました。2.5㎏の明太子。すげえー量だ。冷凍なので保存はききますけどね。早速解凍してひとパック味見。粒が感じられる新鮮な明太子。ちょっとしょっぱいけど、ごはんのお供やパスタなど、なんにでも使えそう。ゆっくり楽しむことにします。
7/22火曜日の晩酌は #ブーメラン食堂#かねき南波商店 の #ミョーバン不使用 #塩水生うに#月詠水産 の #かにちらし#うに豆腐#うに手巻き#うに茶漬け色んな食べ方で堪能酒は #京姫大満足です(^-^)。。。#大阪グルメ#北海道グルメ#京都グルメ
7/22火曜日の晩酌は #ブーメラン食堂#かねき南波商店 の #ミョーバン不使用 #塩水生うに#月詠水産 の #かにちらし#うに豆腐#うに手巻き#うに茶漬け色んな食べ方で堪能酒は #京姫大満足です(^-^)。。。#大阪グルメ#北海道グルメ#京都グルメ
生炊きしらす佃煮くるみ入りを購入商品画像撮り忘れです（苦笑）母へのお土産購入でしたが、あまりにおいしくてあっという間になくなったそうです。お店の方がとってもフレンドリーで、温かい接客でもっとたくさん買えばよかったと思いました。他に干物系やたらこ等も販売していました。店内とても清潔感あふれるお店で、ちいさな町だけど、いいお店でした☆彡なかなか行けないところだけど、車も納車になったし、そのうち遠出して再訪したいです。
メイン通り沿いにあるこちらは、水産加工物がいろいろありました。贈答用を尻目に、自分用で良かったので、これかなー。「明太ばらこ」無着色！細い所をチョッキンして、ギューって絞ったら、いろんな物に混ぜて使えるペーストです。マヨに、パスタに、オムレツに。これから、尿酸値あげていきまーす(-_-)うに100g600円が気になりました。色むらがあって、見栄えが悪いうにだそうです。味は同じらしいのですが、持ち帰るには難しい。。。その場で食べるならお得！！なくなり次第、終了なので見つけた方は是非♬
朝ごはんに佃煮があるとうれしい。これは無添加で、小女子、くるみ、水飴、砂糖、醤油、のみ。３００g入りの箱には１５０ｇの袋が２つ入っていて使いやすい。ピタッとしていたが、袋を開けてお皿に出すとふっくらしてきた。おいしくいただいた。
頂き物です…寿都の「北の旬菜工房 かねき南波商店」さん「生たき しらす」と云う商品なんですが・・・しらすなんて北海道で獲れるか？　と思いながらパッケージ裏面を見ると原材料に「北海道沖日本海の小女子」との表記「小女子としらす」はベツモノだったはず…とりあえずweb検索・・・【ちりめんやかちりが生の時に「しらす」と呼びます、しらすは主に、真イワシ・片口イワシ・ウルメイワシなどイワシ類の稚魚の総称です、また、小女子もしらすとよく似ていますが、小女子は「イカナゴ」という魚の稚魚のことです】http://kanesei-kaisan.jp/2013/11/25/chigai/やっぱちゃうやん・・・(-_-;)食べてみました・・・しっかりした噛み応えな甘めに醤油風味の味付け、弁当に少量入ってると口直しに嬉しく旨いです（特別感はないですが）釘煮とはまた違うんですよね？・・・見た目も味も似てるけどね…難し過ぎます(-｡-;でも表記は正確でなくちゃいけないのでは？　いいのかこれで？ごちそうさまでした
知人からの頂き物です^^何か…このお店長い屋号ですね。北の旬鮮工房 かねき南波商店って…(苦笑)。商品は、大好きないくらの醤油漬け♪最近は、頂き物ってネットで調べられる…便利なような、そうでもないような時代…^^;ネットで値段見て驚きです…。えっ…例年より、いくらの相場上がってない？？？500ｇぐらいで送料入れると1万円弱…(苦笑)。ウチの辺りは、人造いくらじゃないものの入手は非常に困難。ネットなんかだと別ですけど…(笑)。早速解凍してみました。粒の輝きがいいですねぇ…。今まで見てきた、本物のいくらの中でもいいかも。いくら丼で食べてみますと、醤油の加減も上手で、いくらのまったりした感じが楽しめました。凄く調味が上手だと思います。北海道でも店によっては、塩分過多の醤油漬けもありますよね。あれって、せっかくのいくらの風味を殺している気がして…。自分としては、お礼に山口の定番として、養殖の車海老をお返ししました♪最近は、宇部市と山口市の…車海老の養殖ものの質がとてもいいんです。身の食感など、天然ものとあまり変わらないレベルじゃないかな？って思っています(笑)。さて…残りのいくらは、味わって頂きたいと思います♪
北海道の誇るデパートで「塩水生うに」が手頃に購入できました少し塩水が白く濁っているのが気になりましたが、賞味期限には余裕があるしデパートなので間違いないだろうと帰宅翌日にこの「塩水生うに」と佐藤水産の本店で購入した海産物の加工品を持って実家に行きました夕食の時間になり炊き立てのご飯の上にスプーンですくった雲丹を載せて頂きました旨いです甘いです雲丹です一般的には紫雲丹よりも馬糞雲丹の方が甘いと言われますが十分甘いですそして塩水の塩加減が海水よりも薄く感じましたもしかしたら、これが濁る原因だったのかもしれませんでもこの塩梅が雲丹の甘さを引き立てているのかもしれません甘くて美味しくて大満足でしたご馳走様でした
今年5月訪問時のかなり前の時差投稿です(^^;;▪️ゴールデンウイークは・・寿都のご当地グルメ《寿都ホッケめし》が食べたくて「ダイマル大谷会館」へ。ところが、この食事は「連休明けから」とのこと(＞＜)提供できないなら諦めるしかないので、こちらで海鮮丼をいただいたわけなんですが・・！ところがさすが寿都だけあって、こちらの海鮮丼もめちゃくちゃ美味かったんです！ホッケめしはまたの楽しみにしておきます笑笑
町のお寿司屋さん！入ると個室の小上がりが沢山、ありました。水槽もあって、外観通りの立派な雰囲気です。生うに丼　味噌汁つき3740円生うにいくら丼かき単品3個1100円牡蠣は小ぶりでしたが、旨味ギューでした。うには、写真の通り。ここは、積丹ではありません・・。近いですけどね。味もまずまずで美味しく頂きました。お店の方の愛想も良く、居心地も良かったです。ご馳走様でした♪
今日はかっぱさんにお邪魔です(°▽°)駐車場は店の前と横に止めれます店内は小上がりとカウンター席があるので小さいお子さん連れでも大丈夫ですねd(￣ ￣)さて注文は新メニューとなっている三食丼に( ・∇・)好きなネタが3種選べるシステム選んだのはサーモン、ハマチ、イカで♪( ´▽｀)さてさてお味は？結構刺身も厚くて美味しいご馳走さまでした(≧∀≦)
美味しいかった。けど、写真の海鮮丼とは、少しネタが違ったような？
寿都までドライブしてこちらで食事しました。地理感が無いため少々うろうろしながらこちらのお店を発見し訪問しました。佇まいが高級感があり、建物が新しいです。また、内部はたいへん清潔感があります。ぼっちでカウンターに着席し、ちらし寿司を注文！ちらし寿司が届いてびっくり！新鮮で鮮やかな海鮮が印象的です。インスタ映えします。訪問日が8/16で漁に出ている船が少なく、寿司ネタが少々心配でしたが心配無用でした！あと、しゃりが美味しいです。IZAMさんが来ても絶対文句は出ないと思います(笑)いくらが鰹の風味がしました。とても美味しかったです。じっくりと見るとどのネタも新鮮！これで2,500円とは破格です。
寿都町で寿司ランチ道南と言っていいのかすらよくわからない寿都町にある寿司居酒屋のようなお店です。お寿司は本格的な寿司店ほどのクオリティではないですが、リーズナブルでした。いつか夜に来てみたいですね。
2016年5月9日に訪問寿都にある、かっぱ寿司。目当ての食堂が定休日で、こちらにお邪魔しました。色々なメニューがあり迷いますが◎かっぱ定食（1,300円くらいだったかと・・・）寿司3貫、お刺身4種、お味噌汁の他ごはんの友がついてきます。お刺身は本マグロ、イカ、ヒラメ、タコ。お寿司はサーモン、エビ、ズワイでした。本マグロの色が変わっているのが気にはなりましたが、色が変わるぐらいが美味しいというだけあって。結構美味しかったです。ご飯のお友も手作りなのか、浜の味といった感じで。普段食べられないような贅沢なランチを頂きました1つ残念な点としては、浜町だからか。接客が・・・ね。この質、ボリュームであれば値段相応といった感じでしょうか。
取引先様への新年のあいさつ回りです函館の管轄エリアも意外に広く日数かかります(^_^;)本日は寿都町でお昼ご飯になりましたせっかく寿都でのお昼です前回もいただいた新ご当地グルメ「寿都ホッケめし」を食べに行きましょうか？てなわけで..ホッケめしマップでお店確認前回は大谷会館さんだったので今回は「かっぱ寿司」さんにします外観は結構..ご立派ですね♪ガラガラ〜と玄関に入りますあっ！北海道っで玄関が二重？(風除室)になっています寒さ対策ですねで..中の戸に張り紙が..「諸事情によりホッケめしはお休みです」え〜っ！！ちょっと残念でした..まあここまで来たら入店です(^_^;)店内はけっこう広いです大きなお店なんですね今回は３人だったんで小上がりに案内されます掘りごたつの席ですメニュー確認..へ〜っ！お寿司屋さんですが..蕎麦もカレーも..いろんなものがあるんですね〜おっ！ほっけすり身丼600円っていうのがありますなんか気になるんでこれにします味噌汁は付いているんですが..「甘エビの頭汁」150円を追加します同行の同僚たちは..鍋焼きうどんとかフライの定食にしていましたって..だれも寿司を頼まないのね？やっぱ..函館の人達だから別に生もの食べなくてもイイのね？(笑)待つ間..寿都ホッケめし推進協議会のＨＰ確認http://www.suttu-hokke-meshi.com/なるほど〜ホッケの不漁でホッケめしが提供できてないんですね！これでは仕方無いですよね〜ホッケめしを提供する”量”は無いけど..多少の他の料理は何とかなってるみたいですね！待つこと10分強..運ばれてきました〜ちょっと..イメージと違いましたね〜(^_^;)カツ丼？みたいですすりみをフライにして卵でとじてるんですね〜でわでわ..いっただっきま〜っす♪ホッケのすりみ..硬めの仕上がりです味付けはけっこう濃いめですね！紅生姜は..いらないですね〜量はそこそこ普通の1人前です甘エビの頭汁は海老の出汁がでていて美味しいですね〜頭は5個入っていました感想としては美味しいと思いますよ〜他の二人のモノは..大○食品さんかな〜？こちらで作ってる感じじゃ無かったですもちろんうどんは麺屋さんからだと思うけど..そんなわけでホッケめしは食べられなかったけどまずまず満足！ホッケが捕れるようになればいいですね！機会あれば又来ます！**************************************かっぱ寿司北海道寿都郡寿都町大磯5**************************************<p><ahref="
－　２/１９　初訪問　－今日は、朝から食べログで「いいね！」しながら～明日の書類に目を通していると携帯が鳴りました。。。昔お世話になった得意先の方でした (^_^;)「時間の取れる時でいいんだけど、、、寿都町の○○事務所で商品説明をしてくれないだろうか？」と、云う事でしたので～昼から伺いますと答え、向かいました。１３時過ぎに駐車場で会い、軽い打合せをして中へ入り商品説明を済ませます。ランチを取る暇がなかったので、ダイマル大谷会館でランチにしょうかな？とも思いましたが、以前、入っているので、、、その隣でいくら丼の幟が見える～こちらの寿司屋さんにしました(笑)１４時、、、無人の店前駐車場に車を停め中へ入ります。カウンター席以外は、全て小上がり席てす。当然、カウンター席に着きお茶出してくれたお姉様にメニューも見ずに、せいぜい１，５００円位、高くても二千円はしないだろうと、いくら丼をお願いします(笑)トイレをお借りし、席に戻りメニュー表を広げて写メ撮りしょうと思ったところにいくら丼の登場です、、、約５分！ハヤッ！！大き目の器で、錦糸玉子の上にいくらがこれでもかぁ！というくらい載っています !(^^)!まずは、味噌汁を頂きます ( ^)o(^ ) うんま～い！♪キュウリとガリを小皿に移し、いくら丼を頂きます )^o^( うんま～い！♪口の中に入れた瞬間にプチプチと弾けるも柔らかい状態のいくらで味付け具合も最高！自家製なんでしょうね （*^_^*）v箸は停まることなく完食です♪あっ！こぼれ残ったいくらは、ドンブリ片手に大口開けて～掻きこみました(笑)さて、会計です (^_^;) これで１，５００円では無いよなぁ。。。？会計 ・・・ ２，４５０円でした。。。やっぱりなぁ。。。 (^_^;)まぁ、先程～社長に足代の茶封筒貰ってるから。。。いいかぁ(笑)
漁港工事の余禄？で新築あい成った　寿都を代表する　お食事どころ　お隣は例のミシュランの激ウマ料理旅館っす前から気にはなっとりますたが　なんせ隣が例のhttp://tabelog.com/rvwr/sari0010011/rvwdtl/704517/でござんしょ　でへっ　初来店でおますグレイトアースhttp://great-earth.jp/hakodate/参戦の帰り　札幌に真っ直ぐ帰るのも芸が無い　つうことで　わざわざ寿都経由　って　ふたつぼし　かい（わざわざ迂回の例の紹介ネ　笑）寿司屋さんだけど　んだ　寿司とチラシメインだけんど　メニュー色々　地もとの和風居酒屋さんでひょね特徴　安い　量が多い一部の海鮮は　流石に漁港隣接級あげもんとかは　値段なり？のキャロット系（意味不明？　キツイっすか？びゃ）ポケットマネーで満腹　満腹の　田舎食堂ですた個室っぽな　座敷　新しい　店で　居心地は　良意外と　お子様ズレ　大家族なんかに好適でひょか　勿論　呑み！がいっちゃんいいのでしょうけどねしかし　寿都港　　　釣り場　ポイントがどうなったのか？　気にはなりますなぁ　ははは
北海道南部の日本海側、寿都村の国道沿いにあるお寿司屋さんです。道の駅で聞いて、何軒目かのお勧めでした。日替わりのお寿司＠800円＋追加２かんいただきました。まずは８かんの日替わり。赤身、つぶ、卵、縁側、さけ、いか、〆サバ、もう一品なんだったかな？普通に美味しいです。数品地のモノが入っているそうですが、すごく美味しいというほどではありませんが、普通に回らないお寿司で、このお値段です。ちょっと物足りなかったのと、地のモノと聞いたヒラメと蛸を追加で１かんずつ。ひらめ美味いです。味がある。蛸、旨い！海水で煮たのというくらい味がある。歯ごたえも抜群。聞きますと昨日煮たばかりで美味しいでしょ、とのこと。はい、旨いです。ドライブ中のためアルコールなし、お茶のみで、はいお会計。ん？ヒラメ、蛸の２かんが500円以上していますよ。。。ランチセットがお得だけに、高級でもない２かんの料金で、お得感相殺。田舎の海沿いの漁港がある街のお寿司屋さんは、期待感が大きいだけに、大変でしょうね。すっかり、期待してお邪魔をしたのですが、ふつーに美味しかったです。
道の駅から歩いて妻と訪問綺麗な店内、店主様も凛としてます妻が寿都名菓と島牧名菓を購入島牧...シマくん＆マキちゃん 素敵なネーミング(笑)島牧名菓 あわびのシマくん　160円寿都名菓 カーラントマリー　220円御馳走様でした！(^^)v
２０２４．１寿都出張２日目です。１日１本しかない長万部行のバスの待ち時間を利用して軒数稼ぎで～っす(笑)ウソです。妻が「わか〇いも」嫌いだから「わ〇さ屋いも」も要らないって言っていたので、別のお店で別のお土産買うことにしました～。ということで、「本田菓子舗」さんです。「わかさ屋〇も」の「若狭屋老舗」さんのほど近くにある菓子屋です。「若狭屋老舗」さんが和菓子中心なら「本田菓子舗」さんは洋菓子中心と棲み分けがされていますね～。ケーキも美味しそうだったのですが、流石にケーキは運搬時間が長すぎてお土産に出来ませんのでフィナンシェを購入します。フィナンシェ・・・１８０円（税込）です。甘さがクドく嫌味を感じます。「甘ったるい」という言葉がこれほどピッタリなフィナンシェも珍しいです(^^;う～ん、正直言って不味いです。妻よ、不味い菓子をお土産にしてゴメンよ……(￣▽￣;)
スタンプ貰いに道の駅「みなとま～れ寿都」です寿都町内をぐるっと回ってみましたが日曜日のせいか 開いてるお店が少なく検索して こちらに寄ってみました外観も 内観も スタイリッシュでオサレ綺麗で明るい店内ですショーケースにはケーキや 焼き菓子和菓子が 並んでいます上の段の目立つところにあった最中を買ってみました「あわびのマキちゃん(白胡麻餡)」(160円)パリパリの最中の皮は 鮑の形表には あわびのシマ君とマキちゃん裏には 鮑の殻の模様がはいってますしっかり胡麻風味の白餡が美味しい！「かぶと岩最中(つぶ餡)」(170円)こちらはパリパリの皮に かぶと岩の模様兜岩は島牧村の観光名所だそう写真撮れば良かった(;´∀｀)中のつぶ餡は柔らかで 栗が入ってます連れが 餡系のお菓子が良いというので最中を買いましたが次回は ぜひ焼き菓子を買ってみたいと思います！「本田」さん ご馳走様でした♪
お店の場所は、国道229号線から寿都市街地の中心部付近の、道の駅方向に曲がり、道の駅みなとまーれ寿都の斜め向かいにあります、その並びの何軒か先には、若狭屋もあります。夜の閉店間際に来店したため、ショーケースにはケーキが３種類しか残っていませんでした、写真がピンボケでケーキの名前は確認できませんが、いちごショートケーキ、マロンショートケーキ、チョコレートケーキの３種類買いました、どれも294円と300円以下とリーズナブルです。ケーキの生地が６層になっていて、口当たりが柔らかでシットリとしてます、栗の甘煮と中間にチョコの生地が、生クリームと合って美味しかったです。他には、オリジナルのご当地の銘菓もありました。