国道5号線を長万部から小樽方面に向かい、黒松内市街地への標識で駅前まで向かい、駅前を過ぎて、すぐ右側の路地を入ると看板が見えます。メニューは壁に掛けてあり、998円の並から1732円の特上までと、良心的な価格です。特上を注文しました、内容は、ひらめ、まぐろ、つぶ、かに、北寄貝、えび、いくら、うに、しゃこ、でした。ひらめと北寄貝は新鮮で美味しかったです、セットでは珍しく、しゃこが入りってました、型は良いが時期じゃないのであれですが、えびかにと違う味わいで良かったです。結構話好きな大将と話がはずみました、近くの和菓子の「すずや」の情報も教えていただきました。
2015/9　初訪いつも相川商店で購入する「黒松内」のチーズを探して黒松内町をウロウロ。偶然、こちらのお店が目に入り、お邪魔しました。畑の中に立つ、一軒家です。「雪ぼうず」なんせ「おから」を出さない「大豆まるごと豆腐」だそうです。季節限定の「紫蘇」を食べるとほんのり「紫蘇」が香るものの、あまり「紫蘇」が自己主張してません。食感は「大豆まるごと」と言いながらも、なめらかな食感です。変わり豆腐も色々あって、選ぶのに悩んでしまいます。ちょっと回り道の「黒松内町」。道の駅はいつも混んでいますが、ベーコンやチーズの他に、ちょっと足を伸ばして「豆腐」のお土産いかがでしょうか。
みうらさんの豆腐黒松内の道の駅で購入しました。豆腐としては値段がちょっと高いけど食べてみてびっくり味が濃いおからを出さないでまるごと大豆を使用しているんですねざる豆腐２７０円土日限定絹と木綿の中間の食感大豆の味がしっかりしている醤油等つけなくてもこれだけで食べれるちなみに、出汁醤油を少しかけたけど子供に、豆腐の味が死んでしまう‼︎と言われてしまった。しそ豆腐３２４円夏季限定商品ほんのりしそ風味こちらは、出汁醤油が合いました。ごま豆腐３２４円そんなにゴマ感主張していずこちらは、岩塩が合いました。翌日１３時過ぎに道の駅にざる豆腐を買いに行ったら品切れだった。帰路の途中で偶然とうふ屋さん発見女将さん、笑顔が素敵で優しい人でした。ざる豆腐３個購入今度は、醤油でなく岩塩をかけて食べてみた。こっちの方が豆腐の味が堪能出来ました。また、こちらの方に来た時はぜひ購入したいです。とうふ屋さんで購入した時と道の駅で購入した時の値段が違うとうふ屋さんの方が消費税８％分安かったです。
ようやく朝夕が涼しいというより肌寒くなり、秋分の日も近くなったということで夕方の影が長くなりました。ツーリングの服装も夏から秋に替わり、スカッと晴れた秋晴れの元、黒松内に向かいました。ここは以前から目を付けていた店で、立ち寄ろうとしたこともありますが、場所がうろ覚えで通り過ぎたのです。今回は公式インスタグラムで営業日を確認し、グーグルマップで場所も把握して訪れました。出発時にバイク用のナビに住所を入力しましたが、登録されていなかったので近傍の家屋を目印に走行しました。目印の家屋が近づくと、その手前に看板と幟を見つけて無事に到着しました。一軒家の一階部分をカフェにしているようで、駐車場に軽自動車が１台駐車しています。バイクを降りて玄関に向かおうとすると、玄関前に白黒の猫が１匹居るのを見つけました。10mほど離れていましたが、その猫が私を見つめているのは分かりましたが、なんと私に近づいてきます。私を見上げる猫を撫でてやると、ごろんと転がってお腹を見せました。ナデナデ玄関を開け、ブーツを脱いで内ドアを開けると女性店主が迎えてくれました。ずいぶん人懐っこい猫だと話すと、猫は全部で３匹居て、一番甘えん坊だそうです。店主の娘でしょうか、猫のことを詳しく教えてくれました。とにかくかまってくれそうな人を見つけるとすり寄ってくるそうで、30分ほど遊ぶこともあるそうです。メニューは軽食とスコーン、ケーキで、テイクアウトも出来ます。私の後客に自転車で訪れたカップルがいて、スコーンをテイクアウトしました。ランチは次の店で取る予定でしたので、選んだのはスコーンセットです。スコーンセットの内容は、スコーン１個とジャムと飲み物で、ジャムはブルーベリー＆ブラックベリーのジャム、クリームチーズです。まずは何も付けずにスコーンを食べましたが、程良い甘さのスコーンで、本格的な作りです。次にジャムを付けて食べましたが、甘酸っぱいジャムとスコーンの甘みがとても美味しく、このジャムで10個くらい食べることが出来そうです。クリームチーズも美味しかったのですが、ジャムとクリームチーズを混ぜると意外な美味しさがありました。コーヒーはコーヒーマシンで淹れたものですが、たっぷりあるので満足です。農業が本業ですから週末しか営業していませんが、農作業の繁忙期や冬は除雪など時期的な要因で営業日が変化するそうです。このあたりは降雪量が多く、ビニールハウスの半分が隠れるそうで、重機で半日かけて除雪するそうです。猫の話や日常の出来事など楽しい話であっという間に時間が経ってしまいました。帰りは先ほどの猫と戯れて店を後にしました。
寿都郡黒松内町です道の駅にスタンプ貰いに行った黒松内町連れに カフェ無いの？と聞かれ検索して ヒットしたコチラに寄りました満席でしたが ちょうど出るカタがいて入れ違いで入れました ﾖｶｯﾀ!20代位の女性と60代位の女性 ツーオペ若い女性のカタに『ひとりで作ってるので時間かかりますけどいいですか〜？』と確認されて入店ですこの日のフードメニューはトマトスパゲティ、オムタコ、たまごかけご飯の3種類連れは「たまごかけご飯」600円 をチョイス私はケーキセットにしよ〜っと！と、デザートの種類が多く選んでたら『ケーキはショーケースにあるだけです〜』とのことショーケースには ロールケーキ、シフォンケーキ、ガトーショコラ、プリンの4種類！ロールケーキをチョイス！このオーダーの後 テイクアウト利用のお客さんが来て お店にあったシフォンケーキ6個 全部買っていかれました美味しいのかな？シフォンにすれば良かったかな？待つこと12分でコーヒーとロールケーキが運ばれましたコーヒーは酸味強めのブレンドロールケーキは ココの養鶏場で採れた卵使用生クリームがスッキリとミルキーで美味しい！その後さらに10分程で「たまごかけご飯」も到着お店のカタの説明によるとご飯は コチラの田んぼで収穫した『おぼろづき』味噌汁も 畑で採れた大豆と麹で作られた自家製味噌を使用卵もコチラの養鶏場で収穫された卵使用とほぼすべて 自家製の食材で作られた食事とのこと卵はくさみ無く黄身がしっかり！これまたココの畑で採れたじゃが芋使用のポテトサラダも ホクホク美味しい！一番気に入ったのは 自家製味噌を使った味噌汁！具材は わかめと葱だけですが 塩味弱めの麹味噌が美味しくお代わりしたかった！次回は シフォンとプリン食べよ〜っと！「ビーチカフェ」さん ご馳走様でした♪
2023年7月土曜日13時頃訪問です。お店があるのは知っていましたが、なかなか行く機会が無く通りがかり妻がスコーンを食べたいというので、テイクアウトで寄りました。一軒家を改修したお店でお洒落な感じです。女性2名でお店をやっていました。年配の方が店主かな？想像よりもしっかりしたショーケースに色々並んでいます。接客も丁寧です。迷いつつ、スコーン、シフォンケーキ、ガトーショコラを買いました。タマゴも売ってる見たいですね。パスタもあるようなので次は食べて帰ろうかな。家に帰り実食です。シフォンケーキ、ふわふわしっとりで生クリームはついてないですが美味しいです。スコーン、大きくて味がしっかりしてます。ガトーショコラチョコの味が濃いしかし、甘さは控えめであっさり食べられます。美味しかったです。ご馳走様でした。今度はランチを食べに行きたいと思います。
位置は地図参照。国道５号線沿いの幟旗が目印。駐車場広大な民宿（Ｂ＆Ｂ） with 喫茶。プリンのコーヒーセット（\700）をいただきました。１　コーヒー自家焙煎。称号「歌才２号線珈琲」。意味不分明。香り高く豊かなコク。味わい深いのに苦味皆無。旨いです。時間があればお代わりしたかった。量は普通のサ店の５割増し。２　プリンこちらのお店のウリ、平飼い・放置プレイの「走るニワトリ」の卵使用。甘さは極々控えめ。シロップでアジャスト。素材の旨みそのままに。ロングドライブでこの界隈通過する際は、「○がシャキ」飲むより、ここでブレーク。
トワ・ヴェールさんは去年から何回か寄らせていただいていて、今年は初めて寄らせいただきました。冬場はチーズなど加工されたものの販売しか行っていないため、そろそろ寒くなってきたなと思ったときには、いつから冬季間か、事前に調べておくと良いと思います。畑の中にポツンと建物があり、レストランからはこれぞ北海道という景色を眺めながらお食事をいただくことができます。パスタランチが好きでいつもお願いするのですが、セットになっているスムージーがソフトドリンクにかわっており、私としては少しショックでした。でもパスタやカッサータなど、味はいつもどおり美味しかったです。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★今回は縁あって、こちらのチーズを購入しました※再購入ですこちらのチーズは黒松内町で生産されてもので、雑味も無く、塩気もちょうど良く食べやすく美味しい。美味しかったので、結局２回で食べきってしまいました。又是非購入したいチーズです。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
2022年10月こちらのスモークチキンがとても人気があるとの事早速いただいてみたく思いました。鳥は北海道産の良質な鶏肉を使用との事ですが、スモークの香り強く皮は薄くパリッとしておりましてお肉全体にしっかり塩気が浸透しております。サラダですとかサンドイッチに良さそうに思いました。
黒松内で、ランチを探して行ってきました。ここのウインナーとか好きだしね。パンが苦手なのでパスタランチにしました。そして、こちらのベーコン美味しいのでカルボナーラにしました。それは失敗でした。ドリンクが出てくるまで15分、サラダ&スープがくるまで20分、パスタが来たのは注文から30分以上。ドリンクは説明がなく、ホエイドリンクとメニューにはあったが、階段に張ってあった『カシスのクリームチーズスムージー』にしか見えない。結局何だったんだろう。サラダは手の平の平のサイズ。スープの同じく超ミニサイズでした。おまけかな。そして、メインのカルボナーラは不満だらけ。卵が分離して白身の塊が見えます。ソースはボソボソです。そして、味がぼやけてます。チーズやなのにちゃんとソースにチーズ使ってる？疑問。カッサータ(イチだと思う)もボソボソで、そんなに美味しいものじゃなかったな。ミルクアイスだけ美味しかった。チーズやウインナー、ベーコン買うとか、アイス系テイクアウトに寄るならおすすめします。他に食べてみていいものあったらまた、投稿します。
黒松内温泉ぶなの森で整えた後...妻がソフトクリーム、私はクリームチーズを購入。ソフトクリーム写真撮り忘れ、チーズはクーラーボックスにイン。クリームチーズは帰宅後、酒のつまみに一口まろやかで美味いね～クリームチーズ　540円ソフトクリーム　350円？御馳走様でした！(^^)v
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★今回は縁あって、こちらのチーズを購入しました※再購入ですこちらのチーズは黒松内町で生産されてもので、雑味も無く、塩気もちょうど良く食べやすく美味しい。美味しかったので、結局２回で食べきってしまいました。又是非購入したいチーズです。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
2021/4黒松内の名産品物産展などでもお馴染みtoit vertの加工肉『ぶなの森』アスパラを頂いたので、美味しいベーコン買いましょ酒のアテ～(*´ω`)o∪・スモーク生ベーコン(100g594円/267g1585円)厚切りにカットフライパンで強火焼き肉の旨味と軽いスモーク臭重くない甘い脂身、旨い(o´艸`)ごちそうさまでした(^ω^)
雑誌「HO7月号」の取材で訪れました。私、アシスタントとして掲載されています(笑)工場の2階にレストランがあります！レストランからの景色も良く、チーズフォンデュやクリームパスタが絶品♡チーズクリーム冷奴も凄く美味しかった！※現在緊急事態宣言中でレストランは休業中詳細はこちら☟黒松内「トワ･ヴェール」チーズフォンデュとクリームベーコンパスタが絶品♡https://saron-sayuko.com/2021/06/05/toit-vert-kuromatunai/
チーズフォンデュはいつも通り安定の味。予想を裏切らない。デザートのチーズのアイスクリームも抜群。
チーズフォンデュはいつも通り安定の味。予想を裏切らない。デザートのチーズのアイスクリームも抜群。
小樽から今金へ車で移動中、黒松内の道の駅でトイレ休憩します施設内の「トワ・ヴェール」さんへ寄ります以前黒松内でキャンプをした時に此処のハムが感動的に旨かったのを記憶していますがチーズを購入するのは初めてです余談ですが黒松内のキャンプ場は数少ない「焚火の出来るキャンプ場」で火遊び可能なキャンプ場として人気があります売り場にはチーズやハムなどがたくさん並びますが多くの品物を長時間保冷する事も出来ませんので真空パックの「ゴーダーチーズ」を持ち帰ります後日赤ワインのアテにします酸味の少ないまろやかなチーズで手が止まらず一度に全部平らげてしまいました「トワ・ヴェール」の商品は「きたキッチン」など札幌市内の数か所でも購入する事が出来ますまた別のチーズも購入してみようと思いますごちそうさまでした
★KG★☆LP☆黒松内と言えば、乳製品なのかな？道の駅でも美味しいチーズを使った窯焼きピザが有名。そんなチーズなどはどこで作っているのかな？というわけで、道の駅と同じ名前の別棟の工場へやってきました。一面野原や畑の広い敷地にポツンと佇んでいまして、スリッパに履き替えて中に入ると、チーズが出来上がるまでのクリップや、ガラス越しに工場見学が出来ます。この日は丁度昼時だったこともあり、工場は稼働していなかったのが残念。２階に上がると軽食コーナーがあり、広々とした店内は、窓ガラスの面積が多く、景色が一望出来、とにかく気持ちが良い。さほど種類は多くは無いですが、ベーコンやチーズなども一角で販売されています。テーブルに設置されているオーダー表に書き込み、レジで精算。しばらくして、配膳されてくるというシステム。やはり手作りなだけあって、チーズフォンデュは絶品です。景色も良いので、特に美味しく感じます。皆さんも是非、天気が良い日は道の駅だけではなく、工場にも足を運んでみるのをお勧めします！
前日の呑み会で、皆さんも気にしていた東急の「チーズフェア」に行きました凄い人ですお目当ては「ブルーチーズ」です凄い人混みですけど、全部の店を確認しますいや～目移りするわ「ブルーチーズ」が欲しかったんだけど、あまり売ってません数店ですね、本当は“これ！”というものがあったんですがちょっと高くて買えないものもありました「黒松内」のも私には高かったんだけど買ってみました味見しちゃったしね味見したときには強いクセは感じませんでしたし・・・帰ってから、楽しみにしていたかみさんはすぐに食べようとします「ワインあるの？？」「ないよ」「じゃぁ、明日買ってくるから明日食べようよ」「ぅぅぅぅぅ～～～ん、そうだね、ワインは買ってこなかったの？」「・・・・・・・・・」次の日は、決して高くはない(安い)ワインを買ってきました一応フルボディですが、、、随分痩せたフルボデ～～～でした(汗)まぁ、メインは「黒松内のブルーチーズ」ですから・・・・これ、クセありますそのクセがかみさんには厳しいかも知れませんかみさんは、その後食べなくなっちゃいました「チーズ王国のブルーチーズを買ってきて」と言われちゃいます今度行った際には、少しまとめて仕入れてきましょう地元に美味しいブルーチーズを置いている店などないからこのチーズはクリーミーさが一定ではありません時々ゆるい部分があります、そこが苦手なんでしょうねまだまだ、私達は素人ですわ「カルボナーラにでも使おう！」って言ってみたんですがあまり乗り気ではありませんね私は、再度食べてみます前回よりクセが良い感じです「これ、美味しいわ」「ふぅ～～～ん」まぁ、こいつの理解は必要ありません私は食べます
－　４/２９　訪　問　－松前で美味しいドンブリを頂いた後は、、、来月の５月１２日で廃止される江差線の各駅の写真を取り向かいました。途中で、久し振りに湯の岱温泉に立ち寄りました。各駅には、何人かの撮り鉄の方々が居たのにはビックリしました (^_^;)自分は、決して撮り鉄という訳ではなく、単にモノ好きなだけです(笑)江差からは、厚沢部～落部と抜け、黒松内に向かいます。目指すは、久し振りの「トワ・ヴェール」さんの加工センターです。ハム、ベーコン、チーズ、アイス等を作っていて、販売もしています。「道の駅くろまつない」でも販売しています。玄関で靴を脱ぎスリッパに履き替え、中へ入ると、、、一回は向上になっていて、ガラス越しに製造工程を見る事が出来ます。２階で販売、軽食をしているので向かいます。綺麗なお姉さんが笑顔で迎えてくれます。この日、買い求めたのは、、、ペッパーロース、ロースハム、、ベーコンチップです。特にペッパーロースがお奨めです。ピリっとしたブラックペッパーが、程良く脂ののったロースハムの旨さを惹きだしビールの共にピッタリなんです！♪他のお勧め品は、黒松内の牛さんのお乳から作られるチーズですよ (=^・^=)次に向かったのは、こちらから車で５分程のところにある「奥の院」です。こちらは、黒松内でも「カタクリ」の名所になっています。カタクリが敷き詰められているとまではいきませんが、結構なものでした。これからの時期、、、トワ・ヴェールとこちらのカタクリをセットでどうですか♪
祝日最終日の昼に伺いました。ここの商品、大好きなんです。だからこそ、言いたい事、書いちゃいます！周りの景色、抜群です。建物も洒落てます。駐車場も、しっかりあります。なのに…何故か、こちらは閑散としていて、道の駅はピザもパンも劇混みでした。まず、入り口で靴を脱いで、スリッパに履き替えます。工場も併設してるようですが、入り口があれじゃ、まるで歯医者か小児科のようだし、食べる前に消毒臭いのは、気が滅入ります。↑ここは、絶対に改善するべき！！テーブルにて、オーダーの紙にチェック印を入れ、会計を済ませば、注文完了。チーズフォンデュ(ワイン仕様)・二千円、カレードリア・八百円位、ミニプレート(チーズ、ベーコン、ウィンナー盛り合わせ、チーズを炙りながら、絡ませてベーコンなど食べる)・千円しない位です。コスパも悪くないと思うけど、素材は良いのに、メニューにパンチがない。子供が一緒だと楽しめるメニューもない。ここで食べなくても、商品を買って、家で食べれば良いねで終わってしまう。それなら、道の駅のⅡの方で十分になっちゃう。景色・外観・商品、どれも絶対に二重丸◎なのに、もったいない。ヒレハム・ブルーチーズとか、他にも沢山あるけど、商品なんか抜群に良いんだし、もっと頑張って欲しいなと思います。
目玉焼きが乗ったこのピザが大好き←昼前までに行かないとMサイズが売り切れるのは、そろそろなんとかして欲しい←
北海道黒松内町と言う場所に有るチーズ工房そこで作られたナチュラルチーズを１個購入表面にクランベリーがこれでもかと言う位敷き詰められた何とも贅沢なチーズ1日目は半分食べました。見た目が、拳大のケーキ…レアチーズ系と思い込んでしまい、一口目に大口で齧り付いたのであります………（本当に愚鈍）噛んでみて、「あ！これはケーキでは無くチーズなんだ(ﾟ∀ﾟ)！！」と（；^ω^）……クランベリーの酸味の強い（冷凍保存していた為か）塩分控えめの健康的な味のするチーズでした。初めからチーズだと認識したうえで食べたら、より美味しさを楽しめると思います（笑）。※私みたいな思い込みを持って齧り付く人は居ないかも…2日目、残りの半分は電子レンジでチンしてスプーンで。温めすぎて崩れて若干グロい写真になってますm(_ _)mただ、そのまま食べるなら温めた方が食べやすいです。
2018/5　再訪月に一度「相川商店」で小売販売しています。通常はネットによる購入か、黒松内町の道の駅でしか買えません。今日はたまたま販売の日に当たったようですね。今回はキトピロ入にも惹かれましたが次の2つを購入。「リヴィエール・ブラン」　500円しろかび。いわゆるカマンベールチーズでしょうか。まだ若いチーズだそうで10日間位寝かせて下さいとの事。その時には赤ワインとバゲットを用意しなきゃ。「チーズのオイル漬け」　500円そのまま食べても良いけど、オイル毎パスタと和えたら美味しいと勧められました。パスタは自宅にあるし、これもワインのお供だな。手軽に家庭で食べられるものばかり。自宅で質素な晩餐をすることにしよう。
蔦谷書店で買ったローカル情報誌で気になったお店「チーズ工房アンジュ・ド・フロマージュ」に行ってみました。自家製のチーズ工房とケーキ&カフェ・レストランとのことで気になりました。お店は、黒松内町のＩＣ近くとのことですが、平気で２，３ｋｍ走ります。ナビに従い、行ってみると、お店というか、工場みたいな所につきます。周りは、なにもない牧草地で、ホントにここか！？と心配になりました。おそるおそるドアを開けてみると、中は雑多な印象。ソファーやテーブルがあるのでお茶をすることが出来そうなので入ってみました。メニューが出されて一安心。注文したのは、ガトーショコラ紅茶です。ガトーショコラは、クラシカルなしっとり系。チョコレートは苦みが少なく、甘みがしっかりしています。紅茶はポットで提供されます。二人で3杯以上飲めるほどで、何とも豪快です。雰囲気は微妙ですが、チーズを買いに行くついでにお茶をするのはありかも。なお、カフェは15時までの営業なので注意が必要です。
2018/5　再訪月に一度「相川商店」で小売販売しています。通常はネットによる購入か、黒松内町の道の駅でしか買えません。今日はたまたま販売の日に当たったようですね。今回はキトピロ入にも惹かれましたが次の2つを購入。「リヴィエール・ブラン」　500円しろかび。いわゆるカマンベールチーズでしょうか。まだ若いチーズだそうで10日間位寝かせて下さいとの事。その時には赤ワインとバゲットを用意しなきゃ。「チーズのオイル漬け」　500円そのまま食べても良いけど、オイル毎パスタと和えたら美味しいと勧められました。パスタは自宅にあるし、これもワインのお供だな。手軽に家庭で食べられるものばかり。自宅で質素な晩餐をすることにしよう。
丸井今井札幌店で開催している「ミルク＆ナチュラルチーズフェア２０２５」で購入。こちらは黒松内にあるチーズ工房のチーズです道の駅黒松内「トワヴェール」等でも購入することが可能だそうです。また、全国各地で開催される北海道の催事等でも一部出展されているようですよ。こちら、チーズの名前は失念しましたが、ドメーヌタカヒコという余市のワイナリーの「ピノノワール」ワインを絞ったぶどうの搾りかすに漬け込んだチーズなのだそうです。他にもベリーやレーズンに漬け込んだチーズなんかも販売されていて迷ったのですが、「ドメーヌタカヒコ」のワインの搾りかすってところに食いつきましたこちらは特に外国でも絶賛されているワインなんだそうですね。包みを開けたらなんかチョコチップみたいに見えますが、このぶどうの搾りかすは既にドライフルーツの趣です結構チーズ自体は固めです。なんとか断面を撮ってみましたが、普段安いチーズしか食べてないので、こんなに固いものかと少々ビックリ！さらに一口サイズにカットして実食すると、最初はすごい独特のクセの強い風味ではあるのですが、だんだんと後味が芳醇ですごくおいしいです。思わずワインを飲みたくなりましたｗｗたまにはちょっと贅沢チーズを楽しむのもいいものですごちそうさまでした～
大好きな物産展の中でも　特に好きなのは北海道物産展！北海道なら　まずは海鮮ですね♪そして　お次は～乳製品！ってコトでこちらのブースでチーズ　買いました。あれこれと　試食をさせていただきましたが　その中で　気に入ったクロマツナイ ブランと言う白カビのチーズ　買いました。比べるモノがないので　わかりにくいと思いますが　そんなに小さなサイズではないのにこのお値段って　安いなぁ～って思いました。クロマツナイ ブランは　冷蔵庫から出した後　少し　常温で置いておいて　柔らかくなってからいただきました。もっちりしていて　柔らかな食感のチーズで　見た目は白カビが表面びっしりですがクセもあまりなく　食べやすかったです。そのまま食べても美味しいですが　ハードパンに乗せて軽く焼いてとろりとさせてオリーブオイルとお塩を少しかけると　チーズのとろりとした食感と塩分がよくあっていて美味しかったです。ご馳走様でした。クロマツナイ ブラン　　　　　864円（税込）
広島そごうの催事できていた北海道のチーズ専門店デザートチーズ2種類を購入★raisinsec vert（フレッシュタイプ）原材料は、北海道産の生乳、グリーンレーズン、食塩のみグリーンレーズンは、甘さが強くないの乳の味を強く感じられるシャキシャキとしたグリーンレーズンの食感が楽しいチーズだった★サルタナブラン（フレッシュタイプ）原材料は、北海道産の生乳、サルタナレーズン、食塩のみサルタナレーズンををトッピングしたフレッシュチーズグリーンレーズンよりレーズンの甘さがダイレクトに感じられると店員さんに勧められましたが、そこまで甘味に差は感じなかったレーズンがグリーンよりも柔らかい程度の差だった
カタログギフトでオレンジチーズケーキを取り寄せました。元はパティシエで、家族を亡くされ札幌でサロン・ド・テをされていたのを、黒松内で事業を立ち上げることになったというストーリーを読んで気になったからです。ラッピングは簡素ながらも綺麗で見た目もおしゃれでしたが、肝心のお味はうっすらチーズの風味がするかな？という感じだし、何よりもポロポロとこぼれてきてしまって、しっとり感やまとまりには欠けるケーキでした。通販が無く、自力ではなかなかお取り寄せできないものをと思って選びましたが、満足度はいまいちでした。
2021.8北海道黒松内町にある「Ange de fromage」(アンジュ・ド・フロマージュ)さんのギフトです。●アンジュカレ（白カビ）●歌才（セミハード）●ヴァッシュ　ア　リュイル　(チーズのオイル漬け/フレッシュタイプ）ヴァッシュ　ア　リュイルはオリーブオイルにチーズとハーブ、胡椒が漬け込んであり塩気が強いチーズです。ひとつでワイン1杯楽しめてしまうほどなので、ゆっくりと楽しむタイプです。ごちそうさまでした。
千葉そごうの催事に来ていた『チーズ工房アンジュ・ド・フロマージュ』さん当然だがチーズを販売していてセットを購入どれも香りが力強くミルク感が酸味があるのでコクよりフレッシュ感が強いかなーとても美味しかった。でね今回取り上げるのはチーズでは無くてジャム。フッフッフただのジャムではないんだよ！ワインの樽についている澱（オリ）で作ったジャム。聞いたことが無い～食通もあんまり食べたことないんじゃないかな。★ペルル・ルヴァン（１６００円　抜き）・ワインの澱に砂糖を加えて煮詰めたのかなしかも使用しているワインの澱はドメーヌ・タカヒコのナナツモリ・ピノノワールらしいもうね、ふたを開けたら芳醇なワインの香り。半端ない。スプーンですくって舐めてみた凄いよ凄い。口いっぱいに濃縮ワイン。熟成感も感じられる舌触りはザラついててこれもまたいい。でパンに塗ったりチーズにつけたりヨーグルトに投入したりして食べたんだけどどれも合う。肉料理にも合いそう～これは凄いものをいただけた。チャンスあれば迷ず購入してほしい
ななぞぅが北海道物産展かなんかで買ってきてくれました(* ´ ｪ `*)♥•白カビのナチュラルチーズななぞぅに『お塩かけた方が美味しいよ〜』と教えて貰ったので義父に頂いた自分で削る岩塩を久し振りに引っ張り出してきてガリガリ♪伯母に頂いた一番搾りと共に頂きました（笑）しっかりカマンベールのようなチーズ臭（褒め言葉）がして美味しい(*´∀｀*)塩気を自分で調節できるのは良いですね。cheeは岩塩少なめ（べ、別に削るのが面倒になったわけじゃないんだからねっ！）でチーズの風味を楽しみました♪ななぞぅ、ありがとう！ご馳走様でした♡
池袋西武の北海道展にて。買う気はなかったんだけどモッツァレラの安さに惹かれて物色してるとモッツァレラ意外のチーズを試食させてくれた！小さすぎてぶっちゃけよく分からなかったけどやっぱり白カビだよねぇってことで購入。モッツァレラだと一気に食べ切らなきゃいけないイメージだから。珍しく？塩味がない白カビだからイスラエルの死海の湖塩をつけながらいただきます。勝手にカマンベールだと思って冷蔵庫から出してしばらく置いてから食べてみるとあれ？違うな。あんよく見ればナチュラルチーズだった(・∀・)だからとろける食感は無いけどチーズらしい食感と白カビの風味が美味しい(*´∇｀*)なんかお腹すいて晩酌中に半分食べたら流石に胃もたれしたから今日は1/8カットだけにしといた。料理に使うのはもったいないけど塩味がないから万能っちゃ万能。今思いついたけどオリーブオイル、塩でパンに乗せたら美味しいかも(*´∇｀*)ご馳走さまでした！
デパート催事場でのイベントがありチーズが販売されていましたよ試食と物色を繰り返しましたがなんかピンとこなくイマイチな感じっす…ですが嫁ちゃんが気になってたのがコレ寿都郡黒松内町にある『Ange de fromage (ｱﾝｼﾞｪﾄﾞﾌﾛﾏｰｼﾞｭ)』コチラのチーズです他のチーズはガンガン試食させてましたがコレだけはニオイが飛ぶのでダメみたい…まあ〜嫁ちゃん買いたいので購入家で開封してみると葡萄の良い香り〜有名な"ドメーヌ・タカヒコ"さんのピノノアール絞りカス入のチーズです濃厚なナチュラルチーズはメットリな濃い味ですが癖が少なくワインと合わせると美味しく頂けますよ肝心の絞りカスですがパサパサと種ガリガリで自分は…ですでも香りを楽しむ物なら全然有りですよご馳走様でした！http://ameblo.jp/sattokun/entry-12246101460.html
西武池袋本店の和菓子フェスタではじめての購入です。オレンジケーキは最高に美味しかったです。カットしかなかったのですが、自宅でいただきながら、ホールでも食べ切れるねと話しております。オレンジは苦味が苦手な私どもには最高のケーキです。午後のお茶でダージリンのファーストフラッシュにぴったりです。爽やかで、甘すぎず、大人のお味だと思います。チーズは試食させていただいたものがすべて優しいお味で、呑んべいの私にはちょっとものたりなかったので、オリーブオイルずけのチーズをいただきました。15年間カルフォルニアに住んでいるので、チーズやワイン、スパークリングはがぶ飲みしてしまいます。スパークリングワインにはもう少し、塩味とチーズの味が強くても良いかなと思いました。ですので、オリーブオイル漬けにしたしだいです。たぶん、出展の制約から全ての種類のチーズを持って来れなかったのだろうと解釈しています。ソフトなチーズ on フランス、イタリアブレッドでいただくとすごく美味しいのだろうと思ってます。又、東京に出店の際は伺いたくなるお店でした。次回が楽しみです。ありがとうございました。
友人と行楽に行った夫が、黒松内の道の駅で買ってきてくれました。アンジュ・ド・フロマージュ…エンジェルのチーズ？聞いたことのない工房なので評判はどうか食べログで検索してみたら、店舗登録はされているのに口コミはゼロ。無名の工房かと思ったのですが、ウェブ上ではポツポツ紹介されていました。道の駅で常時クリームチーズを売っているトワ・ヴェールとは別のチーズ工房なんですね。ウェブによると、道の駅出店も常設ではなく休日が主なようです。(真偽は不明）買ったのは「フライパン」というチーズです。夫は値段を忘れましたが、ＨＰによると４５０円だそうです。（１００ｇのパック）◆（ＨＰより転載）フライパン （パスタフィラータタイプ）黒松内のミルクをシンプルに表現したチーズ。モッツァレラと同じパスタフィラータ製法（８０℃のお湯の中でお餅のように練り上げる製法）で造っています。名前のとおりフライパンで焼いて野菜やパンと一緒にお召し上がりください。パリパリに焦がして食べるのもおススメです。買う時もフライパンで焼くように勧められたそうですが、一緒に買った友人がやってみたら「ただの油になった」そうで、焼き方には注意が必要なのかもしれません。（中途半端に焼き過ぎたか、焼き足りなかったのかも知れませんが）友人は他にハードタイプのチーズも何種類か買ったそうで、そちらは美味しかったそうです。それを聞いて、我家は市販のピザに載せて焼いてみました。夫いわく、「新鮮な牛乳の風味がする脂質の多いモッツァレラ」。チーズ好きの夫にはもの足りないけれど、それほどチーズが好きでは無い私には食べやすいチーズでした。チーズ特有の臭みは無いので、チーズの苦手な方でも食べられると思います。生でも食べてみましたが、やはり生より熱を加えて食べる方が美味しいと思いました。まだ残っているので、お餅に載せてフライパンで焼くとかフランスパンに載せてトーストしてみます。
2021年7月土曜日12時30分ぐらいに訪問です。黒松内道の駅の駐車場にあるキッチンカーです。ピザを買おうか悩みましたが、そろそろピザにも飽きて来たので、こちらにお邪魔しました。先客は0です。店主の方はとても気さくな方でした。都会から黒松内に移住して、2021年9月にはカフェをオープンするみたいです。ここら辺では有名なおそば屋さんの向かいでやるみたいです。クラウドファンデングや、電子決済もやっていて頑張ってるのを見ると応援したくなりますね。私はクラフトコーラ500円とクリーミーチーズプリン350円を注文します。妻はチーズティー500円と若どりロール500円を注文です。道の駅でパンも買ってたので、飲み物ぐらいにしようかなと思ってましたがついついメニューを見てたら物珍しさから色々頼んでしまいました。クラフトコーラは蜂蜜とジンジャーの味がします。コーラというより、ジンジャーエールを飲んでいる感じですが、スパイスが色々入っているので、やや複雑な味わいですがなんとなく身体に良い感じがする味です。チーズティーは初めは甘めの味ですが、徐々にチーズが溶けて甘みと塩味のバランスがちょうど良いです。黒松内のチーズはやはり美味しいです。若どりのロールのお肉は私もたまに訪れる、黒松内町の相澤精肉店の鶏肉を使用しています。柔らかくて美味い。クリームチーズプリン。柔らかくてクリーミーです。プリンというよりチーズケーキに近い味です。チーズケーキプリンでも良い気がします。どれも黒松内の物を使用して、地産地消を頑張ってるがわかります。美味しかったです。御馳走様でした。カフェオープン頑張って下さいな。そのうちお伺いしたいですな。
クラフトコーラ
toit vertのチーズをつかったチーズティーをいただきました。500円です。9月19日に新規OPENのキッチンワゴンです。当面は週末に道の駅くろまつないの前で営業する模様。ほかにプリン、トルティーヤがありました。
黒松内町の山奥にポツンとある和菓子屋さん。予約販売となっていて、余分が出たら当日でも買えます。水曜日に電話予約をして、金曜日の午後に受け取りに行きました。営業日は、基本、金曜、土曜、日曜の週３日のみ。笑顔が素敵な明るい奥様がお出迎え、和菓子の説明が丁寧かつ愛情たっぷりの接客で素晴らしい。色々話を聞いていると、おはぎマニア、女性ボディービルダーの安井ゆりさんがマツコの知らない世界で、こちらの和菓子屋さんを紹介されたよう。次回はおはぎを買いに行こうと思います。【購入】◉季節の和菓子 6個入りセット 2400円※ミニチュアサイズの和菓子、4個はサービスInstagram@moritapan7動画もあります
前日までの予約制のシステムになったようですね❗6個、8個、10個、12個、の詰め合わせになります。たまたま、店頭に6個セット在りましたので購入しました。素材の風味が生かされていました。やはり、和菓子とか、ハムソーセージとかは大量生産より、職人の手作りにはかなわない。抹茶羊羮は、ほんと抹茶の味がします。それは、香料とかではなくて。１個は小さくて、お上品です。ちゃんと皿や茶うけに盛れば良い写真になりますが写真は、ちょっと、ごめんなさい。私は仕事中に寄りましたが場所がら道内は発送していただけるので、その方が良いと思います。和菓子や洋菓子の奥深さは音痴なんです。食べるだけの人間です。ぱくっと食べて、美味しい❗で終了です。作っている人には、誠に失礼な部類です。平たい大福餅の次の日、固くなったのを焼いて食べたら美味しいよね、とかの次元。奥さんは、求肥とか、上新粉とか、練りきりとか詳しいので、うらやましい。とにかく、上品なこし餡でした。またいこっと❤️
ついに行くことが出来ました。有名な和菓子屋さんがあることは知ってたけど、近くを通っても逆方向で行けなかったりしてましたが、ようやく行けました。ここはメディアで紹介されてからすごく人気が出て、割と早い時間だったけど、水ようかんしかなかった。でもせっかく来たしと思い購入して食べたら。嫌な甘さではなく。口にほんのり残る甘さの水ようかんです。これは他の和菓子も食べたくなります。気になってるものがたくさんあるのでいつかまた買いに行きたいです。お店の人もいろいろお話ししてくれて、フレンドリーな雰囲気も好きでした。今度はもっと早く行かなければ！
帰路につく道中に寄った和菓子屋さん。高速道路なんか使わず、今度からここに寄ってから帰ろう。・クールな桜餅だ。この塩漬けにした桜の葉でマティーニ飲みたい。・季節ごとに変わるラインナップのようで、グミ以外甘味をほとんど食べない僕にとって和菓子は新たな境地。やったぜ。
偶然見つけた小さな和菓子やさん。おはぎは品切れだったので、黒糖まんじゅうを購入｡優しい甘さと小豆のしっかりした味が美味しかったです。
こちらのお店が大好きです。物腰柔らかで、いつでも来店した事を感謝してくれる御夫婦。会いに行きたくなるお店です( ´ ▽ ` )ﾉ土曜の12時頃には着いたのですが、既にお菓子は残り7個。店に入る際に、子連れの家族が見えたので、少し残して4個だけ買って帰ります。どうやら大半は午前中に電話予約で売約しちゃうそうです。黒松内まで来たら、大雨も止んでまさの快晴(^○^)借りて来たプリンセスプリンセスを聞きながら海岸線を快走です( ´ ▽ ` )ﾉ「19 GROWING UP」 懐かし〜♪「君がくれた靴を履いていた♪かかと鳴らす雨上がりの駐車場♪」何気に、「おきゃんさん」を思い出します( ´ ▽ ` )ﾉこんな感じの人なんだろうか。会ったことはないけれど(^○^)この日のお菓子もほんと美味しかった、甘過ぎず、しつこくなく最高。美味しい和菓子を頂くと、日本人で良かったなー( ´ ▽ ` )ﾉって思います♪
本格的和生菓子!!この日は昼過ぎで既にほぼ売切れで水羊羹しか無かったのが残念…繊細な出来映えで味も甘さも甘過ぎず、私には丁度良かったです。他の品々もこんな感じです～って見せてくれたんですがホントどれも綺麗゜:。* ゜.月々のテーマ菓子、全部制覇したい！っとたまたま通り掛かって見つけた素敵なお店でした。
－　５/８　初訪問　－寿都町からの帰りは、まずは「ゆべつの湯」で癒されてから黒松内町を通って中山峠経由とします。黒松内では、目的地が２箇所あり、一つは昨年レビューのトワ・ヴェールさんに伺った際に立ち寄った、知る人の知るカタクリの名所「奥の院」。今年も、先客なしで～丁度見頃で満開でした (^o^)／陽が薄っすらとしか当らないこの地でひつそりと控えめに咲いている姿は自分を見ているようですねぇ。。。(*^_^*)二つ目は、昨年通りがかって気になったこちらのお店です。１５時少し前の到着で、車が一台でした。中に入ると、丁度、入れ替わりでした。奥様が、笑顔で対応して下さいます。見本の重箱が２つ置いてあり、一つ一つの和生菓子の説明をして下さいます。重箱の中の和生菓子は、どれもとても丁寧な作りで綺麗ですので、説明はすっかり上の空です(苦笑)自分用ではなく、先日のウニ丼のお返しに叔父さん宅へのお土産にしようと思っていたので、その旨を伝え、５種類のお任せでお願いします。２、３分で、奥の方からご夫婦で持って来て下さいました。見た目も綺麗で上品な和生菓子ですよ。終始、奥様の対応は丁寧で感じが良かったです。また、来ま～す (^o^)／
食べログや雑誌の情報で、気になっていた和菓子屋さんで、やっと訪問できました。地図で見ても周りに目標物は無いので、探しきれるか自信なかったけど、お昼に寄った「栄寿し」の大将がお勧めの和菓子屋さんが、「すずや」さんでした、早速詳しく場所を聞き、食べログの外観写真を頼りに見つけました、看板がちらっと見え、ちょっと通り過ぎましたが、戻って店の前に車を止めました、栄寿しや、食べログの外観写真の情報が無かったら、すっかり通り過ぎていたかもしれません。車から降りて、お店の写真撮っていると、外にいた男の子が「お菓子まだあるよ」って声をかけてくれました、お店に入るとすぐご主人が出て、重箱を持ってきて見本のお菓子を見せてくれました。水無月180円、鮎のお菓子150円、木の芽饅頭180円、練り切り（紫陽花かな？）220円を１個づつ買いました。私の分は２個で、練り切りから食べました、一口目からしっとりとして美味しいと感じ、餡の豆の風味と甘さが程良く、ほんとに作りたてって感じでした。水無月は、ういろう生地の上に、程よい甘さの小豆が乗って2層になっています、柔らかく歯切れ良く、小豆も豆の風味良く美味しいです。家から１時間半かからない距離なので、また買いに行きたいです。
場所ですね、黒松内町です、そして道々島牧黒松内線沿いです、しかし説明が困難なのであとはいつものように食べログの地図で確認して下さい。ある雑誌でこのお店を知って、今度機会が有れば是非伺いたいと思っていました、そしてその機会が有ったので伺って来ました。黒松内から島牧村に行く道々をなにげなく走っていると一瞬雪山の谷間から小さな看板を見つけますが車は完璧に通り過ぎています、バックで50mほど戻ると本当にお店が有りました。それでは駐車禁止の道路では無いので車を路肩に停めてお店に向います、入り口に本日のお菓子のメニューが有りますが「さくら餅」と「うぐいす餅」のメニューが目に付きます。玄関を開けて店内に入ります、すると直ぐに女将さん来ます、どんなお菓子が有るのか訪ねると、お菓子の見本が入った箱を持って来てお菓子を説明を聴きながら見せていただきます。しかし、あの商品名が口から出ます「さくら餅」三個と「うぐいす餅」三個を購入してお店を後にします。ここから一気に札幌まで戻っても約３時間はかかります、そして一気に戻るはずは有りません、やはり途中コンビニでお茶を購入します、そしていつもの悪い癖で車中でいただきます。先ずは「さくら餅」からいただきますが、桜の葉もいただけますが、やはり葉っぱを外していただきます、桜の香りを楽しみながらいただきます、餅の部分が薄いので直ぐに餡が口の中に入ります、甘さが控えめな素朴な餡で食べ易いです。次は「うぐいす餅」です、鮮やかな緑色が早春を感じさせてくれます、もちろん味もきな粉と餡の同時の味わいです、そしてどちらのお餅も春を感じさせてくれる季節のお菓子でした。やはり一番のネックは、あまりにも遠過ぎる為に気軽に日持ちしない和菓子を買いに行けない店で、道内でも相当ハードルが高いお店なのは間違い無いです。
＜昨年11月の写真とメモにて投稿＞黒松内の山の中にある和菓子屋さんです。札幌から道南に向かう途中で寄りました。「そば上用まんじゅう」150円、は甘さやや控えめで好み、粒餡で皮も風味あり。他のお菓子は、地域柄か甘目が多いです「若あゆ」120円　漉し餡　餡の甘さはすこし控え目、舌触りは細かくて良い。外側はちょっと甘めのため、全体としては甘めで、食感はシットリ系。「練り切り　銀杏」200円　見た目がとてもキレイで、つい購入してしまった。食感がとても極め細やか～甘さはやや甘め、「もち」200円、食感やわやわ＆フワフワ～。中の餡は甘め、これも造形がかなりキレイです「栗羊羹」180円　コクはある、全体的には普通の甘さ、栗だけだとそれほど甘さが強くない接客も気持ちよく、饅頭はその場で頂きました。ただし狭い店内ですので、他にお客さんがいる時は、イートインは難しいでしょう。ごちそう様でした。ちょっと応援付き評価♪原材料の高騰などで、2012年４月より少し値上げしたようなので、ここに書いてある値段は参考になりません。
今日は、ニセコに泊まったので、少しはお伺いするのも楽かと、おじゃますることに・・・・・安全策の為、前日に全種類予約をしました。8種類で１５００円程でした！！秋の紅葉を楽しみにしていましたが、あいにくの天気で、すずやさんの紅葉と銀杏を観て楽しみ、食べて楽しみ、堪能させていただきました。あの上品な甘さは？？？？またすぐに買いに行けないことで、つのる思いが・・・・皆さんも虜になる事でしょう！！黒松内の道の駅でも、栗金つばだけが売られていました。この日も、予約で残りが少ないですとの張り紙が・・・・玄関を開けると、小さな可愛いい店員さんもお出迎えしてくれますよ！！
2011/07久しぶりに訪問。夏らしい菓子に変わっていました。水羊羹です。甘さは控えめで、おいしい。場所が微妙なのでなかなか行けないけど、季節の和生菓子は色々食べてみたいなぁ。もう一軒行きたい和菓子屋もあるんだけど、なかなかタイミング合わず((+_+))：：：：：：：：：：：：：：：：：：以前一度訪問するも、売り切れ閉店後でした。少量からの取り置きもできるそうですが、初めてでどんな和菓子があるのかわからなかったので開店と同時に行ってみることに。少し前につき、待ちます。９時やや前に玄関があき、中に入ると外観からは想像できない雰囲気でした。たしかに古い建物なんだけど、店内にはところ狭しと季節のお菓子の写真などが。遠くて気軽にこれないので、今日用意できる和菓子を全部ひとつづつ買ってみました。煉切はどれもとても丁寧な作り。きれいです。口にいれると上品な甘さで、すーっと口の中で溶けるような感じ。好きな感じ。よもぎ餅も草の風味が濃く、中のつぶ餡の美味しいこと。鮎も好きだった、特に求肥がはいったほうが良かった。とにかくすべて好みだった。こちらのご夫婦は、鎌倉から移住してきてここですべて手作りの丁寧な和生菓子をつくっています。ご主人は鎌倉の和菓子屋さんでずっと修行されていたそう。ちょっと口ベタっぽい職人さん風。奥さまは丁寧でとても感じがいい。近くにあったら頻繁に寄るだろうなぁ限られた量しか作れないため、かなり早く売り切れ終了することが多いようですよ。
2024/1 初訪「黒松内町」は道南でも内陸に位置し、ブナの森の北限地帯の街。キャンプ場も一度利用したけど、とても良いキャンプ場。我が家も「車庫焼き」をやりますが、各家庭で換気扇を取り付けた「車庫焼き部屋」が各家庭にある「車庫焼きの街」としても知られています。そんな「黒松内町」で30年以上続く鮮魚・惣菜を扱うお店です。黒松町は内陸ですが、噴火湾の長万部と、日本海の寿都町にも程近いから良い鮮魚も取り扱ってます。「ほっけの飯寿司」同店の寿都町工場で仕込まれた寿都産のほっけを使った「飯寿司」。北海道の郷土食で、道内各地の浜では、地元で獲れた魚で飯寿司を作ります。こちらは黒松町の町民が毎年楽しみにしている手作りの飯寿司。麹とご飯で適度な酸味とうま味の飯寿司。これはかなり上品な味です。やはり北海道の正月には欠かせない「郷土食」ですね。
弟からいただきました正直期待してなかったけどえ？お、おいしい(@￣ρ￣@)どら焼きはしっとりしててかなりの重量くどくなくてこれはお土産に喜ばれそうマドレーヌって久しぶりに食べたけど口の中の水分もっていかれるのが最高だからってバサバサではないえ？なに笑いい意味期待はずれで嬉しかった
この日の食べログ活動は此方この花から10分走りましたよ近所のオカンに手土産買っていこうマドレーヌを二つ購入たった二つかよ笑早速帰りにお届けしました美味しかった～って喜んでくれました♡あっ！写真撮り忘れた (^^;マドレーヌ　150円御馳走様でした！(^^)v
黒松内ですトワ・ヴェール内をうろうろピザ食べたかったけど30分待ちだそうで 諦めます道の駅を出ようと思ったら連れが どら焼きを「買って！」と 持ってきました黒松内町の和菓子屋さん木村家菓子舗のどら焼きですなかなか大きなどら焼きが 1個190円！車内での 連れのオヤツに買いました味見しましたが どら焼きの皮はカステラのように柔らかくしっとり！ほんのり 蜂蜜の香りがして美味しい！中のつぶ餡は 少な目に見えたけどこれが バランス良く 美味しい！調べてみたら洋菓子も美味しいお店のようなので次回はぜひ 店舗におじゃましてイロイロ買ってみたいと思います！「木村家」さん ご馳走様でした♪
GWに寿都で朝食に生しらす食べたり買い物したりした後に向かったのは黒松内町元々黒松内町の道の駅には行ってみたいとは思ってたけど､都合があわず未訪問今回寿都に来て隣町だしと寄ってみる事に早速道の駅へ向かいます道の駅はパンやピザを求めに来たお客さんがいっぱいで混んでますそんな中で黒松内町のお店の商品が置かれたコーナーを見ているとマドレーヌとどら焼を発見こう言うのって手軽に買いやすいし､おやつにも良いかなと各々1個ずつ購入どら焼たっぷりとつぶ餡が入ったどら焼つぶ餡はしつこくない甘さで食べやすいですただ皮が少しパサついてる感じなのが残念かなマドレーヌしっとりとした生地は軽い口当たりで卵とバターの風味もあって美味しいです今回は道の駅だったけど､お店には他にも商品あるし今度はお店にでも寄ってみようかなご馳走様でした
味覚のタイムスリップいまどきの鯛焼きだの銅鑼焼きだのはすっかり西欧化？しちまってパンケーキかはたまたワッフルか　知らず知らずの内にレシピが乳臭系に変化してきたような・・・・なかには　パイ生地のものまで出現する始末工夫と競争の世界なのだにゃぁうまくなったからいんでねの？？すかぁ～す本人も（食通クマタロ氏）気づかないのにあぁ気づかされちまった　ひっ昭和　４０年前後に　良くいただいた　上磯中華饅頭の味覚が　・・・・・・無意識に　脳裏に　いや　　舌身に　蘇るそんな半世紀の無覚の旅路に誘われる銅鑼ﾁｬｿで　あった　激震！！※　要は　完全に絶滅した筈の　大昔のレシピ　かたくなに守ってたんがあったとは・・・・　　Oh！クラシック！！　あんた北海道オオカミかい！！びゃ　　ゴールデンカムイの味覚！！！
その時々によって品ぞろえが違うのでたまにいくと知らなかった商品があったりします。先日プリンを初めて発見しました。
日曜日はお店が休みなので食べられないな〜と思ってましたが、道の駅黒松内にありました。マドレーヌとどら焼き。人気商品なのかな？原材料もいたってシンプル。餡もたっぷりで、軽くおやつに、と食べましたが、ずっしりなので軽くはない笑。お腹いっぱい。畑仕事とか体を動かした時のおやつにはこれくらいしっかりしてないともたないのかな、と思える腹持ちでした。
道の駅の寄ったら木村家さんのお菓子コーナーがあった。どらやきとマドレーヌ、ぴたっとした袋に入っているわけではないので日持ちはそんなにしない、でもその分おいしいとも言える。どらやきも大きく豊かでおいしいけれど、皮が洋風な気がする、しっとりべったりがない。今回はマドレーヌがおいしかった。原材料はバター、小麦粉、玉子、砂糖、生クリーム、クルミ、ラム酒のみ。こういうマドレーヌはなかなかない。
黒松内の道の駅にて発見したお菓子です。意外と日持ちがしなくてびっくりしましたｗｗｗなんなら一緒に買ったプリンよりもたないｗｗｗ・どらやき生地がふわっとしっとりしてるんですが結構重たいです。あんこは甘さが程よく粒感も残ってて好みでした！・マドレーヌふわっとしてて美味しいんだけど水分持ってかれます。道の駅って本当色々な物が売っててどうなの？どうなの？？って思いながら食べる楽しみがありますｗwu-taさん、有難う御座いました!!(((orz
道の駅の寄ったら木村家さんのお菓子コーナーがあった。どらやきとマドレーヌ、ぴたっとした袋に入っているわけではないので日持ちはそんなにしない、でもその分おいしいとも言える。どらやきも大きく豊かでおいしいけれど、皮が洋風な気がする、しっとりべったりがない。今回はマドレーヌがおいしかった。原材料はバター、小麦粉、玉子、砂糖、生クリーム、クルミ、ラム酒のみ。こういうマドレーヌはなかなかない。
最近メニュー表が新しくなって見やすくなりました。ヤンニョムチキンは身がふわふわしていて食べやすかった。味はあとから辛さがきます。チーズタッカルビは本場とは違うけどそれはそれで美味しかった。少ししょっぱかったですが。
最近メニュー表が新しくなって見やすくなりました。ヤンニョムチキンは身がふわふわしていて食べやすかった。味はあとから辛さがきます。チーズタッカルビは本場とは違うけどそれはそれで美味しかった。少ししょっぱかったですが。
黒松内駅を出ると、左手すぐのところに店があります。秋の週末、雨の夜に入店したのですが、家族連れや若者のグループなどが目立ちました。店主が若い人なのでしょうか、割と若い雰囲気の店内で、好感が持てました。店の奥は小上がりになっていて複数の卓があり、カラオケもあります。料理もGoodです。我々が注文した豚串も、とても肉が柔らかくて大きめ。お酒類もメニューが豊富でした。次回は、この「やきとり新ちゃん」の焼き物メニューを、食べ尽くしてみたいです。
週末や休日のみ営業するカフェはありますが、このパン屋さんはその逆で、平日しか営業していません。休日はカレンダーどおりの私にとってまさしく行くに行けないパン屋さんでしたが、今回ようやく行くことができました。近傍のガソリンスタンドで訪ねてみると、表通りには面してなく黒松内温泉の近くにあるとのことで行ってみると確かにありました。ただ「ＣＡＦＥ」の看板は目立つのですが、「Mother Nature」の看板が小さいのでわかりにくいので、これから行かれる方は、「ＣＡＦＥ」の看板を目指して行って下さい。自宅を改築した店内はそれほど広くはありませんが、とても温かみを感じるものでした。店内で食べることもできますので靴を脱いで入ります。幸せメニューというのがありまして、私が訪れた日の内容は、オムレツと春キャベツと水菜のサラダ、飲み物はチャイという内容でした。これに店内にある自分の好きなパンを選び食べるわけです。チャイはポットで出てきますので、小さなカップ三杯分はあります。砂糖を使用するか尋ねられましたがもちろん「はい」です。砂糖を入れないチャイはチャイではありませんから（笑）幸せメニューのボリュームは多くはありませんから、お腹を膨らませたければそれなりにパンを食べる必要がありますが、女性がおやつ代わりにというのであれば十分だと思います。ハード系のパンが好きな私ですが、ここのパンは柔らかいけど美味しいパンです。何より女性店主が穏やかな方で、話をしていてもとても心地良く、私自身が穏やかな気持ちになりました。来店する客も地元の方が多く、地域に溶け込んだパン屋さんだということが分かります。このパン屋さんがなぜ平日しか営業していないかというと、休日は子供たちの学校が休みだということで、家族で過ごすためだそうです。店内に家族の写真が飾られてあり、家族を大切にしていることが伺われます。店を出た時にご主人と会ったのですが、ご主人も穏やかな方で、なんだか私まで幸せな気持ちになり、来てよかったと思いました。そうそう、ここのパンの中に「ハイジの白いパン」というのがあるのですが、形がとても「アルプスの少女ハイジ」に出てくる白パンにそっくりで、思わず買ってしまいました（笑）
ドライブの途中で寄りました。まだ、道の駅が開いたばかりだったので焼きたてのパンがたくさんありました。今回は、①クロワッサン　230円②ブルーベリーデニッシユ　280円③ベーグル　　160円クロワッサンは、焼きたてだったので生地がもちもちで非常に美味しかったです。ご馳走様でした。
土曜お昼に訪問。道の駅の中にあるピザ屋です。券売機で券を購入。SサイズかMサイズか選べます。そのあと自分の番号になったらカウンターにもらいに行くシステムです。人気1番のブルンネンを注文。10組ほど待ちがいましたが、20分ほどで受け取れました。サクサクモチモチの生地に、チーズ、ソーセージ、トマトが乗っており、とてもいい味わいでした。人気であることも納得できます。また利用したいです。
ランチタイムにbakeryでパンを買ったちょうど品出しで数は足りていたが、イートインは満席だったので車内でたべるた後にお土産とソフトクリームを買いに再び訪れたら品数が無かったのでタイミングセーフでした～ソフトクリームはイマイチ濃くが足りない後味サッパリといったお味でしたbakeryの食パンが美味しそうで、サンドパンを買ってみたがシンプルに美味しい♡チョコクリーム
行ったらもー食パンは売り切れでした。330円のコショーたっぷりのソーセージロールを購入！スパイシーでちょっと刺激アリアリ？かな？私は食べれますが、量が多いので苦手な人も居るかもですねw食べ終わると袋にはコショーいっぱいでしたぁ〜
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★今回は縁あってこちらのショップさんで取り扱っているこちらのカマンベールチーズを購入白カビ系のチーズですけども、さほど癖は感じられず間食用に美味しくいただきました。北海道は色んなチーズがあるので素晴らしいです☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
黒松内道の駅でトイレ休憩、ついでにパンを購入何度か利用してます「toit vert Ⅱ」パンも良いですがピザが食べられたり、地元で作られているハム・ソーセージもめちゃ旨です購入したのは「ウィンナーデニッシュ＠220」と「チョコクロワッサン＠180」車内でいただきますウィンナーはパリっと歯触り良く、バターの風味良くサクっと軽い口当たりの生地・・・旨い「ウィンナーデニッシュ」です「チョコクロワッサン」・・・こちらはバターの風味弱めなクロワッサン生地、苦み弱めのチョコは量もさほど多くはなく甘さも控えめ、価格的に安価だがそこそこのサイズで好感また通り掛かりに立ち寄らせて貰いますごちそうさまでした
高速乗る前に此方で用を足しましょう。14時半頃でしたけど、ほぼ完売、何にもないや。白あんパンとタルトしか有りませんよ～(^^;妻がタルトをパクリ♪美味そうですよ～白あんパン　170円クリームチーズタルト　850円御馳走様でした！(^^)v
【塩パン】180円焼き上がりは11時半過ぎこちらの塩パンを目当て来たので焼き上がりまでピザ食べて、待ちました笑笑底面がパリパリなのが好きでも翌日にはパリパリ感が無くなる。オーブントースターで焼けばパリパリになりますがあえて当日食べる分だけ3個食べました笑笑【おはぎフランス】280円以前食べてやみつきに笑笑他では食べれないのでフランスパンとおはぎ合うのよね1年ぶりに来たらパンの値段上がっていました。ここのパンはどれも美味しいです。以前は支払いは現金のみでしたが電子マネーやクレジットカードも使える様になっていました。
GWに入り寿都で朝ご飯や軽く買い物を済ませた後に向かったのは黒松内町前々から黒松内町の道の駅に行ってみたいと思いながら都合があわずに未訪問でも今回寿都まで来たし隣町だしと寄った訳です11時前位に着くと結構駐車場は埋っていて道の駅は賑わってますお客さんの半分はピザを半分はパンを買ってる感じですかねピザも気になるけれど､この後に蕎麦食べたかったのでパンを購入する事にパンは結構種類があってソフト系がメイン気になったパンを幾つか購入ですクロワッサン買った時に時間が経っていたからなのか外はそこまでサクサクとはしてないです中はもっちりとした食感でバターの風味もそこまで強くはないです激辛カレーパンもっちり食感の生地でカレーを包んだカレーパン中のカレーは挽肉がたっぷりと入っていて肉や野菜の旨味が出たコクのあるカレーで､その中に細かく刻んだ唐辛子が入っているので結構辛さのあるカレーになってますピザトーストリベイクしてから頂きましたしっとりした生地の食パンは耳も柔らかく美味しいピザ部分はトマトソースにベーコン､ピーマン､たっぷりとチーズが乗っかっていて､焼けたチーズのコクと香ばしさが良くベーコンの塩気やピーマンの苦味､トマトソースの酸味がバランス良く美味しいちょっと時間が経ってたりしてるのでちょっと残念な所もあったけど､外れもないパンなのかなとは思いますご馳走様でした
黒松内の道の駅でめっちゃ列になってると思ったら皆さんパン買ってました…！ハード系はほぼ無くてソフト系中心です。・フレンチトースト食パンが売り切れだったんでフレンチトーストだとちょっとわかるかな？思ったんですけど温めた方が勿論食べやすくなってぷるぷる、しっとり感もアップするのですがスーパーに入ってるパン屋さんでありそうな感じというか…そのまま食べるには厳しいかなと…・チュロスシナモンそのまま食べるともさついたのでリベイクしましたがちょっと小麦感強くて粉っぽい感じのチュロスでした。ガム噛んでるような(たとえ方悪すぎる)テーマーパークとかにありそうなシナモンチュロス感。ホイップ付けたくなりましたｗあと結構長いｗｗｗ時間帯が悪かったのか本来の品数なのかわからないんですが手軽に利用出来ていいのかな〜って思いました。チュロス食べたかったんで思わぬところで発見出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
皆さま、本日もかっとばしてまいりましょう―。北海道黒松内町、人口2500人と聞いておりましたが、ブナ林に囲まれた自然豊かな、トワヴェールⅡさんに御邪魔しました。なんと黒松内（くろまつない）は愛媛西予市と姉妹都市で提携しているとのことで、いやこれまた愛媛県民にとっては、うれしい次第でございます。「なんで棚に愛媛西予の鯛茶漬けが売ってるのかな」と思ったところ、姉妹都市とのこと。トワ・ヴェールさんはパンで有名ですが、御写真の通り、なんとゼロ。入口左がまるで新店舗が入るような「空きスペース」になっているではありませんか。平日のコロナ禍午後14時過ぎで棚にパンがありません。ほぼすべてソールドアウト。失礼な言い方ですが、この場所で、これだけの人気。なかなかの衝撃であります。中央に残った数個のパンだけおいてありました。これまたコロナ禍でありながら凄い人気でございます。同じくパン屋さんで、コーヒーが紙パックながら350円という価格で売っておりまして、道の駅では少し御高いのですが、とても美味しかったです。面白い焼酎、ぶな焼酎がありましたので、さっそく買ってまいりました。御味はブナの匂いというわけでありませんが、シソ焼酎に似てますでしょうか。竹の香りのような品の高い味わい、25度と45度が選べまして、ロックなら25度かと思います。横には、西予市と姉妹都市を結んでいるため、同じく道の駅、どんぶり館の商品が置いてありました。北海道でどんぶり館の「鯛めしの素」を見るとは思いませんでした。ゆず茶も西予市のモノが置いてありましたが、どちらかと言うとゆずはお隣高知県なんですよね。もちろん愛媛も南予は強いですが。こちらでも売れてもらいたいものです。こちらでは獲れない柑橘のジュースを置けば北海道でも売れると思うんですよ。西予も頑張ってもらいたいものです。北海道のじゃがポックルもお土産にいくつか買って帰りました。また御邪魔させていただきます。有難うございました。
黒松内町道の駅「トワ・ヴェ－ルⅡ」休憩がてらの寄り道中に入るとピザの芳香が……食欲が刺激されます(笑)さすがに一枚は無理なので併設のパンコーナーにgo時間のせいもあって品数は少なかったｹﾄﾞ、ピロシキを発見したので１つ購入。150円。結構スパイシーな具は挽肉、白滝をメインにねっとり生地はしっとりとした仕上がり結構好きかも知れない分類ﾃﾞｽ♪小腹を満たして出発今日もごちそうさま。でした
何も無い休日、歳だろうか、最近は遅くとも朝5時には目が覚める毎日で悲しい。老化は怖いが有意義で悔いのない人生を。さて外は快晴となれば無意識に車に乗り込みドライブだ。目的地はやはり大好きな羊蹄山方面か…ああ、あの蕎麦屋だな。朝8時、珍しく高速道路を使い出発。紅葉はピークを過ぎたが、秋の澄んだ空気と青空は最高。安全運転で途中パーキングに寄りながら黒松内入り。苫小牧から1時間少々、あら…早く着き過ぎてしまったので、道の駅で時間潰し。トワヴェールのチーズやハムを眺めつつ…お、ベーカリーが種類少なくとも営業中。お腹も減ったし、朝ご飯…いやブレックファーストしよう。大好きなクロワッサンは150円。特に意味は無いがあまり期待しないで食べると…サクリの後に、もっちりと強い弾力の粘るようなコシが強い。決して食べ辛くは無くて心地良い弾力で個性的。噛めばバター感は穏やかだが、小麦本来の優しい風味と甘味が強くて美味しい。あっと言う間に手の中から消えてしまった。意外なる（？）伏兵クロワッサン…いや、センターに陣取ると言う事は人気なのかな。
【塩パン】180円焼き上がりは11時半過ぎこちらの塩パンを目当て来たので焼き上がりまでピザ食べて、待ちました笑笑底面がパリパリなのが好きでも翌日にはパリパリ感が無くなる。オーブントースターで焼けばパリパリになりますがあえて当日食べる分だけ3個食べました笑笑【おはぎフランス】280円以前食べてやみつきに笑笑他では食べれないのでフランスパンとおはぎ合うのよね1年ぶりに来たらパンの値段上がっていました。ここのパンはどれも美味しいです。以前は支払いは現金のみでしたが電子マネーやクレジットカードも使える様になっていました。
2021/4黒松内道の駅国道5号線沿い人気のドライブスポット休憩しましょ(*´ω`)ﾋﾄﾔｽﾐいつも賑わっていますが、この日は平日で程々なお客ｻﾝ店内物色((ﾟдﾟo)ｷｮﾛｷｮﾛ(oﾟдﾟ))お！パンがある！夕方なのに珍しい(ﾟДﾟ)!!貴重な数少ない残りから選びます・塩パン 150円もっちり柔らか小麦の自然な味に強めの塩気美味しい(о´∀`о)特産品の冷凍庫に親鳥発見！・親どり300g 750円黒松内田中商店BBQ向きのしっかり味付き親鳥の固い食感がクセになる(o´艸`)ごちそうさまでした(^ω^)
スタンプ貰いに来ました道の駅 くろまつないですドアを入るとピザが焼ける美味しそうな匂いが漂ってます頼もうかと思いましたが40分待ちと書いてあり 断念(*´･ω･)代わりに パンを購入します「塩パン」（税込み150円）もっちりとしたパン生地バターの風味も良く適度な塩味で美味しい！「コーンベーコンパン」（税込み190円）柔らかなパン生地に小間切れのベーコンが練り込まれてますコーンはパラッとかけられただけでコーン大好きな私はちょっとさみしい全体的に ちよいお高めなイメージですが塩パンが美味しいお店はなに食べてもハズレがないと思ってるのでこちらに来たときまた 違うパンを買ってみたいと思います「トワ」さん ご馳走様でした♪
訪れたのはとある土曜日。道南に向かう途中に寄りました。道の駅くろまつないに中にあるパン屋さんです。道の駅のパン屋ということと、周りの雰囲気合わせて赤井川の道の駅と似ているように感じました。事前にチェックしていたピザドゥも道の駅の中にあったとはちょいとビックリしました。道の駅内のイートインスペースで食します。がしかし、スペース一帯にピザの香りが充満しているので、パンにとっては少し酷な状況かもしれないですねw●濃厚ショコラパイ　　１４０円外側はちゃんとサクサクしてる。お皿がないので、カスが飛び散ります。チョコクリームはスーパーで売ってるチョコパンと同レベルのクリームです。●おさつツイスト　　２２０円生クリームに惹かれて購入。さすが北海道、生クリームのレベルが高いっすね。しつこく無い甘さ、口溶け良く、ミルク感が感じられる生クリーム。柔らかなパン、おさつと生クリームの協奏曲。●くるみベーグル　　１５０円モッチモチ&上面の皮が少し硬めで噛み応えが有り、ナイスなベーグル。シンプルな味わいで、生地とクルミの優しい甘さが広がります。コロナ第3波！とか騒がれている時ではありますが、まずまずの賑わい。皆さんは工程の中でこちらに立ち寄っているんだろう？などと思ったりしながらの小休憩となりました。ごちそうさまでした。そして、本日もご精読ありがとうございましたm(__)m
出張の帰り道に訪問。人気のパン屋さん♫なかなか来る機会がない一軒です。遅い時間だと売り切れてることがあります。今日はなんとか残ってました。今回は、『カレーパン』『ツナサラダパイ』 を購入。家に持ち帰りいただきました。どちらも食べるの初でしたが、美味しいです！！1個じゃなく、もう少し買ってくれば良かったかも(･_･;また買いに行きたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
道の駅「くろまつない」の「トワ・ヴェール・ドゥー」はトワ・ヴェール（緑の屋根）でドゥー「2とDo体験」という意味なのだそうです。そんな「トワ・ヴェール」ブランドの手作りアイスクリーム270円が238円であったので、「ハスカップ」のアイスクリームを1個買ってみました。ハスカップの香りと味がとても良かったです。秋のポカポカとした日差しの中、緑の中で食べるアイスクリームはとても美味しかったです。
12/11 お昼ごはん函館から登別に向かう途中、高速でジャンクションを間違えました…ナビ使ってたのに(・∀・)一度、高速を降りて走ってると道の駅の看板♪寄ってみようってことで伺いたいました(*´∀｀)ちょうどお腹も空いたしってことで分けて食べました♪おはぎパン(*´ω｀*)おはぎパンってどんな？って思ったら、フランスパンみたいなハードパンの中にあんこともち米？おはぎが入ってるー！！甘くてモチモチでおいしい！けっこう大きさもあるので大満足！あとは旦那さまはセレクトの生クリームがたっぷり入ったパンを食べました(*´∀｀)美味しくて満足ー！高速間違って良かったね、なんて話ながらまた運転再開です♪
野菜を中心とした創作料理のお店で、前日までに要予約のお店です。お店の場所がちょっと分かりにくく、戸建ての一軒家です。この日は僕だけ、平日の13時に予約、他のお客さんは居ませんでした。お店のおばあちゃんが話好きで、あれこれ世間話が楽しかったです。お店の前の山には春になると、カタクリが綺麗に咲くんだよと写真まで見せてくれたりw料理は娘さんがされているようで、一つ一つの料理が繊細かつ華やかな彩り。最初にお冷を提供していただきましたが、お水がとっても美味しい。黒松内のミネラルウォーターは、水彩の森で有名ですよね。お米は艶々で、おかわり無料。印象に残ったのは、じゃがいものグラタンと人参のコロッケ、最後に余市産の林檎。蓮根のハンバーグ、トマトソースのチキンソテーもめちゃくちゃ美味しかったです。【注文】◉ランチ 2200円Instagram@moritapan7動画もあります
2021年12月火曜日12時に予約して訪問です。結構すぐに予約埋まるので2週間前には予約した方が良さそうです。私達一組のみでした。予約時に言われましたがランチは今は2000円になってます。一軒家で駐車場は店の前にあります。母、娘さんの2人でやっているようです。妻と2人で来ました。案内されテーブル席に着きます。テーブル席はパーテーションで仕切られています。お洒落な感じの店内です。予約済みなので、数分したら料理が運ばれて来ます。色取り取りの小鉢、美味しそうです。食べているとお母さんが色々教えてくれます。基本的に食材は庭で作った物を使用しているとの事ですが、無いものは取り寄せますが、レンコン等とかは予約が入ってから発注しているとの事です。食材に対するこだわりが伺えます。旬の食材を使う為、毎回違う料理になるそうです。飽きずに来店出来そうです。どれから食べるか目移りしますが、野菜が豊富で身体に良さそうな食事です。レンコンのかまぼこ？を食べます。ぷりぷりです。ちょうど良い塩味です。次にじゃがいものグラタン、ほくほくです。チーズが伸びる。じゃがいもも甘いです。結構ボリュームがあります。梨とキュウリのサラダ、梨の甘みとシャキシャキ感が合います。白身魚の刺身も食べつつご飯を食べます。ご飯がまた美味い。粒が立っています。別皿でニンジンを揚げた物と鶏肉のトマトソース掛けがあります。ニンジンは庭で取った物との事で、甘みとホクホク感があり美味い。トマトソースも自家製らしく、鶏肉のジューシーさとサッパリとしたトマトソース、美味い。ご飯はおかわり出来ます。お母さんが聞きに来てくれます。最後にお茶とデザートです。デザートはりんごです。お母さんと雑談しながらの料理でした。最近は庭に鹿も出てこないだはバンビちゃんもいて6匹姿を見たとの事でした。6月は白と紫の藤の花が綺麗に咲くそうです。また来たいと思います。とても満足度の高いランチでした。ご馳走様でした。
二股らぢうむ温泉にいく途中で寄った。元々黒松内で旅館を経営していたご夫婦がはじめた野菜旅館の店。緑に囲まれた、清潔感のある定食屋。2,000円で野菜（自家菜園のものもある）中心の家庭料理が食べられる。利益度外視の店。機会があったら再訪したい。
お久しぶりですーって訪問です。料理を作るKoｒさん。　そして女将さんも元気なようでなによりです。今回衝撃受けたのがしんじゃがのタラコ炒めねぇーこれねぇ。美味しかった。うん。美味しすぎました。新鮮なジャガとタラコとアレがあって奇跡のコラボね。時期の一品だよね　　味4.5以上でっせこれは。刺身はねぇー残念でした。連休だったからしゃーない。漁がないからね。連休だとさ。　　でもね本マグロ出してくれたことに嬉しさ感じる。今日採れたのよーってズッキーニ出てきたね。ズッキーニ。これがねぇ・・・。うんまいんですよ。ズルイ。であと、オマケのワラビねぇ。これはめっちゃうまい！！・・・。分かる人にはわかるこの一品。大人2名、子ども1名で伺いましたけど支払ったのは4,500円ですってさ。安い、安すぎる。それぐらいに幸せなひと時でした。★子どもにも、優しく接して下さって。おもてなしを感じました。いつもいつもありがとうございます。近々また、お伺いします。
お久しぶりですーって訪問です。料理を作るKoｒさん。　そして女将さんも元気なようでなによりです。今回衝撃受けたのがしんじゃがのタラコ炒めねぇーこれねぇ。美味しかった。うん。美味しすぎました。新鮮なジャガとタラコとアレがあって奇跡のコラボね。時期の一品だよね　　味4.5以上でっせこれは。刺身はねぇー残念でした。連休だったからしゃーない。漁がないからね。連休だとさ。　　でもね本マグロ出してくれたことに嬉しさ感じる。今日採れたのよーってズッキーニ出てきたね。ズッキーニ。これがねぇ・・・。うんまいんですよ。ズルイ。であと、オマケのワラビねぇ。これはめっちゃうまい！！・・・。分かる人にはわかるこの一品。大人2名、子ども1名で伺いましたけど支払ったのは4,500円ですってさ。安い、安すぎる。それぐらいに幸せなひと時でした。★子どもにも、優しく接して下さって。おもてなしを感じました。いつもいつもありがとうございます。近々また、お伺いします。
数年前から来てみたかったのですがなかなかタイミングが合わずニセコの帰りにやっといけました。普通の家におじゃまする感じです。昼は1500円です。お話し好きな元旅館のおばちゃんと娘さんがきのこをとったり、野菜を作ったりしながら丁寧な食事を提供してくれるお店。完全予約制です。最近では外国人客も多いそうでいろんな人とのふれあいを大事にしている感じ。もちろんツヤピカの美味しいお米（おかわりできます）すぐそこでとった落葉。人参とかも無農薬で自分で作っててフライは人参やピーマンなんだけどうまい。もちろん自分で育てたかぼちゃのポタージュ落葉味噌汁お刺身はちかくの寿都から。デザートは梨でした。座敷のお部屋もあって夜って何を出すんだろう、少し興味あるｗ
２０１２、５月　再訪皆さんも、出来れば秘密にしておきたいお店って一軒や二軒はありますよね！？私にとってはここ「我つま」さんはそんなお店のひとつです。去年食べログを見て初訪して以来ここが気に入って、是非ともまた来たいと思い今回伺いました。今回の料理の内容はお刺身(タコ）、ネギとホタテの卵とじ、カブを塩と酢で軽く〆たもの、キュウリとイカの味噌和え、時鮭？のチーズ焼き、竹の子の汁物、漬物、デザート（大人はグレープフルーツ、子供はアイスクリーム）ご飯はおかわり自由。子供たちはオムライス。これで一人￥１，５００です。しかも食後に頼んだコーヒーはサービスだし、今回大人４人、子供２人でしたが大人４人分の料金しかかかりません！料理だって裏で採れた竹の子やネギなど新鮮だし、長年旅館を経営してただけあって味も上品♪毎回お客さんに合わせて、以前伺った時とは違う料理を出す気配りよう。これだけでもまた来たいと思いますよ （＾ｖ＾）でもあえてこの時期に選んだのは、お店の裏山にこの時期限定の秘密の花園があるからです。わざわざそれを見るためだけに（もちろん料理も）車で２時間近くかけて来ました。早めに電話で「開花したら行くので連絡ください」ってお願いしてましたし。あいにく前日の大雨の影響で花も多少ダメージうけてましたがそれでも一面に咲き誇る様は見事というしかありません！！是非来年も来たいと思いました。オーナーさんから「ここは秘密の花園にしておきたいから」ということなのでこれ以上のことは言えませんが、、、、、＾＾；気になる方は予約をして伺ってみてください(*^_^*)･････････････････････････････････････････････････････････････････････・・・・・・・・・・・・・・・・２０１１，１１月　初訪小樽から函館へ行く途中に５人（大人３人、子供２人）で寄りました。こちらの店は食べログを見て知りました。詳しい場所は食べログの地図で確認してください。（若干位置が違うので訂正依頼済）完全予約制で１日に２組程度しか受け付けないそうです。おかみさんと娘さんの親子で営業。以前は黒松内駅近辺で旅館を経営してたそうですが、駅周辺の開発を機に閉館。もともと牧場もやってた現在の場所で、数年前から食事処の店を開店したそうです。外見は普通の家にしか見えず、中に入ると誰かの家にお邪魔したかのよう。メニューはありません。一人￥１，５００－のおまかせ料理です。（事前に人数や子供の有無を伝えてました）飲み物に関しては何も勧められなかったため不明です。料理の内容はお客さんに合わせて「和洋折衷」考えるとのこと。（２回目以降は前回となるべく料理が重複しないように配慮するそうです）この日出された料理はいか刺し、鯖と里芋とピーマンの素揚げ甘辛ソース、なめこと大根おろしの甘酢和えかぼちゃのグラタン、キャベツサラダ、ごはん、味噌汁、沢庵、それとデザートの柿。（一つ一つの説明がないので勝手に名前をつけました）子供には挽肉のそぼろかけごはんと大皿のグラタンを（５人分）合計で￥４，５００－。子供はサービスとのこと。料理は味もさることながら素材も素敵です。なめこ、ピーマン、かぼちゃ等は裏山で採れたものや自家栽培。なめこは落葉きのこみたいな食感、ピーマンはとっても甘くかぼちゃもホクホク！里芋は岐阜の知り合いから送られたもの。お米は栃木より玄米で１年分まとめて取り寄せ、その都度精米。店主所有の裏山あたり一帯では、季節ごとにいろんな自然の恵みの食材が新鮮採れたてでテーブルに並びます。おいしい料理とおかみさんとの会話であっという間に時が流れました。年内は来れませんが是非来春には裏山に群生する秘密の花園を見に来たいと思います。ここは他の方のコメントにもあるように、内緒にしておきたいと思ってしまう程の店です。食べログ投稿に普段は冷ややかな家内も、この店でのひとときは大、大満足！！今まで食べログ頼りで訪れた中でナンバーワンと言ってくれました（涙）ここは特に女性におすすめします！！（もちろんおっさんにも・・・）
ホントは誰にも教えたくない隠れ家的ゴハン処です。札幌から高速を使って2時間半。黒松内中里の道路沿いに、目指すお店があります。「我つま」。「ここを気に入っていただいたお客様に十分に御もてなしをしたいので、あまりおおっぴらにしないでひっそりとやっているんですよ」と、控え目に微笑むマダムのいう通り、通りに掲げた看板もホントに控え目。。。。。苦笑。うっかりすると見落としてしまうかもしれないので、しっかり車窓から探してください。笑。裏山で採れた山菜や、季節の地場野菜、京都から取り寄せた京野菜や魚介類をマダムとその娘さんとで丁寧に調理して提供してくれます。この日は、裏山で採れたカタクリの葉や、あずき菜をさっと茹でてお浸しにしたものも、並びました。あずき菜って、甘いんですよ！軽くお醤油をつけて口に含むと、優しい甘さが口いっぱいに広がります。タケノコの炊き込みご飯も、ほんと美味しい♪米が甘い！！シャキシャキとしたタケノコの食感としっかり昆布出汁を吸い込んだお米が、ホントに美味しくて、つい無言で食べていると、マダムが「タケノコごはんのお替りは、いかがですか？」と、ニコニコしながら聞いてくれます。御吸い物も、カツオの香りがふんわりと香る上品なタケノコ吸い物。ウマい！！ポットにいれて、持って帰りたい！！他、詳しくは書けないのですが、一つのお膳にぎっしりと、旬の味覚が並びます。山合いだからといって、野菜や山菜だけでなく、魚介も旨いものが出てきますので、あなどるなかれ！某地方から取り寄せたとある魚は、揚げた後、甘酢あんで調理されていましたが、ほどよく脂がのったふっくらした身は、唐揚げすることで旨みが封じ込められ、さっぱりとした甘酢との相性も抜群で、絶品でした！！（上に散らした刻み葱の薬味が、美味しさを倍増させていました）完全予約制で、一日に数組限定の名店。窓から見える牧歌的な風景と、思わず「おかわり！」と言ってしまう旬菜の数々は、その時しか味わえない逸品ばかりです。道南方面で、マダムの楽しいおしゃべりと、美味しいごはんを楽しみたいならぜひお勧めの名店です。
『黒松内温泉ぶなの森』さんに行ってみた(^^)入浴料は大人１人600円なり。こじんまりとした温泉だが、とてもキレイで満足した＼(^o^)／風呂上がりに『そば処ぶなの森』さんでお蕎麦を頂いた。口頭で『肉そば』を注文(^o^)店員さんにベルを渡された。配膳及び下膳はセルフ方式。『手打ちそばさくら』の協力店だけあって、味付けが似ている。甘く煮込まれた牛肉と玉ねぎがまぃう〜(*^^*)そば自体は平打ち麺の『さくら』とは違い、普通の細麺だ。私はこちらの方が好みだし、その味もまぃう〜であった＼(^o^)／ご馳走様でした〜(*^^*)
かき氷で一息ついて、蕎麦食べて風呂入りました。ごろっとくつろいで食べれるのがいいですね。蕎麦は札幌にある蕎麦屋監修と見て嫌な予感っ！私が苦手な…ちゃんと茹でてないような麺が苦手です。刀削麺の茹で損ねてるような。半生みたいな蕎麦が好きな人はいいと思ぃます。更科蕎麦好きはだめかな
檜風呂に露天風呂、フィンランドサウナもある人気の日帰り温泉。お風呂に入る前に、蕎麦を食べました。オーダーして現金で先払い、出来たらピーピーと鳴る機械が教えてくれます。【注文】◉ざるそば 750円千歳市の人気蕎麦店が手がけた蕎麦。長野県奈川村の在来種そば奈川を、気候が似ている黒松内町で栽培。太い平打ち麺で、もちもち感と上品な香り、甘みが魅力。希少な黒松内産の奈川がいただけます。Instagram@moritapan7動画もあります
黒松内町の入浴施設「ぶなの森」ｻﾝの中で営業されてます飲食コーナー温泉を利用してちょうどランチもまだだったのでいただいてみようと思いました～♪︎手打ち蕎麦とあったので蕎麦に即決蕎麦は黒松内町産の奈川在来種とあったので楽しみです「ざるそば750円+大盛220円」手打ち蕎麦なら量が少ないのかな？と思って大盛にしてもらいましたが、思っていたよりも多かった( ﾟεﾟ；)…麺は平打ちタイプで硬めのゆで加減コシも強くてのど越しも良くてつゆも良かったです施設の飲食が美味しいとリピートしやすいですね今日もごちそうさま。でした
JRの一日散歩きっぷの今シーズンの発売が今週末いっばいということで、初雪の降る中快速と鈍行を乗り継いで四時間かけて後志の黒松内まで。土日のためコミュニティバスがないため、1.7キロを徒歩で。駅に降りた時は晴れてたのですが、￼歩き出した途端猛吹雪にorz温泉は町営で中は綺麗です。子供図書館まであります。風呂はこじんまりしていますが、露天風呂も林が見えてまあまあの景観。ここでは黒松内名産のそばをいただけます。西4丁目の手打ちそばさくら監修の極太ちぢれ麺。冷やしたぬき800＋ミニカレー300を注文。いかにも田舎そばという感じで、そば好きの人は好きそうですが、麺がかなり硬く好みが分かれます笑　具は天かす、わかめ、ねぎ、のりです。もう少しメニューが充実して天ぷらそばなんかあるといいかな、と思うのですが、近くに大都市や観光地もなく土曜日の昼でも空いている人口2000人の町では仕方ないのでしょうか。カレーは手作りっぽいですが、もう少し辛さがあった方がいいかな。雪もずっと降り続いてあたりは真っ白です。すっかり暗くなりました。ここから長万部まで二駅鈍行で、そこから帰りは特急で帰ります。
黒松内温泉にたどり着き、入浴券を買おうとすると「そばセット」なるものが。ずいぶんお買い得だなー、とつられて購入。風呂上がりの清涼にざるそばを。素のメニューのざるそばはかなりシンプルな構成で、純粋にそばを楽しむ感じです。個人的には余り食べたことのないタイプで、太くてもモチモチで、まるでパスタのよう。でも確かにそばですね。これは食感が癖になります。結構食べ出がありました。もっと違うメニューも選べば良かったかなと少し後悔（セットで選べないんだけど）。ごちそうさまでした！
北海道黒松内町【黒松内温泉ぶなの森】11:00オープン駐車場◯◯日帰り温泉のレストランざるそば750円大盛り220円を注文黒松内産のそば粉使用とのこと太麺、ゴツゴツ個性的作り置き冷蔵庫からつゆは業務用？特徴なしビービーで呼び出しごちそうさまでした
黒松内蕎麦粉の店は伊達の翁や札幌の有名蕎麦屋でも使ってる。あっさり目で口当たりがいい。汁は薄めだった。今回はお腹空いてたから牛丼頼んで合わせ技でお腹一杯だった。町内の道の駅近くにも新店がオープンしたので次回はそちらへ。
2021年5月金曜日12時30分ぐらいに訪問ぶなの森温泉内にあるお蕎麦屋さんです。去年リニューアルした見たいですね。地元の方達が数人いますが、割と空いています。皆さんの写真を見るとそば少なめなのかなと思い、私はざるそばとカレー。妻は冷やしたぬきそばを注文。呼び出しベルを渡されます。10分程で呼び出されます。麺は太めでもちもちしてます。ねぎはやや辛め。ワサビはチューブの物でした。麺以外は既製品が多いのかな？っと言った感じです。そば湯は透明です。少なく見えてましたが、量は割とありました。ミニカレーにすれば良かったと思いつつカレーを食べます。カレーはやや薄めの味です。感想は割と少なめです。御馳走様でした。次は温泉に入って見たいですね。
我が車のハンドル君が選んだ、本日の温泉浴はこちらです。久しぶりですが、かすかな記憶では、、、コスパが良かった温泉です。到着し、早速、中へ入り受付すると、受付の若いお兄ちゃんが「食事するなら、２時で終わりますので、気をつけて下さい」と、親切に教えてくれた上に「１００円割引」券を渡してくれました。時計を見ると、あと４０分ありますが、念のため食事を先に取ることにしました。メニューの中から「冷やしたぬき６５０円（支払い５５０円）」を注文し、番号札を持って席に着きます。１０分程で、番号が呼ばれたので受け取ります。麺が極太ひら麺で、いいっすねぇ♪早速、頂きます。。。噛み応えあり！蕎麦の味と香りが口の中に広がります。このままでもいいんですが、折角ですから～天かす中心にめんつゆを掛けて頂きました。。。箸は停まることなく完食です！♪この価格で、この蕎麦を食べられる店はそんなにはありませんねぇ。温泉も広くて、泉質もイイですし、、、明日も来ちゃうかも(笑)
黒松内蕎麦粉の店は伊達の翁や札幌の有名蕎麦屋でも使ってる。あっさり目で口当たりがいい。汁は薄めだった。今回はお腹空いてたから牛丼頼んで合わせ技でお腹一杯だった。町内の道の駅近くにも新店がオープンしたので次回はそちらへ。
黒松内蕎麦粉の店は伊達の翁や札幌の有名蕎麦屋でも使ってる。あっさり目で口当たりがいい。汁は薄めだった。今回はお腹空いてたから牛丼頼んで合わせ技でお腹一杯だった。町内の道の駅近くにも新店がオープンしたので次回はそちらへ。
＜2013年７月までの写真とメモにて投稿＞道央と道南の境目あたり、黒松内にある入浴施設です。歌才ふれあいの森公園の中にあり、露天の外は森になります。「ラーメン、カレーのハーフ＆ハーフ」550円　醤油、塩、味噌から選択。（くまげらパックという入浴＋食事のセットだと800円）どちらもミニなので、合わせて、ちょうどよいくらいの量です。ラーメンはサッパリ系（できあい？）カレーは、辛くはないミルクっぽい風味でした。お子様でも安心な味という印象です。「ソフトクリーム（スモールサイズ）」200円、レギュラーだと300円。地元の原料を使用。チーズとか乳製品が強い地域なので、わりとコクがあって適度なおいしさ。この日は、30℃くらいの気温でしたが、老若男女～ほぼ全員がソフトを注文しているのが微笑ましい。接客は普通～というか、セルフです。ごちそう様でした。お風呂は男女別、内湯、露天あり、浴槽につかりながら、森？林？を眺めることができます。特に洋風風呂の方！泉質はアルカリ性単純温泉、33.1℃、pH8.9、動力揚湯。加水なし、加温、循環、塩素あり。それほど塩素臭は強くありませんが、湯触りも、もうひとつかなぁ。。。低温の源泉浴槽は、やや湯触りがいいのですが・・・（笑）
黒松内町に昨年オープンされたお菓子屋さんなんですね。今年のウイングベイのスイーツフェスタに出店されていたので知りました。ショーケースの中のパルフェとか美味しそうで目を惹かれたんですが他のお店でも色々買ってしまったのでパフェはちょっと重たいかな～と我慢してガトーショコラにしてみました。生ガトーショコラのクリームサンド。フランボワーズが入ってるやつです。ふんわりと柔らかく、甘さ控えめで しっとりとした食感のガトーショコラです。たしかにオーガニックな感じがしますね～。サイズが大きめだったので、結構お腹が膨れましたよ。重たいからとパフェを我慢した意味無かったvまたイベントで近くに来てくれたら買いたいです！ご馳走様でした～。
蕎麦が美味くなる季節になりました！北海道は蕎麦の一大産地です。特にこちら黒松内の蕎麦は幻の最高品質　この花さんも落合さんの玄蕎麦を求めて札幌から黒松内に移転するほどですから蕎麦は分かりやすい！蕎麦粉の品質、打ち手の技術が如実に現れます　隠しようがないので天ぷら等の種物で誤魔化すしかないのです王道のせいろ、そばがきも最高ですが、やっぱり唯一無二のしいたけせいろがお勧め温蕎麦も丁寧な出汁で美味し　今回はかしわをお願いしました　焼き目ののついたネギが名脇役となり、これぞ南蛮蕎麦のお手本です季節毎に変わる限定も楽しみです間もなく人気のカレー南蛮の季節ですね…楽しみだなぁ現状、日本一の蕎麦店だと思ってます
後志旅初日数年ぶりにお気に入りのそば屋さんこの花に到着満席だったので呼び出しベルを受け取り近くにあるトワヴェール・ドゥーで買い物30分くらい待ってから席に案内され奥さんはせいろ自分は9〜10月限定のみぞれなすせいろそばがきをシェア先にそばがきが提供されるわさび醤油と塩に付けて食べましたがもっちもちで蕎麦本来の味を味わえて美味しいせいろ自分は過去に1度食べた事のあるみぞれなすせいろねぎの切り方が美しい！黒松内産　信州奈川在来種を使用した石臼挽きで自家製粉の外一そばは上品な香りと優しい甘みを感じられて美味しい節の効いた汁にたっぷり入った大根おろしと素揚げされた茄子が入って美味しい！そば湯は濃厚でトロトロ札幌からでもわざわざ足を運ぶ価値大の美味しい蕎麦に大満足で蘭越町へ向かいました。
冷たいせいろ蕎麦をいただいました！蕎麦も美味しかったです(,,•﹏•,,)そば湯がトロットロでめちゃくちゃ美味しかったです！今日は体調が悪かったのでせいろのみでしたが違うメニューも気になりました( ´ ▽ ` )
札幌の時も待ち時間はあったけども入店するとすぐに2時間待ちと言われ、でも待つ！歩いていける距離に道の駅があるので、そちらで時間潰しを焼きたてパンも売っていたりピザもあるのでお腹すき過ぎていたら少しお腹にいれておくのも、ゆっくりお蕎麦を待てますほんとに2時間ほどで呼び出しペルが鳴り店内へおそらく私が当日最後のお客14時半注文鴨せいろ1,500円そば湯は前と変わらずトロトロでまろやかお蕎麦の〆の楽しみです2時間待っても食べたい美味しいお蕎麦です時間とお腹に余裕をもつか、オープン前に並ぶのが必至
道の駅すぐ近くにある人気の蕎麦屋さんは2度目の来店前回より奮発して二枚せいろ✌️少しざらつきがある麺がたまらなく好き❤️前回より気にならないつゆも旨し二枚せいろ量がちょうど良いじゃないか（笑）最後のそば湯もリピート理由の一つドロッドロの濃いそば湯は梅雨と一緒に一杯、おかわりでそのまま飲んでも美味しい単品せいろの×2だと思った値段より安かったので価格も満足な感じになりました✨
2年ぶりに伺いました。大好きなお蕎麦屋さん、黒松内のこの花さん。日曜日の12時半過ぎに到着、 1時間程待ちますと告げられ呼び出しブザーをもらって車の中で待ちます。原木椎茸が暑さでとれないとの事で椎茸せいろと椎茸蕎麦が出来ないと入り口に張り紙がありました。椎茸せいろがお目当てだったのでとても残念です。1時間程してテーブル席に案内されました。店内はテーブル席が4席小上がりが１席あります。壁の振り子時計がアンティークで素敵です。注文は梅おろしとそば茶プリンを同行者はせいろの大盛をお願いしました。程なく運ばれて来た梅おろしは色も鮮やかで大根おろしと梅でさっばりといただく事が出来ました。こちらの蕎麦湯も濃くてこれもご馳走と言う美味しさで大好きです。そば茶プリンは甘さ控えめでこれも外せません。黒松内の美味しいお蕎麦また食べに伺います、ごちそうさまでした。
グルメな知人から「美味しい」と聞き、ずっと気になっていたお店です。なかなか気軽に行ける場所ではないので、函館に行く途中にランチで寄れたら良いなと思いつつ、日々が過ぎ…やっとタイミングが合いました。私は季節のお蕎麦、梅おろし。と、蕎麦プリン。同行者は豚しゃぶせいろ。同行者が黙々と食べ完食する時は、間違いない時。「たれがめちゃめちゃ美味しかった」そうです。私の感想は、お蕎麦も美味しかったですが、蕎麦プリンが想像以上に美味しくておかわりしたかったです。蕎麦プリンの上に乗っているカリカリの蕎麦の実？売っていたら買いたかったです。しいたけ蕎麦や他の季節のお蕎麦も食べたいので、またお伺いしたいです。
開店1時間前に訪問し、1巡目で入店。注文は、椎茸せいろ(大盛)と蕎麦茶プリン。まず何もつけずに蕎麦のみを2口分堪能し、蕎麦本来の薫りを楽しみました。つけ汁は、濃い目のつゆに椎茸と三つ葉が入っていて旨味充分で、薬味としてネギと柚子皮が付いてました。まず蕎麦つゆにネギ少量を入れ、蕎麦を啜り薫りと喉越しを楽しみました。美味い！そして何と言っても、蕎麦湯の濃厚な事！かつて千葉県鎌ケ谷市に有った天庵サンの蕎麦湯を思い浮かべました。この蕎麦湯だけでも行く価値有りです！そして最後に蕎麦茶プリンも優しい甘味で美味しかったです。そしてまたリピート確定です！！
土曜日の11:00に到着、待ちは1組で2番目です。1巡目ゲットです。オープンは11:30なのですが、11:15に開店してくれました。でもこの時点で後ろには15人ほど並んでいました。さて注文はそばがき、せいろ、そば茶プリンです。最初に運ばれてきたのはそはがきです。ここのそばがきは柔らかめでフワフワした食感が特徴です。ワサビと醤油との相性も最高です。せいろはそば自体にコシがしっかりあって、それでいて喉ごしも良いのが特徴です。そして最後にそば茶プリンです。プリンの上には炒った蕎麦の実が添えられているのですが、これか噛むと蕎麦の香りが口の中で炸裂します。甘すぎないプリンとの相性も良いです。そばのフルコースを頂いた気分です。ごちそうさまでした！
土曜日の11:00に到着既に1組いらっしゃいましたまだOPEN30分前にして続々とお客さんがいらっしゃいます4組しか入店できない為　それ以降の方はポケベルを渡されて車で待つシステム(近くの道の駅までは電波が届くようです)ココは黒松内産の奈川在来種を使用した10割蕎麦で自家製粉手打ちですせいろ¥900そばがき¥650そば茶プリン¥350を注文しましたそばがきはフワフワもちもちに焼き目の香ばしい香りが口の中に広がります急いで食べなくては固くなってしまう！との事で　時間との勝負！せいろが提供されるまでの間に食べなくちゃ！まるで運動会のように箸を進めますワサビを乗せて塩かつゆで頂きますどちらに付けても美味しく頂きましたせいろは短めの蕎麦になっており食べやすい長さですまずは何も付けずにそのまま頂きました風味が鼻に抜けていく…そして次はワサビを蕎麦側に乗せて　つゆに蕎麦を半分だけつけて食べますこの食べ方は私の中でのマイブームですワサビと蕎麦がバランスよく味わえてオススメですよ食後のデザートはお蕎麦屋さんで見たのはココだけ…そば茶プリンです真っ白くキレイなプリンの上に蕎麦の実がたっぷりふりかけられていますプリンはまるで柔らかなミルクプリンを食べているかのよう　そこに蕎麦の実が加わってまるでクランチのような食感で香ばしい食べたことのないような食感と風味を一度味わって頂きたいですね
たまたま通ったら並んでいるお店を発見。開店11時半、11時10分に並びました。道路にまで並んでいる人は10人くらい。店舗の入り口から道路までも10人くらいだったと思います。15分にはお店が開きました。1巡目では座れず。13時になりようやく座れました。ご夫婦2人で営業している雰囲気です。注文をとってから、出てくるまでがかなりゆっくりです。13時まで並んでいる間に、並んでいる人数で、本日終了になっていました。12時半以降に来店した人には、2時間以上待つかもしれませんと案内していました。それでも待つ人が多かったです。豚しゃぶせいろ、薄切りの豚肉たっぷり、もやしもたっぷりで、食べ応えあります。鴨せいろの大盛りと豚しゃぶせいろの大盛り、そばがきの大です。そばがき、熱々で食べるとかなり美味しいです。黒松内の水で、蕎麦が美味しいです。蕎麦にこんなに並んだのは初めてでしたが、美味しくて良かったです。
黒松内の道の駅の近くにある蕎麦屋へ。平日の13時半頃、貸切状態でお客さんは0。その後、2組3名が入店、けっこう穴場な印象です。お店は落ち着いた雰囲気で、ストーブが可愛い。メニューを見ると絵本みたいで、とってもわかりやすい。この日は猛吹雪で、温かい蕎麦にするか葛藤しましたが、冷たい蕎麦に。【注文】◉つけとろ 1200円◉そば茶プリンwithガレット 450円写真で伝わりますか？蕎麦はザラザラの歯触り、茹でて冷たい水でしめても香りが強く残っています。素晴らしいの一言。何もつけずに箸ですくいあげて、3回食べました。そのぐらい蕎麦単体がめちゃくちゃ美味しい。蕎麦湯も過去イチぐらいに濃厚でとろっとろ。豆乳かよと思ったぐらいですwそば茶プリンはほのかな甘味、そばの実がたっぷり降りかかっています。そば粉を使ったガレットも香ばしくて美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
普段、とろろいもは大好きです。それが蕎麦に絡むと、のど越しがスポイルされる感じがして、あまり選択しない事が多いです。が、しかしここの蕎麦は、のど越し、噛み応え、すべてが整っているので、とろろを絡めてもとても美味しかったです。こんな美味しいとろろ蕎麦は久しぶりです。。蕎麦湯も、とろとろ場所は、札幌から遠いですがたとえば札幌から道南方面へドライブの場合高速道路を使わないで、ここで蕎麦を食すのも絶対ありだと思います。またいこっと
黒松内付近をドライブ中に蕎麦が食べたくなり、たまたま見つけたこちらのお店にお邪魔しました。2人でしたが、椅子席が満席だった為、座敷に案内して頂きました。和モダンな感じの趣ある店内で居心地がすごくよくて時間があればもう少し長居したかったです。メニューは通常のものと季節限定のもののラインナップとなっており、今回は通常メニューの"つけとろ"を注文。蕎麦は風味がよく、つけ汁はそばに絡まりとても美味しかったです。蕎麦のみのおかわりも可能でした。蕎麦湯はかなりどろっと濃厚で、初めて蕎麦湯を美味しいと感じました。つけ汁は濃いめなので、最後まで美味しく味わえます。再来する機会があれば、ぜひ限定メニューを食べてみたいです！ごちそうさまでした♬
ずっと来たかった念願のこの花さんにやっと来れました。椎茸せいろをオーダー。蕎麦はあまり食べたことのないようなザラっとモチモチ、歯応えありで風味が良いです。最高に美味しくてニヤニヤ。温かい汁は大きく肉厚な椎茸、焼きネギ、ミツバが入っており甘みの少ない私好みの汁でした。丁寧に作られているのが感じられ、またすぐにでも食べに来たいお蕎麦。蕎麦湯はこんなにもドロっとした美味しいものだと思っていなかったので蕎麦湯のファンにもなりました。最終的には夏はもり、冬はかけに行き着くんだろうなぁと、それまでに全種類を制覇したいこの花さんでした。
夏場に行こうと思って寄ったときには、すごい行列で諦めましたが、この冬模様だとドライブ客もなくスムーズに入れました。オーダーしたのは、鴨南蛮！いい感じの出汁と鴨肉の歯応え。麺はモチっとした感じです。こだわりぬいたお蕎麦で暖まりました。
道の駅すぐ近くにある人気の蕎麦屋さんは2度目の来店前回より奮発して二枚せいろ✌️少しざらつきがある麺がたまらなく好き❤️前回より気にならないつゆも旨し二枚せいろ量がちょうど良いじゃないか（笑）最後のそば湯もリピート理由の一つドロッドロの濃いそば湯は梅雨と一緒に一杯、おかわりでそのまま飲んでも美味しい単品せいろの×2だと思った値段より安かったので価格も満足な感じになりました✨
土曜日の11:00に到着、待ちは1組で2番目です。1巡目ゲットです。オープンは11:30なのですが、11:15に開店してくれました。でもこの時点で後ろには15人ほど並んでいました。さて注文はそばがき、せいろ、そば茶プリンです。最初に運ばれてきたのはそはがきです。ここのそばがきは柔らかめでフワフワした食感が特徴です。ワサビと醤油との相性も最高です。せいろはそば自体にコシがしっかりあって、それでいて喉ごしも良いのが特徴です。そして最後にそば茶プリンです。プリンの上には炒った蕎麦の実が添えられているのですが、これか噛むと蕎麦の香りが口の中で炸裂します。甘すぎないプリンとの相性も良いです。そばのフルコースを頂いた気分です。ごちそうさまでした！
土曜日の11:00に到着既に1組いらっしゃいましたまだOPEN30分前にして続々とお客さんがいらっしゃいます4組しか入店できない為　それ以降の方はポケベルを渡されて車で待つシステム(近くの道の駅までは電波が届くようです)ココは黒松内産の奈川在来種を使用した10割蕎麦で自家製粉手打ちですせいろ¥900そばがき¥650そば茶プリン¥350を注文しましたそばがきはフワフワもちもちに焼き目の香ばしい香りが口の中に広がります急いで食べなくては固くなってしまう！との事で　時間との勝負！せいろが提供されるまでの間に食べなくちゃ！まるで運動会のように箸を進めますワサビを乗せて塩かつゆで頂きますどちらに付けても美味しく頂きましたせいろは短めの蕎麦になっており食べやすい長さですまずは何も付けずにそのまま頂きました風味が鼻に抜けていく…そして次はワサビを蕎麦側に乗せて　つゆに蕎麦を半分だけつけて食べますこの食べ方は私の中でのマイブームですワサビと蕎麦がバランスよく味わえてオススメですよ食後のデザートはお蕎麦屋さんで見たのはココだけ…そば茶プリンです真っ白くキレイなプリンの上に蕎麦の実がたっぷりふりかけられていますプリンはまるで柔らかなミルクプリンを食べているかのよう　そこに蕎麦の実が加わってまるでクランチのような食感で香ばしい食べたことのないような食感と風味を一度味わって頂きたいですね
土曜日の11時少し前に到着｡この時にすでに7組待ち｡店舗は11時20分に前倒しでオープン｡開店で店舗に入れず､2巡目の3組目となる｡入店出来たのは12時20分、結局､開店から１時間待ち｡今回は次の予定もなかったので良かったけど､普段の旅行なら致命症になるところだった｡この店舗は味は抜群に良いので､待ってでも食べる価値のあるお店だが､注文が必要｡そばがきは本当に美味しい｡
ちょいと出発が遅れ、行列かな？11時20分着 暖簾が掛かってます車は私が3台目 すんなり着席先客2組5名 後客多数で待ち発生 ﾌ~注文は決めていたのさ季節限定の「みぞれなすせいろ」BGM♪チェットベイカーを聴きながらそば茶で一息  20分弱で着膳ゆずの黄色が眩しいねwさぁ食べよう♪ ん?どう食べる??茄子から攻めましたよ ｲｲﾉwしみしみふわ～ 美味し♡蕎麦をみぞれ汁にからめて...あ～うんま!!ここで葱投入♪ネギが美味しくて一気に味変！く～っ♡ ｳﾏ柚子絞って一味を2さじIN　まぁ香ばしい～！風味豊かな美味しい汁だもの蕎麦が...もう無いって～？心配するな！蕎麦湯が有るさwドロッと美味しいな ｺﾞｸｺﾞｸ...もう無いの？w落ち着け！そば茶が有るさ♡熱々のそば茶をお代わりして蕎麦ランチはThe End ﾊﾗｷﾂ高速料金 6280円？このまま帰る訳にはいかないな(笑)みぞれなすせいろ　1250円御馳走様でした！(^^)v
まだまだ続く昨年（2024年）のレビューです。黒松内の道の駅内にあるピザのお店。道南方面旅行の２日目のランチはこちらでいただきました。まずは券売機で食券を購入して、注文カウンターでスタッフさんに渡します。ピザは９種類くらいあって、サイズもＳ（20cm）とＭ（25cm）がありましたが、今回はピザでは定番の「マルゲリータ（Ｓサイズ）1,100円」にしてみました。ちなみに１番人気は「ブルンネン」でマルゲリータは３番人気でした。ピザが焼き上がると食券の番号で呼ばれるので、自分で取りに行くセルフスタイルとなっています。席はフードコートのような感じで、皿やフォークなど必要なものは端のテーブルに置いてあるので、自分で用意するほか、食べ終えたゴミなどは自分で分別して片付けます。焼きたてのピザは、生地はもちっとした食感で、トマトとチーズともよく合っていて美味しかったです。あまりに美味しかったので、もう１枚違うものを食べようかと思いましたが、この日の晩ご飯（フレンチ）に備えて我慢しました。焼き上がるのに多少の時間はかかりますが、料金も手頃な価格で、とても美味しいピザだったので、また機会があれば違うピザを食べてみたいと思います。
話題の道の駅のピザ、夏場は2時間待ちも…のイメージ季節の変わり目、天気もイマイチなのでこのタイミングで！ってことで札幌から2.5時間ドライブがてら伺いました。札幌を9時に出発、朝里で高速を降りて倶知安経由で11:30にとうちゃーく。この時点で待ち時間は20分。Sサイズは注文を停止中、一番人気「ブルンネン」Mサイズを券売機で注文！お持ち帰りを選択し席をゲット。ちょっとお話ししていたら出来上がりました。厚めの生地にとろっとろのチーズ、クリームチーズも効いていてとっても美味しいです。わざわざ札幌から食べにきた甲斐がありました。友達はMサイズを1人で食べ切りました。お持ち帰りで注文しとけば、食べ切れるなくても安心ですね。
行楽シーズンの11時15分頃に到着！すでに混んでましたが待ち時間30分とのことなので注文しました！結果、１時間15分くらい待ちました×待ちはしたけどそれくらい待ってもここのビザは美味しいので待つ価値があると思います！この日はマルゲリータを注文w熱々でチーズトロトロでタバスコをたっぷりとつけて食べましたが待ったかいがあったと思えるほど美味しく、満足しました。ただ、やっぱり連休などはさけて行く方がいいですねwちなみにここで売ってるパンも、なかなか評判も良いし美味しいです！！
クアトロケラーをオーダーしました。チーズは(クリームチーズ、カマンベール、ブルー、ミモレット)という、いわゆるイタリアン・ピッツアのクアトロフォルマッジ組み合わせ(モッツァレラ、ゴルゴンゾーラ、パルミジャーノ、ペコリーノ)とは違います。酸味があって濃厚なチーズソースでした。ご馳走様でした！
昨年の訪問の時は、日曜日の夕方で既に完売で買えなかった。今回は、平日のお昼に訪問でリベンジ成功！しかしＳサイズは売り切れでМサイズしかありませんでした。しかし、まぁ２人で食べるにはちょうど良いサイズかな。ちょうどお昼だったので、イートインでマルゲリータを注文しました。何年ぶりか忘れる位前に食べたきりでしたので、味の記憶はありませんでしたが、たっぷりのチーズに甘いミニトマトとフレッシュバジルの香りとモチモチの生地と絶妙な焼き加減で美味しいです!売り切れるわけだよね!もっと力を入れて規模を大きくしてもいいんじゃないかなと思った美味いピザでした。
GWの気軽なドライブ先として行ってみました。11時前には着きましたが、駐車場はほぼ満車でした。目的のピザも行列かと思い急いで中に入ると、それほどの行列にはなっていませんでした。ただしそれは券売機の行列であって、商品の出来上がりを待つ人は相当数いたようで、結局1時間くらいは待ちました。席もほぼ満席でしたが、ちょうどタイミングよく窓際のカウンターが空いたので、ゆっくり外を見ながら食べられました。今回は人気ランキングからマルゲリータとブルンネンの2種で、やっぱり出来立ては最高に美味しかったです。
黒松内の道の駅にあります雪景色を見ながら、絶品ピザが食べられますサイズはSとMがありますが、Sは売り切れるのが早い印象です期間限定の生ハムハニーペッパー(S)とブルンネン(M)をどちらもチーズ増量でお願いしました道の駅内をフラフラと歩いていると15分程で番号を呼ばれました紙ケースに入っての提供です取り分けのお皿は紙皿と陶器と2種類ありセルフで行いますチーズ増量したので、トロットロのチーズがたっぷりでとても美味しかったです個人的には、ブルンネンの方が好みでしたドライトマトの酸味とジューシーさが味を引きしめており、また食べたいと思いました道の駅230ルスツにも支店がありそちらもとても美味しいです
ここのピザの大ファンです。生地も具材も最高❗️これまで何種類か食べましたが、今はブルンネン1択。具材のソーセージやドライトマトが本当に美味しいから。遠いので、年に1、2回しか行けないけれど、他のお店のピザを食べるたび、「ああ、やっぱりピザドゥのピザが食べた〜い」って思います。
道の駅の中のピザ屋さんです！Sサイズ2枚で3000円でした✌️クワトロケラーは勝手に蜂蜜かかってると思ってたんですが、かかってなくてそこだけ残念でした。ただ蜂蜜はいらないくらいチーズが濃い！とろっとろのチーズにもっちもちの生地……最高ですᐠ( ᑒ  )ᐟ♡  ̖́-次は色んな味食べたいです
マルゲリータピザ（中）1500円登山の前に黒松内で美味しいピザか食べられると評判のピザドゥへ。ルスツにも支店があって美味しいことは確認済み。休日はMサイズしか注文できないのも一緒。一人のときはSサイズ頼みたいけど、お店の方針とあればいたしかたない。道の駅のフリースペースで食べるのだけど、ちょっと混み合って席の確保が難しいのはちょっとマイナスかな。まあ車の中で食べる手はあるけれど。さて、今日はシンプルにマルガリータピザを注文。生地ももちもちでチーズも美味しいけど、火を通したトマトがフレッシュでとても美味しい。Ｍサイズは一人にはちょっと多かったけど、美味しくてペロッと平らげることが出来た。ご馳走様でした。
ブルンネン（チーズ増し）★★★★★日曜日の11:30に到着。焼き上がりに20分くらいかかりましたが、ピザ界で一番かも、です。Mサイズを頼みましたが、2人で完食は結構きついです。Mサイズを3人〜4人で食べるのがいいかも。リピ確定です。席数が少ないので席の争奪戦です。ピザ界の、頂点、黒松内
ブエナスタルデス。お盆休みに遠出。気にはなっていたけど遠くてなかなか行けない黒松内町。美味しいピザ屋さんがあるのは知ってました。聞いて想像していたよりも美味しい‼️生地とチーズがマッチした感じで最高の作品に‼️
評価ぎ高く、気になっていたお店。この日は悪天候でブナを見に行くのは断念したが、公園を眺めながらのピザはロマンがある。マルゲリータを食べたいところだが、一番人気のピザを。ウインナーやサラミが増量中とのことで、重すぎて具とピザが分裂しやすかった。チーズが高評価みたいだが、あまりその辺は分からなかった。生地がおいしいです。石窯でおいしく焼けてます。道の駅内なので、ゴミは厳しく分別を求められます。しっかり協力しましょうね。
八雲までの遠征帰りに、黒松内経由でピザを食べに寄りました。数年ぶりの訪問でしたが、やっぱり旨かったです\(//∇//)\何食べるか迷いましたが、マルゲリータとカルボナーラを頂きました。生地はモチモチだし、味も旨いし、満足な昼食となりました(￣▽￣)次は、ビスマルク食べたいなー
黒松内の道の駅にあるピザ屋さん。2度目の訪問でしたが今回もＳサイズは売り切れとのこと。毎回ないのかな？個人的には多くの種類をシェアしたいのでSが良いのが唯一の残念ポイントでした。お味は見た目通りボリューミーで満足感のあるずっしりだけど生地は軽めでとっても美味しいです
ピザドゥでランチです。水で有名、黒松内の道の駅にあるピザ屋さんです。町内のホームページにも記載されてる有名ピザ店。流石に人気があります。予約が必要です。といっても着く1時間前くらいに予約でも大丈夫。受け取ったら道の駅の共有スペースで食べる事が出来ます。生地がとても柔らかく、チーズの量もメジャーなピザ屋さんに比べて多いです。具材もゴロゴロと大きくて素材の味を堪能できます。このためだけに行く価値はありますね。ご馳走様でした。
普段ピザなど全く食べませんが、ここのピザは日本一美味しいと言っている人がいました。そんなに美味しいなら食べてみたい！というわけで黒松内までやってきました^_^チーズやトマトは大好きだしね。日曜日に来ましたが空いていて良かったです。注文は定番のマルゲリータと、期間限定のアイヌネギなんとか。注文してから焼いてもらうシステム。焼き上がってすぐに食すと、あっつあつで、チーズがとろっとろ。マジチーズうまいそして、生地がめちゃ薄くて食べやすい。具に専念できる。アイヌネギの方はそのものが入っているわけではなくて、ソーセージに練り込まれているだとかで全然味せず（ちゃんと表示見てから買えば良かった笑）。総じて大満足なピザでした！
この花で美味しいお蕎麦を食べたあとトワ・ヴェールⅡに到着入り口には黒松内町から誕生した初のプロ野球選手滝田一希投手を祝う貼り紙お蕎麦を食べたばかりですがピザドゥへ行きました‍メニュー黒松内のピザドゥ限定のカルボナーラ(S)を注文週末でしたが天気も悪かったせいかお客さんは少なめでした窓からは長閑な風景黒松内店限定カルボナーラ(S)ピザ(シェア)ふわもちの美味しい生地にクリームソース　トワ・ヴェール製ベーコンモッツァレラチーズ　半熟玉子が合わさってめちゃくちゃ美味しいんですがソースとチーズがだらだら垂れてきてめちゃくちゃ食べづらいです幸せなくらいお腹ぱんぱんで黒松内銘水珈排をテイクアウト結構深いです黒松内を後にして長万部へ向かいました。
事務方サラリーマンのランチの守備範囲は限られるとある休暇のランチはこちら北海道寿都郡黒松内町の道の駅にあります【ピザドゥ】さん！何度も伺っていますが初レビュー12時40分に入店平日ということもあり週末のような混み具合ではありませんさてさて本日のオーダーは▪️注文・ブルンネンM　　　2,050円待つこと5分程で電光掲示板に番号表示異なるピザのSサイズを各1枚頼みシェアしたかったのですがSサイズは売り切れ、、、ブルネンのMサイズを注文しましたがこれが正解！ピザ生地はほどよく薄くモチモチしてGOODサラミや生ハム、異なるソーセージはジューシーで深みのある美味しさ！美味しくいただきました！ご馳走様でしたーまた来ます♪
函館から車で余市に行く途中にお昼を探しました。ランチをするにもお店も少なくお休みも多く道の駅でピザランチをすることに・・・店内はかなり混んでいて注文してから30分以上お席が空くのもかなり時間がかかりました。北海道なのでピザは美味しいと思い込んでいたのですが。。。結果は残念チーズも具材もかなり少なめ生地はもっちっと感はありますが粉っぽいトッピングはチーズ増量のみがあったので増やしてちょうど良かったかも？ピザのカットも切れていなくシルバーの相談もしましたがありませんとのコトでした。購入でも構わないのでホークぐらいは置いてほしいかな。おしぼりはいただけますが、薄くて小さいので車内なので食べる事があるようでしたらおしぼりなどは事前用意をするのがおすすめです。
クワトロチーズのピザMサイズ結構本格的なピザで、チーズがたっぷり乗ってました。あつあつでチーズがとろける。タバスコの使い切りのものが置いてあって嬉しい。生地は厚みがあるタイプで1人で食べ切るには少しボリュームもありました。