小樽観光でタクシーを利用しました。その際にドライバーさんに聞いて伺いました。もちろんお鮨はカウンターでしょう(^-^)まず、主人は『旬にぎり』いくら、まぐろ、ウニ、ぼたん海老が２貫づつメニューの写真より、はるかに豪華！！おもわず店長さん（職人さん）に『メニューと違ってガッカリすることは多いけれど、凄いと思ったのは初めてです』と言ってしまいました。私はお好み丼でウニ、かに、ホタテを選び、雲丹のとろけるような甘さに感激。そんな訳でそこからにぎりを追加して食べました。ボタン海老（大）　厚岸産の生牡蠣。そして極めつけ《鮭児のにぎり》です。生まれて初めて食べました。鮭じゃない！　トロです。まぐろのトロとは違うトロです。表現力が乏しくf(^_^;　上手く表現できませんが、思い出しただけでも生唾でますとても穏やかに説明してくれる、店長さんとの会話も心地よく最高な食事が出来ました。2人で２万弱の会計となりましたが、納得の金額でした
いかそうめん、甘エビ塩辛、松前漬け等、酒のつまみばかり頼みながら、最後に食べたい寿司をオーダーしました。つまみやイカそうめん、寿司それぞれ美味しかったですが、少々価格が高いかな。インバウンド向け？まぁ、観光地ですからそうかな。店内は静かにゆっくり過ごせて良かったです。
小樽1人旅で来店まずはビールとバフンウニとイカソーメンを注文。ウニは今期最後との事。こんな美味しいウニ食べた事ない！イカソーメンの量がかなり多くこれだけでお腹いっぱい。でもせっかく来たのだから握りのセットと単品で鮭児、八角、ニシンを一貫ずつ追加注文幻と言われる鮭児は、サーモンとはまったく比べ物にならないくらい美味しかった。これはあれば絶対に頼むべきです！
休日に久しぶりに小樽観光へ。久しぶりだなぁー！インバウンドの方がたくさん来ていますね。夏休みだからかな、子連れの方が多いです。小樽といえば寿司をいただかないと( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛寿司屋通りにあるすし田さんへ入店。お好みで食べたいのでカウンターへ。小樽産バフンウニやホッキ、カニ、いくらなどいただきましたが、バフンウニが絶品でした！白ウニと味が全く違いますね、お値段は高いですが、味は最高で大満足です。ビールはサッポロパーフェクト黒ラベルでした。サッポロクラシックならもっと良かったのにー。残念ながら、店内にしつこくコバエが飛んでいて衛生的にはとても気になりました。ごちそうさまでした♪
小樽の寿司屋通りに行き、すし田さんに行って来ました。小樽産のキタムラサキウニを使った生うに丼をいただきました。北海道は日本海のウニが最高です。一口食べると甘い、口の中でとろける。まったり楽しみました。すし田さん、ごちそうさまでした！
小樽運河から少し山側に入ったところにある、大きなお寿司屋さん。握ってる職人さんは、黙々と握って玄人感あり。食べたのは、おまかせ握り。北海道らしさ万歳の握り。カニ、イカ、ホタテ、シャコ、ウニ、アワビ、マグロ。どれも美味しい。いくらは小さな器に入って、スプーンで食べる。完食。
家族で松にぎり、うにいくら丼、鮭親子丼を頂きました。観光客価格のようにも思いますが、ビールもつきだし（鮑の肝)も美味しかったです。にぎりは少し小さめですが、ネタが良く、特にウニは口に入れるだけで溶けてしまう感じでとても美味でした。残念なのは、接客で少し待たされたことですね。いい値段（4人で２万円）にするなら、そういう所にも気を遣って頂きたいと思いました。ありがとうございました。
小樽でお寿司を食べたいと、どうしても観光地価格のお店か、地元民の行きつけのインナー感あふれるところか、頂点系の味も値段も突き抜けていてここは東京都心か、みたいなところしかないわけです。そこで、観光客として来てみました、小樽寿司屋通りの「すし田」さん。いただいたお寿司は美味しいです。普通に美味しい。でも、ほかで探せば、同じくらいのお値段のおすしはもう少しリーズナブルなお値段で楽しめます。お店の雰囲気も悪くないけど値段なりじゃない。お酒もまあ普通。そういう意味では、地元民むけでもないし、観光客向けでもない。すべてが中庸で、したがって特にお勧めする理由もない、そんな感じのお店でした。でも美味しかった。
小樽運河を見に来たら近くに寿司通りにあるほっきにあわびにとびっこ、うに、いくら、蟹、ボタンエビ、サーモン、マグロ、帆立の貝柱、はまちの盛り合わせの田にぎりを頂きました。ボタンエビ、サーモン、帆立は甘くて美味しいマグロや雲丹は、水っぽかったりでちょっと残念な感じでした
北海道小樽市の寿司通にあるすし田さんに来ました♪すし田握りを頂きました♪カニ、イクラ、ウニ、とび子、ホッキ貝、アワビ、サーモン、エビ、帆立、マグロ、シマアジ、吸物をカウンターで大皿盛りで出してもらい頂きました♪
シャコや、鮭児、にしん、どれも美味しかったです。店横に、駐車場も有って、助かりました。当日予約でしたが、しっかりカウンターで、小樽らしい寿司を堪能して来ました。特に、鮭児は、ねっとりとした美味さながら、生臭く無く、とても美味しかったです。
小樽の観光がてらふらっと立ち寄ったお寿司屋さん日曜日のお昼14時頃だったからか、とても空いてて貸切状態で楽しめました！お寿司はどれも新鮮で、一人で食べるには大満足な量です！鮭児を初めて食べることができました！美味しかったです！ご馳走様でした！
魚は新鮮で美味しかった。中でも､ウニとニシンは感動でした。残念なところはネタとシャリのバランスが取れておらず､ネタの割にシャリが大きかったことと､好みですが､シャリがもう少し硬めで酢が効いている方が良かったと思います。
北海道旅行の一食目に伺う。まずホッケがデカくて身もふっくらしてて美味い。寿司はどれも新鮮で臭みゼロで美味いっすね。特にウニとアワビがさすが小樽って感じで美味かったです。今回葡萄海老も目当ての一つで来たんですが、一尾で5000円。数年前は一尾2000円しなかったのに、、、（´-`）.｡oO（アキラメヨ）美味しかったです。ごっちゃんした。
小樽に観光するので、とりあえずお寿司屋さんは確保しておこうと予約して向かいました。予約を伝えると奥に通されました。わりと照明は暗い感じです。店員さんの感じはとてもよかったです。握りのセットを人数分と、追加でお好みを頼みました。シャリはお酢が控えめでした。醤油を普段より多めにつけたら、魚のおいしさも伝わってよかったです。鮭児をお好みで頼みました（一環二千円）が、よくわからなかったです。シャコとトロがとても美味しかったです。
美味しいお寿司が食べたくてホテル近くの すし田 さんを食べログから予約してました。特選すし生中(サッポロ黒ラベル)お通し(お酒頼むと来ます)海苔の佃煮美味しいお寿司でした(*^^*)ごちそうさまでした(≧∇≦)♬.*ﾟ
夕飯で予約して入店。まずはサッポロクラシック瓶ビールとにしんの刺身を注文。にしんの刺身は、少し鯵に似ていて美味しくいただく。お寿司は竹にぎり。店主らしき人の若手への厳しめな会話がお店全体の緊張感を高めていると感じる。お店の雰囲気も味付けのひとつ。かな。
寿司屋通りにあるお寿司屋さん小樽ではシャコが有名ですが、子持ちシャコを見かけて注文してみました！シャコはエビにもカニにも似ている味と食感で、シャコの子はカニの子やカラスミにも似ていて本当に絶品でした！♡美味しすぎておかわりしたので、お寿司とお造り両方いただきましたお寿司の子持ちシャコは穴子のようなタレの味付けがされていて、ふわふわで美味しいお造りのシャコはひんやりしていて素材の味が楽しめる、カニのような印象を受けました小樽で獲れるニシンもあり、地元を大満喫！なまこもコリコリしていていままで食べた中で一番美味しかったですお寿司も美しく、とても美味しい！地域ならではのお酒のアテも一緒に楽しみたい方におすすめです！
仕事で初めての小樽です。小樽といえばお寿司かな？ということでお伺いしました日曜日の夜ということもあり開いてないお店もあり、そしてインバウンドで混んでいることもありましたが、こちらのお店を予約出来ました。やっぱり小樽で食べる海の幸は最高でした。お酒はサッポロクラシックからスタート。アラカルトでおつまみを楽しみ、最後は握って頂きました。ネタも東京では味わえないだろうなぁという感じで満足です。閉店前で混んでなくて6人でワイワイ楽しめました
松にぎり（2860￥）を注文しました。鮪は赤身ですが鉄分の臭みを一切感じず脂が乗っていて舌の上でとろけます。ホタテと海老は甘さが際立ってて私のオススメネタです！！！コスパ良く美味しいお寿司を食べたい方は是非！
松にぎりと珍しい八角のにぎりを注文。冷えた体にとろろ昆布入りの汁物が沁みます…にぎりはどれもおいしくて、印象的なのはやっぱり八角！初めて食べたが、白身の淡白そうな見た目に反して、コリコリとした食感で脂も乗っており、小樽に来たぞ！と実感できるおいしさ！
北海道旅行の初日のお昼に利用しました。たくさんの寿司屋の中で迷いましたが、やはり王道かなぁということでこちらを選択しました。入店した時、たくさん待ってらしゃる方もいて、中には諦める方もいました。一ヶ月前から予約していたので、旅のスケジュールが守れました。10分ほど入店も遅れましたが、きちんと席を確保していただいて助かりました。カウンターに通されると、隣のカップルと合わせて２組合わせての接客になりました。注文したのは匠コースと華です。お隣さんはごちそうセットをオーダーしていたようです。とりあえず職人さんは寡黙にネタを捌いて準備をするのでその間は手持ち無沙汰です。お腹が空いてる方はごちそうセットのイカソーメン付きの方ようなものが良いのかもしれません。生ビールを飲み干す頃、約20分後ぐらいでしょうか、寿司が握られてきました。最初は中トロ、彼女はトロです。そこからは次々と握られました。本当に美味しかったです、特にトキシラズやバウフンウニ、ムラサキウニと本土では普段から食べられない濃厚さで、おかわりしました。お寿司自体には醤油が塗ってあり、寿司自体を楽しめます。食べたお寿司はコース内容と違っており、季節によって中身を変えているのかと感じました。ともあれ、内容は満足しました。やはりお寿司屋さんではカウンターがいいですね。テーブル席だと、評価さえも変わるかもしれません。生ビールは2人で3杯で、1万ちょっとの支払いでした。旅行者には予約は必須かと思います。
小樽で政寿司というとあの名作"将太の寿司"が思い浮かびます。小樽という街自体、やはりお寿司のイメージは強いですね。やはり一食は寿司にしようと思いこのお店を組み入れました。二月半ほど前にテーブルチェックで一人分の予約をしました。１１０００円、"三代目厳選コース"となってます。予定通りの時刻にカウンターに座らせてもらいました。小樽には『寿司屋通り』ってのがあってその中の１軒になってます。しかし小樽もやっぱり外国の旅行者がほとんどですねえ。大将が握りながら１貫１貫丁寧に説明してくれました。接客の男性も含め結構キャラがあるなぁ。でも終始心地よくいただくことができました。～イカそうめんタレにうずらの卵黄とうにを解いて食べる。うにのコクが濃厚にイカにのって鮮烈なイカ刺しでした。～お造りたこ、マグロ、ホタテ、ヒラメの四種。しょうゆと塩＆すだちでお好みで食べられます。～本ししゃも「ししゃもではなく本ししゃも」だそうです。パリッとしていて身はふっくら。ししゃもってこんな美味しかったっけ？と認識新たに。高級魚のような味わいでした。～えんがわ～マグロ～ホタテどれも新鮮でした。ホタテの甘味が強烈でした。八雲産・噴火湾のホタテだそうですよ。～中トロポン酢をかけていただきました。ただかけるだけだとマグロの脂で弾いてしまうそうなので大根おろしに吸わせてあります。あっさりしててとろけるような食感でした。～お吸い物海藻のお吸い物。上品なお味でした。好きな味です。～ボタンえび～海老味噌軍艦甘くてねっとり。海老味噌だけを軍艦にしてもらえます。～ウニミョウバンを使ってないんだそうです。本来のウニの旬は夏なんですが、釧路など太平洋側は冬でも取れるそうです。濃厚でとろけました。塩かガリで少し醤油を付けていただいてます。～いくら醤油の味付けあり。個人的にはあまり積極的に食べるネタじゃないんですけどこのいくらは臭みが一切なかった。苦手だったいくらのイメージが随分変わりました。以上のとおり小樽を存分に堪能。支店もいくつかあるみたいなのでまたお会い出来たら良いなと思っております。
夫婦で北海道旅行。札幌、小樽を観光です。小樽に来たら、政寿司さんは行くと決めてました。秋も深まり、紅葉と運河、凄くよかったです。今回はカウンター予約できませんでしたが匠というセットに鮭と鮑天ぷらを追加しました。匠には季節のお魚で桜ますが頂けました。脂がのってて美味しかった！また小樽に来たら必ずお邪魔します！
小樽の老舗、おたる政寿司本店さんでディナーをいただきました。お寿司が美味しいのはもちろんなのですが、個室で気楽だし、店員さんも優しくて、総合的にとても満足しました！おまかせコース１５０００円くらい・いかそうめん・刺身（5品）・あわびのステーキ・お寿司（8貫）・茶碗蒸し・岩のりの味噌汁他にも３２００円のサーモンいくら丼、うに一貫をオーダー。ウニ醤油でいただくイカソーメンは絶品。お寿司はぼたんえびの頭のみそ、にしん、ボタンエビ、サクラマス、ひらめ、大トロ、うに、イクラの8貫。どれも大ぶりなネタで、新鮮でとても美味しかったです。ご馳走でした^_^
小樽で美味しいお寿司が食べたくて予約しました。るるぶ等の本にも載る有名なお寿司屋さんでしたが、予約日前に連絡があり、始めからわさびをお寿司へ入れて良いか確認がありました。小樽駅から歩いてそう遠くない場所でした。運河などを見ながらお店まで歩くとすぐでした。お寿司の前にお造り、茶碗蒸し、焼き物がでて最後にお寿司でしたが、お寿司までになかなかお腹が満たされました。なので、こちらのコースをお選びの際はお腹を空かせてこられた方が良いと思います。ニシンを生で食べたことがなかったので、どんなお味か楽しみでしたが美味しかったです。またイカソーメンの醤油にうずらの卵とウニをとかしてそれにイカをつけて食べたのが一番好きでした。全てのお料理が美味しくて大満足でした。
最高に美味しかったです板前さんと将太の寿司の話で盛上がりもう1人の板前さんとの掛け合いも面白かった堅苦しくもなく老舗なのに居心地の良いお寿司屋さんでした秋刀魚の刺身やお寿司に肝醤油をかけて食べるのは最高でした。次回も必ず行こうと思います
有名店ですが、お店のスタッフの方は皆さんフレンドリーで、カウンター越しのお話も楽しく、魚や北海道の話をたくさんしてくださりとても楽しかったです。お店の雰囲気もよく落ち着いていてゆっくり出来ました。もちろんネタもよくお寿司もおつまみも、そして地元の日本酒も美味しく、札幌からお寿司を食べに行った甲斐がありました。東京店もあるそうなので行ってみたいです。
小樽の夜は予約して、おたる政寿司本店へ。カウンターで6,000円/コースを頂きました。サラダ、自家製豆腐、イカ刺身、寿司などのフルコースに単品で注文を。個人的には、牡丹エビとエビ味噌の軍艦が絶品でした。北海道ならではの新鮮さ。全く臭みを感じないお寿司でした。
ネットやsnsでよく見かけてお店！今回の旅行ではここメインと言っても過言ではないくらい期待してたお店！個室で赤ちゃん椅子あったり、タッチパネルの注文、接客の感じはよかった！料理は、普通に美味しい感じのお店！ちょっと期待しすぎてたかなー！昔ながらのお寿司屋さんって感じの味わい！サクラマスのほどよい脂と上品な甘み、にしんのねっとりとした旨み、そしてたこの足の歯ごたえが対照的で楽しい。茶碗蒸しは、出汁の味わいが来てから、栗の甘さがガツンと全体的にあまーい味付け！寿司は、赤身や真鯛といった王道から、真ソイやホッキ貝など北海道らしいネタまでずらり。サーモンハラスのとろける脂はさすがの一言。焼き穴子は香ばしく、カニの甘みが素晴らしい！ただ全体的にはやや素朴な仕上がりで、昔ながらの「町のお寿司屋さん」らしい雰囲気！¥15090※2人分※カード可・刺身盛り合わせサクラマス、にしん、たこ足・茶碗蒸し・寿司赤身大玉子鯖小肌サーモンハラス真ソイカニイカホッキ貝焼き穴子真鯛　等＋お酒☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★★☆☆オススメ度→★★★☆☆店名：おたる政寿司 本店住所：北海道小樽市花園1-1-1電話番号 ：0134-64-1101
小樽の活気あふれる寿司店で味わった一貫。新鮮なネタが舌の上でとろける絶品の寿司。シャリの温度や握りの加減も絶妙で、職人の技を感じました。活気ある店内の雰囲気と、目の前で次々と握られる寿司のライブ感に食欲も会話も弾みます。観光地でありながら地元客も多く、待ってでも食べたいと納得の一皿でした。小樽らしい空気と味を堪能できる、おすすめの寿司店です。
初めて小樽へ。調べてこちらを予約しました。おもてなしが大変素晴らしいです。11時に案内され、予約していた12貫が間もなく提供されました。ニシンのお寿司を初めて食べましたが、油がのっていて大変美味しくいただきました。シャリも美味しいです。全てのネタが素晴らしく、堪能しました。大満足です。帰りも受付の男性が名前を覚えていてくださり、嬉しかったです。また小樽に来た時は、必ずこちらに伺います。ご馳走様でした。
予約して伺いましたが 人気店ですね、順番に案内されました。店員さんは皆さん気さくな人ばかりでとてもフレンドリーな印象！気遣いもさすがでした。小樽、観光地なだけあって接客は素晴らしいものでした。料理は今回 カウンター席限定厳選コースをいただきました。イカのお刺身からスタート、刺身、焼き物、お寿司、汁物……どれも美味しかったです！ぼたん海老の大きさにはびっくり！思わず写真を撮らせていただきました(笑)楽しく、美味しいお食事をありがとうございました。とても美味しかったです！ご馳走様でした！
大人4人と子供1人でお伺いしました。乳児がいることをお電話にて伝えていたところ、お部屋にはハイローチェアの用意をしてくださっておりました。おかげで、ゆったりとお寿司を堪能することができました。お寿司はさすが政寿司、安定に美味しかったです。
両親と夫と、小樽観光で訪れました。ウニと卵黄を溶いた醤油に漬けて食べるいかそうめんが、日本酒にぴったりで、とても美味しかったです。ネタも新鮮で、ランチでしたが、個室でゆっくり過ごすことができました。また伺いたいです。
匠コース 6600円10/3(金) 予約して伺いました！すべてのネタがおいしかったです！特に大トロとぼたんえびは圧巻でした、12貫とは思えない満足度ですあまり良いお寿司屋さんに行ったことがないので他のお店との比較はできませんが、6600円出した価値はありました！
小樽でのお寿司屋さん。○握りセット匠○中トロねぎま○卵焼き○ウニ、納豆巻き○ザンギ○ステーキ○梅巻○中トロ、サーモン、ホタテ○中トロ、穴子○天ぷら盛合わせ○茶碗蒸し○卵巻き凄く接客が良く居心地よかったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
北海道でおいしいお鮨が食べたいとの思いで老舗の政寿司さんにうかがいました。カウンターで12貫の匠コースをいただきましたがいかそうめんや、旬の秋刀魚など追加して小樽の地酒も楽しんだところ結局2倍くらいのお値段になってしまいました笑北海道ならではのニシンの握りなど珍しく美味しかったのですが、正直期待が高すぎて感動はなかったかな…1番美味しかったのは、ボタンエビとその味噌を軍艦にした握りと、追加で頼んだとろたくです。個人的にホタテが好きで、楽しみにしていたのですがかなり薄切りで残念でした。コスパの良さもあまり感じなかったので、これだったら札幌の回転寿司に行った方がよかったかもしれないと思いました。カウンターでもう少しお話しながらゆっくり楽しみたかったのですが、板さんも忙しそうだったので早々に退店しました。東京でカウンター寿司を楽しんでる方にはやや物足りないかもしれないですが、海外の方への対応も素晴らしく、予約もとれるので、観光には便利だと思います。
出張でのお昼に上司が連れて行ってくれました！普段は平日の昼でも開店前から列ができているらしく、運良くすぐに席に着くことができました。カウンターの席はほぼ満席という感じで、上階にもテーブル席がありましたがほぼ満席状態でした。ランチの茜を注文しました。皿に盛られた見た目が美しくて、ネタが写真通りで美味しそう、、、って思う色と艶を出していました。どれから食べようかなぁと常に迷いながら食べるんですけど、、、やっぱり！どのネタも美味しくって、寿司を満喫することができました♡北海道に来たのであれば、やっぱり美味しい海鮮を食べたい！！！欲を満足させるためには、ときに贅沢をすることも大切だと今回改めて感じました
夜のコース頼みました。握り手はおおしまさんに。みんなお寿司の話するからお酒の話を初サッポロビール黒ラベル美味しかった。また、小樽の地酒の田中酒造さんの大吟醸と搾りたても頂きました。大変飲みやすく、大好きな炙り中トロとも合い本当に素敵な時間でした。
ベビーカーに乗った赤ちゃんと一緒に入店。エレベーターで2階に登って個室に案内していただいたので、ベビーカーでもスムーズに入ることができました。掘り炬燵の和室では、赤ちゃん用に座布団2枚を敷いていただいたので、赤ちゃんもご機嫌でした。お寿司も美味しかったので、また訪問したいです。
予約したランチの匠コース寿司12巻を食べたが、どれもびっくりするぐらい美味しかった。ひらめ炙り、ときしらす、さんま、ほっき貝、ほたて、牡丹海老、海老味噌、いくら、中トロ炙り、大トロ、水だこ、うに追加で真ぞいとにしんも注文したが、どれも本当に最高だった。
北海道へ旅行の際に利用しました。握り12貫『 匠 -TAKUMI- 』北海道をぎゅーって集約したこれぞ蝦夷前寿司お一人様 ￥6,600(税込)こちらを注文。思ったよりボリューミー(ネタがとても大きい！)握ってくれる職人さんがお魚の説明もしてくださり、大変良い時間でした。今年は秋刀魚が美味しいらしいです！！お値段以上の価値があるお料理と時間でした。また是非お願いします。
小樽と積丹半島旅行②お昼にお寿司を食べた後は、軽くドライブへ。小樽の街中が、アカシアの花の香りでいっぱいで驚きました。小樽水族館で遊びます。アザラシの餌やりに挑戦したら、野生のカモメに餌を奪われた！小樽水族館、楽しくて気に入りました。さて、ディナーは…北海道に来たらやっぱりジンギスカン食べたいよね、ということで、ジンギスカンを食べにこちらへ！当日予約で対応いただきました。18時に伺った際は、先客2組でしたが、あっという間に満席に！まずはビールで乾杯！運転お疲れ様！オーダーはどうする？お店の方にメニューを説明いただきます。こちらは羊一頭買いをされているとのこと。「今日捌いたばかりなので、今日は希少部位のヒレがありますよ！アイスランド産の古代種の羊のヒレは中々食べられないですよ！」せっかくなので、お店の方のオススメの6種盛合せ（2人前で約1万円）をオーダー。最初の盛り合わせだけで、1万円はちょっと高いかな？と思いきや…これが！！一晩でラムの認識が変わったかも！部位はヒレ、ロース、骨付きフレンチラック、生ラム、肩ロース、ラムタンです。ヒレとロースは片面30秒ほど、サッと炙る程度でいただくとのこと。他の部位より先に食べた方が良いとのこと。お酒をそれぞれハイボールと緑茶サワーに変更し、張り切って焼きますよ！たっぷりの、もやしと玉ねぎとともに焼き始めます！今回は、タレに漬け込んだラムでなく、ラムを部位ごとにシンプルに焼いていただきます。タレ漬けでないジンギスカンなんて初めて！（タレに漬けたお肉のメニューもあります）まずは、ヒレをレア気味にサッと焼いて、特製の塩で…！！！おいしい！！！もう一枚！何コレ！羊の匂いなどかけらもなく脂もなく、純粋に赤身肉の旨さ、ラムをいただくという残酷さをヒシヒシと感じる旨さ…ラムと知っていなかったら、何の肉かわからないよ。旨い！特製塩は、特別の岩塩にスパイスと昆布茶？的なものが入っているような感じの塩です。この塩をほんの少しだけ付けるだけで旨い！次はロースをサッと焼きます。ついでにタンも鉄板に乗せますよ。ロースもヒレに劣らずおいしい！特製塩と特製タレで食べ比べると…今のところ、特製塩パラリでいいわ！味変必要になるまで、タレは取っておこう！（味変にはホワイトボードの刻みわさびもいいかも、と思いましたが、味変する前にお腹いっぱいに）タンは、タンらしい歯触りがありながらも思いの外柔らかく、旨味もちゃんと！生ラムや肩ロースも焼いていきます。フレンチラックも乗せ、これはじわじわと焼きながら、生ラムと肩ロースをいただきます。生ラム、いいね！味がしっかりしている。肩ロース、藤猫はやはり肩ロース好きだわ！一通りいただき、もやしと玉ねぎをおかわりして、また、食べ比べを！フレンチラックは、かなりのボリューム。脂もしっかりついていてね！焼いては塩をふって齧り、また焼いて…骨の周りもカリカリに焼いて、最後までしっかりといただきました。おいしかった！大満足。フレンチラックをこんなにおいしく食べたのはいつぶりかな…小樽でラム肉を堪能してから、すっかりラム派に。東京に帰ってからも、ラム肉ばかり食べている日々です！小樽のスーパーで冷凍のラム肉を大量に購入して、おうちに送りました。毎日のようにおうちジンギスカン！ラム肉効果か、お肌がツヤツヤになってきた気がする…
母との旅行で伺いました。予約をせずに早めの時間に行ったら、お席通して頂けておすすめして頂いたメニューを注文。えぇ、美味しすぎる…今朝おろしたばかりとおっしゃっていましたが、お肉は柔らかく臭みも一切ありません！ナポリンも一緒に頂いて最高でした！！！また旅行にきたさい、寄らせて頂きますね♪
小樽駅から7分ほど平日13時頃の訪問予約無しでしたが大丈夫でしたお店の方のおすすめで色々な部位を少しずつ提供して頂きましたヒレロース肩ロースラムチョップ足の部位タンカルビジンギスカン特有の臭みなどは一切なくとても美味しく食べやすい！羊肉苦手って人でも食べられそう特にじっくり焼いたラムチョップはジューシーで食べ応えもあり絶品！お肉の脂を吸ったもやしと玉ねぎがまた最高で、タレとの相性も完璧食べたあとの胃の重みなどもなくただただ美味しかったー！といい感情だけが残りましたごちそうさまでした！
朝に捌きたての生ラムをいただくという経験が初めてでした。9種類のおまかせ盛りにしていただき、ヒレが感動する美味しさでした。臭みはなく、サッパリしているのに、柔らかく歯切れが良いお肉でした。タレも美味しいですが、塩でお肉の味を味わうことができました。
くさみが全くなく、油も少なく美味だったため1人で600gをぺろり。食材は使いまわさず、昼と夜用に都度解体しており、新鮮でないものは全て廃棄するという徹底ぷり。北海道でジンギスカンが食べたくなったらまたここにきます
アイスランド産のジンギスカンをいただきました。おまかせで頼むのが正解で、ヒレと肩ロースが特に絶品。ラム特有の匂いがまったくなく、非常に食べやすく上質な味わいでした。タレ系の部位は、両面をそれぞれ2分ずつ焼くのがベストで、肉の柔らかさと旨みがしっかり引き立ちます。品質の高さと丁寧な調理方法で、ラムの概念が変わるような体験でした。ジンギスカン好きはもちろん、普段あまり食べない人にもぜひおすすめしたいお店です。
夜ご飯に利用させていただきました☺︎お母さんがすごく優しい人でした‍忙しそうでしたが、丁寧に種類や焼き方の説明をしてくださり、初ジンギスカンの人でも美味しくいただけます♡また北海道に訪れた際には行きたいです！
小樽で一度行ってみたかったジンギスカンのお店。開店前に到着、ノーアポだったけど時間制限ありで何とか入れた。カウンター席に着席してメニューを拝見。まずはサッポロクラシックで喉を潤す。店員さんのオススメの生ラムとロースを一つずつ注文してみる。一皿の値段はまあ普通だけど、４切れくらいの量なので割高感はある。塩をお勧めされたけど、せっかくだから両方とも食べてみる。生ラムなので臭みはなく、塩もタレもどちらも美味しい。もう少し食べたかったのでラムタンを追加注文、これはまあ普通かな。美味だけど、ガッツリ食べたい人にはちょっと物足りないかな。ご馳走さまでした。
予約必須です。お店は混んでいますが、2人で切り盛りされているので慌ただしかったです。お肉は美味しかったですが、値段は高めです。どのお客さんにもメニューに乗ってない盛り合わせをまず勧めていました。現金しか使えなかったです。
北海道旅行でジンギスカンを探していたところ、口コミを見て予約しました！初めてのジンギスカンだったのですが、臭みなどもなく、ほんとに美味しかったです部位はお店の方が〇種類など頼むと盛り合わせてくれました！
お店の人のおすすめで、いくつかの部位を少しずつ食べられる盛り合わせを注文。ドリンクや追加注文などしたうえで、2人で12,000円台でした！ジンギスカンといえば、お店によっては臭みやパサつきが気になりますがこちらのお店のお肉はとても味わいよく、部位によっては油乗りも感じられるようなしっとりとしたジンギスカンでした！お肉にもこだわっているようです、、！特に写真の骨付きのお肉はとてもジューシーで個人的にはナンバーワンです！他にもハラミなども美味しかったと思います。また小樽に来た時には伺いたいです。お店の方もお忙しい中でも親切に対応していただき、楽しい時間を過ごすことができました！
母と2人で初来店！肉が苦手な母も箸が進む進む。。その日一頭買した羊からおすすめの部位を選択。独特の臭みは無く、でも新鮮でしっかりとした味とおすすめの塩がたまらなく合う大満足のラム肉でした！ガラナハイボールも私はすきでした！
ジンギスカンのイメージが！レアで食べれる…新鮮！ラム肉^ ^店長、おすすめの塩で食べるスタイル❤️臭みはまったくありません。特にヒレ肉は、とろける柔らかさでした。ビールと相性も良かったです。店長のおすすめ！絶品でした。ごちそうさまでした
小樽観光で訪問。最高に美味しかった！！ジンギスカンは何度か食べたことあるけど、頭ひとつ抜けていた。お肉が柔らかく、付け合わせの野菜、特にニンニクの芽は最高に美味しかった。少しお高いけど、スタッフの接客も良いし次に小樽に行った時にはまた行きたい。
平日16:30に予約して大人2幼児1の3人で訪問しました！札幌は大変混雑しているそうで、小樽かつディナータイムの早い時間を狙って予約して大正解でした。幼児がいる中でのジンギスカンは難しいかなとドキドキして伺いましたが、店長さんがとても気さくでお肉はお任せで注文。北海道限定だよ〜の言葉に釣られてガラナをゴクゴク飲みました！お肉は臭みがまったくなくどれも柔らかく食べやすいものばかり。店長がブレンドした塩胡椒がお肉の味を引き立ててあっさり食べれました。また伺えたらなと思います☺️
とにかく臭みがなく、柔らかくて本当に美味しかったです！焼き方も食べ方もご説明くださいましたが至ってシンプル^_^ そしてそれが一番美味しく頂ける方法でした。もう、本当に最高でした。おしゃれな雰囲気を求める方にはお勧めしませんが、気軽に美味しいジンギスカンを召し上がりたいなら絶対にお勧めです！！
17時半予約も時間が余って早めに来店。快くご対応いただきました！初めての来店ということでおすすめのセットをお願いすることに。特にラムヒレやラムタンは初めてで美味しかったです！店員さんも感じよく色々と教えていただきました。
ジンギスカンが食べたくて来店♪盛り合わせがおすすめでしたが、２軒目だったので単品で注文。お目当ての生ラム肉とラムタン柔らかくて美味しかった！塩胡椒だけで食べるのが一番ラムの旨味が感じられます。火加減が良くて野菜が箸休めにちょうど良いです。ビールもキンキンに冷えて最高でした。カルビも脂乗って美味しかったです。
小樽に立ち寄った際に訪れました！すすきのの本店は混んでいるようなのですが、小樽の別邸は(月曜日の11時からということもあり)スムーズに入れました。ここでは珍しいラムのヒレを出していただけます。1皿¥2,200とちょっとお高めなのですが、実際食べてみるとどの部位よりも柔らかく一番美味しかったです...他にもラムタンやラムチョップなど全6種類いただきました。玉ねぎも最高に甘く、玉ねぎだけでも満足します笑「東京から観光にきました」と言ったら盛り合わせで取り繕っていただけたので初めてジンギスカンを食べる人や部位がよく分からない人にもオススメです！
ジンギスカンを食べたことない！！！どうしても食べたい！ということで行ってきました。お昼の12時前に伺ったので店内は空いていました！店員さんがすごく気さくで、東京から観光で来たことを伝えるとおすすめ6種を出してくださいました！おすすめ8種もあるけど、それは満腹になると思うから6種で！と(この時点でこのお店大当たりです)ラムたん、肩ロース、塩ラム、ラムカルビ、ラムチョップ、そしてラムヒレ玉ねぎもついてくるのですが、それが甘くて甘くて大満足です。どれも軽々と食べられるので、焼肉よりジンギスカン派になりました。
小樽旅行２日目。回転寿司にザンギ、海鮮丼は食した。ならば次はジンギスカンでしょ！と、訪問。17時に飛び込んだが、予約で一般。19時からならとの事で、出直す。オススメの希少部位のヒレを含む5品のコース。2人分で、7,500円也。ヒレ、ロース、足？、タン、ともう一品（部位忘れ）どれも臭みなく柔らかで、美味しい。ヒレとロースは言わずもがなだが、初めて食べたラムタンもシャクシャクと美味しかった。塩と刻みワサビ、そしてタレ。追加で頼んだジャガイモもホクホク。
地元民で賑やかな店内でした。週末夜は予約がベターです。たかがチェーン店の居酒屋と思って来ましたが、なかなか一品ごとに美味しくいただきました。特に、小樽名物のあんかけ焼きそばは、専門店に匹敵するレベルでした。
母の付き添いで一泊団体旅行中です。夕飯は、14人入る居酒屋を現地で決めるらしい…ホテルのフロントでお店を聞いて、電話して予約しました。なぜか私が(･･;)「山の猿」は、北海道の居酒屋チェーンのようです。メニューを見てもリーズナブルですが、ご年配の方々なので、いちいち決めて注文も面倒とのことで、飲み放題付き当日宴会メニューに。9品で、税込3470円！安っ！飲み放題のビールは、北海道限定のサッポロクラッシックでした。注文のタブレットも私の係…ご年配の方は、操作が不慣れのようです。お腹いっぱいになり、皆さん大満足のようで、良かったです。なんだか私は添乗員？
事前に予約して、スタッフ優しく案内してくれて、帆立、天ぷら、焼き鳥、バターチーズじゃがいもがおすすめ、飲み放題選んで良かった、そして、枝豆もサービスして、無料でお替わりにして、最高ナ小樽一日旅。駅からも近いし、帰り道ちょうど良かった。
お目当てのホルモンやさんに行こうとしたら、平日飲み放題９９８円の看板！！ついつられて入りました。一人でしゃぶしゃぶは、できないとのことでした。ホタテ、ザンギ、とんぺい焼きビール、レモンサワー、にごり酒などを頂きました。美味しかったです。タブレットて飲み物をを注文するとすぐにどどきました。飲み放題のお店でなかなか飲み物が来ないお店もありますが、大変よかったです。ごちそうさまでした。
何ココ！！大抵の一品頼んだら 2時間飲み放題？！しかも行った日は998円？！そしてサッポロクラッシックの生も飲めるって？？？恐ろしくステキ✨近くにほしいぞ！！ギョーザがジューシーで美味しかったわ餡掛け焼きそばも当たり！食べもんも美味しいやんホンマココええわぁ〜＼(^o^)／
小樽駅の近くにあり、北海道の名物を使ったメニューが多くて楽しめました。ニシンのお刺身など美味しかったです。お通しの枝豆はお替り自由でした。スタッフさん皆さん丁寧でしたし、掘りごたつの個室でゆっくり食事ができました。
食べログから予約して出動ですw予約して良かったですぁ！ウェイティングしてる人達がいるぅあー良かった！お腹空いて待ってらんない。並べないもん。助かった♡ホテルからのクーポンのおかげで飲み放題もお安く刺身盛り合わせも無料サービス！やったね♡ラッキー♡こちらのお店はお席代とお通し代が必要で枝豆はエンドレスに無理です♡イヒ♡昨年来た時とかなりメニューが新しくなっていました。北海道に来たら塩辛を楽しみにしている私…無い無いな〜い！無い！無くなってるぅ！うっかりオーダーするラーメンサラダもw無いwですが今回は「ガンガン焼き」なんてあるじゃん♡あら♡チーズ料理のオンパレードでオーダー！やっぱりこのお店間違いない♡♡♡アスパラ祭り開催中です。うっひょ〜！北海道メロンサワーもう何杯呑んだかわからない程呑んで食べまくりですw今夜もごちそうさまでした。ジャガイモも甘くてさすが北海道！店員さん達もみんな感じ良くてラブです。
美味しい…んだけどね席料300円はよいとして　お酒飲まない小学生に前菜として500円は高い枝豆食べ放題になるけど　子供3人入るだけで2400円は高すぎる(ﾉД`)料理は美味しかったですスタッフの対応も悪くない個室だし　種類もあるから子連れでもありがたいあとカード決済が通信状態悪いらしく何度もやり直しに会計待ちが複数いたので店員さんかわいそうでしたいつもでは無いようですが
料理出るスピードめっちゃ遅かった食べたかった品目も当日全部無くなちゃった味もけっこう普通だね
夜の早い小樽の街で、遅くまで営業して頂いて有り難かったです。時間も約束の通りに伺えず、かなり早く着いてしまいしたが、直ぐに準備をして頂いて、気持ちいい対応でして。また、料理も迅速で、スタッフの方の「ごゆっくりしてください」の一言がセリフでない感じで、嬉しくなりました。男平均年齢60歳の我儘なおじさんで、ご迷惑を掛けたのではないかちょっと心配です。
プレミアムしゃぷしゃぶ21品と飲み放題付き
ドーミーイン小樽の前にあるホテルからの刺身無料券が使える居酒屋です。「付きだし」の枝豆やよくわからん料理にお金取られた。枝豆がひとつ438円は高いまぁ刺身が無料だったので良しとするか❗
コロナウィルスのお陰で月曜日の半額セールに行って来ました。入ってすぐにビールを注文、もちろんエビスです。そしてお薦めのリーフレットでこれ全部と注文。何が出てきたが良く覚えていませんが、刺身類が多かったような気がします。お陰で2杯目は日本酒に切替えました。あまり良いお酒は置いていないので一応純米酒にしました。家で飲む日本酒とは比べ物にはならないですが、まあまあビールが美味しいので評価しました。この後も追加で頼みましたが、合計金額1万と少しで半額で頂きました。また行きたいです。
お料理の提供も早い。美味しかった。トイレの掃除も行き届き清潔感のあるお店でした。
小樽で焼肉ランチ、今回は1人焼肉です。1人でも食べ放題が出来る焼肉屋さん、コスパ抜群です。平日の11時半に入店、店内はムーディーな雰囲気、薄暗くデート向きな感じ。カウンター席に案内、店員さんから単品か食べ放題かの確認がありました。単品のランチメニューもリーズナブルなのですが、今回はガッツリ食べ放題に。焼肉食べ放題でも80品、122品、155品とグレードがあり、今回は1番最低ランクの54品の食べ放題、お値段は税込2970円。ソフトドリンクも飲み放題なのが嬉しすぎる。注文はQRコードを読み取りスマホオーダー、時間制限は余裕の100分。色んな種類のお肉を注文して、サイドメニューも充実、バター醤油のいももちが小粒ながら美味しかったです。〆のデザートは、アイスとピーチゼリー。お腹いっぱい、店員さんの接客も丁寧です。【注文】◉食べ放題ランチタイム限定プラン 2970円Instagram@moritapan7動画もあります
何年かぶりにランチに行きました。食べ放題もあったけれど、セットメニュー。定番焼肉ランチ。トリプル焼肉ランチ。松坂牛。マンゴーパフェをチョイス。QRコードで読み取るのだけれど、注文しても中々料理が来ない。忘れられてた！残念だわ。マンゴーパフェ凄く待ちました。美味しいから、その分残念さが残る。
デザートがお得な日だったので、来店しました。チョコミントパフェがイマイチだったので、チョコレートパフェも頼んでしまいました。チョコレートパフェは濃厚で美味しかったですでも　さすがに　２つは多すぎました。
昼飲みにぴったりのお店！飲み放題がなんとビール付きで1500円という破格。昼から気兼ねなくお酒が楽しめるのはありがたいです。料理も美味しく、特にお肉がジューシーで満足度高め。リーズナブルなのに味もサービスも良く、ついリピートしたくなるお店です。昼飲み仲間とよく利用しています！
突然、焼肉が食べたい衝動にかられて実家へ行く前にガヤ小樽店さんのランチにお邪魔しました。注文は定番焼肉ランチを2つ。大好きなセセリ等もあり意外にお腹いっぱいになりました。そのおかげでパフェには辿りつかず（笑）隣の席では昼焼肉（ビール）してる人もいて次回はビール飲みながら焼肉に行こうかと思います。
両親と妹と。多分誕生日ということで、連れてってくれたんだと思います。ですが、肉も全体的に悪く美味しくない感じでした。家族もこれはひどい、、全部美味しくないねといった感想でした。全部硬い、味もボヤついて美味しくなかったですね。最後のはグリーンカレーの冷麺です。お父さんが食べていました。
小樽店ガヤに食べ放題ができたと聞き、やっと行ってきました。食べ放題ってすごく得した気分になるし、好きです。サイドメニューが豊富で、お肉の種類も多く、大満足でした！食べ放題の種類いくつかあったので、是非行ってみてください。ソフトドリンクもセルフでありました。ごちそうさまでした✨️
今日は肉の日、２月９日。お店のキャンペーンとかそういうんじゃなく、我が夫婦の結婚記念日である。毎年、ほぼ肉の日に肉を食べているので結婚記念日を忘れることはありません。たぶん３８回目じゃないかと相方は申してます。僕もそうじゃないかな？と思うのですが、３８回目っていったい何婚式なのでしょう。そんなことよりも、肉をおいしくいただけていることに感謝をしなくてはいけません。注文はまず飲み放題500円、って安くない？僕は運転手なのでソフトドリンク、相方はビール飲んでました。肉は、サガリ、カルビー、ホルモンなどいろいろと単品で注文。会計時でわかったことは、食べ放題料金（ソフトドリンク飲み放題つき）3980円のほうが、今日の体調では単品注文よりも安かったこと（悲）肉の値段も上がってると思いますし、まだお腹に余裕があったので残念な思い・・・次回は同じ内容のランチ2980円でお邪魔したいと思います。３８回目のアニバーサリーありがとうごちそうさまでした
北海道の知り合いが何回か行ったことがあるらしく、その友達が予約してくれて一緒に行きました。中はすごく高級っぽいかんじでした。驚いたことにロボットが料理を運んできてくださいました。笑料理はもちろん美味しかったです。高級感あふれるのに、リーズナブルで良かったです。
・禁煙←入口左に灰皿あり・堀ごたつ、カウンター、テーブルなどの席あり・二人用のカウンター←飲み放題の卓上サーバーあり・15:30～ディナーメニュー母の日まえだおしでひさびさ五人で外でお食事むかーしはたまに来てたかもわしはあまりここのお肉が好きじゃなくてさだがしかし…好き嫌いの多い姪っ子のリクエストでwコロナ前にランチでミートスパカツや豚丼とかのランチやってた頃以来～その時のランチはわりかし良かった！ネット予約できなかったから電話で予約したんだが五人なので堀ごたつも予約したかったんだが予約で席は選べないとかなんとかお姉さんが…でも大丈夫だと思いますよ～とかなんとか…で、行ったら普通にテーブル席に案内するよねw堀ごたつ席めーっちゃ空いてるのにw予約で席えらべないなら空いてる堀ごたつでいーじゃんw早いものがちじゃないのかー？みんなスタートからまた嫌な気分wwwパッと選んでサクッと焼いて食べて出たよwお会計は父上と妹とわしで割ったよw(ひとり￥7000くらいだった)結局！隣も逆も帰るまで空いたままだったけどなんなんだwちゃんとしてくれー！＊カルピス❌最初ジョッキだったけど姪っ子がおかわりしたら小さいグラスだったらしくめっちゃ怒ってたw＊肉寿司❌そーでもなかったなぁーこのお値段なら普通にお肉かるくやいてご飯にのせたほうが…w姪っ子はひとつだけ気にいったらしい＊石焼ビビンバ❌器の熱し方たりなかったのかお焦げできなかったなんか味がいまいちだったなーのってる具の味がいまいちだったのかな？あんま失敗しないメニューなんだがのぉ…乗ってるチャンジャもいまいちー＊盛り合わせ▲カルビぽいの三種類あったのかなどれも微妙タンはぼちぼちサガリは普通真ん中のホルモンは美味しかった＊精肉❌みるからにダメな感じw普通に豚なんなら豚バラのがいーのではー！＊ポテト▲フニャ気味だったけど焼いたらカリカリで旨し！＊サガリ▲わしてきにはあれだが姪っ子はおかわりしてたー＊春巻◯姪っ子が気にいってていつもおかわりw＊牛タン◯父上は二人前ひとりで食べてたw薄くて食べやすかったらしいwちなみにナンコツも美味しかったとのこと！＊タンツラ⭕これは美味しかった！かめばかむほど旨みあふれてくるー！＊ナンコツ⭕生ナンコツで焼いたらサクサクして美味しかった♪＊食べログクーポンサービスの鶏もも⭕これは普通に美味しかった♪＊デザート⭕パフェ系は普通に美味しいよね＊ドリンク❌人手がたりてないのかなかなか遅め全席卓上サーバーおいてほしいw二人専用席いーなあー父上はピッチャーのデカウーロン茶なのでひとりだけ牛タン&ウーロンでノーストレスwそんなこんなでなんだかんだ他にもいろいろ頼んでサクッと軽く１時間ぐらいでもーいっか！てきな(お酒おそいからwww)とりあえず皆で盛り上がって母上が楽しそーでよかったwだがしかーし大人だけで焼肉なら違うとこいきたいわwでもまた姪っ子がここ行きたい！てゆーからまた行くと思いますー！そんなこんなで妹とわしは三人をお見送りして飲みたりないので…はしご酒wそしてフラッと寄ったお店でまた二人とも内心キレるのであったwww
札幌での仕事を終えて、18時頃に小樽に到着。ホテルにチェックインした後、仕事仲間と合流しての夕食です。小樽ですので、当然寿司を食べようと考えていましたが、緊急事態宣言の折、大半のお店が臨時休業。それ以外の居酒屋も、アルコール提供は皆無とのこと。その中で、ホテルのフロントの方から唯一アルコール提供があると聞いた、「ガヤ 小樽店」さんにお邪魔しました。場所は、JR小樽駅の北東、臨港線を小樽運河方向に進み、幌内鉄道跡を越えてすぐを左折した所です。周りは特に飲食店も無く、倉庫街にポツンとお店がある感じ。店内はかなり広くて、大半が個室かボックス席です。全く焼肉屋さんらしくない、お洒落な雰囲気でした。飲み放題にして、まずは生ビールで乾杯。メニューには色んな盛り合わせがありましたが、人数も少ないので、単品を中心に以下をチョイスしました。♦︎特選牛タン♦︎特選さがり♦︎特選カルビ♦︎海鮮盛り合わせ♦︎せせり♦︎和牛てっちゃん♦︎キムチ３種盛り♦︎ナムル盛り合わせ価格は非常にリーズナブルで、なかなかボリュームがあります。肉質も値段の割には悪くなく、美味しくいただきました。特に良かったのは「特選牛タン」でしょうか。厚みもあって、あっさりと食べられます。「海鮮盛り合わせ」に、「ホタテバター焼き」と「つぶ貝塩焼き」が入っていたのも、いかにも北海道らしい組み合わせです。不満な点は、ドリンクの提供が極めて遅いこと。注文はタッチパネル方式なのですが、単なる「生ビール」でも７〜８分待たされます。飲み干してからの注文では時間が空き過ぎるので、グラス半分ぐらいになると追加しましたが、それでも少し待った程です。それにしては、飲み放題のラストオーダーの時間だけは、きちんと管理されていましたが…。それでも、北海道１日目の夜に、ビール抜きにならなかったことには感謝したいですね。店内は、同じ様なお客様で賑わっていました。お勘定は２人で9,000円程度です。ご馳走様でした！
肉が食べたい。しかし、お酒もガッツリ飲みたいし、サイドメニューもつまみたい。そーだっ！ガヤがあったじゃないかっ！！平日なのに結構なお客さんの数。緊急事態宣言解除されたからかしら？飲み放題980円だけつけて、アラカルトで♡シロコロホルモンの味噌が自分的にビンゴで★脂の旨味といつ飲みこば良いのか分からないお肉の弾力。いつまでも噛んでいたい…。ホルモンすき。そして、必ず頼むエビマヨ。甘くて美味しいの〜！お腹に余裕があるのなら1人前なんてペロリだね。お蕎麦やサーモンユッケ丼などもあり、サイドメニューも美味しい♡しかし、この前食べた時よりカルビが硬かったな。たまたまかしら。んま、シロコロたくさん食べられたから満足です笑。ドリンクを持ってくる時間がかなりかかるので、ジョッキ半分になったら頼んでちょーど良いくらいです。あー、飲んで食べて酔って笑って最高の夜でした♪やっぱり、これがなきゃーね！ご馳走様でした。
肉が食べたい。しかし、お酒もガッツリ飲みたいし、サイドメニューもつまみたい。そーだっ！ガヤがあったじゃないかっ！！平日なのに結構なお客さんの数。緊急事態宣言解除されたからかしら？飲み放題980円だけつけて、アラカルトで♡シロコロホルモンの味噌が自分的にビンゴで★脂の旨味といつ飲みこば良いのか分からないお肉の弾力。いつまでも噛んでいたい…。ホルモンすき。そして、必ず頼むエビマヨ。甘くて美味しいの〜！お腹に余裕があるのなら1人前なんてペロリだね。お蕎麦やサーモンユッケ丼などもあり、サイドメニューも美味しい♡しかし、この前食べた時よりカルビが硬かったな。たまたまかしら。んま、シロコロたくさん食べられたから満足です笑。ドリンクを持ってくる時間がかなりかかるので、ジョッキ半分になったら頼んでちょーど良いくらいです。あー、飲んで食べて酔って笑って最高の夜でした♪やっぱり、これがなきゃーね！ご馳走様でした。
マグマ麺なまら辛いけど、汗だくになるけど完食！＼(^o^)／ヒリヒリ辛辛が、クセになる旨さ！次回も、食べるぜ！！辛いもの好きはぜひ挑戦してみて欲しいです！
両親と妹と。多分誕生日ということで、連れてってくれたんだと思います。ですが、肉も全体的に悪く美味しくない感じでした。家族もこれはひどい、、全部美味しくないねといった感想でした。全部硬い、味もボヤついて美味しくなかったですね。最後のはグリーンカレーの冷麺です。お父さんが食べていました。
ランチタイムに行きました安いし美味しいです.スィーツも豊富です。
お肉は全体的に可もなく不可もなくって感じで、特別美味しいと思ったことはありませんが(ﾟーﾟ*)値段がリーズナブルでサイドメニューが他の焼き肉店よりかなり多いと思います⭐そしてデザートが色々と種類がありとても美味しいので何だかんだいつも満足して帰りますね(〃´ω`〃)笑
5年ぶりに来ました。
両親と妹と。多分誕生日ということで、連れてってくれたんだと思います。ですが、肉も全体的に悪く美味しくない感じでした。家族もこれはひどい、、全部美味しくないねといった感想でした。全部硬い、味もボヤついて美味しくなかったですね。最後のはグリーンカレーの冷麺です。お父さんが食べていました。
2020.11月　初訪ちょっとした記念日に家族でお邪魔しました「おたる政寿司 ぜん庵」さんに。今年で90になる主役が寿司喰いたい言うのでここにしましたが店は2階だけどエレベーターあります。店内は政寿司さんの姉妹店と言えどアレの影響で空いてまして検温チェック受けてから20人位収容可能な部屋に貸し切り。それぞれ好きなもん注文しまして私はポン酒とアテ、〆に握りを。■いかそうめん(1,370円)■ほやとこのわた和え(800円)■自家製塩辛(390円)■政寿司厳選握り(4,500円)ポン酒は松の翠 純米大吟醸(820円×２杯)いかそうめんは特製のつゆにうずら卵と雲丹を入れて食べると格別とか。以前静内町の飲食店で雲丹蕎麦食べたけどそれのイカ版ですね。ほやとこのわたの組み合わせは初めてですが酒のアテに良いですね。自家製塩辛は気持ち塩が強めだったかな。厳選握りは大トロ、牡丹海老、海老みそ、たこ、白身、サーモン、帆立、北寄、ズワイ、雲丹、いくらでして総じて及第点レベルで安心感あるお味。海老みそに雲丹乗っけて食べると旨いですよ♪主役が寿司喰いたいって言うからここ来たのに和牛ステーキ食べてるし(^^;)その後追加で握りのセットも食べてたから多分ボケで満腹感得られないのかな(笑)以上ご馳走様でした。
ワンコを連れて、6泊7日で北海道へ。4日目に訪れたのは運河の街～小樽。小樽は、15年前に兄ワンコとも来たことがある想い出の街。今回は、シニアになった弟ワンコを連れて再訪です。お世話になったのは、小樽運河の道路沿いにある運河の宿「おたるふる川」さん。この宿に着いたのが2：30ごろで、その後、さっそく小樽運河、小樽港を巡り、人気の境町通りを散策して、宿に戻ったのが18：00過ぎ。朝食付きプランを頼んでおいたので、夕食はありません。ということで、宿から1分ほどのこちらのお店でお寿司をいただくことに。こちらのお店は、ガイドブックや食べログで高評価をうけている人気店なので、予約なしで入れるかな、と少し心配してましたが、平日でしたので待つことなく通されました。席は運河に向かって妻と並んで座る窓際のカウンター席。とても落ち着いた雰囲気です。そして注文は、タブレットで行う方式。風情はありませんが、洗練されたお寿司屋さんといった感じです。にぎりは３種類。匠たくみ（5800円）・・・大とろなど12貫茜あかね（3500円）・・・中とろなど10貫萩はぎ（3500円）・・・・とろなど7貫この中から、茜あかねを頼み、あとは好きなものを個別に注文することにしました。それほど待たずにでてきたお寿司は、黒いお皿にのって、ぴかぴか輝いていました。見るからに美味しそう。お味は～もちろん申し分なし。中とろ、こぼれいくらのうにのせ、赤身のまぐろ、たい、ほたて、甘エビ、サーモンなど、美味しくてあっという間に完食してしまいました。中とろはもちろんのこと、赤身のまぐろも美味しかった!(^^)!さぁ、これからが本番です。まずは、「いくらの軍艦巻き」。これが、ほんと美味しかった。ぱりぱりの海苔に、大粒のいくらがのっていてたまりません。さすが北海道。いくらが美味しい♪そして次に頼んだのが、大とろよりお値段が高い「特選とろ」。確か1貫1600円。このお店のなかで一番高い握りですが、せっかく小樽でお寿司を食べるのだからと奮発しました。そして、お味は、間違いなく最高ぉーです。少し部厚いとろに隠し包丁が入っていて、そのうえにちょこっとワサビ。美しい芸術品のような仕上がりで、ほんと美味しくて、頼んで正解でした。次は、私が「ねぎトロ巻き」、妻が「とろサーモン」。こちらもなかなかのお味でした。最後に頼んだのは、妻が「ぼたんえび」、私が再び「こぼれいくら」。出て来たらびっくりです。ぼたんえびには、えびミソの軍艦巻きも付いていました。私もこれにすればよかったと少し後悔。でも、北海道のいくらは絶品でした。ぼたんエビも美味しそうでしたが（私は食べてません(笑)）。全部で14貫ほどいただいて、大満足の食事となりました。そしてお値段は、1人8千円ちょっと。まぁ、これだけのネタと美味しさですから、妥当なお値段だと思います。お会計していて、店長さんと話すと、この方が先代の社長さんで、今は代替わりをしていて、息子さんが社長を務めているとのこと。その社長が、タイのバンコクにも出店して、バンコクでも小樽のお寿司が食べられるとのこと。新宿高島屋にも、このお寿司屋さんが入っていることなど教えていただきました。機会があれば、新宿高島屋のおたる政寿司さんにも行ってみたいと思います。ご馳走さまでした(^。^)y-.。o○そして、この後は、目の前の小樽運河を散策～妻とデートです。ちょうど満月の1日前の月がでていて、空に輝いていました。そして、小樽運河も綺麗にライトアップされていて、とてもいい感じです。この時間帯は人も少なく、素敵な夜景を見ることができました。ほんと大好きな街～小樽～またいつか来たいと思います(*^^*)
小樽観光の際に、お昼ごはんを食べに伺いました。小樽運河が見下ろせる、窓側のカウンター席に座りました。眺めがとても良くて、最高でした。セット＋食べたいネタを単品追加　という形で頼めて、いろいろなネタを味わえました。どれも新鮮でした。特に、ボタンエビ、ウニ、イクラ、ニシンが美味しかったです。【⏰訪問時間、待ち時間等】訪問日時:土曜日12時すぎ予約:しませんでした待ち時間:なし待つかなと思いきや、空席もちらほら。待たずに入れました。13時ごろには30分待ちになっていたので、運が良かっただけかも…？人気店だと思うので、予約推奨です。【✅注文】⚫︎TAKUMI 匠いくら、うに、トロ、ボタンエビなど、豪華なネタがたくさん。大満足でした。【雰囲気、サービス】窓際のカウンター席からは、小樽運河が見下ろせます！小樽らしい景色を眺めながら食べられるのがとても良かったです。【個人的な⭐︎の目安】⭐︎3 また行きたいほどではない⭐︎3.5 そのお店にしかない何らかの魅力がある。機会があれば再訪したい。⭐︎4.0    他人にもおすすめしたいほど素晴らしい。⭐︎4.5以上　超感動。通いたいレベル。
小樽訪問のランチに伺いました。運河のすぐそばて堺町商店街に近くゆっくり食事ができました。その季節の新鮮なにぎりランチは美味しかったです、ニシンのにぎりなど関西では口にできない珍しいものも楽しめました。
小樽を観光しながら歩いていて、近くにあったお寿司屋さんで11時過ぎに早めのランチこの時間でも結構人が入っていました。ネタが新鮮で美味しかったです！東京にも店舗があるようだったので今度都内のお店にも行ってみたいと思いました。
小樽のランチは、小樽運河が目の前に広がる、小樽の有名店のこちらに伺いました。▪️料理・味2名で伺い、寿司握り「萩」税込4,180円、海鮮二段重4,235円に生ビール１杯に単品でシメサバ握りいただきました。全般的に、ランチの握り寿司らしく、ご飯多めの硬めの握りです。ネタとして変わっていたのは、ニシンの握りとか、明太子の握りがあったことか。特に美味しかったのは普段食べないサーモンと中トロ。帆立貝は猿払村のホタテ丼ほどではなかったのは鮮度の違いでしょうか。▪️サービス・雰囲気行列店らしく、先ず名前を書いて、と言う具合でしたが平日であったためか、5分程度待って案内されました。目の前は小樽の運河が望める絶好の風景。タブレットで注文をする形でした。値段的にはそこそこするので「ランチとして気軽に」という感じではないですが、有名店としての安心感はあるかもしれません。
お昼時に来店しました。運良く小樽運河が見える側の席に通していただき、素敵な景色と一緒にお寿司を頂けました。お寿司はとてもおいしかったです！自分事ではありますが、私は食が細く量を食べられません。少食用のメニューがあることがとてもありがたかったです！ごちそうさまでした！
また来れた政寿司！30年振り？のこちらの店舗！今回は家族4人で来れました！政寿司さんは、やはりぼたん海老が食べたくて甘くて大きいぼたん海老を堪能！どのネタも全部美味しく、お昼が遅かったですが、美味しすぎてペロリと食べちゃいました！小樽に行ったらまた食べたいです！
歩いて訪問、小樽駅から徒歩10分程度で到着入店するとカウンターから元気の良い接客で気分が高まるランチにてコースを頂くイカそうめんはウズラ、ウニを溶いたタレをつけて食べるねっとりとした旨みの濃いイカに、ウニの風味が贅沢に合わさりビールのサッポロClassicが進む茶碗蒸しは出汁の旨みがしっかりと感じられ、プルプルの食感は丁度良い食感栗が入っており、優しい甘さで季節感を感じられて良い焼き物は貝柱、エリンギなどキノコ類、アスパラがバター、塩胡椒で蒸し焼きにされたもの素材の旨みがしっかりと感じられてそのまま食べてもよし、少し酸味のある醤油タレにつけて食べても美味しい天麩羅はつゆで頂くエビや舞茸などが外はさっくりと、中はジューシーな塩梅で揚げられている酒は地元小樽の田中酒造の生搾りを冷やで頂くが、これも合う後半は握りを頂く鮮度と旨みが丁度良い具合で、ネタのシャリとの一体感がとても良いニシンの握りには山わさびが乗っており、北海道らしさが現れ美味しくとても印象的最後は海苔の味噌汁にて締め海苔の旨みと磯の豊かな香りが胃の中を落ち着かせる昼食からとても贅沢なひと時を過ごさせて頂いたたまにこういう食事をすると明日への活力につながるなとか、いい気分で酔っ払いつつ退店ご馳走様でした
クラシカルな街並みと運河のみならず、全国有数の寿司処としても有名な小樽。今宵はそんな小樽の中でもおそらく一番有名な寿司屋の本店のカウンター席が残念ながら予約できず、その姉妹店へ。小樽 "おたる政寿司 ぜん庵"小樽運河の大通り沿いに建つ大箱店舗。若者でも気軽に入れそうなカジュアルな雰囲気。コース予約して3人でカウンター席へ。「三代目厳選コース」 12980円●イカそうめんウニをウズラの卵の醤油ダレと混ぜ合わせたウニダレをイカに絡めていただくのが政寿司流。残念ながら本日はイカの鮮度が良くありませんでした。●刺身赤身、ホタテ、ミズダコ、マゾイの4点。活きたミズダコと熟成感のあるマゾイが良かったです。●シシャモオスとメスのセットでのご提供。東京ではあまりシシャモは食べる機会が無くなったので、久々で美味しい。●握りヒラメ、サクラマス、ニシン、ボタンエビ、ボタンエビのミソと卵の軍艦、中トロ、イクラ、海水バフンウニの8点。やはりミョウバン不使用の貴重なバフンウニが抜群でした。板前さんはとても感じは良いですが、他のテーブル客の注文にも一部対応しているようで、落ち着きません。瓶ビール、日本酒と合わせて@1.5万くらい。ウニやイカの高騰からか、お値段なりのネタ揃えで、提供方法にもイマドキの洗練さを欠き、地方のカジュアル寿司屋さんという感じは否めませんでした。次回があればやはり本店に伺いたい。
札幌ツアー3日目に小樽でゴルフ小樽といえばお鮨ということ、予約の際にリサーチしたところ火曜日は定休日多しお電話したところ、本店は定休日であるものの、ぜん庵は空いているとお伺いして予約カウンターでお願いしたところ、テーブル席しか空いていないとのことで匠というお鮨の12カンセットを各人でオーダーし、松前漬けとイカソーメンを追加。ウニ寿司は甘さで美味しすぎる。これが小樽の寿司というクオリティ。そのほかのお鮨のクオリティは高いものの、ぼたんえびと大トロは25年前に小樽で食した方が感動は大きかったかも。小樽運河の近くにあり、席数も多いので旅行客には優しいお寿司屋さんです^_^
寿司の盛り合わせを食べました。マグロやエビ、イクラなど王道のネタがたくさんあり、迷ったらとりあえずこれを選べば間違いないというものでした。私は特にエビが普段とは違いぷりぷりで美味しかったと思いおすすめです。
夜予約してセットや単品で色々いただきました。どのネタも新鮮で最高でした！どれも美味しかったけど特にキンキの炙りが最高でした！！あまりのおいしさに、翌日のランチも行きました。また小樽に旅行に行ったら是非伺いたいと思います。
匠 6000円ノンアルコールビール今日のランチは、おたる政寿司 ぜん庵さんでいただきました。予約してたので座れましたが予約なしは断られてました。15分程で提供。真ん中はウニ上から左回りでヒラメ、大トロ、ブリ、ホタテ、ボタン海老、海老頭の軍艦、イクラ、中トロ炙り、ホッキ、タコ、姫鱒。ぜん12貫。小樽運河の見える席でいただきました。
小樽市の寿司屋さんで有名な「おたる政寿司」さん幾つか店舗がありますが、今回は「ぜん庵」さんにお邪魔しました。小樽運河を眺めながら食事できる場所に着席２階席なので眺めが良いですビールと、お寿司は「握り12貫　匠ーTAKUMI－」を注文北海道をぎゅーって集約したこれぞ蝦夷前寿司の厳選12貫一品一品がとても美味しかったゆったり食事を堪能できました週末訪問は事前予約が必要と思います個人的には、夜訪問でカウンターで食事してみたいお店お勧めのお店ですご馳走様でした
本店に行ったが同じでここに移動してきてみつけました。40分程度店内外で待ち回転が悪いスタッフが少ないのかと空席が目立つも中には入れない寿司はシャリが小さめの10貫で美味しかったが、吸い物は味もせず
知り合いに紹介され、予約して来店。美味しかったですが、可もなく不可もなくという感じでした。運河が見える席は2人予約限定です。カウンターで握って貰っていたグループは板前さんと会話してて楽しくされてました。追加で注文した穴子がふっくらしてて美味しかったです。
本店が予約でいっぱいでしたので、こちらへ。ランチのcloseギリギリで入店しましたが、のんびりいただく事が出来ました。7貫のお寿司にしました。どれもネタが大きくて美味しい〜っ。次は本店に行ってみたいですが、ここでも充分満足です。窓側でしたので、小樽運河もみれて満喫できました〜。
天ぷらとちらし寿司をいただきました。ネタはどれも新鮮で美味しかったです。天ぷらは油っこくなくさっくりしていて胃もたれしなそう。店内は綺麗で落ち着いていてゆっくり出来ました。お店の人も親切で丁寧でした。
好きなネタを1巻ずつ注文しました。アレルギーが多いので、1巻ずつ選ばせてくださるお店は少なく、大変助かりました！どのネタも綺麗で美味しかったです！また立地が小樽駅から近く、窓からは小樽運河の景色を見ることができてとても良かったです！
小樽観光の間のランチで伺いました。平日　11時半　待ち時間5分悪天候だったせいか運良く入れました。1つ1つネタが凝っていて新鮮で全部美味しかったです...♡貝類が苦手ですが臭みがなくあっという間に食べてしまいました。店員さんの接客も気さくで良かったです。
初訪問です以前に本店は行ったことがあります写真を撮り忘れましたが、シャコも美味しかったですシャコ独特の臭みが一切なく、美味しかったです12貫握りにもありますが、ボタンえびも追加しちゃいましたご馳走様でした
娘が夜遅く小樽来訪。９時半から食事できるところを探したところ、「タルテジ」さんを予約してみました。チャプチェは温かくサーブされ、ヤンニョムチキンも適度な辛さで◯、スンドゥブも美味しくいただきました。ソジュ(チャミスル)プレーンを頼んだところ、写真のような謎のギャップ？付属品が付いてきました。店員さんによると、センサーでソジュが出てくるとのことでした。実際にやってみると、センサーがうまく反応せず、ようやく出始めたと思ったら、出過ぎてグラスから溢れるなど、不具合が(・・;)店員さんがとても嬉しそうに話してくれたのですが、どうにも面倒になり、外してもらいましたサムギョプサル推しのようで、食べてみたかったのですが、二人で２人前400gはちょっと多いので断念しました。１人前から注文可能になればもっと売れるのに⋯
やってきました！たるてじさん♡以前から気にはなっていたのですが、なかなか行く機会がなく(´∀︎｀；)ようやく来れました！コースは選択肢が様々あり、我々はチャプチェと純豆腐をチョイストッポギなどもありましたが、お腹いっぱいになりそうだったので笑まー、メインはサムギョプサルですからねっ！お姉さんが丁寧に説明してくれます一気に料理が運ばれ、テーブルの上は料金でパンパン笑！サンチェ到着も…脂？がしたたり落ちたのか…白い固形なものがこびりついておりますお店は大繁盛！満席御礼ですね。しかし！店員さんいなさすぎ問題ドリンクが全然来ないw飲み放題で、ドリンク来ないはちょっとテンション下がります。飲食も人手がいないのね味は全体的に薄めでさっぱりしています。サムギョプサルはお肉が美味しい！最後のデザートは揚げパンみたいなやつにアイス♪これは美味しい〜！もう一個食べたいくらいでしたw2時間コースでしたが、1時間で十分ですね笑ご馳走様でした。
気になってたお店に母と行ったのでお酒は飲めずで。。。サムギョプサルのお店らしいが、脂身が苦手だし、２人前からなのでハードル高い。なので、キンパ海鮮チャプチェスンドゥブヤンニョンチキン烏龍茶キンパが特においしかった〜次はお酒飲める時に行きたいなぁ〜
初訪問でした韓国料理が食べたくなって女子3人でいきました！サムギョプサルはペロリと食べちゃったのでもう少し頼んでも良かったなって思いました笑キンパも美味しかったです冷麺も美味しかったです！またいきます☺
花園のまんげつさん2階にサムギョプサル専門店がオープンしました。ダイニングバーまんげつさんと炭火焼肉大徳さんのコラボ店みたい。サムギョプサルって食べた事ないのでどんな感じなのかな～？とウキウキしながら行きました。綺麗でお洒落な店内。席と席との間には仕切りがあって半個室みたいな作りで落ち着く。注文は席に用意してあるタブレットから。メニューを見ると・・・お肉の注文は2人前からですって。お一人様の自分は頼めないなぁ、残念無念。なんとかお一人様にも救済措置を・・・。仕方がないので別の物を注文しました。サムギョプサル専門とは言ってもそれ以外の韓国料理も色々あります。石焼きピビンバ(880円)ヤンニョムタッカンジョン(792円)チルソンサイダー(330円)こちらのお店も最近増えてきた猫型ロボットがお料理を運んできてくれます。くれるんですが・・・通路に開店祝いのお花が少々はみ出していたせいで猫さん通れずに立ち往生してしまい、結局店員さんが持って来てくれました。こればかりは仕方ないですね。石焼きピビンバは容赦ないほどに「ジュージュー」「バチバチ」音が鳴ってました。めっちゃ熱々！混ぜ混ぜして頂きます。熱っ・・・けど美味い！！タッカンジョンは韓国のフライドチキン。甘辛いヤンニョムの味が自分は好きなんですよね～。こちらのお店も美味しいね～。真っ赤なソースが口の周りについちゃうのが困るけど。上手く食べる方法ないかな？チルソンサイダーは特に特徴のない感じの一般的な無果汁サイダーでした。お会計後、多分オープン記念だから？お土産に韓国海苔を頂いちゃいました。小樽に韓国料理のお店が増えて嬉しいです。また行きますね、ご馳走様でした～。
小樽にサムギョプサル専門店ができたので行ってきました。料理や飲み放題には満足です。大徳の系列店だけあって、味はまちがいなしです。また来店したいです。
小樽と言えば、海鮮丼、お寿司と言うイメージでしたが、海鮮パスタ、旨いです！！気になっていたISOさんに行きました。注文は、本マグロのカルパッチョ　１０００円ズワイ蟹＆イクラのパスタ　３２００円港町シーフードトマトパスタ　１７００円ＩＳＯ焼（グラタン）　１５００円連れはズワイ蟹＆イクラのパスタ、バター醤油味を注文して、自分はシーフードトマトパスタにしました。連れのズワイ蟹の方を一口頂くと、、、うま～い！もう一口ちょうだい（笑）と言うほど、とっても美味しいです。カニとイクラとバター醤油味のパスタって、正直合うの？と思っていましたが、ものすごく合います。バターと言ってもクドい訳ではなく、なんとも絶妙なバランスで、具材とパスタがからみあって旨いパスタが完成している感じです。シーフードトマトパスタも帆立、海老など海鮮たっぷりで、もちろん美味しいですが、、ズワイ蟹の旨さに圧倒されてしまいました（笑）マグロのカルパッチョも連れが美味しいと、あっという間に食べてしまいました。あと自分が、もう一つ好きだったのは、ＩＳＯ焼,海鮮とポテトのグラタン？かな。こちらも大きな帆立などなど入っていて、大満足の１品でした。なるほどリピートされる方が多いお店なのはとても納得です。ちょっと高価だけど、満足出来るイタリアンのお店で是非また行きたいと思いました。
パスタ目当てで行きましたが、一品料理も冷菜も上品な味で美味〜〜⭐︎ ちょっとおしゃれに過ごしたい夜にぴったりです2Fのバーカウンターの雰囲気がとっても良くて、大当たり席でしたそしてお酒がめちゃうま！ワインが料理に合いすぎててにまにましました
一人旅の夜ご飯で伺いました。建物は築114年の歴史ある赤煉瓦の「旧磯野商店倉庫」を改装されたとのことで、外観からとても趣があります。店内に入ると、木の温もりに包まれるような雰囲気で、落ち着いた時間を過ごせました。お料理は「本マグロのカルパッチョ」と「ズワイガニのクリームパスタ」をいただきました。お酒と一緒に出てきたおつまみも美味しく、どれも丁寧に作られている印象です。特にズワイガニのクリームパスタは、濃厚なソースとしっかりとした麺の食感が相性抜群でとても満足しました。店員さん同士の会話が少し気になる場面もありましたが、全体的には素敵な空間でゆっくり食事を楽しめました。「ISO焼き」など他にも気になるメニューがたくさんあったので、次は友人とシェアしながらいろいろ味わってみたいです☺️
新婚旅行の小樽観光の締めに伺いましたお酒は沢山種類があり選ぶのが難しかったですが期間限定のワインをいただきました普段あまりワインを飲まないのですがとても飲みやすく美味しかったです料理もどれも美味しく今回注文したウニのパスタは特に絶品でした奥さんにもとても好評で近所にあれば記念日は絶対ここに来るのに！と大絶賛で大満足のディナーをいただきましたまた北海道に来る際には必ず寄らせていただきたいと思います
2度目の来店。キッシュとパスタが大好き！今回は7:30予約だったからかキッシュは、ラスト１個でした。重要文化財に指定されてるほど小樽らしいステキな建物で雰囲気がいいです。2階でいただきました。エレベータはありません。1階でもいただけるのかな？早めの予約は、必須ですねー駐車場は、時間貸しがすぐ近くにあります。(提携ではないけど)
小樽旅のランチに行きました！海鮮のパスタがすごく美味しいとSNSで言われていたのでとても楽しみにしていましたが、本当に美味しかったです。カニのクリームパスタと、トロ肉の醤油ベースのパスタを頼みましたが どちらも濃厚で感動しました。どれも少しお値段はしますが、口の中が幸せになれるので大満足です！セットのサラダが来てないことに食事終わりに気がつきました。サラダも食べたかったな〜ですが、小樽に行く予定のあるひとにはおすすめしたいお店です
指定歴史的建造物を利用したレストラン「ISO」。重厚な雰囲気の中でいただいたズワイ蟹のカニ味噌トマトクリームパスタは、蟹の濃厚な旨みとトマトの酸味が絶妙に絡み合い、まさに最強の組み合わせ。ISO焼きは、海鮮グラタンのように魚介とチーズが溶け合う贅沢な味わい。さらに黒トリュフバター風味のフライドポテトは香り高く、バターのコクがあとを引く。小樽ビールやクラシックも味わえて、小樽らしい風情の中で美味しい料理を存分に堪能できる名店。
東北・北海道旅行で函館から小樽に到着した日の夕食で初訪問。外観もおしゃれで店内もバーカウンターを備え雰囲気があってとてもいい感じ。ここまで石巻や八戸、大間、竜飛岬、函館などでさんざん海の幸を和食で食べてきたので、ちょっと変化をつけて。スタッフの方におすすめを尋ねたところ、濃いのが苦手でなければ個人的にクリーム系がおすすめとのことで、下記を注文。こんぶ焼酎りしの　のソーダ割り本日の鮮魚カルパッチョ3種盛りズワイ蟹のカニ味噌トマトクリームパスタ初めてのこんぶ焼酎。ほのかな甘みが感じられ美味しい！パスタもトマトの酸味がいい感じで思ったよりさっぱり食べることができた。今度はカウンターを利用したいなと思いました。ご馳走様でした。
北海道産牛トロご飯 山わさび添え 2,200円先月行っていたので、初のご飯もの！北海道来て初年度に別の場所で食べた以来の牛トロ牛トロこんな美味しかったっけ！？ってくらい牛でなおかつトロって言葉通りの味で美味しい〜これはたまに食べたくなる味ですわ
当日の予約で訪問。小樽ということもあり、折角なのでズワイガニのトマトクリームパスタ（サラダ➕ドリンク付き2500）を注文。観光地価格ではありますがカニの味がたくさん入っていてトマトクリームも濃厚。何よりお店の雰囲気もよく、ほとんど日本の方ばかりでガヤガヤしていたないのでおすすめです。一方で連れが頼んでいたハンバーグ&エビフライも絶品で、ハンバーグは牛肉100%でとてもジューシーでした
小樽で立ち寄った「ISO」、とても素敵なお店でした。お料理はどれも素材の味がしっかりしていて、丁寧に作られているのが伝わります。特に海鮮は新鮮で、味付けも上品。店内の雰囲気も落ち着いていて、観光地の喧騒を忘れられるような心地よさがあります。スタッフの方もとても親切で、温かい対応に癒されました。小樽でゆっくり食事を楽しみたい方に本当におすすめです。また必ず訪れたいと思います。
いくらと蟹のクリームパスタを頼みました。飲み物とサラダのセットにしました。パスタが来た時のいくらの量にびっくり！ただ、値段も4000円超えていたのでコスパはあまり良いとはいえないですね。味はもう想像通りでとても美味しかったです。他のメニューも気になりました。
予約していきました。店内は雰囲気がいい、食事の提供もはやい。食事は３階でした。50歳オーバーなので螺旋階段を上がってはどいうかと思いますが、初めての店だったのでしかたない。３階は席も少なく良かったけど…。残念なのは肉系がなく、しかなくソーセージをオーダーしました。　海鮮焼きはジャーマンポテトでなくゴロゴロじゃがいもを北海道なのでたべたかったかな。　ジャーマンなのでしょうか生ぬるく、本当は舌が火傷注意で食べたかった。意外と小さく、食べ切りサイズでした。　他の料理も美味しく食べました。
観光での突然の当日予約。外見からとても良い感じのお店でした。中に入ると階段があり2階に通されました。5時に予約でしたが、何組が居ましたが、とても落ち着いた雰囲気でした。料理は3種のカルパッチョ、磯焼き（グラタン？）ウニとカニのクリームパスタと、定番メニューを頂きました。とても美味しく、良い小樽の思い出の味になりました。
予約しないと行けないくらい混んでます。相変わらず、凄い人気！気になっていた、シーフードカレーを食べました。あれ？スープ無くなってる。楽しみだったのに。ドリンクのグラスは変わりました。魚介類がたくさん入ってます。私はハンバーグのが好き。
北海道旅行にて。建物が明治時代の物で趣があって素晴らしかった。カニのクリームパスタを注文。サラダのドレッシングがニンニクが効いていて良き。パスタもカニがたっぷり入っていて、ソースの塩味もいい塩梅で美味しいいただきました。
雰囲気がとても良く、デートですごく喜ばれそうだと感じました。北海道といえば海鮮で、真っ先に海鮮丼などが浮かびますが、海鮮を使った前菜やパスタも絶品で、何度か北海道を訪れている方にはおすすめしたいお店となります。
小樽で人気となっていたので食べに行きました。歴史的な建物の中は凄くオシャレな雰囲気。いくつか前菜とオススメのISO焼き、パスタやリゾットを頼みました。ISO焼きはエビや牡蠣、帆立など海鮮がたくさん入っていて何度も頼みたくなる美味しさ！パスタもバター醤油、クリームの２種があり、蟹のクリームパスタにしましたが平打ちの麺とクリームがよく絡み美味しかったです。バター醤油パスタはかなりバター強めなので女性や子供だと胃もたれしそうなほどガツンと系です笑どのメニューもとても美味しく、ここに食べに小樽に来たいと思いました！！
小樽にきたら絶対行きたいと思って、前々から予約をしていました。OMO小樽から徒歩圏内でとても近かったです。人気店なので事前予約したほうがいいです！お腹いっぱいになるまで食べたのにこの価格でとても満足しました。フライドポテトも2種類食べちゃって（大のポテト好き）なんといってもイクラとサーモンのパスタは美味しすぎました。また小樽に来たときは絶対に行きます。
サーモン＆ホタテ＆フレッシュトマトを注文インスタで見つけて絶対に行きたいと思い即予約北海道ならではの新鮮な海鮮を使ったパスタに感動小樽観光ついでにマストで立ち寄ってほしいお店！※予約することをおすすめします
お店の外観、内観素晴らしく美しいですね。期待してお伺いしました。えー正直東京なら二度は来ないかな。。生ハムうまかったけどそれは生産者さんが素晴らしいから。リゾットはメニューにもリゾット風おじやって書いてある通りの「おじや」。もうね、炊いといて作った方が効率いいから当たり前ですけどね。おじやはチーズとかクリームソースにしちゃうとクドイと個人的には思うんです。リゾットの炊き具合だとちょうどいいんですけどね。そう、つまりはクドくてしょっぱかったです。パスタ食べてないのであまりに低得点つけるのもフェアじゃないので、標準的な点数にしました。が、基本私は飲食店には感謝しかないので、それでもかなり辛い点数です（笑）
年が明けたので新年の初ディナーとして、初訪問をしてきました当日は予めコースで予約を取ってからの入店でしたが、店内はほぼ満員御礼状態…元旦からフレンチイタリアンの外食をする人の多さ（自分もだけど）にちょっと驚きました！料理はビーツのアミューズから始まり、前菜とスープ、パスタと副菜、主菜と〆のデザートとかなりしっかりと食べられるフレンチイタリアン味付けも良く、程よい濃さなので途中で飽きる事もなく完食です(´∇｀)それと料理のテンポも良く、1時間程度で全ての料理が出てきたのでせっかちな方でも大丈夫そうかもwご馳走様でした～
すてきなホテルに併設されたレストラン。道産食材で作られた美味しいフレンチが食べたく、評価の高かったこちらのお店でお食事しました。エントランスからとってもフォトジェニックで、めちゃくちゃテンションが上がりました！！お料理もとてもおいしく、ホールスタッフさんも外国人の紳士で素敵でした✨デートにとってもおすすめ。お料理も美味しかったのですが、少し量が物足りなかったです。
古い時を刻んだ建物が、まるで新しい物語を語り始めたかのようだ。小樽の歴史を内に抱きながら、美しくリニューアルされた館内、さすが都市景観賞に輝いただけのことはある、どこを切り取っても絵になる空間だ。そんな場所で迎えるコースの始まりは、冷製スープ。一口含めば、クリーミーでコク深い味わいが舌に広がり、思わず笑みが零れた。続くバルサミコ酢を添えたカンパーニュは、まるで春の花畑を閉じ込めたよう。皿の上に咲く彩りは、味だけでなく心まで豊かにしてくれる。メインのポワソンはひらめのヴァプール。北海道の海がここまで力強く、優しい旨みを届けてくれるり。その柔らかさと鮮度には息を呑むしかなく、潮風を頬に感じるような余韻が残った。明日、東京に帰らなければならないと思うと、この地を離れるのが惜しくなるほどだ。続くヴィアンドはロース牛のアップルジンジャーソース。果実の甘みと生姜の余韻が絡むソースは見事で、口に含むたびに新しい表情を見せてくれた。北海道ワインの品揃えも豊富で、土地の味を存分に楽しめるのがうれしい。それでも、空間と人の温かさはすべてを満たしてくれる。疲れた心と体を包み込む歴史ある建物、旅の夜にふさわしい優美な時間がここで流れている。そして、一生記憶に刻まれる場所となった。
小樽観光ではすこしおしゃれなランチを食べたいなと思い予約しました。当日はコースで店内は自分一人しかおらず、本当の貸切状態。GW明けの日曜日ということもあり、みんな海鮮やお寿司屋さんの方に行ってしまったのかも。札幌で海鮮丼は食べたのでフレンチイタリアンは新鮮かも！肝心のお料理はブルスケッタから始まり、前スープ、パスタと副菜、主菜と〆のデザート+コーヒーとまさにフレンチイタリアンのコース。一品一品説妙なお味。美味し。孤独のグルメ風に噛み締め噛み締め味わいながら食べました。特に魚のマリネが本当に美味しい。味付けも自分好みで淡すぎず、濃すぎず本当に美味かった。一人しかいなかった成果、自分の食べるスピードに合わせて料理が出てくれるので、間を持て余すこともなく、かつ急かされることもなく、味も雰囲気も堪能できました。行ってよかった。ご馳走様でした。
ホテル内に入っているレストラン。￼ホテルは小樽の景観に合わせ、石でできた外観がとても素敵。ホテルのスタッフ、ホテル内は赤を基調としたデザインで統一されているのが特徴。料理はどれも美しく美味しい。特に皿のデザインが料理を美しく際立たせる。1番おいしかったのは牛ヒレステーキ。かなり柔らかく、牛の旨味も感じられる。シャンピニオンソースも良い塩梅。デザートに誕生日プレートをいただきました。ろうそく付きで記念写真まで撮っていただきました。
土曜日の夜にアニバーサリーコースを予約して伺いました。小樽市指定歴史的建造物の中にあるレストランで非常に上品で素敵な空間でした。座席数も少なく落ち着いてお食事ができます。お料理も7品とも美味しく、お肉も柔らかく、お値段を考えるととてもコスパ抜群。クリスマスの時期でもあり、また乾杯ドリンクでシャンパンもついていたので都内だったら1万円を超すコースだと思います。また小樽に行った時にはお伺いしたいです。
魚のヴァプールも牛肉のステーキも、上に掛かっているソースが、それぞれの素材の美味しさを引き立たせる味わい。特に魚料理（おそらくマス？）の下に敷かれたソースはオリーブベースで、程よい塩辛さが付け合わせの野菜を含めグッと味わい深いものに。
新婚旅行でご馳走になりました。小樽市内のフレンチで検索していたところヒットしました。雰囲気も良く、パートナーも喜んでいただきました！コース料理も申し分なく美味しかったです。お酒もクラフトビール、ワインと豊富で北海道産のものがあり特別な夜を過ごせました！新婚旅行で伺う事を予約時にお伝えしていたところ、サプライズでデザートプレートにてお祝いいただきました。ありがとうございます！！
結婚記念日旅行に訪れた際に利用させていただきました。小さいながらスタイリッシュな雰囲気のホテルで良い雰囲気でした。サービスは丁寧でとても良かったです。料理に関してはコース料理を注文しました。前菜からデザートまで楽しめる料理構成でした。
北海道旅行のディナーでお邪魔しました。とても繊細なお料理でグルメな方にはおすすめです。小樽でこの様なお料理に出会えるとは思っていませんでした。5500円のコースを予約しましたが、都内だと2万くらいするようなお味です。お店の雰囲気、音楽、店員さんの接客、とてもおすすめできるお店です。
丁寧な対応ができるとても教育されたスタッフの方達で心地よく夕食をいただけました。食事も繊細な味わいが感じられ美味しく　5500円にしては良い内容でした。お肉だけは、私の薄味の舌には少し濃かったように思いましたが、全体的に良かったので　また来たいなと思いました。レストランがもう少し豪華な雰囲気だと寄り気分が上がったんじゃないかなとも思いました。
こちらのホテルに泊まるのでレストランも予約。建物自体が当時のものをリノベで雰囲気が最高です。コースは北海道の食材を丁寧に調理しており、もちろん味も最高ですが見た目の可愛さ、華やかさは素晴らしいです。ドリンクは小樽のブリュワーのIPAからスタートし道産ワインのペアリングを楽しみます。飲んで食べてすっかり長居してしまうけど、そのまま上が宿なのも安心です。もう少し飲みたくなって館内のバーに流れましたけど笑小樽でゆったり落ち着いた洋食を食べるには本当にオススメです。
最高でした！！！！雰囲気、味、店員さんの接客何もかも完璧です！彼女のお祝いに来させて頂きましたが、このお店を選んで本当に良かったです！彼女も喜んでくれました！また必ず来ます！ありがとうございました！
せっかくきたら美味しいものをと思いネットで検索し予約しました。どの料理も華やかでとても美しかったです。魚も火の通りが絶妙で美味しかったです！全体を通すと私的には見た目◎味△でした。店自体はとても綺麗で上品な感じです。
2020/12★ランチコース 2000円★白ワイン 800円Unwind hotel 1F1931年建築の歴史的建造物現代風にリノベしたモダンなホテルの中ちょっと優雅な気分(o´艸`)ｳﾌﾌ駐車場はナシ隣のコインP利用で補助あり土日祝限定ランチ2000円と3000円のコースのみ食べログ/ぐるなびから予約可能(^^)b『The Ball ランチコース』2000円・前菜3点盛り合わせ・選べるパスタ・地鶏もも肉と胸肉の低温ローストグリル・バゲット(おかわりOK)・デザート/珈琲これは.....そりゃ酒呑んじゃうよね(*´ω`)o∪本日の白ワイン 800円前菜3種類キッシュ以外は失念(ﾟωﾟ;)説明が左から右に通り過ぎたw選べるパスタは『自家製スモークサーモンのクリーム』ハーフよりちょい多め？サーモンはしっかりスモークの厚切り飽きずに食べられる優しい味付けトーストされたバゲットパリッとふっかふか♪メイングリルのお肉『地鶏もも肉と胸肉の低温ローストグリルサラダ添え アップルジンジャーソース』ラスボス的なボリューム(;;;°;ω°;):皮がパリッもも肉胸肉しっとりでパサつき感ナシほんのり生姜のフルーティーソース食後のデザート説明は全く覚えてませんが、自家製ヨーグルトがめっちゃ旨かった！たまにはこういうランチも良き(o´∀`o)ﾌﾌｯごちそうさまでした(^ω^)
朝食利用。ハイティセットのみです。照明が映える、ソファーだけの開放的な空間。フリードリンクはセルフ。アイスコーヒーもありました♪ストローはありません。ホットは、リタルコーヒー。三段のハイティーの内容は・ヴィシソワーズ・オムレツ・マフィンサンド・アメリカンドッグ・チーズトーストトーストが美味しい・サラダコーンフレークいらないかな。ドレッシングが美味しい。・スコーンオレンジジャムと生クリーム添え濃厚で美味しい。スコーンはおかわり自由。・ヨーグルト美味しい♪雰囲気も良く、プチ優雅になれるオシャレモーニング。お腹ももたれず、すぐにランチが食べられそうなライトさが良かったです。ご馳走様でした～♪
結婚祝いに来店。シマゾイが本当に美味しかったです！北海道らしさも感じれて、接客も丁寧で大満足でした。
小樽の一人旅で行きました！北海道の食材が使われており、味も美味しかったし、量もちょうどよかったです。出てくるタイミングもぴったりで、快適に食事ができました。車で行きましたが、隣の郵便局や他にも停めれる場所複数ありました！
雰囲気、接客、値段、味総合的にとても良かったです。
ディナーのキュイジーヌコースを頂きました。前菜からメイン、デザートまで見た目も美しく、味も量も大満足な内容でした。接客サービスも素晴らしかったです。ワインのセレクションも地元のものから海外のものも充実していて、料理に合った美味しいワインを飲むことができ、幸せな時間でした！素敵な雰囲気なので、記念日などで来ても、最高だと思います！また絶対にきます！！
今宵は、午後からのイベントに参加した後、打ち上げと称して小樽繁華街にあるこちらのお店へ。外観から何のお店かわからない居酒屋さんです。店内は小ぎれいでアットホーム感が漂っています。コロナ禍で、夜の営業は週末のみ、ウィークデーはお弁当に力を入れているそうです。3,500円の飲み放題付きのコース料理をいただきます。「ローストビーフ」のお肉はとても柔らか。「野菜サラダ」は盛りだくさんです。「焼串」のお肉は大きめ！「ステーキ」のお肉も柔らかくて食べやすい。〆は「冷やしそば」。イクラが光っています！この値段でビールも含めた飲み放題とこれだけの料理をいただけ、これでもかって感じでCPの良さを痛感しました！営業を続けるのは大変なことだと思いますが、頑張っていただきたいものです。
お店の雰囲気は良かった。料理も美味しいかった。でも焼き魚等などもメニューにあればもっと良かった。
だいぶ以前に、ランチでお邪魔したことはあるのですが、それからず〜っと鳳さんの水炊きが食べたーいと思い続け、ようやくそのチャンスが巡って来ました！週末の夜、小樽から帰る前に予約をしてお店に向かいました。店内は、テーブル席、小上がり席ともにいっぱいですねー。2人だったので、カウンター席に座り、とりあえずのビールを注文して、メニューを拝見です。まず、メニューを拝見するまでもなく、水炊きはすでに決定なので、その他に、とりわさ、から揚げ、いぶりがっこをお願いしました〜。まず、鍋のセットをしてくれました、土鍋の中には、美味しそうな鶏白湯スープが…これを強火で煮立たせるんですね！いや〜、もう待ち遠しいです❤︎鍋蓋の小さな穴から勢い良く湯気が上がってきました！そろそろかなぁと思いながら…頃合いを見計らって、鍋の具材が登場ですね♪いよいよ戦闘開始です。その前に、この美味しい鶏白湯スープを、おちょこに入れていただきます。コクがあるけど思っていたよりアッサリ味、これはがぶ飲みしちゃうかも笑ちょっと塩味を足してさらにもう一杯、美味しいっ。そして具材を投入、ぷりぷり鮮度のいい鶏肉、鳳さんでは、桜姫鶏という銘柄鶏を使用しているんだそうですよ。その他鶏のつみれ、白菜、豆腐、しいたけなどを入れてひと煮立ち！その間に、から揚げ、とりわさをいただきます❤︎から揚げは、一つ一つがボリュームありますね！！そしてうす皮でパリパリに揚がっていますが、中の鶏肉が実にジューシーなんですよ。鶏の脂とかではなくて、みずみずしいっていう表現がいいでしょうかね？？とにかく、アッという間にお腹の中へ。とりわさも同じ鶏肉なので、これもパサパサ感が全くなく、みずみずしく、わさびもシャキシャキみずみずしいわさびで、両方美味しいっ。そうこうしているうちに、水炊きがいい具合に。スープを小鉢に入れて、まずはぷりぷりの鶏肉からいただきま〜す。ポン酢で味を調えてパクッとひとくち、アツアツジュワッと旨味が口いっぱいに広がりますっ！ちょっとやけどしそうになりましたが、激ウマ！！途中に、柚子胡椒で味変しながら、これもアッという間にスープも空になってしまいました…最後追加スープをして、〆のラーメンで残りのスープも完飲して、夜の小樽を後にしました❤︎
予約はしていなかったのですが、待ち等なく入ることができました。鶏肉専門店とだけあって、どのお料理も肉がおいしかったです！お通しの卵焼きが意外と美味しかったです。水炊きは、あっさりとした出汁に、鶏の旨みが出ていて絶品でした。ザンギも大ぶりで食べ応えがありました。
とりわさを初めて食べました。美味かった！水炊きやモツ鍋も美味しそうでしたが、今回は鍋以外を食べたいと思い他のメニューに…大辛手羽、まかないカレーどれも美味い。また近いうちに行きたいと思いました。
この居酒屋は本当に素晴らしいです！特に水炊き鍋が絶品で、スープは濃厚で旨味たっぷり、鶏肉もとても新鮮で柔らかくて美味しかったです。一緒にいただいた野菜もシャキシャキで、全体のバランスが最高でした。また、店主さんやスタッフの方々の対応がとても親切で、温かい雰囲気の中で食事を楽しむことができました。またぜひ訪れたいお店です！
小樽で大人気の鶏料理専門店！今回注文したのはザンギと鍋物。ザンギは外はサクサク、中はジューシーで、鶏の旨味がしっかり感じられて最高！鶏の鍋物は濃厚なスープが具材にしみ込んでいて、体がポカポカ温まる美味しさ。小樽観光の際には絶対外せないお店。また行きたい！
小樽で海鮮やジンギスカン、小樽式タレを飲み干す焼肉は今回避けようと、ホテルから近いこちらの水炊きメインの鳳さんに伺いました。食べログで予約したのですが、これまでに無く当日までに何度も何度も予約確認メールが届きました。これって店側が設定できるのか？店の案内には、コースを予約した訳でも無いのに当日、前日、無連絡、一人3,000円のキャンセル料と書いてあり、ちょっと異常な感じがしました。料理は美味しいものばかりで、特に水炊きは鶏肉にあまり皮が付いて無い私好みのものでした。そんな中、最後のお会計で大変嫌な気分に・・・お店のクーポンは一人ドリンク一杯サービス。但し、クレカ払いの場合そのサービスが受けれないというもの。私はクレカ払いを選択したのでそのサービスは受けないつもりでした。しかし会計時、私が提示したＪＣＢは取り扱いが無く、現金での支払い変更となりました。その場合、先程のサービスが受けられるのでは？との申し出に店主のような方は「クレカで払おうとしたけど駄目だからクーポンだってさ」と大きな声。その声を受けた計算をするアルバイトの方は何度も何度も計算の繰り返し。しばらく待った私達に「お待たせしました」の一言もなく、私達が何か悪い事をしたのか？と最後に本当に嫌な気分になりました。予約時からの異様な感じが当たりました。
小樽観光で海鮮に疲れた方はこちら！！北海道厚真産の桜姫鶏！店名:鶏屋　鳳最寄:小樽駅と小樽運河の間↔️単価:4,000円〜食べログ点数:3.35⭐️おすすめメニュー!名物　水炊き鍋ザンギ小樽ビール北海道から小樽の間で海鮮食べ過ぎて、地元の先輩に海鮮以外で教えてもらいました〜！！鳥専門店で焼き鳥もザンギもめちゃくちゃ美味しいでもやっぱりお店が推してる水炊きがやばかったですコラーゲンたっぷりのスープと、新鮮な鶏肉がまた行きたいな！って思えるお店でしたー！ぜひみなさん行ってみてください！
資格合格祝いに上司に連れてきていただきました♡いやーどこも値上げしておりますね(´∀︎｀；)しかし、もつは脂が美味しくて♪やわい〜キャベツは芯が多かったけど、もつにぴったり！追加で、もつたっぷりにしていただきました。シメのラーメンも最高！！4人で5人前食べてしまった(´∀︎｀；)そのほかには、ザンギも串も大辛手羽と、ペペロンチーノとまかないカレー♡TKGもいただき炭水化物たっぷり！お腹パンパン！気心の知れた仲間とご飯が1番美味いわ。芋焼酎の種類も多く、ご飯との相性もGood!お祝いの席にはぴったりでした♪駐車場はないので、目の前のタイムズに止めます。しかし、提携してないので特に安くなることはありません笑！喫煙は外でお願いします。ご馳走様でした。
今日の晩御飯～で、初訪問をしてきましたこちらのお店は鶏料理専門の居酒屋さんになるので早速、水炊きや串物、ササミのズケにTKG等をオーダーしてみましたちなみに食べた感じはササミのズケがなかなか良かったです(^^)あと鳥料理以外のサイドメニューも充実していて、カプレーゼやフライドポテトも美味しくいただきました
美味しい親子丼が食べてみたくて、美味しいお店探してるんですけどなかなか見つからないんですよね～。な〇卯や某お蕎麦屋さんでも食べてみたけど、しっくり来なかったので口コミも書かなかった。そう言えばこちらは鶏専門店だし、どうかな？と思って行ってみました。前回食べた水炊きが美味しかったので、また注文したくなるけど我慢。頼んだのはふわふわ親子丼と桜姫鶏のザンギ、それとコーラ。こちらはソフトドリンクでもお通しが出るお店でした。鶏肉におろし醤油がかかってるやつ。美味しかったですよ。ザンギは拳くらいの大きさの物が４つ。脇にはレモンとマヨネーズが添えてありました。マヨネーズでザンギ食べた事あまり無いんだけど意外に合うものなんですね。柔らかいお肉が良い感じに揚がっててこちらも美味しい。親子丼は見た目から美しく、美味しそう！お肉は明記されてないけど、ザンギと同じ桜姫鶏のような気がします。柔らかくて美味しいお肉。玉子は飲み物の如くトロトロですね。これは良い感じ！自分的にこちらの親子丼は合格点あげちゃう！やっと美味しい親子丼に巡り合えたかも。ザンギのボリュームがなかなかのもので、最後にはお腹パンパンになりながらもどうにか完食。満足です！また行きます、ご馳走様でした～。
０次会で小樽の横丁の焼き鳥やさんで軽く飲んだゆらん一行９月の北海道は夜はそこそこ冷えます故お鍋も美味しくいただけそうと言うわけでこちらへやって参りました！もつ鍋or水炊き…ゆらんはモツが得意ではないので皆様には申し訳ないけど水炊き一択で願います…さっきも鶏だったのにごめんなすってとりあえず4人で二人前後程追加、追加します。白濁したスープはコラーゲンたっぷり！なんでも10時間かけて作っているスープなのだとか美味しいに決まってるではないか！それをゆらんのお友達、その道プロが鍋奉行してくれた！まだ九月なのに夜は冷え冷え小樽の気候には鍋が染みるぜ～しっかりスープに味がついているためそのままいただけてマジで美味鶏肉も柔らかくて美味しいし色味も濃く旨味がギュッとしてる❗️オタバコは喫煙者には申し訳ないけどお外で願いますお腹を満たしてほなスナックでゆらんの美声聞かせたろか～
週末だったので、数日前に予約してからお邪魔しました。この日のお客さんは、日本人と海外からの観光客と半々くらいでした。続々と予約なしの方が来て、断るのもお忙しそうでした。水炊きは相変わらず旨味があってお上品でおいしかったです。
水炊き鍋が最高。サイドメニューも美味しかったです。レバーのパテはお気に入りです!
鶏料理の居酒屋さんへ。マスターが気さくでとっても楽しいお店。料理も一品一品美味しくて、お酒が進む進む。ご馳走様でした。また行きます♬
水炊き鍋をいただきました。濃厚コラーゲンの鶏スープが旨味たっぷりで美味しかったです。鶏肉もつくねも新鮮でプリプリ。柚子胡椒がピリリと合う。〆の雑炊までペロリです。
水炊きやササミのづけ卵黄あえ等、とても美味しかったです。 店員さんも愛想良く良いお店でした。
小樽の美味しい水炊き屋さん。卵かけ御飯、どこにもない味で絶品でした。どれも丁寧に調理されていて美味しい。辛い手羽先も絶品でした。お酒の種類も豊富。
美味しい
小樽駅から徒歩12分、裏路地にある小樽おり鮨さんへ！ランチへ行き、ランチ限定のおまかせコース6600円をいただきました！つまみ3品、握り9貫、あら汁、デザートがついてきました☺️つまみは牡蠣ポン酢や松前漬けでお酒に合う！とても美味しくて♡イカそうめんは歯応えが良く、品のある甘みが感じられて美味しかったです！握りはネタが新鮮で旬の食材を楽しめました！特にニシンの握りが美味しくて♡初めてエビ味噌の軍艦をいただきました！味噌が濃厚で美味しかったです！あら汁もいい出汁が出ていて、とても美味しい！お皿は北一硝子でとても綺麗で素敵でした！お店の雰囲気も良く、ゆっくり食事を楽しめました☺️また小樽に行ったら行きたいお店です！
お昼に予約して伺いました。休日でしたが、ゆったりと過ごすことができて、店員さんも親切に接客してくださいました。お鮨ももちろん美味しくて、小樽に来て、このお店を選んで正解だったな、と思いました。あんきも美味しかったです。
夜に席だけ予約して訪問。おまかせコースで注文しました！料理は蛸の煮物やあん肝、お刺身でお酒のつまみでいただきました！握りも北海道らしいネタで、特ににしんの握りがとろけて美味しかったです！コスパもよく北海道で食べたお寿司の中では一番です。
北海道旅行で妻と娘三人でお邪魔しました！お店は小樽からほど近いところにあり、アクセスも便利です！お店はカウンター数席とテーブルが3席という感じで一組のお客さんを大切にさせている印象です！味は流石の一言で、新鮮な北海道のお寿司を頂きけます！高級ではありますが大満足です！
5年ほど前、結婚する前に今の夫と北海道旅行に来た際に伺い、とても美味しかった思い出のおり鮨さん。1歳の息子を連れての初めての旅行で、家族としてこちらにまた伺うことができました。とても丁寧に処理されたニシンや、こんなに？！と驚くほどこんもり盛られたウニは気に入りすぎて何度もおかわりしました（笑）この美味しさと豪華さでこのお値段はここでしか食べられないです。本当に驚きです。空港で食べたお寿司や札幌市内の市場よりもはるかに美味しくて安いです。(当たり前？)なにより、普段子連れだと慌ただしくなかなか落ち着いて飲み食いできない私達ですが大将と女将さんの温かい心遣いにとても癒されゆっくり味わいながら過ごすことができました。今回の旅行で1番の思い出となりました。また北海道に来た際は必ず寄りたいと思います！
小鉢から大満足。特に貝ひもの小鉢は上に乗っていた海藻との相性が抜群でお気に入り。イカソーメンは卵黄入りのタレでいただけて、ちょっとした工夫にテンションが上がります。お寿司も一貫ごとに丁寧で、旬のさんまは脂がのって絶品。〆のあら汁までしっかり美味しくて、小樽らしい満足感がありました。
小樽クルーズの前にこちらで調べて近いトコを予約コースは頼まずその場で注文ウニイクラ丼すしは一貫ずつ赤身、ウニ、イクラ、きんき、穴子、甘エビ、ボタンエビ、シャコ、ホタテ、つぶ貝、サンマ、ズワイガニ海老はサービスで軍艦付き私は食べれないのですがウニイクラが美味とのこと私はカニとエビうまし吸い物もサービスでいただけますオリックス観に行くよ～未来と繋ぐ標となれ
小樽芸術村訪問後に近くのおり鮨さん訪問しました。　北海道ならではの美味しいネタを色々と頂きました。ホッキ貝はじめ貝類が美味。ほやの塩辛も珍しく日本酒がすごく進んでしまいました。最後にアラカルトで鮨をいくつかつまんで完了。また行きたいです。
前週に予約し初訪問です。電話ではカウンター席を希望、コースではなくばらばらにオーダーしたいと相談し18時半なら何とか…と予約を受けて頂きました。夕暮れタイムで盛り上がる運河界隈、メイン通りの一本裏に、おり鮨さんはありました。白いこじんまりした建物で何とも素敵です。奥には4人用テーブルが四つ、カウンターも4人しか座れないこじんまりとした規模で、その点が理想と合致したので予約したのです。大将が穴子まで焼くワンオペ（ホールには女性がいらっしゃいましたが）のお店で、多少提供まで時間がかかったものもありましたが、全てとても美味しく、満足の旅ごはんでした！まずビール、SAPPOROクラシックだけでなく、小樽ビールも置いてあるところが嬉しい。お通しの松前漬、存在感のあるイカが入ってます。もちろん数の子もたくさん入ってますがよく見る糸のような細い切りイカではなくてかなり大きめ。早速嬉しくてワクワク。そして帆立のお造り、面白い形なので「？」と思っていたら『柔らかいので包丁で切るのではなく手でちぎりました』と。おー、そんなワザが？　蝦夷鮨ならではの手法でしょうか。こういうの大将から直接聞けるの、とても嬉しい。平目のお造りもエンガワがちょこんと添えられています。北海道で平目のイメージは正直あまりなかったのですが、実はシーズンだったようで。ねっとり濃い味で美味でした。一番感動したのがにしん。今の時期が一番脂が乗っていて美味しいですよとお聞きしその通り、絶対頂きたかったもの。経験した事がないとろける美味しさで、うわぁ、、と思わずおかわりしてしまいました。あと穴子、まず削り塩で一貫、その後に、写真のツメがぬられているものが一貫、と食べ比べを楽しめました。写真を撮るのも忘れてすぐに頂いてしまいましたが、他にもエンガワの炙り、サンマ、中トロ、イクラの醤油漬け、、本場で呑んでみたかったお酒、国士無双もキレイな小樽硝子の器も全部最高でした〜。やはりコースではなく好きなものだけを頂くのが私は幸せ。（苦手な物が多いから、という事情もあるのですが…汗）これで1人一万以下、、、小樽最高、幸せな夜をありがとうございました。ご馳走様でした。
お寿司は9巻、蟹味噌も生牡蠣も刺身もデザートもついてこの値段は素晴らしい。当然うまい。お寿司は、元々固いお魚が1つあり、おそらくその魚自体が苦手なので、ノーカン。わさびがちょっと強めなので、苦手ならサビ抜きがいいかも。カウンターだと、気さくな大将が色々と説明もしてくれる様子。ここはもう一度来たい。
どれも新鮮で最高に美味しいお寿司でした！小樽に来て良かったと心から思いました。コースのおつまみもびっくりするほど美味しかったです。サービスもとても温かく、子供も大喜びで、大人も大満足の幸せな夕食でした。
赤ちゃん連れに優しいと聞いてこのお店をチョイスしました！予約せずに行ったのですが、ほぼ予約席で埋まっていて唯一ひと席だけ空いていました！ベビー椅子もあり、店員さんも優しく対応してくれました！お寿司は10貫のおまかせのやつを頼みました！サービスで2貫つけてくださって、どれも美味しくて最高でした！蟹味噌の軍艦は、初めてたべましたが、クセもなくめちゃくちゃ美味しかったです！
おまかせ握りと小鉢などがセットになってるコースを注文しました。凄くガメツイですが寿司ネタ一巻あたりの値段で計算したらたぶん、この寿司盛り合わせだけでコースの値段超えてたかも？笑てくらいお得でした！どれも美味しかったですが、特にニシンが絶品でした！
時間が読めなかったので、ダメ元でしたが、当日の朝に電話して、入ることが出来ました。全体的に美味しく、蝦夷寿司を楽しめました！いただいたのは10巻のランチです。写真、手前左はニシン。初めて、ニシンをお寿司でいただきました。特別に、ということではないけれど、普通に美味しかったです(嬉)中段右はサービスということで、こちらも初めてのエビの頭を軍艦巻きにしていただきました。頭ということで、少し警戒しましたが、臭みもなく、おいしくいただきました！初めて食べるネタも、お馴染みのネタも、安定した美味しさで、満足のランチでした。
小樽観光のランチにと、予約していきました。1ヶ月以上前に予約したのでとれましたが、当日も平日ながら予約で満席でしたので、予約をオススメします。カウンター席でおまかせ握り10貫（4400円）をいただきました。一番感動したのがニシンの握りでした。初めてニシンをお寿司で頂いたのですが、クセもなく本当においしかったです。その他のネタも非常においしく満足しました。
この日は札幌から少し足を伸ばして小樽へ途中汽車が海っぷちを走るのでその景色がまた見たく小樽へそんでせっかく行くならということで寿司屋行きました予約は11時半からだったので5分くらい前に来ましたが準備中の紙がまだ入り口に貼ってありジャスト11時半に開店頂いたもの　おまかせコース岩海苔と北寄貝→おいしい、特にのりがタコまんま(タコの卵)とカキ→初めて食べたイカそうめん→これはイカですね握り→満足ですあら汁→さっぱりデザートビール、日本酒タコの卵は見た目が気持ち悪くて乗り気ではなかったですが、食べると海の味うん、海の味、味はよくわからない握りは11貫も出てきてとても満足海老の頭を軍艦にしたり、ニシンも良かったなぁ雲丹は初物らしく8月いっぱいまでの限定らしい東京では絶対に1万超えるクオリティなので、是非小樽に行ったら寿司食べてくださいごちそうさまでした、また行きたいです
小樽駅から徒歩10分にあるお寿司屋さん、「小樽おり鮨」さん。ディナーでお邪魔しました。素敵なカウンターで頂くお寿司。もちろん地物が多く、解禁になったばかりの雲丹、しゃこ、ひらめ！一品では、タコのたまご（卵巣？）なる珍味も頂けました。大将とのトークも素晴らしい酒のアテになりました。ごちそうさまでした！
【250330】本日のディナーは「小樽おり鮨」さんへいざ❗️事前予約。先ずはクラシック生ビールからおまかせコースの運河を注文。【運河コース】〈おつまみ４品〉タコの柔らか煮、カニ身とかに味噌、牡蠣ポン酢＋たこあたま、刺し盛り（イカ、イカボイル、赤身、しめ鯖、八角、きんき、サクラマス）〈握り9カン〉中トロ、ヒラメ、えび、シャコ、いくら飯、ウニ軍艦、海老頭軍艦、にしん、ホタテ、北寄、玉子。〈お椀〉あら汁（お吸い物風）〈デザート〉バニラアイスカニ身とかに味噌が美味しくて、すぐに日本酒を注文。カニ味噌⇨日本酒⇨カニ味噌⇨日本酒の繰り返し。そして刺し盛りや握りも美味しいですね。ボリューム満点で満足度の高いコースでした。ご馳走様でした。
地元っ子の大将が取り仕切る、小樽らしいお寿司屋さんです。「飛んだ決まった」さんのレビューを見て、前日予約して、お昼のコースを堪能しました。運河通りから一本奥に入った小路にある、隠れ家的な雰囲気のアットホームなお寿司屋さん。小樽の運河散歩のついでに、金曜日、憩いのランチです。◾️おまかせランチコース　　6,600円おつまみ３品、寿司９貫、お椀に、デザート付き。珍味も付いて、お得すぎるお昼のコース。折角なので、日本最北端の造り酒屋の「国稀」で一献。ツマミはカツオの醤油煮。◾️国稀　900円一合続いて、前菜。①スルメイカの刺身、ウニ載せ。②採れたて岩ノリ。そして、今回の本命、冬の味覚・タコの玉子「たこまんま」の登場です。透明でプニュプニュした「たこまんま」は、ほんのり磯の香りの中から、ウニよりも濃厚な甘さがとろける様に口に拡がります。痛風になりそうな美味さで、酒のアテとしては最高の珍味です。寿司は９貫。マグロ、平目、甘エビ、カニ、いくら、、ウニ、エビ味噌の軍艦、ニシン、帆立、ミル貝。どれも絶品ですが、小樽ならではのニシンがGOOですね。
春のお彼岸。中日前の天気の良い日に小樽龍徳寺でお寺参りして叔母とランチ♪「運河の宿おたる ふる川」のちょうど裏側。細い小路にあるので通りかかって見つけるなんて事は有り得なさげな立地。火曜の12時頃。２人で予約して訪問。先客２名、後客２名。４人用のテーブル席に案内され２人で着席。予約したのは、ランチおまかせコース　6,600円おつまみ3品、握り9貫、お椀、デザートのコースまずはドリンク、樽生ビール　700円お疲れ様 (*＾▽＾)/□☆□＼(＾▽＾*) 乾杯！おつまみ３品は、１品目海苔とクラゲねっとりとした甘い海苔にクラゲ（あれ？キクラゲだったかな？）のコリッと食感。ビールのつまみに合うやつ。心つかまれた♡２品目魚卵尽くしポン通常は牡蠣が入る一皿らしいのですが、牡蠣がダメな旨伝えて予約したので食材を変えてくれました。たち、たこまんま、数の子、あん肝等魚の内臓がポン酢に浮かんだ一皿。品名は私が命名ｗ外食の機会も減った叔母が「食べた事無いモノ入ってる～」と喜んでくれた♡３品目イカそうめん小樽のお寿司屋さんでイカそうめんを頼むとこれだよね。イカの上にウニ、漬けダレに卵黄入り。小樽市の条例で決まってるの？ｗ黄色がイカを引き立てより美味しく見せるし実際美味しい♡私は焼酎を追加、赤猿（芋焼酎）700円ロックはメチャ量少なかった（＞＜）ｂもうちょっと値段上げてもいいから量増やしてくれると有難い。水で薄めてチビチビと。握り９貫マグロ、ヒラメ、海老、カニ、、ニシン、ホタテ、ホッキ軍艦で、イクラ、ウニ、海老ミソ＆子玉子付きあれ９貫のはずが、10貫あるね♪小樽らしいニシン。海老のミソと子の軍艦も珍しいし、彩り綺麗。お椀魚の身がたっぷり入った澄まし汁デザートバニラアイス器は小樽らしくガラス製が多く、涼やかな雰囲気。醤油さし、醤油皿までガラス製。滞在時間　１時間半支払金額　２人で15300円お昼から目も舌も楽しませてくれた贅沢なランチ♪元気に生きてる自分達に、たま～にのご褒美♡80歳の叔母がとっても喜んでくれて完食、私も幸せ気分。
美味。ネタの鮮度とても良い。小樽は、観光客目当てのお店ばかりかと思っていたが、ここは、本当のお寿司屋さん。値段もリーズナブル。はじめて油臭くないコリコリしたニシン食べた。鮮度が良くないと、ダメらしい。ほかでお金つかうなら、絶対ここえらぶべし。
小樽芸術村を散策して似鳥美術館の受付の方に紹介してもらいました。北海道では海鮮系に終始してすこし飽きてきたところでしたから・・・洋食系をって伝えたらこちらを。入口には重厚な扉、開けるとそこはビヤホール的な感覚。ドイツをイメージしているんだろうな。ソーセージとかも美味しそうだ。けど注文は「ポルチーニ茸のクリームソース」wwwフォークとスプーンが折り畳み式を感じさせる。しかし。。。パスタをクルクルって巻き付けるのは非常に重たく不便でした。クリームソースは出来立て熱々！チーズ感がたっぷり。ベーコンとポルチーニが良い！量は少ないかなッと思っていたけど巻き巻きするのに手間取ったらなんとなく満腹。。。時間があればビールとかワインが美味しいんだろうなと、後ろ髪をひかれつつ。。。美味しゅうございました。
2025.09.18（木）17:00この日は三男坊の宿泊研修久しぶりに育児と家事から解放される妻の貴重な休日です。そんな妻の"完全オフ"の日妻は妻の旧友と小樽に小旅行( ^ω^ )「ホテルと夕食、どこかいいところあるかなぁ」妻からそんな相談を受けていたボクはあらかじめ2人がお泊まりする宿とレストランを提案させていただきました。小樽運河沿いの新築ホテルの一室をおさえたあと食べログの予約フォームから小樽らしい雰囲気と美味しそうな料理が印象的だったこちらのレストランをネット予約小樽バインさん本当はボクが行っていないので投稿する予定はなかったのですが「クチコミするんでしょ？」と妻がライブで写真を送ってくれました。楽しそうに友人とピースサインをする微笑ましい写真とともに( ^ω^ )一緒に行った妻の友だちはボクと同郷の同学年。学生時代から妻も含めてみんなで一緒に遊んでいた仲良しの一人です。ボクが食べログでレビューしているのもちゃあんと知っていて妻は彼女のiPhoneで撮ってもらった写真を譲り受けボクに送ってくれたのでした。そんな心遣いに応えたいと思い妻の感想とともに投稿します。まずお店の雰囲気は最高だったそうです。明治時代に建てられた銀行を使用した趣ある店内小樽の古き良き時代の面影を感じることができたとのこと。そんな歴史的建造物の中でいただくのは新鮮な地元産食材をふんだんに使った目にも鮮やかなお料理の数々。小樽バインさんのスペシャリテでもあるバインフォンデュ（2,350円）に新鮮野菜が鮮やかな小樽バインサラダ（1,500円）小樽といえば！ニシンのマリネ（1,080円）これにお酒が苦手な妻でも「美味しかったんだよ〜」と頬を緩めた小樽ワインで旧友との大切な時間をたっぷり堪能したようです。映画のワンシーンに出てくるような素晴らしい雰囲気の中でいただく美味しい食事とドリンクに大満足だったと嬉しそうに報告する妻そんな妻を見るのもとっても嬉しいものですね♪( ´▽｀)今度はぜひ妻と2人で訪れたいなとそう思いました。小樽バインさん！妻と妻の友だちに素敵な時間を提供してくださり本当にありがとうございました！
少し歩いてこちらへ閉店も近い時間なのに人がいっぱい小樽の市内限定のワイン3種類赤と白とロゼそれぞれが高さの違うグラスで美しく提供されてフライドポテトと生ハムの盛り合わせも美味しくいただきました
全体的に味はシンプルめで、サイズや量が小さ少なめ、お酒とかもかなり少ない量で出てくるうーん、これだとちょっとではなく、かなりコスパ悪いな…直近結構コスパいいもの多かったために、余計に際立って悪く感じる父に出してもらったから忘れたけど、写真とお酒2杯ずつくらいで、1人1万超えてた気がするんだよな…
小樽ワインを楽しむため、予約でし来店しました。指定の駐車場は満車だったので他を探し駐車しましたが、お店に着くと、まだ昼前だったので1組しかお客さんはいませんでした。あの車は？気を取り直して、メニューを見るとどれも美味しそうです。はじめに白ワインとニシンのマリネを注文。小樽といえばニシンかな？程よく脂の乗ったニシンでした。次は赤ワインとお肉の盛り合わせ。こちらもボリュームもあり数人でシェアしても満足できました。未成年は、きのこのクリームパスタを食べていましたがクリームが濃厚なだったようです。アクセス抜群の位置で素敵な歴史ある建物の中、小樽に行ったらまた寄りたいお店でした。
小樽のナイトクルーズまで少し時間があったので、来店しました。予約していませんでしたが、空いておりすぐ入れました。店の雰囲気がすごく素敵です。高級感のある雰囲気なのに、とてもコスパが良く、美味しかったです。店員さんの接客も丁寧でした。
ランチだとワインが安く飲めるのがさいこうでした！特にロゼワインがおいしくて、持って帰りたいくらいでした。パスタやアラカルトのクオリティも高く、水さえもおいしかったです笑また小樽に行く機会があれば訪れたいです。
小樽観光の合間のランチに利用しました。友人はポルチーニ茸のクリームソーススパゲティと山ぶどうのスカッシュ、私は帆立のジェノベーゼと小樽生搾りワインの2種飲み比べを注文。ワインはどちらも飲みやすいお味であっという間に飲みきってしまいました。パスタも非常に美味しくてこれはまた小樽に来た際にはリピしようかなと思いました。店内の雰囲気も大変良かったです。パスタはそこそこ量があるので小樽での食べ歩きの誘惑に負けずにお腹を空かせておいた方がよいです。
北海道旅行で小樽を訪れた際伺いました。雰囲気も良く料理も美味しかったです！白老牛のタリアータ柔らかくて最高♡お肉にパスタ、ピザ、生ハムなどたくさんいただきました。この日は生ビールの機械が故障していたためビールが飲めなかったのとチーズ盛り合わせが品切れで食べられなかったのが残念でしたが、美味しいワインが飲めて満足です。
今日は北海道ワインの主催のワインカーニバルが小樽都通りでやってましたその間を通り抜けて小樽バインで遅いランチですいつもは土曜は混んでいて入らないこともあるのに今日は空いていましたチーズフォンデュが売り切れていて残念でもパスタもピザも美味しい小樽市内限定ワインの飲み比べセット色々飲みたくて毎回頼んでしまいます
人気店のため3週間ほど前から予約をしました。当日も並べば入れるようでした。18時に入店し、店内はとっても良い雰囲気です。子連れだったため、あまりゆっくり食事はできませんでしたが、どの料理も美味しかったです。特にお肉は味付けも好みで柔らかくて美味しかったです。ウニのパスタはトマトが強かったので、ウニの主張はあまりありませんでしたが美味しかったです。帰り際雨が降っていましたが、傘をお借りすることができ大変助かりました。店員さんもとても感じが良くてお店の雰囲気も良かったです。ご馳走さまでした。
平日の19時過ぎに予約無しで二人で訪問最初席はガラガラなのに30分以上待つと言われたが5分程で案内された。ワインワインは小樽ワインの種類が豊富で500円代〜からあった。メニューメニューの数は少なくてピザやパスタがメインなのでワインに合わせたちょっとしたおつまみの数が少ない。ワイン3種類飲み比べ牡蠣のグラタン、チーズフォンデュを注文牡蠣のグラタン濃厚なクリームで牡蠣は4つ程入っていた。グラタンのマカロニの量が多い。マカロニの量に対して他の具が少ない。チーズフォンデュチーズは濃厚でチェダーチーズのような味だった。パンにチーズが入っているので最後まで食べれるのが良い。具材の味は普通。小樽ワインの種類が豊富なので色々飲んでみるのがいいと思った。
北海道を訪れて、小樽まで足をのばすことが出来た時は必ず訪れていたのがこのお店です。コロナ禍もあり確か3年ぶり？ぐらいの来訪でした。まず、北海道といえば“ザンギ”なのですが、かつてはこちらのお店でも何度かいただいていたのですがメニューから消え、そして夏の“生うにパスタ”売り切れで。残念ではあったのですが、美味しくいただけました。“カマンベールチーズのアヒージョ”“ズワイガニのトマトクリームのパスタ”“ポルチーニ茸のクリームパスタ”“道産牛のステーキ”など美味しくいただきました。当然、“サッポロクラシック”の生も！
1人で訪問。サッポロクラシックビールとボイルソーセージをオーダー。店内は、旧北海道銀行本店の内部を改装して使用しているため、とても落ち着いて、最高の雰囲気でした。「小樽潮まつり」をやっていたので、特別に小樽生ワインボールが安く飲めたので、テイクアウトして帰りました！
帆立のジェノベーゼ、ペスカトーレ、ニシンのマリネ、生ハムとサルシッチョンの盛り合わせにクラッシックを頼みました。ジェネベーネは良くわからない味で、私の好みでは無いです。ペスカトーレは美味しいです。マリネは大好きです。はむとサルシッチョンはイタリアで食べたものと比べると？あとグラタンも美味しかった。ビールはいつもの味です。ワインは写真ですが、私は普段飲んでいるものからみると、値段の割に少ないしやはり日本のワインかなと！
まずは名物の「チーズフォンデュ」(バインフォンデュ)が最高すぎました！！！濃厚でコクのあるチーズがたっぷりパンや野菜、ソーセージとの相性も抜群で、最後はチーズがたっぷり染み込んでる、器のパンまで美味しく食べれました♡あとは小樽限定のワイン飲み比べセットを注文！地元・小樽ワインの魅力がぎゅっと詰まった飲み比べセットは、白・赤・ロゼそれぞれ楽しめて、最高でした！そして、今回初めて目にした『おたるMHアムレンシス スパークリング』が気になって飲んでみました‼️赤のスパークリングなんですが…これが最強に美味しかった店内ではワインも販売してたから自分用に買って帰りたかったけど、アムレンシス スパークリングは店内で売ってなかったwwまた飲みたい！！
2025.6.12訪問小樽運河を散策したくて早めにホテルにチェックイン2時前だったのにホテルの皆さんありがとうあ、このお店イタリアン？坂を下る途中、「ちょっとピザでも…」・クワトロフォルマッジ・茄子とベーコンのペンネひろ〜いスペース、落ち着いた雰囲気、キチンとした接客ちょっとオシャレ…さすがに港町何も問題なし！美味しいピザをいただきながらふと、アレ？このお店って…有名なところ…じゃない？確か明治時代の建物、確か銀行？今年の春にリニューアルオープンのお店？ワインが美味しいとか…ギャー！夕飯ここにしたかったのに〜(￣^￣)ゞ美味しく頂いてから運河、ガラス通りへあまりにも外国（C国）の方が多くて人あたりで疲れまくり…ホテルに戻って着替えて夕食…と思ったけれど疲れがひどくてホテル前のコンビニでお酒とおつまみ、おにぎりなどを購入し部屋飲み(＞人＜;)残念な夕飯でした…ごちそうさまでした。クワトロフォルマッジ、美味しかったでーす。
十数年ぶりに訪問小樽にきたついでにせっかくだからビールでも飲んで帰ろうかと飲食店さがしていたら思い出したので立ち寄りました。最初はビールの気持ちだったのですが小樽市内限定ワインに惹かれてまんまとワインを二杯のんでしまいました。観光客は少なめ。特に海外の方は皆無でした、みんな運河沿いの方か寿司屋に行ってるのかしら？改装されたらしいが、カウンター側に大人数席があるのは以前と変わらないような⁇変わらずレトロでおしゃれな店内。ワイン美味しかった〜写真はエメラルドグリーンのカクテルおたる生ワインポールニシンのマリネもさっぱりであいますお値段がお高めなので学生さんやチープ旅行向きではありませんね限定のワインは他ではなかなか飲めない(オータムフェストとかで出てるけど)ので、お好きな方は是非。お料理も以前きた時はピザやパスタを食べましたがその時は美味しかったですよいまメニュー見るとだいぶ種類が絞られてしまったようですちょっと残念お昼営業はありがたいですがラストオーダー14:30なのでご注意入り口の階段や店内にも段差があり足元注意会計は奥になってます、テーブルの番号札を持参してください
余市への道中、小樽に寄って軽くランチ旧北海道銀行だった歴史ある建造物をそのままレストランとして再利用した雰囲気ある建物小樽駅から歩いて約10分。文化財的建物が点在する小樽は食材だけでなく見応えのある建物も気になるビール樽を重ねた意匠がビール倉庫を想起させ、何度も伺ったが、街並み自体が雰囲気ある小樽は好きだな〜♫先ずは、サッポロビールのサッポロクラッシックで喉を潤す。これから始まるワイナリー巡りの前に北海道産のアルコールー❶小樽市内限定ワイン飲み比べ・おたるピノ・ノワール&ロンド・おたるミュラー&ミュスカ・おたるキャンベルアーリ❷サッポロクラッシック❸北海道産チーズの盛り合わせ❹北海道産インカの目覚め（ポテトフライ、トリュフの香り）❺ホタテのジェノベーゼ歴史的な建造物を上手く再利用した街並みは、これから始まるワイナリーの旅の気持ちを高揚させてくれる♡ごちそうさまでした♡
小樽の観光ど真ん中に位置する立地の良さと、歴史を感じる建物を活かしたレトロな空間。看板メニューのパンチーズフォンデュは牛乳みが強く、鮭の香草焼きもバターが濃厚で、北海道らしさを感じられて良かったです。もっと魚料理を増やしてくれると小樽らしさが増すと思います。ワインは道産を揃えていますが、個人経営の尖ったものはなく、大量生産の個性乏しい大手のワインが多く並んでいて惜しい感じです。その中で、ふらのワイン「熊の晩酌」はいわゆる安旨でした。観光の合間にひと休みするのにちょうど良い立地ですし、雰囲気を楽しむ場所として割り切ると使い勝手が良いです。
2022.3月　移転後初訪小樽の人気寿司屋「魚真」で腕を磨いてからろまん横丁にて独立を果たし、それから約5年後に横丁を出て小樽駅寄りの場所(ふじりん隣)に今月30日移転オープンした「寿し処 彩華」に訪問。店内は奥に長く入ってすぐの右手側にはテーブル席(３卓)、奥にはカウンター(７席)あります。メニュー見ると移転前にあったお得なランチが無いけど聞けば来週4/4辺りからお目見えするそうですのでそれ狙いの人はしばしお待ちください。って事で私は普通に握りを注文。◾️撫子(3,300円)内容は10貫握りで出た順番に中トロ、平目、ズワイ、アワビ、牡丹海老、シャコ(雄)、途中帆立稚貝の汁物を挟んでイカ、帆立、イクラ、雲丹。蛍イカ、海老味噌はサービス？シャリは量、握り具合、酢合わせ共に程良くてネタとの一体感も良いですね。そのネタは中トロがカナダ天然もので赤身寄りながら味わい豊か、平目は身の上に削り柚子、帆立(おタテじゃないよ)は表面を軽く炙り、イクラはややネットリ感あり、雲丹はこの時期北方四島産が主流だけどロシア孤立状態？で道東産(浜中？)だったので逆に甘くて旨い雲丹にありつけました♪追加で鰊、コハダ、サヨリを頼んだけど鰊は今年も好調だし安くて旨いから今のうちにジャンジャン食べたほうが良いね♪横丁時代の時に数回程お邪魔したけど今回単独で店を構えて寿司のレベル上がった気がするわ。寿司屋は滅多に行けないけどここはまた来たいなぁと思える1軒かな！ほら、隣が「ふじりん」だしおでん食べて〆にここで寿司ってのも良いかもね♪
小樽駅から徒歩5分、寿司通りの端っこにあるお鮨屋さん、「寿し処 彩華」さん。夜の会食でお邪魔しました。コース料理を注文しましたが、最初のお造りも程よく少量で吟味されてて嬉しい！焼物など他のおつまみも、程よく小ぶりで、この後の握りを楽しんで！ってメッセージと捉えて、握りを存分に楽しめました。アジ、イカ、カニ、ニシン、ウニが最高でした。ごちそうさまでした！
小樽のお寿司屋さんを色々探して、彩華さんを予約して伺いました。観光客が多い所を避けて決めましたが、お寿司は小ぶりで全てに味がついていたので、お醤油もいらなくて、とてもおいしかったです。三角市場内のお寿司屋さんはとても混雑してあので、やっぱりこちらにして正解でした！
初めて訪れた北海道の地夕食、小樽でお寿司をいただきましたニシンのお刺身、秋刀魚の握りが最高でした！握りのコース、彩華にお刺身、お好み握り大将も気さくな人で会話もはずみ、楽しいひと時を過ごさせて頂きました。ごちそうさま
札幌で寿司を食べてる時に寿司屋の対象に小樽のオススメの寿司屋として教えてもらった店。お昼はセットメニューのみだったため、一番人気のセットをオーダー。ネタは一つ一つ味がついていて、気づいたらペロリと食べ切っていた。特にウニは美味だった。
安定の潮コース。今回は身内の誕生日で再訪しました。それなりに混んでたけど、待たされることはなかったです。物価高の高価で5000円になってました。お寿司は全体的に小ぶりになっていて値段と見合わない気がしました。でもイカソーメンと汁物は美味しかったです。次回は違うコースを挑戦したいと思います。
小上がりのお座敷にテーブル椅子、ロールスクリーンで仕切るタイプの個室で、はまなすをいただきました。すでにいろいろ食事をしていて完食できるか心配だったのですが、全て身が厚く、脂がしっかり乗っていて、ウニは一切臭み無し。気づいたら完食。もちろんお腹いっぱい。スタッフさんもとても親切で、雰囲気も良かったです。北海道旅行二日目の素敵な時間が作れました。
小樽に来たら何はともあれお寿司を食べようと思い色々ネットで調べてこちらに訪問しましたお店が開店してすぐだったので他にお客さんが居らずカウンターに通していただきました本日の目的は旬のシャコ、バフンウニだったので確認したところ「はまなす」というランチコースに含まれているとのことで迷わず注文ランチは一貫ずつ出てくる形ではなく全ての握りが大きめのお皿に乗って提供されるタイプで、個人的にはその点がちょっと残念でしたが、ネタは、しゃこやバフンウニももちろんですが、鮑、ホタテ、時不知、生ニシン、ボタンエビ、イクラなど北海道ならではのネタが盛り込まれていてとても満足度の高いものでしたお店の方もとても気さくに色々と話をしてくれて、居心地の良いお店でした夜はお好みでの注文も可能とのことでしたので機会があれば夜お伺いしてみたいですごちそうさまでした。
皆様ごきげんよう6月の初め（我ながら本当に投稿が遅い）小樽じゃ春シャコやウニが美味しい時期でいつもの温泉サウナ付きのホテルにバビュン晩御飯は居酒屋巡りをする予定だからランチは本格握りが良いね食べログネットで予約済み「寿し処　彩華」さんに行きましょ開店間際に先客一組がテーブル席でにゃじはカウンターに案内される一番人気の浜茄子握り5,000円をサーモン抜きでお願いします本当ならビールをいきたいとこだけど晩御飯に響きそうだから我慢するここのお店は屋台村からの移転現在屋台村の『鮨処　まえだ』さんの大将と昔一緒に働いていたらしいその縁でまえださんが屋台村へと言う経緯なんだってお寿司出来上がり長皿でいっぺんに出て来たよネタは左から✴︎  トロ✴︎  ひらめ✴︎  ズワイガニ✴︎  鮑✴︎  ニシン✴︎  帆立✴︎  ボタンエビ✴︎  ひらめのエンガワ✴︎  シャコ✴︎  穴子✴︎  いくら✴︎  ウニ※  玉※  ワカメのお椀一気にずらっと壮観だけど一貫ずつ握って欲しかったのが本音かなひらめはしっとり鮑こりっとサーモンの代わりのエンガワが良いわやっぱエンガワはひらめに限るシャコは期待通りの身の甘さ甲殻類大好きだからたまらんなーウニももちろん臭みなく美味しいよシャリは白くマイルドでネタが主役ねビールやお酒と一緒にいくならイカソーメンと小鉢に握りがついてる『潮コース』5,000円がお手頃で魅力的だわ大将も気さくで夜にまたお邪魔したい居心地良さがあるね小樽観光は良くしてるから今日はいいやこれからチェックインまで時間潰しに築港まで行って映画観よーっとごちそうさまでした♪
11時30分に予約して訪問しました。カウンターに通されました。刺身のつまみからいただきました。にしん、ほっけ、キンキは、素晴らしい。特にホッケは、美味しい‼️珍味で日本酒を楽しみます。日本酒の「北の勝」がお気に入りです。サクラマス、ホッキ貝も素晴らしい。この後、握りも素晴らしい。とても、美味しかったので、また、訪問します。
小樽と言えばやっぱりお寿司♫軽くつまんでから北の大地ならではの寿司ネタを楽しませていただきました。そこに合わせるのはもちろん地酒ということで数種類を飲み比べ。お魚もお酒も美味しくて大満足でした！
潮コースをいただきました！何食べても美味しかったです！特にイカそうめんが贅沢で美味しくて、シャコは初めて食べましたが、これも美味しかったです。日本酒も合いすぎて、飲みすぎましたが、また行きたいです！店員さんも親切で楽しかったです！
刺身はほっけと桜鱒、ほっけは刺身では初めていただきました寿司は当然、他のお料理も本当に美味しかったですお酒も北海道の地酒と本州の地酒をいただきました全て美味しく、また小樽に伺った際にはお世話になりたいです
\ point/＊リーズナブルな価格で本格寿司を堪能できる＊地元民からも観光客からも愛されるお店☺️＊JR小樽駅から徒歩4分とアクセスも良好◎浜茄子  ￥4,80012貫の握り鮨が食べられるこちら鮨には醤油が塗られているのでこのままいただきます。どのネタも大きくて満足感あるし、口の中でとろけて本当に美味しかった！全部美味しかったけど、特にウニは臭みが全くなくて◎◎ボタンエビ  ￥900大大大好きなエビちゃん見た目からして美味しいのわかる！身がプリップリだった急に小樽でお寿司が食べたくなって弾丸で行ったお店当日予約してギリギリ入れた！ラッキー本格的なお寿司なのに値段はリーズナブル！どのネタも本当に美味しくて大満足✨1品料理も豊富で気になるのたくさんだった次はお酒飲みながら色々食べたいなあ。
せっかくの旅行なので回らない寿司屋へ。海鮮は苦手なもの・食わず嫌いしているものが多い自分でしたがセットのお寿司でも食べ切ることが出来ました。苦手なものでも食べることが出来て食の範囲が広がった気分。新しい発見につながりました。流石に値段は回転寿司と比べて高いけど、回らないにしてはリーズナブルな方なんだろうなといったところ。ホールの大学生の方が一人できびきび働いていて印象良かったです。聞けば同い歳とのこと。格が違う
旅行で利用しました。座席がそんなに多くないので事前予約がオススメです。席のみの予約だったので、その場で彩華を頼みました。15分くらいで出てきたかと思います。お店の人に聞くと、彩華13貫と浜茄子12貫の違いは、前者はタラバガニで後者はズワイガニ、前者はさらにキンキがあるので1貫多いとのこと。ウニは臭みもなく、シャコは柔らかく、白子はミルキーでした。醤油が全てに塗られているのでそのまま戴けます。醤油の濃さはお好みで調整してください。北海道で食べるお寿司は最高ですね。
安定の潮コース。今回は身内の誕生日で再訪しました。それなりに混んでたけど、待たされることはなかったです。物価高の高価で5000円になってました。お寿司は全体的に小ぶりになっていて値段と見合わない気がしました。でもイカソーメンと汁物は美味しかったです。次回は違うコースを挑戦したいと思います。
予約の日時を間違ってしまったのですが当日快く迎えていただきました。日本酒飲み比べセット1,000円1番人気の握りセット4,800円贅沢なランチを堪能しました。お寿司も日本酒も満足でした！バイトの方かな？若い男性でしたが、日本酒を丁寧に説明してくれて良かったです。お通しのキノコのお浸し？も美味しかった。
小樽のメイン通りから少し離れた場所にあり、落ち着きのある店舗。店内もゆったりとした時間が過ごせる様になっていました。料理は全て美味しく、店員さんも落ち着きがあり対応もしっかりとしていて居心地よく。大将さんと最後にご挨拶が出来ましたが物腰柔らかく料理から想像できるお人柄。とても楽しい時間でした。ご馳走様でした。
2024/10小樽(๑´∀`)都通ちょいズレ商店街外れにひっそり佇む隠れた名店なお鮨屋ｻﾝ店内こぢんまり目配り気配り行き届くキャパ数日前に予約訪問日曜昼どき満席ちょい待ちありある程度の時間は要覚悟menuは時価は無くお好み握りも安心の明朗会計！ビール( ﾟДﾟ)ﾉお通しは300円北海道ならではの『カジカの子』ブッチブチなstrong食感予約不要のお勧め色々愉しい『潮コース』4800円・先付・イカソーメン・お任せ握り10貫・汁椀 帆立稚貝のお味噌汁先に日替り小鉢滑らかな『南瓜摺り流し』ほんのり甘くて美味続いてイカソーメン卵黄入りのタレに雲丹を混ぜて頂く贅沢ぅ(*´艸`)豪華な握り10貫中とろ/平目/ずわい蟹/帆立/ボタン海老塩水雲丹/イクラ/鮑/蝦蛄/玉子焼味付なのでそのままで素材を活かして煮切だったり塩だったり新鮮だったり熟成だったりネタと一体化しつつ口の中で解れるシャリの握り加減確かな腕の職人技！美味しかった(๑´ㅂ`๑)ごちそうさまでした(^ω^)
安定の潮コース。今回は身内の誕生日で再訪しました。それなりに混んでたけど、待たされることはなかったです。物価高の高価で5000円になってました。お寿司は全体的に小ぶりになっていて値段と見合わない気がしました。でもイカソーメンと汁物は美味しかったです。次回は違うコースを挑戦したいと思います。
小樽の夜にぴったりの綺麗なバー観光のあとに立ち寄ったバーですが、思っていた以上に雰囲気が良く、とても満足でした。店内は清潔感があり、落ち着いた照明と上品なインテリアで、ゆったりとした大人の時間が過ごせます。ドリンクはカリラのハイボールをいただきましたが、スモーキーさが程よく引き立てられていて絶妙なバランス。丁寧に作られているのが伝わってきました。スタッフの方も程よい距離感で接してくれて、居心地がとても良かったです。小樽でおしゃれに一杯楽しみたい方におすすめのバーです。また訪れたいと思います。
ぽっとお洒落そうなBarがあり、入ってみました。オリジナルの雲海レモンサワーが驚くほど美味しかったです!!2杯ほどおかわりして呑みました。他にも面白い名前のカクテルがあり気になりました。とにかく雲海レモンサワーを是非呑んでみて欲しいです。
個人的に小樽に旅行する際外せないお店です。有名な小樽ワインや期間限定のカクテルを取り扱っていてどれもとっても美味しいです。余市アップルパイという名前のカクテルが名前の通りの味でジュースのように飲みやすいけどブランデーを使っているのでしっかりアルコールが強くてとても好きでした。フードも鹿のビーフジャーキーがあったりしてかなり珍しいと思います。おしゃれな雰囲気ですが価格帯はそれほど高くなく、1人でもデートでもお友達とでも楽しめると思います。
北海道旅行　二日目　小樽編小樽での宿泊は『UNWIND HOTEL & BAR』娘のチョイス重厚感のある建築物と最大の魅力は”夕刻（17：00 ～18：30）無料のワインサービスの提供”一切チャージなし赤3種類、白3種類、ソフトドリンクもありますワイス好きの娘は上機嫌♫【北海道で初の外国人専用ホテルとして昭和6年（1931年）に建築された「旧越中屋ホテル」歴史を感じる建物の情緒や建築的美観はそのままに、長らく閉館していたからこその大胆なリノベーションを経て現代的感性で表現されたブティックホテルが誕生します。ただのクラシックホテルとは違うユニークな感性の世界観を是非ご体験ください】HPより
小樽のホテルのバーです。ホテルの一階なので、宿泊客ではなくても入りやすかったです。季節の限定カクテルなどがあり、メニューの種類は豊富でした。シングルモルト余市のハイボールにしましたが、美味しかったです。おつまみのエゾシカのジャーキーも、パリパリした食感が珍しく美味しかったです。落ち着くバーです。
併設のホテル利用に伴い2人で利用BAR自体ほぼ初心者なので、レビュー観点は分からないが居心地良く、マスターも優しかった。カクテルもおすすめと、変わり種を用意していただき楽しい時間を過ごした。
隣接するホテルに泊まって隣接するレストランでディナーなので必然的にこのBARで飲むことになるよね。ホテル宿泊者は夕方からワインのフリーフローあるしローカルワイン取り揃えてるし、ディナーあとの追加の一杯も締めのスイーツも全部叶えてくれて、酔っ払ったらエレベーター乗って部屋で爆睡なのでほんと助かります。BARのフードも何気に本格的で、締めパフェも美味しくいただきました。
隣りのレストランでフレンチイタリアンのディナーを楽しんだ後に、もう少し呑みたくなったので久しぶりに訪問してきました普段は宿泊特典のワインのフリーフローを楽しむのですが、今回は宿泊ではないのでアラカルトで楽しむ事になりましたチョイスしたのは小樽ワインボールをこちらのバーでアレンジしたカクテルを、先ずはいただいてみましたが美味しいです(´∇｀)それとカクテルの見た目が真冬に呑む真夏な感じが出ていて、なかなか良いですね♫その後、地元のワインをいただきながら隣りのレストランで開かれる某イベントの情報を収集イベントのチケットはあっという間に完売御礼したそう、私も行きたかった…ご馳走様でした～
カップルに行きました。バーテンダーとの話はとても楽しくて、何のカクテルでも対応しいただき本当に美味しかったです。小樽の話も色々聞いて、とても興味深くなりました！いいな歴史がある町バーの雰囲気もすごくオシャレであっという間に2時間もいましたｗまた行きたいバー！
アンワインドホテル一階のバー。白く光るカウンターバックが素敵。宿泊者は、ワインとソフトドリンクが18時半まで無料。赤と白、それぞれ三種類ありました。おたる北海道チリのオーガニック30分前をきっての入店と遅かったので、おたると北海道の2杯だけ。気分が赤だったので赤オンリー。おたるが飲みやすかったです。つまみも有料であり。黒原のかまぼこが、ぽいですね。食べませんでしたがm(__)mカウンターとソファーが少し。夜ももちろん、営業されています。寒いから、出たくない～って時でも軽く寄れて良いですね。温まって、すぐ寝ちゃった。ご馳走様でした～♪
ホテルの中にあるバーです。ホテル自体がとてもオシャレなのですがこのバーの雰囲気は最高です。色々なお酒が用意されていますがウィスキーが特に良かったです。宿泊費していたのですワインがフリーで頂けたのも素敵な思い出です。
山崎2020エディションの飲み比べがサイコー
ホテルのバーにて、北海道ワイン。フリーサービス。ケルナーが美味しかった。
UNWIND HOTEL & BAR OTARU内にあるBAR。宿泊者は、17時から18:30まで赤白計6種のワインが飲み放題。おたる、北海道、コノスルオーガニックのラインナップで、ディナー前のちょい飲みにGOOD！おつまみには、酔っぱらいプルーンクリームチーズが美味しい。ウイスキーのラインナップも豊富で、アフターディナーでも酒好きは楽しく飲めそう！レアなウイスキーもあり！
断然単品がオススメです。食べ放題は4500円からです。飲み放題は2000円ぐらいで追加できて、食べ放題を頼んだときのみ付けられます。お店のメニュー全て食べ放題と言われたと思ったから5500円の食べ放題にしたのに、お店の肉全てだけで、サイドメニューは何も頼めず残念でした。会計のときも個別会計ができると言われたのに「2時間ぐらいかかってもいいならいいですよ」と謎の嫌味を言われました。もう行きたくないです。
新規でページ作ろうとしたら もう作成済みだったんですね。掲載保留の解除を申請しておきました。札幌で有名なジンギスカン屋さんですよね。花銀通りの、この間オープンした居酒屋さんの２階にオープン！！気さくな 若いお兄さんのワンオペです。１週間前に岩内から小樽に引っ越してきたばかりなんですって。初えいじんだったんですけど、お兄さんが色々と説明してくれました。肩ロースとショルダーがオススメで、それに野菜盛り合わせを注文して普通の１人前のジンギスカンの量になるそうです。自分もそれにしました。それとライスの中盛りとコーラも注文。ジンギスカン鍋は一般的な中心が盛り上がってる物とは逆に真ん中が低いんですね。真ん中が野菜でお肉は端のほうで焼くスタイル。最初、お肉をひっくり返すところまではお兄さんが焼いてくれました。ワンオペなのに大変ですね。お肉はラムのクセも若干残ってる感じの美味しいお肉。味噌ダレで食べるのも美味しいけど、醤油ダレに生姜調味料を溶かして食べるのが自分は好きでした。野菜はなかなかのボリューム！中心部分に大きなじゃがいもが隠れてました。お芋好きです。これ美味しい♡お手頃なお値段でお腹いっぱいになって満足しました。あっ、それとお店に上がる階段ですが途中で段差の高さが変わるので注意です。自分もつまずきそうになりました。また行きます、ご馳走様でした～。
小樽出張2日目に訪問居酒屋チェーン店ですが、お昼もランチをされているようで訪問しました。海鮮丼の種類が豊富のようでまぐろの色々種類が乗ったものを注文しました。味は普通で下が周りはインバウンド寄りな高額なお店が多かったのでコスパは良いと思います。ご馳走さまでした。
小樽駅付近で飲食店難民になり、ギリギリ入れたこちらで晩御飯。2階もあり、そこは子供が遊べるスペースもあるようです。すごい。ちなみに今回は1階の席でした。飲み放題は何分にするかで3コースありました。今回は120分（90分）1500円のコースで。卓上に焼き道具があり、海鮮が焼けます。（お肉も焼けます）ホタルイカやカニ炒飯、海鮮焼きなどなどをいただきながら飲んで楽しく過ごしました。個人的には写真におさめていない鶏の唐揚げが独特の味付けでおいしかったです！1人5000円ほどでよく飲みよく食べれたなと思います。この辺でライトに海鮮を食べて飲みたい時はいいかもしれません。海鮮丼は食べてませんが種類豊富です。ご馳走様でした。
——————————————： 小樽市： 濱焼北海道 魚萬 小樽駅前本店： プレミアム飲み放題——————————————さて、今回は小さな子供2人と大人5人のメンバーでの飲み会です。前回同様キッズルームや小上がり席のあるこちらに行って参りました⤴️飲み放題プレミアムコース。ホットペッパークーポンで多少割引されました。翠ジンソーダの2杯目が恐ろしく炭酸も無くカタかったやつは、二日酔い知らずの友人に吸収してもらいました（笑）お通しはガス台でお通しを焼いていく⤴️ソーセージとコーンバター、あさり追加⤴️タコザンギ、ポテト子供が喜ぶメニューを筆頭にドンドンオーダーしていく〜⤴️魚連のホタテフライ、刺し盛り。色々オーダーしてたけど写真を撮っていたのはこれだけ飲み会で食べたもの全て写真撮るなんて僕にはハードルが高いわ（笑）さ、とゆー事で二軒目どうしましょう？BARとビリヤードが出来るお店にでも行ってみましょうか？ーーーーーーーーーーーーー北海道旭川からグルメ情報を発信ブログ✒️はプロフィール欄にリンクーーーーーーーーーーーーー#濱焼北海道魚萬小樽駅前本店#居酒屋#飲み放題#座敷あり#小樽グルメ#小樽ランチ#北海道グルメ#hokkaidogourmet#小樽居酒屋#小樽駅前
海鮮豊富な浜焼きが楽しめるお店です。貝類の種類も多く、大ぶりなホンビノスやホタテなどボリュームも満足でした。ただ炉端焼き器の火力が弱く、貝類が焼き上げるのに時間がかかりすぎて他のものが焼けず、会食が進まなかったです
北海道83件目小樽三角市場の大混雑を逃げてきましたもう、あそこでは食事は出来ませんねオーバーツーリズムを目の当たりにしましたこちらは、それを知ってか昼から営業している居酒屋さんです12時半ごろの入店ですが、ガラガラ....でしたけど、13時過ぎにほぼ満席に市場から流れてきた感です客のほとんどは韓流の方々日本人少数派の中での食事ですドカ盛り店長 1500円そんなにドカ盛りかというと、あまり感じないけどまぁこの手の物を食べるのが目的なので良しとします普通に美味しかったので満足です
サーモンづくしです。北海道に行って海鮮が食べたくなり、なんとなくで寄りましたが、メニューに惹かれて大興奮です！北海道のお魚をお腹いっぱい食べれました！少食の方には、正直キツイかも。美味しく食べるなら普通盛りで！
三角市場が混みすぎていて断念、お昼ごはんはどうしようかととりあえず小樽運河方面に歩き始めたところで、海鮮丼の看板を発見。お店も空いていそうだったのでふらっと入りました。マグロ丼、ホタテのお刺身、生ビールを注文。うーん…期待しすぎたか…味はそこまで…まあ安いし、すぐ出てきたし、いっか。サッとお腹も満たせて、ちょい飲みもできたのでよかったです。
小樽まで来たが時間がない事からチェーン店ではあるが、こちらのランチを利用した。北海道のチェーンだから期待はしていたが、サーモンもあんまりだったし、マグロは筋が多くて。。。やっぱり当たり外れがあるのかなと反省した。
予定が大幅に狂い、小樽を短い時間訪れる。小樽駅から小樽運河を行って戻る途中、6時を過ぎたので海鮮でもいただこうと思い、立ち寄る。モンテローザグループの系列店であった。小ぶりの海鮮丼とうなぎの蒲焼きハーフを注文する。ノンアルコールビールは売り切れでウーロン茶を頼む。小腹は満たされた。
駅前で行きやすい！店員さんの動きがスムーズで、かまぼこなどのお通しがおいしい…！！刺身やサラダ、きゅうりの和物などおいしいものはたくさんありましたが個人的には蟹味噌が1番でした。店内も綺麗で、ゆったりしながら旅を語るには最高でした！！
目当ての三角市場が大混雑で断念駅前をフラフラしてたら見つけたお店。オイラは焼き魚(鯖)定食を秘書は五色丼＋白子ポン酢を注文。定食と丼は悪くなかったですが、白子ポン酢が残念…水っぽすぎて形が崩れていました。機会があれば浜焼きも挑戦してみたいですね。
小樽駅の近くで、遅くまで開いている居酒屋さんです。テーブルのコンロで焼くのがメインのスタイルっぽいです。タブレット注文でした。今回ホタテのお造りホッケ生ビール角ハイボールお通しが、ハンペンチーズで、コンロで炙る系でした。アツアツハンペンはチーズとろりでうま〜です。ホタテのお造りホタテのお味がしっかりありうま〜これ美味しいです。ホッケかなりの肉厚で脂がのっていてうま〜デカイので１人ではお腹いっぱいです。これだけで、生ビール無くなりました。お店の方の接客も素晴らしかったです。
［・注文した海鮮丼について］●海鮮三種丼 850円（税込み価格）オープンから15時迄味噌汁付き［・お店についてのあれこれ］●伝票があります（金額が記入されていません）。●paypayで支払いができます（QRコードの読み取り）。●他のメニューに「北海道！魚萬丼（かに身／生うに／いくら） 2500円（税込み価格） 」などがあります。
夜ご飯がどこも混んでいて急遽、ここのお店へ海鮮目当てで来ました。北海道の海鮮だから他とちがうのかな？と思いましたが、至って普通？海鮮味噌ラーメンはすごく美味しかったです！蟹はちょうど売り切れで残念でした。
観光で小樽を訪れた人には失礼極まりない居酒屋だ。魚の鮮度は悪く、外国人観光客に対して外来語の話せないアルバイト店員は質が低く、これは北海道や小樽そのモノの価値を下げている。札幌と並び小樽市にはブランドがある。観光資源も豊富だ。だから質の低い居酒屋は「小樽の看板を背負っている」という自覚が無いのと同じ。
通りを歩いていてパッと目について入ったお店でした。ランチ時ではありましたが、並ばずに入店できてラッキー。オーダーしてから料理が出てくるまでには結構時間はかかりましたが、運ばれてきた料理はどれも美味しく、お値段もさほど高くない割に、かなりの食べごたえでした。味噌汁とご飯はおかわりができるのも嬉しい。
小樽に到着してランチをしようと、派手な外観に惹かれて入店。メニューには、美味しそうな写真！！！まずはビール！と注文するも、キンキンに冷えてないではありませんか～～～～！！！ざんね～～～ん。で、お刺身注文したけれど、味が薄いの一言。北海道に来たなら、ほっけ！！！これは、ま、美味しかったかな。そして、カニみそ焼きは、甘くて美味しい感じがしたけれど、この甘さが天然のものならば中々イケます。ただあまりの甘さは人工的な甘味を感じたのは私だけ？？東京では見たことないからこんなところでならではのメニューを！！！ご飯に塩辛、バター、のり！！！きっと美味しいに違いない！！ううう～～～～～～ん、斬新なアイデアは素晴らしいと思います。でも、ビミョーでした。どこを主張したいのかよくわかりませんでした。アイデア、外観はとても良いと思いました！店内も清潔でしたよ！！！
2022/6　初訪JR小樽駅を出て、国道5号線を渡ると、運河まで一気に下れます。その途中、都通りと言う「アーケード商店街」がありますが、そのアーケードをこえて直ぐにある店。小樽食の親善大使さんとサシ呑みで、ちとグレードの高い「新店」で呑みそのまま呑めば予算オーバーしそうになり、小体なワインバーに行くも満席。改めて店を探す場所でも無いので、JR利用の私が帰りやすいこちらにお邪魔。言わずと知れた「モンテローザグループ」。入店した動機は「呑み放題」の安さです。「呑み放題」　1,200円二軒目なので文句無いです。いつものように「芋ソーダ」を連発オーダー「お通し」　438円業務用のきんぴら。「砂ぎも・鶏もも」　各328円値段なり「海鮮切り落し」　548円4種のネタ。値段からはまずまず。「たこ唐揚げ」　548円この量なら高い。「ちくわ揚げ」　438円好きなんです。私。これ。この日一番のおつまみ。「ﾎﾀﾃやきそば」　658円食の親善大使さんが食べたので、評価なし。まぁ、呑み放題目当てだし、こんなもんですかな。観光客は来ないだろうけど、さりとて地元民も利用するかなぁ。小樽商大の学生さんが、コンパ利用に良いのかも。
小樽駅からすぐの便利な立地にある「濱焼北海道魚萬 小樽駅前本店」に立ち寄りました。店内は広々としていて清潔感があり、旅行中の夕食にもぴったりな雰囲気でした。北海道らしい海鮮メニューが豊富で、特に浜焼きスタイルで楽しめる貝類や干物が印象的。テーブルで自分で焼きながら食べるのは、ちょっとしたイベント感もあり、友人や家族とワイワイ楽しむのに最適です。お刺身も新鮮でボリュームがあり、コスパも良好。お酒の種類も多く、北海道の地酒や限定メニューも揃っていて、つい長居してしまいました。店員さんの対応も丁寧で、観光客にも優しくメニューを説明してくださり、とても安心感がありました。小樽観光の締めくくりに、美味しい海鮮を気軽に楽しみたい方にはおすすめのお店です。立地もよく、次に小樽を訪れた際にもまた利用したいと思える居心地の良さでした。
日曜の16時半に到着。先客なし、後から1組。小樽駅前の中央通沿いにある。この時間帯に営業している飲食店が見つからない…と歩き回った結果、こちらにたどり着いた。モンテローザ系列の居酒屋で、道内に全10店舗、「横濱 魚萬」は全国12店舗。ホール係1名、厨房は見えない。BGMは90～00年代辺りのJポップ。メニューはページが多いけど…撮り切った！ランチは15時で終わっているので、通常メニューから『サーモンいくら丼』(856円)を注文。2分程で登場、早っ！ワサビを小皿で醤油で溶いてかける。ガリは苦手なのでよける。サーモン6切れ、新鮮で美味い！さすが小樽。でもいくらは小粒。酢飯は酢が程よくていい感じ。ボリュームは少なめだったので他に何か…とメニューを見ると、〆のコーナーにラーメン発見！元々ラーメンが食べたかったので、『鮪ラーメン』(658円)を追加注文。10分程で登場。小さめのどんぶり。別皿でワサビも来たけど、使い道が分からない…。スープはあっさりめの醤油味だけど、海鮮のダシが効いて美味い！とろろ昆布もいい感じ。麺は細縮れ麺、中間的な硬さ。刺身を入れたかのようなマグロ2切れも美味い！別行動していた連れから帰れコールが来たので、半分程しか食べられなかった。満足の美味さでした。海鮮丼はリーズナブルだけど値段相応のボリューム。鮪ラーメンはなかなかおすすめ。また機会があれば。
ちょっと遊びに小樽に今日は居酒屋っていう事で　ここかまわぬさんそんなに広くない店内は　お母さんといい距離感小樽ビールが美味しい玉葱のナントカ…めっちゃ玉葱トロトロ　美味しい　なにこれ？毛蟹の釜飯　シンプルながら美味しい　蟹とみつばのみ　凄い　びっくりしよ　全部食べちゃっただしまき卵　鶏の塩ざんぎetc美味しすぎ軽く食べてって思ってたけど　食べすぎちゃったやっぱちゃんと作ってる所は美味しいんだよね　うつわもセンスいいし　サービスで出してくれた数の子とチーズのやつも　ビックリな旨さ焼鳥とか定番料理を出さない　冷凍食品等に甘えない　創作料理で勝負してるとこは　ほんと素晴らしい小樽に来たらまた来るよ
運河の街小樽の観光をした後に美味しい食事ですお店の前まで行くと2階の階段を上がりますそして店内へ入り、階段下の個室へ通されました前菜は味付け卵にウニがのってますこれだけでもクオリティーは高いですねメニューを見ると、食べたくなるものばかり！刺身はほぼほぼ道内産ニシン刺やシャコ刺は珍しい！ホタテとウニも合わせて注文です新鮮なニシンはさっぱりとした青魚の旨さシャコは、甲殻類ならではの旨さウニはいう事なし！そして、シャコの天ぷらも良し！ふわっと揚がった天ぷらはいけます！花咲ガニの剥き身は味が濃厚ですホッケの焼魚は定番の味そして〆の棒寿司魚の切身にいくらが乗ってます押し寿司は、また違った美味しさでした店の雰囲気も良く北海道クラシックビールも旨しこれは、素晴らしい店に出会えました！
お刺身とポテトが最高でした！！見た目は怖いけど、はじめましてのシャコの美味しさに感激！ポテトは皮付きでホクホクしてて美味しい。平日でも満席なので予約必須です。少し狭いけど、賑やかな素敵なお店でした。
こじんまりとした店内平日にもかかわらず来客が絶えないメニューは何を頼もうか迷ってしまう程どれも魅力的北海道らしい新鮮な刺し盛りやかすべの煮付け、旅の良い思い出になる味だったお店の方の心配りも感じられて楽しい時間を過ごすことができた
最近、とても混んでしまって予約必須のお店になってしまいましたが、小樽出張の最大の楽しみです。魚は間違いないし、雰囲気もなんだか気持ち良い。スタッフのみんなも爽やかで感じ良いし。実はオススメはポテトフライ。絶対に食べてほしい(笑)
小樽旅行に行く人に勧めたいお店です！海鮮盛り合わせと、個別でお刺身がありましたのでシャコを入れた盛り合わせをお願いできるか聞いたところ快くOKしてくださいました！初めてのシャコ、衝撃的な見た目とは裏腹に甘く、エビやカニのような美味しさでした…その他とうもろこしの天ぷらお通しの茶碗蒸しカニクリームコロッケシャインマスカットと生ハムとチーズのサラダどの料理も美味しく、北海道の地酒とともに最高な時間を過ごすことができました^_^スタッフの方も気さくで心地よい空間でした。
旅行で小樽に行った際にお邪魔しましたご、入店して着席すると「ご旅行ですか？」と店員さんに声を掛けられ、お刺身盛りも出来ますので良かったら、と初めに教えて頂きました勝手が分かりませんのでとても嬉しかったですそして注文したお刺身盛りももちろん美味しかったのですが、お通しの茶碗蒸しにはコーンがたくさん入っていたり、それ以外にも創作料理のようなメニューがたくさんあり、何度来店しても楽しめそうなお店でした！店構えが2階にあり入るのに少し躊躇するかもしれませんが、観光の方にもおすすめだと思います！
二次会で行きました！平日でも予約なしでギリギリ入りましたが、かなり人気のお店のようで予約必須かと思われます！あんまりたくさんは食べれませんでしたが、とにかく魚が美味しい！！どれも新鮮です。日本酒も種類がいろいろあって最高でした！！
今回2回目の来訪でした、地方からのお客様を連れて、飲み物もビールはソラチエース（大好き）、日本酒にサワー系と色々なのが楽しめるのも嬉しいし、年齢関係なく行ける。2巡目ぐらいで予約で入れました、個室を用意してくれプライベート感もあり最高な雰囲気でした。コロッケも美味しいですが、今回は刺身盛り合わせや押し寿司など海鮮系が抜群に美味しかったです。またまた、2件目利用だったので、次は必ず一軒目に
#かまわぬ #海鮮居酒屋 #とうもろこしの茶碗蒸し #お通し #梨とチーズのサラダ #海鮮棒寿司 #棒寿司 #鮭ハラス #ホッケの開き #さんまと明太子の天ぷら #秋刀魚 #明太子 #天ぷら #絶品 #なめこの揚げ出し豆腐 #揚げ出し豆腐 #回復食 #フルマラソン終わってから #北海道グルメ #小樽グルメ #小樽居酒屋 #小樽観光 #北海道居酒屋
豪華な・お刺身の盛り合わせ〜♡・とうもろこしの餡掛け茶碗蒸し（お通し）・焼き茄子お浸し・桃のピクルス・ずわい蟹クリームコロッケ・うに蟹乗せ玉子焼き・焼き胡麻豆腐・サンマと明太子の天ぷらなんと、一品料理600円からあって、かなり美味しかったです！アットホームな海鮮居酒屋オススメですよ〜^_^予約で満席だったのでぜひ、予約をして行ってみてくださいね！詳細はInstagram 【marigram.22】で検索してみてください^ ^フォローもお待ちしております♡
ホテルの近くをと探して来店。アットホームな雰囲気で地元民に愛されてるよーなお店でした。料理はどれも美味しかった。ただ食べログで見ていた名物の押し寿司が思ったよりすごくしょぼかったのが残念でした。店員さんの対応などはとても良かったです。
店員さんがなんと言ってもとっても親切！！！メニュー内容などこちらのリクエストに応じて、嫌な顔ひとつせずできる限り答えてくださったり地元の方々にとても愛されている雰囲気のお店で気持ちよく食事をすることができました。ただお刺身の盛り合わせはかなり値段が高く感じました…どこからかを聞かれ、東京と答えてしまったからかもしれません…
平日18時頃訪問店内満席事前予約がオススメです店内カウンター、座敷ありとうもろこしの茶碗蒸しとビールでスタートお刺身盛り合わせお寿司八角のひらきフライトポテトお刺身も新鮮で、じゃがいももホクホクどのメニューも美味しいです！お酒も三杯づつくらい、料理もたくさんオーダーしましたが2人で12000円ほどでした盛り付け、器も素敵お値段も良心的です！繁華街から少しはなれていますが、小樽に行った際はオススメしたいなと思う居酒屋でした大満足です！どれもすごく美味しかったですご馳走様でした^ ^
友人との小樽旅でお邪魔しました。どれもとても美味しくて、お店の方も感じよく、札幌にあったら行きつけのお店になるのにねと、二人で大絶賛しながらホテルに戻りました。お刺身盛り合わせも食べたいものを聞いてくれて，今回は友人が食べたことがないというので，ニシンをチョイス！美味しいといい笑顔！お通しのとうもろこしの冷製茶碗蒸しから始まり、締めの海鮮寿司まで全部とても美味しくて大満足でした！今度はJRで日帰りプチ旅行でお邪魔します！ごちそうさまでした！
北海道２日目は小樽ディナーは口コミが良かった「かまわぬ」さん当日予約で19時までなら大丈夫とのことで予約して訪店お通しのとうもろこしのスープは絶品おまかせお刺身、とうもろこしの天ぷら、鶏ザンキどれも美味しくいただきました店員のホスピタリティも素晴らしかったですご馳走様でした
久々の小樽で美味しそうなお店を検索。4,000円のコースに2,500円の飲み放題を付けました。北海道が感じられる食材が満載でホワイトアスパラ、グリーンアスパラ、とうもろこし、毛蟹と大満足でした。特にお刺身の盛り合わせはこれで2人前。このクオリティは凄いです♪
予約してお邪魔しました。平日でしたが、お客さまいっぱい！次から次へとお客さまがいらっしゃってました。半個室でしたが暑くて暑くて。扇風機はありますがすごく暑かったです。次は、冬にお邪魔したいと思います。笑お料理はおいしかったです。
◎ホワイトアスパラガスとウニの茶碗蒸し◎カニの塩辛◎刺身の盛り合わせ花咲がに毛がににしんしゃこ甘エビホタテ◯色んなじゃがいものポテトフライ◎桃と水ナスのサラダ◎揚げとうもろこし◯アスパラガスと生ハムの春巻き◎ナメタカレイの焼き
福岡から大人ばかりの家族旅行で訪問しました。月曜の19時に予約したのですが、もうほぼ満席。地元の人と思しき方ばかりで、これはあたりのお店だ！と確信しました。「ご旅行ですか？」と聞かれ、そうだと答えると「では刺盛りは地もので用意しますね」と嬉しい心遣い。お刺身は非常に美味しく、大満足でした！生ハムとアスパラの春巻とフライドポテトを特に気に入りました！家族みんな大満足で帰路につきました。帰りに頂いたキャンディーも嬉しかったですね。また小樽に行くことがあれば必ず伺いたいです。
小樽の夜は、花園町のかまわぬさんへ。ちょっとメイン通りから外れるけど、ある意味ここがメイン通りと言っても過言ではない場所。とてもアットホームなお店で、お料理もお酒にあうものばかり！飲み放題もつけてこのお値段は、格安です！何よりも、私的には、最近ではなかなか見かけることのない「しゃこ」を食べることが出来て、とても嬉しかったです！こちらのお店も大人気店なので、予約必須です！次回は、かまわぬさんでお腹を満たし、花園町のスナックにも行ってみたいな
花園のビルの2階にある居酒屋さん。創作居酒屋といった印象のメニューが多く、少し洋風のメニューがメイン。お酒は日本酒だけでなくワインなども扱っている。人気のお店なので土日は早めの予約が吉だろう。料理は少し塩分が高く感じる。
札幌食い倒れ旅2日目のメインは小樽散策。小樽には2度目の訪問。前に来たのは20年前くらい？いや、もっと前かな？ルタオ、六花亭、北菓楼…名だたる北海道銘菓のお店が連なっております。ノン甘党な私はあまり心が躍りません。しかし女子はこのエリアに足を踏み入れたらテンションMAXやろなー。しかし、外国人ゼロの北海道。修学旅行生がチラホラ。寂しい小樽です。コロナ禍の影響をモロに被っていると感じたのは、大型レストランが軒並み閉店していたところ。観光で成り立っている地域は特に被害を被ってますね。ランチ難民で運河沿いを彷徨い、閉店や休業の看板に何度も出くわし諦めかけてた所、何処かの店に納品に来ていたお兄様に声をかけてもらい、紹介してもらったのが「ニュー三幸」さんです。少し運河沿いからは離れておりますがレッツラゴー！！わー！レトロな雰囲気の老舗ビヤホールです。この雰囲気は大阪のニューミュンヘンに似てる！さて、早速生ビールで乾杯です。知らんかったけど、小樽の名物だった「小樽あんかけ焼きそば」を注文！焼きそばはソースも塩もあんかけも大好き❣️しかし、この焼きそばめっちゃ旨いーーー。味付けが最高にマイタイプです。どちらかと言うと少し甘め醤油あんかけですね。濃いめの餡がビール誘発店内は年配のお客様が多く、ゆったりとした時間が流れています。その雰囲気のせいか長居してしもた（笑）店員さん達も良い意味でゆったりした感じでした。しかし、小樽の現状を考えると胸が痛みますね。いっぱい出かけて経済を回さねば！微力ですが、今後も感染対策しながらお出かけしたいと思います。頑張れ！小樽！また、来ますねご馳走さまでした(^-^)/
3月上旬土曜日、ニセコより札幌までJRで移動。乗り継ぎの小樽駅周辺で事前にネットで夕食用のまだ行ったことのない店探しをしていると昼夜通し営業、キャッシュレス対応の大型ビアホール発見。特に気になったのがメニューに「道産」と明記された牛肉料理の安さ。道産牛リブアイカットステーキと道産ローストビーフサラダが千円ちょっと。三角市場を始め訪日外国人をカモろうとする飲食店がひしめいている小樽駅周辺で、少し駅から離れているとは言えかなり良心的。いつも2名以上しか受け付けない食べログの予約システムも1名OKだったので念のために予約して訪問。お店に近づくとなぜかお香の匂いが漂っている。隣が仏壇店です。早速事前に考えていた道産牛肉料理に加えて、これもしっかり「道産」アピールしている道産ニシンスモークのマリネなども注文。6種チーズのおつまみピザはハーフサイズがあるのが嬉しい。ピザの定番クワトロフォルマッジではなく6種。ゴーダ、モッツァレラ、ゴルゴンゾーラ、パルミジャーノに何が2種加わっているのだろう。間もなく全注文配膳。サッポロクラシックで喉を麗して実食開始。まずは道産ローストビーフサラダ。全体的にも道産ローストビーフの量もしっかりで1,078円。満足です。道産牛リブアイカットステーキはちょっと固めの肉ですが、この量で1,188円で道産は嬉しい。道産ニシンスモークのマリネは酸味が強くないのが自分好みでニシンの旨味もしっかり味わえます。焼にしんとは違った新たな道産ニシンの美味しさ発見。イカとオニオンのリングフライは添えられているタルタルソースが美味。6種チーズのおつまみピザは6種なのか4種なのか違いは分かりませんが問題ないです。完食の後残っていたサッポロクラシックを飲み干して終了。伝統を感じるお店の内装、しっかりした接客も加わり満足度は相当高かったです。その後この口コミを書いている時に銀座ライオン系列、さらにニュー三幸としての支店が新千歳空港にあることを知りました。確かに言われてみれば店頭のメニューサンプル陳列など銀座ライオンでした。
小樽のソウルフードであるというあんかけ焼きそばを食べに札幌から遠征しました。あんかけ焼きそばを出す人気店はいくつかあって迷いましたが、この日は悪天候でずっと雨だったのでサンモール一番街のアーケードにあるこちらが歩きやすいかなと思ってこちらにしました。予定通りあんかけ焼きそばをオーダー。とってもおいしかったです。具にエビが3つくらい入っていました。こちらのお店はメニューが豊富でどれも美味しそうでした。
初めてあんかけ焼きそば以外を注文。ソース焼きそばで目玉焼きもそそられた。濃厚なソースめちゃおいしい、ちょっと濃すぎるかもでもおいしい。ガーリックオイルが入ってるらしく、そのおかげでコクも感じた！
あんかけ焼きそばが小樽の名物とは知りませんでした。身体を温められる漁師めしだそう。確かに肌寒くなってきた小樽の夜ではあんかけ焼きそばが一層美味しく感じられたような気がします。カラシとお酢で味変を楽しみながらペロリでした。
小樽で一泊。宿の近くに商店街があったので、ふらっと立ち寄ってみました。ランチセットが色々と用意されてましたが、ほかの方の口コミを見たらあんかけ焼きそばを注文されてる方が多かったので、自分も頼んでみました。後で聞いた話なのですが、あんかけ焼きそばは小樽の名物らしいですね。普通盛りにも関わらず、山盛りでたっぷりと届きました。紅しょうがとカラシもモリモリですね。お酢との相性抜群でした。
9月下旬に初めて小樽を訪れました。夜ご飯は絶対ここで食べると決めていました。ニュー三幸 小樽本店です。新千歳空港にも分店があるので、知っている人も多いと思います。小樽のグルメを調べている際にこの店のあんかけ焼きそばに出会いました。店に訪れたのは17:00頃でしたが、平日だからからか店内の客は少なかったです。水は店員を呼ぶスタイルなのか他の店のように待っていても水を頂けなかったので、店員に声をかけました。注文するメニューは勿論あんかけ焼きそばです。数分経って手元に届けられました。値段が¥1,300ほどですが、東京ではこの量でこの金額は味わえないほどの量です。少食の方は完食が難しいでしょう。本命のあんかけは「これぞあんかけ！」というくらいの粘度のあるあんかけです。あんかけ好きの自分としては文句無しです。このくらいもったりとしたあんかけでなくては、あんかけ焼きそばとは言えません。再来店の価値ありです。時間がなければ新千歳空港店にも訪れる価値あります。
小樽の商店街にある雰囲気の素敵なビアホール今回は、小樽のB級グルメを食べたくて、あんかけ焼きそばを探していたら、有名店がことごとく定休日(°▽°)近くにあったこちらのお店におじゃましました。ランチは洋食が人気なのかなーでも、あんかけのお口になっていたので。。とても上品なあんかけ焼きそばうん、おいしいんです具もたっぷりで、大きなエビが３個も入っててでも、もっとグッとくる、やんちゃなあんかけ焼きそば食べたかったなーここは、ビールとおつまみで次回リベンジです
久しぶりに小樽市内を観光です。小樽運河沿いは観光客で賑わってましたが、アーケード街を歩くとシャッター街でさみしいー。そんなアーケード街にある老舗のニュー三幸さんで昼飲みします( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛こちらは銀座ライオン系列なのでビールは間違いなく美味しいです！サッポロクラシック生が最高に美味しいですね〜やっぱり北海道はこれですよ！フードは濃いめの味付けがクセになる鶏唐揚げが美味しかったな。夕方になると仕事帰りのサラリーマンや観光客の方で賑わってましたね。ごちそうさまでした♪
狸小路のLIONはたまに行きますが、ニュー三幸本店は初めての訪問でした。ビアホールの雰囲気がいいです。奥はジンギスカンが食べれるスペースで、店内に入るとジンギスカンを食べるか訊かれます。１人での訪問でしたので、ビアホールのカウンター席に案内されました。夕食まで3時間くらいの時間帯での訪問でしたので、中ジョッキ２杯と期間限定のグランプリ料理とメニューにあったラム肉の料理だけをいただきました。これが美味しかったです。期間限定というのが残念ですが、また食べる機会があれば嬉しいです。ごちそうさまでした。
毎年恒例のお墓参り。余市と小樽を巡ります。父が高齢になったので、お昼ごはんのお店選びは①確実に予約できる②駐車場付き、または駐車場至近③メニューが豊富が基準になります。ということで、今回は食べログからこちらを予約。お店はサンモール内ですが、すぐそばの病院の駐車場が一般利用できます。休日は患者さんがいないので余裕で停められました。ランチメニューは洋食ですが、グランドメニューからも注文できます。父はあんかけ焼きそば。わたしはナポリタンとガーリックトーストのセット。夫はナポリタン単品。そしてシーフードグランタンをシェア。200席ほどある店内は、お盆なので家族連れでほぼ満席。別室のジンギスカンコーナーは空いていました。昔のデパートの大食堂を思い出す雰囲気です。混んでいるので全てのメニューが揃うまで30分ほどかかりました。ナポリタンは昔懐かしい茹で置きを炒めたものです。懐かしい味ですがバターの風味に欠けたので粉チーズをドサドサかけました。シーフードグラタンはホワイトソースとアメリケーヌソースのミックスで、こちらも懐かしいお味。ガーリックトーストに付けて食べるととても美味しい。父は大きなお皿のあんかけ焼きそばを完食。良かった〜帰りにあまとうに寄ろうかと思っていましたが、お腹がいっぱいすぎて寄れませんでした。
小樽最後の夜は、ニュー三幸さんへ。はじめましてです。大のナポリタン好きはメニューを迷ったあげくあんかけ焼きそばをと唐揚げを注文しました。サッポロの小をいただきながらお料理を待とうとしたのですが、小グラスが大きいこと。冷えたビールが美味しくてゴクゴク飲んでしまいました。やはり北海道はサッポロが美味いですね。そしてあんかけ焼きそばが登場。美味しい！中華ではないあんかけ焼きそばで、あえていうなら和風？半分食べてお酢をかけてみてもさっぱり美味しくいただきました。鶏の唐揚げもジューシーで美味しかったです。大満足のデビュー戦でした。ご馳走様でした！
小樽旅で老舗の洋食屋さんで腹ごしらえ。生ハムのサラダもボリューム合ってGood♪「海老グラタンとガーリックトースト」と「オムライスコンボ」どちらも満足なとっても美味しいセットでした♪ご馳走様でした！またお邪魔したいです♪
知人から｢銀座Lion｣に似た雰囲気のビヤホールがあると聞いていたら、ホントにそうだった。でもこちらの方がなんか雰囲気が柔らかい。日曜の19時過ぎの訪問でほぼ満席。家族連れが多い様子。ポークカツスパゲッティ(1,375円)を大盛(+220円)で注文。釧路はスパカツでデミソース、小樽はカツスパでミートソース。ミートソースは別添えで提供された。挽肉タップリ、量もタップリで満足。鉄板がジュージュー焼けてないのがチョットガッカリ。トンカツは特に美味いという程では無い物の、厚さ大きさは満足。粉チーズやタバスコで味変しながら平らげた。ビヤホールの雰囲気と味に満足。北海道来たら海鮮なんだろうけど、こういうB級グルメが各地にあるので楽しみ。PayPay支払い。
100名近くで、小樽でランチと考えて使い、みつけたお店。昨年、同僚がそこを使った時、カレーは美味しいけど、量が少なかったとなったらしく、聞くとプラス300円で可能だったので、昨日は食べ放題に！この店、いわゆる日本の古き良き大きな店舗の洋食屋さん。カレー以外のを見るとかなりバリエーションもありました。4階の宴会場にて100名ほどで頂きました。大きなポークの角切りがゴロゴロ入る英国風なカレー、+赤い福神漬け。私にとっては甘いデミなポークカレーでしたが、辛くてあまり食べられなかった人もいました。メンバーで一番食べた人で、4杯が２人。自分は無理せず、3杯で！ご馳走様でした！
３ヶ月ぶりの訪問です。今回はディナー利用で行ってきました。「ニュー三幸」さんは、サッポロビールの「銀座ライオン」系列のようで、店内の様子も似ている感じです。隣のスペース「麦羊亭」では、ジンギスカンとビールで賑わっていましたが、今回は夕食のみと我慢？してきました^^;メニューをみると、釧路で食べた、懐かしい「スパカツ」がありました。スパカツと生ビールのマッチングの誘惑に耐え、スパカツのみです！こちらのスパカツは、ミートソースをかけるタイプでした。鉄板で供されたので、最後まで熱々のスパカツを楽しむことができました！ご馳走様でした(^^)
メニューのトップページにあった1番人気とみられる、あんかけ焼きそば頼みました。エビ、豚肉、野菜と具沢山です。量は普通かなあ。お店は、老舗の雰囲気で昭和を感じるけど、味があって綺麗です。駐車場がお店の裏にありますが、わかりにくいので事前に調べた方がスムーズです。
北海道旅行2日目。小樽運河近辺の散策で心が大いに満たされました。夕刻も過ぎ、お腹が空いて来ましたので、良さげなお店を検索。ビアホール的なニュー三幸さんを見つけ電話予約。店に着いて席に案内されたけど、その席にはナイフ・フォーク・お箸などが全く無く、お水も出されない。ソーセージ盛り合わせなどの料理は比較的すぐ提供されたけど、肝心のビールが待てど暮らせど一向に出て来ない。周りを見ると同じように待たされている方々が多数。若いお給仕さんは暇そうにしてる子もいるのに上手くお店が回っていない。料理の美味しさも極普通。残念な2日目夜でした。ごちそうさまでした。
店内はどこか懐かしさを感じるレトロな空間で、落ち着いた雰囲気の中ゆったりと食事が楽しめました。ナポリタンはケチャップの甘みと酸味のバランスが良く、ハンバーグもふっくらジューシーでとても美味しかったです。スタッフの方も親切で、終始気持ちよく過ごせました。
鄙びた商店街にある老舗のビアホール。ランチセットがあるため、飲む飲まないに関わらずランチ時は活気がある。ジンギスカンができるようで、その場合はロースターのある別のエリアになる様だ。メニューは典型的なビアホールのもので、ビールに合うようなものが多い。広いので、大規模な飲み会にも対応出来る様子。
クラシカルな店内でいい雰囲気だと感じましたとても広いですが、繁忙期はお客さんでいっぱいになるんでしょうね！ザンギがとても美味しかったですホッケのフライが珍しく頂いたところ、タルタルソースが美味しくて勝ちましたありがとうございました
３ヶ月ぶりの訪問です。今回はディナー利用で行ってきました。「ニュー三幸」さんは、サッポロビールの「銀座ライオン」系列のようで、店内の様子も似ている感じです。隣のスペース「麦羊亭」では、ジンギスカンとビールで賑わっていましたが、今回は夕食のみと我慢？してきました^^;メニューをみると、釧路で食べた、懐かしい「スパカツ」がありました。スパカツと生ビールのマッチングの誘惑に耐え、スパカツのみです！こちらのスパカツは、ミートソースをかけるタイプでした。鉄板で供されたので、最後まで熱々のスパカツを楽しむことができました！ご馳走様でした(^^)
北海道は小樽市に佇む、Bar『Tug-B』。小樽駅からのアクセスは良く、観光がてら歩いてでも行けます。店内は、とても洗練されていて非常にお洒落です。お客さんを楽しませようとする、お店のコンセプトがとても素敵です。むた、階段を登って上階がゲストハウスになっているのも、観光客にとって非常に魅力的です。カクテルに始まりビール、月毎のパフェ、軽食等々、種類の豊富さに留まらず、１つ１つのクオリティもとても高いです。社長さんや店長さん、スタッフさん、皆さんとてもフレンドリーでお話にユーモアがあって、素敵な方ばかりです。また、近々訪れたいです！