長万部と言えばカニ飯の街ですが、店がぜんぜんやってない＾＾高速道路開通してから、立ち寄る人が激減したせいか、残念ながら、かなり寂しい雰囲気唯一やってる店でしたが。。カニ飯の旗が出てるけど、売り切れ( ・∇・)仕方なく、塩ラーメン注文ラーメンのお味は、んー。、残念すぎる＾＾
初めてお店でいただきました。かにめし定食（1630円）・かにめし（筍・錦糸卵・椎茸佃煮・紅生姜）・煮物（がんも・人参・こんにゃく）・漬物・味噌汁運んできてくださった時にお会計をお願いされました。配膳済みのテーブルがたくさん並び団体様が来られるのだなぁと思っていたのでお忙しくなる前にこちらもよかったです。いただきます。かにめし。あったかーい。ふわふわでしっとりしていて、美味しい♡そして量がぎっちり入ってます。主人が『食べられるかな？』食べられるっしょー。笑筍・錦糸卵・椎茸佃煮・紅生姜どれもかにめしに欠かせません。それにしてもふわふわのカニ身容器にくっついたのがいつも完全に取れなくてめっちゃ努力と工夫をします。笑今回は筍・しば漬け・煮物の人参でめっちゃ綺麗に食べようとこそげました。笑ごちそうさまでした。
長万部に住んだことのある知人から、「町内には、かに飯を提供するお店がいくつかあり，町民それぞれの好みで、推しのお店は違うんですよ。」と聞き、食べ比べも楽しそうだと感じたので、まずは、このお店を訪問しました。巨大な建て物と座席数の多さに、国道の通行量が多かった頃の賑わいを想像させてくれました。今では，高速道の影響からか、近隣のドライブインも廃墟のようになって、寂しい感じですが、このお店は精一杯営業を続けているようです。さて，注文したかに飯は、作り置きではなく、私が注文した後に作ってくれました。近くの駐車場で食べましたが、程よい塩味と甘みで、どこかホッとできる味でした。
お昼を食べに訪問。ずっと気になっていた一軒。メニューはいろいろあり悩みます(･_･;今回は、『ラーメン&ミニかにめし』 を注文。ラーメンは普通。専門店ではないので、まぁまぁ。かにめしはたいしたことない(･_･;ハズレないと思っていたが、、、イマイチでした。サンプルを見ると、定食系が美味しそうに見える。次回来るなら、そちらを食べたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
カニ飯ボリューミー！お腹いっぱいでしたー⚬⚛⚬
** 2016.08 **こちらは前々から気にはなっていたけど..外観からはとても入る気になれず(笑)でもそこは食べロガーのはしくれ..勇気を振り絞っての訪問ですって..ごめんなさい！！(-_-;)ﾍﾟｺﾘちゃんとしたお店でした～(汗)店内はどうやって来たのかたくさんの人..人..人駐車場に停まってる車の台数からは想像できませんこちらのお店は先払いシステムです昔のお姉さん..「バイキングですか？」って聞きますもちろんそのつもりなんで..ハイ！と答えますでも..けっこう通常メニューにも魅力的なモノ..ありましたよ！機会があれば次回は通常メニューにしますが..今回はこちらの売り！..カニめし食べ放題バイキングしますあっ！価格は1260円..バイキングとしては..安いかも？ですね並んでるおかずは..まあホテルなんかの朝食バイキング的なモノ目玉はやはり「カニめし」でしょう！！適当に第1回目のおかずを取って..いっただっきま～っすカニめしは..カニの身はたっぷりとはいきませんが..そこそこ美味しいですよ！ホタテはマヨネーズ焼きマヨラーの僕は意外に好きだったりして..セルフで作るミニ味噌ラーメンがありましたが..これはあまりにも麺がノビてて旨くなかった(笑)カレーも焼きそばもあったんでちょこっとずつ食べます最後にデザートのスイカとコーヒーでご馳走様でした～いやあ～最初は外観から入る気無かったけど..ここ..なかなかイイじゃん！味もフツーに美味しいし..特にお腹いっぱい食べたい派の僕には嬉しいですあっ！ライダーの人達にも嬉しいかも？再訪アリのお店でした～♪
９８０円で食べ放題！ではありません。そう思って行きましたが、それは今年2013年の4月で値上がりしたそうです。今現在（2013年9月）大人ひとり1260円となっておりました。■料理平日ということもありかにめし以外は冷めていました。サラダはあります。きっと土曜・日曜はお客さんの回転も良く、冷めることなく並ぶと想像します。■ドリンクウーロン茶・カルピスなど数種類の飲み物が用意されています。■デザートティラミス・ミニロールケーキっぽいものここはドライバーさんも来るお店のようです。食事をしながらの一服も楽しみなのでしょう。全てのテーブルが喫煙となっておりました。ただ、ここで食事をしながら思いましたが従業員の方が同じお客さんのテーブルで休憩をとっています。そこでタバコをふかしていました。それは違うんじゃないでしょうか？1260円が高いと思われるのではなくこれはお得と思われるお店であってほしいです。禁煙テーブルと喫煙テーブルを分けることもご検討ください。私は悪い評価のものは載せないと決めています。何故なら、お店もそれぞれに頑張っていると思うからです。今回点数は入れないことにします。
バイキングでカニメシも食べる事が出来ます。が、自分で盛るシステムなせいか、中国人観光客が来てた時にとんでもない事になりました。数回行った内2回中国人観光客が大量に居たのですが、カニメシのおひつの一番上がカニなんですけど綺麗にごっそり上段のカニだけ持っていかれました。とてもがっかりでした。今じゃ原発問題で観光客が減ってますが、また増えるような事があった場合何か対策を取ってほしいです。バイキングメニューは焼き鳥から麺類、ソフトドリンク、カレーのほか種類が豊富です。テーブルも多く、並んだことはありません。
長万部と言えば、やっぱり「かに飯」いつもは、長万部駅の「かなやさん」でかに飯弁当を買って食べる事が多いんですが・・・今回は、以前、ある方に教えてもらった「かに飯」が食べれるというバイキングレストランに行ってみました。国道沿いなので、場所はとっても解りやすいです。大型バスなども多く休憩するような昔ながらのドライブインという感じですね。店内は、ちょっと薄暗いバイキングは時間帯が決まってるようですが（確か11：00〜14：00くらいまでだったかな？）お値段は　980円海鮮丼や定食、ラーメンなど他のメニューも普通に　あるようです。でも、ぱっと　見渡す限りは、ほとんどの方がバイキングにしていたのかな？って印象でした。バイキング代金を先に払って適当な席に座って、あとは　ご自由に食べて下さいって感じです(笑)まずはメインの「かに飯」注意書きとして、「かにの身だけをとらないようにしてください」みたい事が書いてありました。「かに飯バイキング」ですが焼きそば、ザンギなどの揚げ物おかず的なものも結構あるんですよ。とってきたものは一部ですが、　こんな感じ・・・おみそ汁もちゃんとあります。食べなかったけど、カレーもありました(笑)ソフトドリンクも飲み放題が付いてます。ただのバイキングでも　980円なら　そこそこお手頃だと思うのに「かに飯」が食べられて　このお値段はとっても良心的ですね。かなやさんの「かに飯弁当」は　1,000円かに飯の味だけで比較したらやっぱり　ちょっと負けちゃうかも？だけど同じくらいの金額で、こんなにたくさん食べられるのですせっかくなので、最後にもう一枚(*´∇｀*)BY　くりてんポチっとしてね♪　↓
再訪問です。　土曜日に地震の影響も治まったと思い出かけたのでしたが、落部インターを出たところで通行止め・迂回措置のため函館へ出かける予定がキャンセルとなりました。どこでお昼を食べようかと迷ったあげく、長万部物産センターに電話をして確認したところ営業しているとの回答でしたので、引き返して訪ねることとしました。１２時頃長万部インターを降りたところ今度は長万部でも通行止めと迂回措置でした。物産センターまでと言うと、そこまででしたら行くことが出来ますが、それ以上は通行出来ないとのことで、駅前通りを抜けてくださいとの指示でした。物産センターに無事到着し、かに飯や他の品物ををお腹いっぱい堪能しました。卵は定山渓で生んだ地鶏の卵との事で殻が固く中身がしっかりした品物でした。入店時に、物産センターでの、サンプル品として、お土産にかにせんべいとの引換券をいつもならくれるところだったのですが、物産センターが休止中と言うことで代替え品として、かにぎりくんストラップをいただきました。当日は、団体さんが来る予定でしたが、１団体はキャンセルもう１団体は只今向かっている最中であと１時間ほどで到着予定だそうですとのことでした。団体さんは外国のアジア系の方でした。１０人少々の団体さんでした。帰り道に、サンミート木村さんにりホルモンを購入、白老まで行くと告げると、大丈夫ですかと心配され、ちょっと先行き不安となりました。　しかしながら、高速道路と３６号線は通常どおり通行することができました。土曜日でしたので白老のまるご水産さんの時間限定の開催所にてお魚などを購入しました。　ホッケの開き、生たこ、ばふんウニです。バイキング長万部物産センター内にあるバイキングレストランです。ここの売りは、何と言ってもかにめしランチバイキングです。せいろで蒸したかにめしをお腹いっぱい食べることが出来ます。普通にかにめしを購入しても１０００円近くかかることからお得だと思います。他の品物もバイキングですので当然の事ながらお腹いっぱい食べることができます。訪問した時にはかにの鉄砲汁がありました。　他にそばなどのサーピース、その他にも和・洋・中いろいろとあり３０品目揃っているとのことです。　デザートは果物ののほか漬け物などもあり地鶏の（生）たまごもありました。また、ソフトドリンクも飲み放題でした。　ホームページもありますのでそちらの方も参照願います。http://www.oshamanbe.com/また、時間があれば、駅前のサンミート木村さんのお肉も持ち帰りが出来ますので、そちらの方も美味しかったです
長万部の国道沿いにあるこのお店。和洋中の様々な料理のバイキングで８８０円！ここの売りはカニ飯。これはなかなかいけてます。他にもイカ飯がおいしかったですねー。他の料理はまぁおいしくもまずくもない普通な感じですが、この値段を考えれば十分おつりがきますね！自分はよく自転車で旅をしますが、もし旅の途中にこの店を見つけたら、コストパフォーマンスの良さに狂喜乱舞しているでしょう（笑）
￥1280位だったと思う蟹飯は蒸籠に乗っていて如何にも作り立て感満載！店員さんがよそってくれて好サービスで出だしは感激まあまあ美味しかったが後の料理が帆立貝焼きを楽しみに行ったのですがえっ！貝柱が入っていない烏鷺と玉ねぎとマヨしか？妻もビックリ揚げ物が多くテンションがダダ下がりになって 又、二時間半架駆けて帰宅しました
カニで有名な長万部にカニ飯のランチバイキングがあると聞いて行ってきました。場所は長万部物産センターという観光用の大きな土産物屋の中です。880円でカニ飯・イカ飯・その他食べ放題です。30品とありましたがカニ飯とイカ飯・イカ刺し以外はイマイチというかどこにでもありそうな物でした。あと定山渓の果樹園のフルーツはなかなか美味しかったです。カニ飯定食が1000円だから880円という価格はかなりお値打ちなのではないでしょうか。
ずっと行きたかったかにめしのお店でかにめしテイクアウトできました！以前バラエティで取材を受けていた時よりも建物周辺店内が綺麗になってあれ？ここだっけ？と思いましたがメニューかを見て確信しました。ほかほかのかにめし1200円は家に持ち帰り次の日食べましたがとても美味しかったです。かにたっぷりで大満足でした。ごちそうさまでした(^^)
初めてお店でいただきました。かにめし定食（1630円）・かにめし（筍・錦糸卵・椎茸佃煮・紅生姜）・煮物（がんも・人参・こんにゃく）・漬物・味噌汁運んできてくださった時にお会計をお願いされました。配膳済みのテーブルがたくさん並び団体様が来られるのだなぁと思っていたのでお忙しくなる前にこちらもよかったです。いただきます。かにめし。あったかーい。ふわふわでしっとりしていて、美味しい♡そして量がぎっちり入ってます。主人が『食べられるかな？』食べられるっしょー。笑筍・錦糸卵・椎茸佃煮・紅生姜どれもかにめしに欠かせません。それにしてもふわふわのカニ身容器にくっついたのがいつも完全に取れなくてめっちゃ努力と工夫をします。笑今回は筍・しば漬け・煮物の人参でめっちゃ綺麗に食べようとこそげました。笑ごちそうさまでした。
初めてお店でいただきました。かにめし定食（1630円）・かにめし（筍・錦糸卵・椎茸佃煮・紅生姜）・煮物（がんも・人参・こんにゃく）・漬物・味噌汁運んできてくださった時にお会計をお願いされました。配膳済みのテーブルがたくさん並び団体様が来られるのだなぁと思っていたのでお忙しくなる前にこちらもよかったです。いただきます。かにめし。あったかーい。ふわふわでしっとりしていて、美味しい♡そして量がぎっちり入ってます。主人が『食べられるかな？』食べられるっしょー。笑筍・錦糸卵・椎茸佃煮・紅生姜どれもかにめしに欠かせません。それにしてもふわふわのカニ身容器にくっついたのがいつも完全に取れなくてめっちゃ努力と工夫をします。笑今回は筍・しば漬け・煮物の人参でめっちゃ綺麗に食べようとこそげました。笑ごちそうさまでした。
初めてお店でいただきました。かにめし定食（1630円）・かにめし（筍・錦糸卵・椎茸佃煮・紅生姜）・煮物（がんも・人参・こんにゃく）・漬物・味噌汁運んできてくださった時にお会計をお願いされました。配膳済みのテーブルがたくさん並び団体様が来られるのだなぁと思っていたのでお忙しくなる前にこちらもよかったです。いただきます。かにめし。あったかーい。ふわふわでしっとりしていて、美味しい♡そして量がぎっちり入ってます。主人が『食べられるかな？』食べられるっしょー。笑筍・錦糸卵・椎茸佃煮・紅生姜どれもかにめしに欠かせません。それにしてもふわふわのカニ身容器にくっついたのがいつも完全に取れなくてめっちゃ努力と工夫をします。笑今回は筍・しば漬け・煮物の人参でめっちゃ綺麗に食べようとこそげました。笑ごちそうさまでした。
初めてお店でいただきました。かにめし定食（1630円）・かにめし（筍・錦糸卵・椎茸佃煮・紅生姜）・煮物（がんも・人参・こんにゃく）・漬物・味噌汁運んできてくださった時にお会計をお願いされました。配膳済みのテーブルがたくさん並び団体様が来られるのだなぁと思っていたのでお忙しくなる前にこちらもよかったです。いただきます。かにめし。あったかーい。ふわふわでしっとりしていて、美味しい♡そして量がぎっちり入ってます。主人が『食べられるかな？』食べられるっしょー。笑筍・錦糸卵・椎茸佃煮・紅生姜どれもかにめしに欠かせません。それにしてもふわふわのカニ身容器にくっついたのがいつも完全に取れなくてめっちゃ努力と工夫をします。笑今回は筍・しば漬け・煮物の人参でめっちゃ綺麗に食べようとこそげました。笑ごちそうさまでした。
鈍行列車の旅で長万部へやって来ました、帰りは小樽周りの山線で帰る予定発車時刻まで１時間ほど、駅の近所で未訪店を検索して伺ったのは「焼肉 章力」店舗前の駐車スペースは４～５台ほど店内は６人掛けのゆったりサイズの掘りごたつ席が3～4卓、奥の見えないところにも席があるのかも・・・厨房にご主人らしきが１名とフロアは奥様らしき２名体制昼営業の口開けで伺いましたが後客が次々と来店します広い席にひとりで座ると速やかにお冷とポットが運ばれます焼き肉ランチを期待していたのですが、ランチ時間は提供していないようで、代わりに焼き肉定食が数種用意されていますしかしMENUを見るうちにランチは麺類が良いな、と「かしわそば@800」をオーダー提供まで６分ほど具材は「鶏肉、ねぎ、海苔」・・・いただきます鶏の旨味や脂が塩梅良く溶け出た出来の良いツユで熱々なのも好印象ゴロゴロと多めに入れられた鶏肉も贅沢、これで鶏が「親鳥」だったらど真ん中なのだが海苔は余計かな・・・そばは細目で滑らかな表面、パツンと歯切れ良く乾麺のような食感（乾麺なのかは未確認）後客の様子を見ていると「ホルモン定食＠1,100」「ハンバーグ定食＠1,000」辺りが人気の様子機会が有れば次回は焼肉是非ごちそうさまでした。
章力でランチです。長万部にある焼肉屋さんです。中は完全に焼肉屋。個室で大人数入れそうです。ランチは焼肉定食のみかと思いきや、うどんや蕎麦、カレーやハンバーグ定食などあります。元々、ロードサイドの定食屋さんや飲食店が潰れてるところの多い長万部地区。こうした定食屋さんは非常に貴重な存在です。焼肉屋ならではの焼肉ラーメンを頼みました。豚肉が5切れほど。カルビとかを期待してたけど、まあ、焼肉だから間違いないか。海沿いの町ならではの塩味。ワカメとネギたっぷりがありがたい。ご馳走様でした。
お昼を食べに訪問。出張で長万部方面に。今回は、『焼肉ラーメン』 を注文。焼肉が少ししかはいっていなくて残念(^^;;もっと入っているかと期待していました、、、ラーメンは美味しいです♫スープが美味い(^^)また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
平日のランチで来訪しました。2009年にオープンした焼肉屋なのに昼はラーメンランチもやっているお店。席は全て個室になる小上がり席。喫煙可能で駐車場は店前にあります。BGMにはテレビが流れていました。職人質タイプの店員さんでした。ランチメニューは麺類、丼物、定食と幅広いラインナップ。今回いただいたのは、・焼肉ラーメン　￥700です。※値段は当時のものです提供は10分ほど。塩ラーメンに肉が入ってます。具材はネギ、ワカメ、メンマ、塩コショウのかかった豚バラ肉。麺は固めの中太麺。スープはあっさりな塩味。肉が入ってもあっさりしていました。次は普通に焼肉が食べてみたいです。ご馳走様でした。
2021年7月水曜日12時15分頃訪問駐車場は店舗前にあります。昼食で訪問です。食べログで表示される場所とは異なります。こだわりさんの向かいにお店があります。先客は3組でした。1組ずつ、小上がり席に案内されます。から揚げ定食900円を注文です。10分程で来ます。鉄板がジュージュー言ってます。から揚げやや固めに揚がっています。スープやや薄め、付け合わせのじゃがいも味がないです。醤油をかけて食べますが微妙。焼肉屋さんでは焼肉を頼むべきですね。御馳走様でした。地域の方はたくさん来ていました、地域に愛されてるお店と感じました。
2017年4月13日訪問久々の訪問で、今回は「ジンギスカン定食」をオーダー。野菜は、大きめのカットで、キャベツが多めです。価格も安く、ボリュームもあり、なかなか美味しいです。焼肉 章力住所 ： 山越郡長万部町字長万部７２－２７電話 ： 01377－6－7611営業時間 ： （昼）11：30～14：00、（夜）17：00～21：30定休日 ： 月曜日駐車場 ： 店前に４～５台店内 ： 小上がり４～５卓
2017年4月13日訪問久々の訪問で、今回は「ジンギスカン定食」をオーダー。野菜は、大きめのカットで、キャベツが多めです。価格も安く、ボリュームもあり、なかなか美味しいです。焼肉 章力住所 ： 山越郡長万部町字長万部７２－２７電話 ： 01377－6－7611営業時間 ： （昼）11：30～14：00、（夜）17：00～21：30定休日 ： 月曜日駐車場 ： 店前に４～５台店内 ： 小上がり４～５卓
道南の長万部（おしゃまんべ）町駅弁「かにめし」の町として全国的にも有名である函館と札幌の中間にあり、多くの休憩スポットがある憩いの町です昨日はお蕎麦だったので、今日はラーメン気分函館から札幌へ移動中　国道５号線バイパスから旧道を進み　駅前から信号機２個目を左折左には「こだわり」と言う　ラーメンとカレーの店。右には　「焼肉　章力」さんが　ランチ営業中でラーメンの幟が　私を呼んでおりました。店内は個室のみで炭火無煙ロースターを完備した、まだ新しくきれいな炭火焼肉店。贅沢にもお一人さまでも個室に案内され、ランチメニューを見ながら女性スタッフさんに　「人気メニューはなんですか？」「麺類ですと、焼肉ラーメン」　私の予想通「定食ですと、ジンギスカンとホルモンです」　参考までjにうかがいました。待つ間　キョロキョロしてると仕切られている間仕切壁が移動出来る事を発見大宴会なども対応出来る作りになっておりました。数分で焼肉ラーメン登場です真っ白な丼に　ワカメ、豚肉、メンマ、ネギ、中太縮れ麺スープは鶏ガラと和風ダシで焼肉屋さんのワカメスープのような感じ焼肉は豚肉で塩ダレを絡めてから焼いてありチャーシューより　美味しいかも塩ラーメンが500円で　焼肉ラーメンが600円　100円アップなら絶対　こちらをお薦めします。大変美味しくいただきました。こちらのお店はランチメニューで　麺類でそば、うどん、ラーメン、定食で　ハンバーグ　黒豚カツ、唐揚げなど豊富て片手間で出すメニューではなく　料理人が真摯に料理を提供している事が伺えました。次回は定食を頂きたい。
2024/8/23 14:40カツカレー　1,300円市販のルー的なカレーで安心ごろっと芋人参が素敵ランチタイム11:00-14:00（開けてたから入れてくれた程です）P50台ほどカウンター　6席ほかテーブル席　ざっくり40席カラオケあり　テレビ有り（音無しで有線BGM）アサヒ生ビールスナックとレストランの融合お冷セルフ（この時は配膳）お料理　配膳式
2024年7月土曜日、11時40分ぐらい訪問です。いつもは向かいのお店に行く事が多かったですが、新たにオープンしていた為、訪問してみました。先客は0でした。JPOPの賑やかな音楽が流れています。BERとの事なので、若者向けのお店かな。どこでもどうぞとの事で窓際の席に座ります。私はカツカレー大盛り、妻はレディースセット、アイスコーヒーで頼みます。店員さん新人さんの様でオーダーを頼むのにやや時間がかかりました。5分程でアイスコーヒーが来ます。既製品の味がします。更に5分程でレディースセットが来ます。オムライス、ポテトグラタン、野菜、スープ、デザート。ボリューム満点です。オムライス味が薄めです、もう少しケチャップ多くても良いかな。ポテトグラタンは味が濃いめです。微妙に味の調和が取れてないかな。お皿ワンプレートで良いですが、オムライスを取るとお皿がくるっと回ります。中央部のみ接地してるので駒の様に回ります。なのでお皿を押さえながら食べます。少し食べずらい。食べている間に次々にお客さんが来ます。食べる場所が限られているので、お店が増えるのはありがたいですね。更に5分程でカレーが来ます。こちらもボリューム満点です。カレーの味は好みですね、具材も沢山入ってます。ジャガイモもごろっと入ってます。カツ、サクサクです。大盛りでご飯400gなので結構お腹いっぱいです。新しいお店なので、これからの部分もあると思いますが、食べる所が増えるのはありがたいので頑張って欲しいですね。ご馳走様でした。
マイレビ様のレビューで知り、所用で帰省する際のランチで利用。外観全景をつい撮りそびれたけど、居酒屋って書いてました。国道沿いの居酒屋って、利用あるのかしら？？この辺りの方々の憩いの場なのでしょうか。長万部エリアのこの国道５号線は、昔はカニ飯でいろんなお店が乱立してたのに、今はひっそりとりしている中での久々の新店のようです。中はとてつもなく広いです。お好きな席へどうぞ。と言われたけど、どこも大人数用テーブルで少々躊躇します（苦笑）ナゾの３人席をチョイス（爆）昔よくあったドライブインのようなメニュー構成で、カレーもオムライスも麺類も色々あるようです。オムライスハーフというのがあったので、そちらをオーダーお水はセルフです。運転中は、あまりお腹いっぱいになると眠くなると困るので、ハーフサイズがあるのはありがたいです。厨房の奥から炒めている音が聞こえます。提供されたオムライスは、ハーフというより、限りなく１人前に近いかんじ。スープも付きます。スープも結構おいしかったのですが、オムライスにかかっているケチャップは、ケチャップというよりオリジナルのトマトソースってかんじです。ちょっと意外でしたが、ほんのり甘くておいしいソースです。たまごの下のケチャップライスには、たっぷりのチキン。こんなにチキン入ったオムライス、久々だったかもしれません。子どもの声が聞こえるので見てみたら、お店の方のお子さんでしょうか？カウンターでお勉強してたみたいです。地方食堂あるあるですね。なんかほっこりしました。この日は敷地内でＢＢＱの準備をされていたので、暖かくなってきて、夜は外でも楽しめるお店なのかもしれません。長万部でカニ飯以外をお望みなら、お勧めかもしれません。ごちそうさまでした～
長万部町、国道５号線沿いに最近(2024.3頃)OPENした「レストランBar Buzz」新店初レビュー1,000件の猛者の足元にも及びませんが、自分も健闘（奮闘）してる方ではないかと勝手な自負・・・店はお気に入りのカニ飯を販売する「かにかにＫＡＮ」の向かいで、ランチ直後でしたが見逃すわけには行かず緊急停車して訪店「いらっしゃいませ～」と綺麗なお姉さん♡「お好きな席へどうぞ」と進みますが、フロアは結構広いランチタイムに使われているのは窓際の明るい部分のフロア半分程度４人掛け丸テーブル×６、７～８人掛けテーブル１、４人掛け×３昼の営業では使われない部分にも４～５０人ほどのテーブル席４人掛けテーブルに座りMENUを拝見「定食、丼もの、そば、うどん、カレー、ドリンク類」など、少々値段は強めでしょうか特に目を引くカレー類はライス500ｇの特盛だが価格もそれなりオーダーは「メンチカツ定食＠850」７分ほどでの到着メンチカツは5㎝ほどの小判型が3個、他に白飯、味噌汁、小鉢いただきますメンチカツはサクっと揚げ立て、思ったほどの肉々しさはなく具材は柔らかな食感ランチ二食目でさすがに量が多くメンチ一個はナプキンに包んでお持ち帰り白飯は柔らかめの焚き加減・・・最近妙に苦手な柔らか焚きの飯に当たる事が多く「普段の行いが良くないのだろうか」とか考えてしまう味噌汁の具材は「じゃがいもとワカメ」…実家の母親がよく作ってくれた具材の組み合わせ、漁師町だからなのか出汁が強めの濃いめな味付け添えられたキャベツの千切りも食べ切り、ごちそうさまでした【追記】・・・この度は開店おめでとうございます、地元民に愛されいつも賑わうようなお店になる事を祈っております
初訪問。もっと注文したのに写真撮り忘れてしまいましたがここで食べた豚丼美味しかったです。かなりオススメ。唐揚げもうまい。牛すじ煮込みも最高。他も普通に美味い。何食べても美味しかったです。店員さんも優しく良い時間を過ごせました。ご馳走様でした！
何度も訪問してる長万部1美味しいラーメン屋こだわりさん！またまたまたまた来ましたw長万部駅周辺ならばここのラーメンが1番オススメです！塩も醤油もつけ麺、どれを食べても美味しいですが個人的には塩が好きです！値段が750円と安い分確かにちょっと量が少ないですがプラス50円で大盛にできるので大盛りにしたら全然量はたりるので大丈夫ですw
何度も訪問してる長万部1美味しいラーメン屋こだわりさん！またまたまたまた来ましたw長万部駅周辺ならばここのラーメンが1番オススメです！塩も醤油もつけ麺、どれを食べても美味しいですが個人的には塩が好きです！値段が750円と安い分確かにちょっと量が少ないですがプラス50円で大盛にできるので大盛りにしたら全然量はたりるので大丈夫ですw
何度も訪問してる長万部1美味しいラーメン屋こだわりさん！またまたまたまた来ましたw長万部駅周辺ならばここのラーメンが1番オススメです！塩も醤油もつけ麺、どれを食べても美味しいですが個人的には塩が好きです！値段が750円と安い分確かにちょっと量が少ないですがプラス50円で大盛にできるので大盛りにしたら全然量はたりるので大丈夫ですw
何度も訪問してる長万部1美味しいラーメン屋こだわりさん！またまたまたまた来ましたw長万部駅周辺ならばここのラーメンが1番オススメです！塩も醤油もつけ麺、どれを食べても美味しいですが個人的には塩が好きです！値段が750円と安い分確かにちょっと量が少ないですがプラス50円で大盛にできるので大盛りにしたら全然量はたりるので大丈夫ですw
20年以上前から不定期で通っています。以前はカレーもあったけど諸事情により今はラーメンとつけ麺のみ。100回中98回は塩を頼んでしまいます。しょう油も頼んだ事あるんですが美味しいです。この日の注文はこだわりラーメン 塩750円大盛り+50円5分程で着丼スープを一口焼きアゴが主張強めで美味しいしょっぱさもあるんですが我慢できずいつもより多めに飲んでしまう笑麺はツルシコの自家製細縮れ麺好みは分かれるかもしれませんがこのスープには合っていますねー具材は至ってシンプルだけどチャーシューが美味しい以前は白ごまが入っていてドンピシャたったんですがいつの間にか無くなっていました…満足度高めの一杯でした。次回はしょう油にしようかな。ごちそうさまでした！
長万部のラーメン屋さん。塩にこだわりがあるということで塩ラーメン大盛、くずしチャーシュートッピング、750円+50円+100円の計900円。安い！！店内は広めだが、少し寒い笑。店主の方ワンオペの為、提供までに時間が掛かるかと思うきやスムーズな対応。ラーメンは、地鶏と豚骨出汁の透き通ったタイプ、麺も歯切れが良く美味しかった。塩ラーメンの中ではかなり上位。美味しかった。ご馳走様です。
何度も訪問してます！長万部駅から徒歩圏内で美味しい物食べるならグラスのチキンカリーかこだわりのラーメンの２択で間違いないです！スープは鶏ガラと豚骨ベースの飛魚和風だしʕ·͡·̫͖あっさりだが味にインパクトがあります！麺はちぢれ麺の細麺でスープとの相性も良い！具はチャーシュー、メンマ、わかめ、ネギチャーシューは見た目こそ普通だが絶妙な柔らかさと味付けでとても美味しいです(^^)これで750円は安いですね！ただ、麺は一般的にちょっと少なめな方なのでプラス50円で大盛りにするかライスを追加する事をオススメします！今回は塩ですが醤油も美味しいです(^^)
長万部で昼ご飯を食べようとGoogleマップで検索して見つけたお店。Googleの口コミは130件以上あって4.1。1や2の評価の人は殆どいません。長万部駅から近い立地にあるお店。駐車場は、T字交差点の、店から見てTの文字にしたら左角。店から少し歩いた道路の斜め向かいにあります。とても古い建物。冷房はありません。意外と若そうな、声の小さいご主人がソロ営業。テーブルとか、店内はとてもキレイにされています。小上がり席もあり、結構広いです。フィギュアがいっぱい置いてあります。ラーメンが750円。大盛やライスが50円と、値段まで昭和にタイムスリップした様に安いです。しょう油750円と、ライス50円を注文。具が極めてシンプル。パッと見、麺が少なく見えます。実際、麺の量は他店より少ないです。大盛にした方がよいと思います。麺は細固ストレート。歯応えが良い固さです。メンマは普通。チャーシューは柔らかこってりで旨い。ご飯がよくラーメン屋にあるやっつけなものじゃなく、ちゃんとしたご飯でした。とてもシンプルな美味しさ。麺の量は少ないけど、それでもコストパフォーマンスは良いと思います。支払いは現金のみ。この様なシンプルなラーメンは、今時食べたくても提供しているお店は殆どないかもしれないです。シンプルだけど美味しいラーメン屋さんです。
２０２４．１内勤のchappytsumにとっては珍しく出張です!!函館から長万部までＪＲで移動し、長万部からバスに乗って出張先へ向かいます。出張先は今後の口コミで明らかにしますが、何せ交通の便が悪い場所でして……長万部からのバスが１日１往復しかありません!!(*´Д｀)そんな場所への出張なんですから、車で行かせてくれたら良いのに……ということで、「こだわり」さんです。長万部のラーメン屋です。バスの待ち時間が１時間ほどありましたので、昼食にラーメン食べることにしました。年季の入った建物、趣味性の強い内観です。こだわりラーメン（ライス付き）醤油・・・７００円（税込）です。スープは道内産地鶏と豚骨をベースに長崎直送の焼き飛魚の和風だしで仕立てたもの。非常にコクがあり、それでいてスッキリとした美味しいスープです。麺は自家製麺とのことですが若干ツルッとし過ぎかな？大きなロールチャーシューも美味しい♪このクオリティのラーメンがライス付きで７００円ですから非常にコスパ高いですね～(≧▽≦)他のお客さんが食べていた塩ラーメンも美味しそうでしたので、次回は塩ラーメンを食べようと思います!!
仕事＆観光で函館に行く途中、ランチで寄ってみました。単純に店名に誘われて…店は古いです！多分建物にはこだわりは無いのかと。スープにこだわり塩にこだわりったのだと思われます。注文したのはこだわり塩ラーメン大盛でココは醤油と塩しか有りません。カレーをやっていた様ですが今は提供停止中との事で。こだわり通りのスープ！スープがウマい麺は少し元気がないが…写真の通り綺麗なスープ、麺は二の次。しかもライス付きでの料金！¥50で大盛りにしてくれるし札幌じゃ考えられん、恐るべし長万部そんなに来ることのない長万部ですが、今度来たなら醤油を食べてみようかと思います。因みに、駐車場は丁字路交差点角に[こだわり]文字で看板あります。ゴチでした
ラーメンとカレーを提供しているお店で、どちらにしようか悩みながら向かってました。駐車場は交差点角に４～５台のスペース。外観は店名目立つが建物自体は古いです。入店しても当然です。店内にはあちらこちらにミニチュア置いてますが、埃かぶって印象悪いです。平日の1時半ごろ入店で先客なし、その後、二組で5名入店。メニュー見るとカレーがないな。後は一択のラーメン。こだわりのスープと麺でそうです。注文したのは塩ラーメン700円。値上げしていました。ラーメンには小ライス付き。ラーメンはシンプルです。透き通ったスープにバラ叉焼1枚とメンマ、若芽、ネギが少々。スープは塩味効いておいしい。ゴマの香ばしさが良いね！雑味は感じない。麺は腰ある麵でやや細め。チャーシューはバラで柔らかい。具材が少ないせいか全体の量が少なめ。小ライスついてるがおかずは1枚限りのチャーシュー。スープ、麺、チャーシューどれも旨いが、何か物足りなかったな。次回は復活していればカレーから。なければ醤油ラーメンの大盛りにします。
お昼を食べに訪問。出張で長万部に。ここは約2年6ヶ月ぶり。今回は、『こだわりラーメン』 を注文。ライス付き、しょうゆにしてみました。シンプルなしょうゆ！普通に美味しいです♫ちょっと量が足りないかなぁと、、、次回は塩を食べに来たいと。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
2021年12月水曜日12時30分頃訪問先客4名、カウンターは埋まりました。お昼ご飯に寄りました。悩みつつ、エビフライカレーを初注文です。まずサラダが来ます。サラダを食べつつ、15分程でカレーが来ます。揚げたてのエビフライが3本乗ってます。サクサクのエビフライに濃いカレー味。すぐに食べ終わってしまいました。昼時は次々にお客さんが入れ替わります。今日も美味しかったです。御馳走様でした。
平日のランチで来訪しました。広い店内にはフィギュアが飾ってあります。カウンター、テーブル、小上がり席。BGMにはテレビが流れていました。ご家族経営でしょうか。禁煙で道路の向こう側に駐車場があります。。今回いただいたのは、・こだわりラーメン醤油　￥600です。※値段は当時のものです提供は10分以内。ラーメンはなんとライス付き。具材はネギ、ワカメ、メンマ、ロールチャーシュー。麺は自家製のぷりぷりな縮れ細麺。スープは優しい鶏ガラ豚骨ベースに飛魚が入った和風出汁。それでいて無添加。ちゃんとこだわってました。ご馳走様でした。
2021年12月水曜日12時30分頃訪問先客4名、カウンターは埋まりました。お昼ご飯に寄りました。悩みつつ、エビフライカレーを初注文です。まずサラダが来ます。サラダを食べつつ、15分程でカレーが来ます。揚げたてのエビフライが3本乗ってます。サクサクのエビフライに濃いカレー味。すぐに食べ終わってしまいました。昼時は次々にお客さんが入れ替わります。今日も美味しかったです。御馳走様でした。
2021年12月水曜日12時30分頃訪問先客4名、カウンターは埋まりました。お昼ご飯に寄りました。悩みつつ、エビフライカレーを初注文です。まずサラダが来ます。サラダを食べつつ、15分程でカレーが来ます。揚げたてのエビフライが3本乗ってます。サクサクのエビフライに濃いカレー味。すぐに食べ終わってしまいました。昼時は次々にお客さんが入れ替わります。今日も美味しかったです。御馳走様でした。
カレーがうまい！と聞いたのでそそくさと行ったらザンネン、品切れ。しょうゆラーメンもアッサリで美味しかったですよ。
チキンカレーカツカレーこだわり特製麺 塩
こだわり特注麺醤油
2025/9/11ナポリタン　950円具材は玉ねぎ　卵焼き
皆さんご無沙汰しています。カレーが食べたい気分になりまして、わざわざ函館からやって来ました( ´ ▽ ` )長万部食堂というお店が駅前にあったそうで、そこのカレーの復刻版だそうです。辛さとか選べないんで、私的には辛くも何とも無いのですが、お隣のお客さんはガッツリ汗かいてました（＾◇＾）店主らしきおばちゃんが気さくな方で、また行きたいと思うお店です。
カツカレーとカツ丼を注文噂で聞いて行ったお店でしたが、カレーはルゥが非常に濃厚で癖になる！カツ丼は甘めで照りが素敵何よりカツが本当に美味しい。感動レベルのカツ丼でした。お母様と娘さんで営んでいらっしゃるようで、お店に入った瞬間タバコの匂いは少し気になりますが、お母様も娘さんもフレンドリーでアットホームなお店。
2025/9/11ナポリタン　950円具材は玉ねぎ　卵焼き
長万部で各駅停車を降りたのは２度目。前回は かに飯を食べた後は乗り継ぎまでに２時間もあったので海辺をぶらぶら。今回はそこまで時間がないので駅に近いカフェでコーヒーにしました。ジャズが流れるお店。地元のお客さんがいたけど、ゆっくりできました。コーヒーはブラジルベースかな。強い苦味のスタイルでした。メニューを見るとご飯やパスタもある。次の機会には食べてみるかな。
2025/9/11ナポリタン　950円具材は玉ねぎ　卵焼き
2025/9/11ナポリタン　950円具材は玉ねぎ　卵焼き
2025/9/11ナポリタン　950円具材は玉ねぎ　卵焼き
長万部でカツカレーです。美味かった！カニよりカレーだよ！
カレーはまず食べて下さい！癖になります。他のメニューもお値段以上の仕上がりで美味いの一言です
長万部駅から徒歩２分、 裏手の路地沿いにある食事もできる喫茶店。ランチも行っていてカレーの他に意外とボリューミーな丼なども。路地裏の小じんまりした構えで、整然とした店内でゆったりできる。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～おしゃまんべ。駅舎ではカニとアヤメの複合キャラ「まんべくん」が迎えてくれます。北海道に珍しく台風が訪れた直後ということもあって、函館本線も少しダイヤが乱れていたので乗り継ぎが悪くなってたんですよね。駅弁を購入してもすんなり電車に乗れそうになかったのでのんびり周辺散策。15時頃の中途半端な時間だったこともあって食堂系はのきなみ休憩中。路地裏にあった喫茶店に入ってみることにしました。カウンターとテーブル。小ざっぱりした印象の店内です。メニューを眺めると、カレーやオムライスなどカフェ定番の他にカツ丼やチャーハン、ミートごはん、ケチャップライスなんてのも。気にはなりましたがランチタイムを終えてごはんモノが終了したらしく、素直にカフェらしいところをいただいてみることにしました。ブレンドの表記はなく、スタンダード珈琲はフレンチかアメリカンの２択。各400円でお代わりは200円。濃い目のフレンチでお願いします。ほどよい苦みに軽めの酸味を伴って。あまりクセのない飲みやすいタイプ。・たまごサンド 550円厚みのあるふわとろのたまご焼きが豪快に挟まっていますね。できたて熱々なんで、あわててかぶりつくとタイヘンですよ。(*￣ー￣)人間、落ち着きが大事ですマスタードをあしらっていてピリ辛。バターの香味も効いていてボリュームも感じられて快適な一品です。やれやれ。旅人向けって感じではないですが、普通に快適な喫茶店でした。
日焼け止め防止のアームカバーを外すのが面倒なんて、今日は言わない！(°Д°)ちゃんと寄り道しまっせ！『かなや』でカニ飯を買う以外は、ほとんど停まったことのない長万部ご飯は定山渓で食べたからここらで一休みしてみる(いつもノンストップなくせにw)アタシ的には長万部で一番ｵｻﾚだと思ってるお店に寄りますここのカレーが美味しいのは知ってるんだけどこの時間にカレーは無理(^_^;)ので、今日はアイスココア♪作り置きかなー凄く早く出てきたでも、美味しい(*´∀｀)アイスココアって、案外作るの面倒くさい下手なところは水っぽいんだ氷だけで冷やそうとするからさこれはそんなことないンマイ♪喫茶用のインスタントってあるのかな久しく喫茶業務には関わってないから今はこんなの有るのかなーココアの香り、もう少し欲しいけど美味しいなー♪そうじゃなかったらごめんなさい～(;´д｀)乗ってるホイップクリームが旨い♪リキュール香ってくどくない甘すぎなくて好き♪ｼﾞﾓﾃｨお姉さん達の憩いの場ね次はやっぱりカレー♪再訪あり(*´-`)
カツカレーがオススメと、他の方の口コミから見たのでいただいてみました。味はとても好みだし、カツもボリュームあってすごい好き！でも、お店の方の対応はどうにもいただけないな、、オーダーしても、お料理の提供の時も無言だし、お昼過ぎに行ったのが迷惑だったんだろうか？すごく残念だなと。
カツカレーご飯少なめ。
2017.7.17訪問❗️
休日に鈍行列車の独り旅です長万部で駅周辺散策徒歩１～２分の距離に「coffee」の暖簾味のあるファサードです店内へ入ると目の前のテーブルにたくさんのパンが並べられていますん？　パン屋なのか？このパンが意外と出来が良く旨そうで、すっかりそちらに見入って他に目が行かない「いらしゃいませ」と迎えてくれたのは良く喋る母さんと少し若いお姉さん営業は土曜日だけと云う変則営業のＣａｆé「あまね茶房」とりあえずレジ前で「珈琲＠350」をオーダー良く喋る母さんに「此処へ座りなさい」と云われパンの並ぶテーブルの隅へ座るキャパは１０席ほど、先客３組３名、真っ赤なバイクが一台店の中に置かれ、これが結構場所を取る珈琲を待つ間、目の前のパンを物色・・・ゆっくり品定めしたいのだが良く喋る母さんがとにかく横からチャチャを入れて来るこんな良く喋る人も久々だな・・・面白くていい人なんですけどｗｗｗ数分で珈琲到着・・・濃度低めの飲みやすい仕様、ま、ま、ま・・・珈琲の話しは置いといて旨そうなパンを２点購入します「クランベリーとクリームチーズの白パン＠200」・・・テイクアウトしようと思ったのだがあまりに良さげなので珈琲のアテで食べてしました、モチっとした生地に柔らかなクリームチーズが良く合ってクランベリーの酸味と甘味がアクセントに効いてますこれマジで旨いです「チョコリュスティック＠200」・・・生地は柔めでモチっと食感の重め、チョコの量が少し多くても良さそうですが価格がこれですので我儘は云いずらいところです、こちらも悪くないです安くて旨いし近場の方は此処のパン絶対食べた方がいいですよ～もっと買ってくるんだったと超後悔しましたハード系の商品が無いのは残念ですが、こんな旨いパンは札幌でもそうそうお目に掛かれないです土曜日に長万部行ったら絶対再訪しますごちそうさまでした
２０１５年６月．仕事（＋列車撮影）で道南方面に行った際，１泊目はこちらに宿泊しました．鉄道ファンの間では，列車撮影の際に便利な宿として，けっこう有名です．４週間くらい前に，旅行会社のＨＰを通して「１泊朝食 ５,５００円プラン♪（朝食のみ）；和室；２名利用；ひとり５,５００円（税込・サービス料込・入湯税別１５０円）」を予約しました．なお，チェックインしたのは金曜日の１８時２０分頃，チェックアウトしたのは土曜日の７時４０分頃です．宿は，ＪＲ長万部駅の北部，長万部温泉街にあります．温泉街とは言っても，小規模の宿が数件とスナックが数件並んでいるだけで，歓楽街とは程遠いちょっとサミシイ雰囲気です．静かで落ち着いた環境とも言えますね（笑）．なお，温泉街にはスナック以外の飲食店がほとんど無いので，注意が必要です．長万部駅は東側（温泉街とは反対側）にしか出入り口がありませんが，駅北方にある長い跨線橋（歩行者専用）を利用すると，駅から宿まで徒歩１０分くらいで行くことができます．ちなみに，この跨線橋からは広い長万部駅構内を望むことができ，手軽に列車撮影をすることができますよ．宿は和風の２階建てで，間口に比べて奥行きがあります．建物は道路から引っ込んでおり（建物の前に４台分くらいの駐車場があります），道路脇には控えめな看板が出ていました．なお，宿の向かいには「長万部温泉 発祥之地」の碑が立っています．入り口には，小型の赤い提灯が複数下がっています．他の宿にも同様の提灯が下がっていたので，長万部温泉内で統一されているようですね．夜間は提灯に灯がともり，ちょっとイイ感じです．東南アジアの飲食店のようでした．宿は，和室が１０室くらいで，こぢんまりとしています．建物自体はくたびれていますが，内部は清潔に管理されていました．至る所（客室内にも）にラベンダーの香りの消臭・芳香剤が置かれており，ちょっと気になりましたね．ご主人に対応していただきましたが，元気で気さくな方でした．なお，当日は自分たち以外に客はいないようでした．【客室】道路に面した和室（禁煙室）に通されました．１０畳くらいの広さだったかな．新しい畳の匂いがイイ感じでした．あらかじめ布団が敷いてあり，チェックイン直後からゴロゴロできます．羽毛布団ではありませんが，シーツや枕カバーは程よく糊付けされており，気持ち良かったです．客室にバス・トイレ・洗面台はありませんが，スグ近くに洗面所とトイレがあるので，全く問題はありません．あと，客室には空の冷蔵庫が設置されていました．有線ＬＡＮもあり，無料でインターネット接続ができます．【風呂】３〜４人用の浴室と，１〜２人用の浴室があります（露天風呂はありません）．男女別ではなく，いずれも空いていれば利用することができます（２４時間入浴可）．追加料金無しで，貸し切りもできるようです．浴槽には，熱目の温泉が掛け流しされています．ほのかな石油臭があって塩辛く，肌がキシキシしました．非常によく温まる温泉です．ただ，入浴すると，けっこう体力を消耗しますね．【朝食】１階の食堂が朝食会場になっています．明るい雰囲気で，１２人がけの大テーブル席が２卓ありました．７時１０分くらいに食堂に行ったところ（朝食は７時からと言われていました），卓上にはすでにおかずが並べられており，着席後にご飯と味噌汁が供されました．おかずは品数が多く，ボリューム満点です．焼き鮭，目玉焼き，生卵，ホウレンソウのお浸し，松前漬け，タラコ，納豆，味付け海苔，漬物がありましたが，生卵と納豆には手をつけませんでした（目玉焼きと生卵が同時に供されるのは初めてです；笑）．家庭的な感じで，なかなか良かったです．極太のタラコと，トロトロで甘めの松前漬け，具だくさんの味噌汁，もっちりとしたご飯が印象に残りました．なお，１日目の夕方に前述の跨線橋から列車撮影を試みましたが，悪天候のため暗く，満足するものは撮れませんでした．いつか再挑戦したいものです．
＜2015年１月までの写真とメモにて投稿＞道南、長万部にある温泉宿です。年季を感じる和風商人宿ですが、清掃はキチンとされていて、アットホームな雰囲気もあり、布団もキレイでした。ひっそりのんびりしつつ、落ち着いて過ごせます。創業から、おそらく半世紀以上はたっているそうです。食事は部屋食で、夕食は18時～、朝食は７時～、希望の時間にもってきてくれます。ビジネス宿の料金でしたが、長万部らしく熱々の毛がにのみそ汁が付いていました。小鍋は豚肉の陶板焼き、辛味噌ダレでいただきます。私的には、大きくて厚い鰈の煮つけが、ご飯のすすむ濃いめの味付けでよかったですね。ビールにも合いそう。食事には、まったく期待していなかったせいか、十分、納得できる感じでした。どことなく家庭的で、東北の、お湯はとっても良い鄙びた温泉に、湯治にきているような良さを感じます。お風呂は男女別、内湯のみ、交代無し。男湯は、やや広めで、やや熱めとぬるめの２つの浴槽があります。ただし創業時の造りのままなので、女湯は半分くらいの広さらしいです。（見たわけではありませんが～笑）泉質はナトリウム-塩化物泉、49.6℃、pH8.0、動力揚湯。小細工無しで、とても温まるパンチの効いた優良温泉が、ドバドバ気持ちよくかけ流していました。１泊２食　7000円お世話になりました。こういう一昔前の雰囲気が好きな方には、特におススメの宿です。元々は浜の漁師さんたちが、特に温まる湯として、よく通っていたらしい。共同源泉ですが、やはり広めの浴槽と、鮮度のよいお湯は人気があります♪
函館からの帰りには必ず買います現在の価格は800円なかなかな値段になりました水分がぬけた　そば　が好き濃いめの　つゆ　が好き一味とわさびを入れて食べるのが好きうずらの卵入りなのが好き（2025.11）
長万部を散策し駅前に戻り、列車の時間まで少し時間があったのと、どうやら街を回ったら街として蕎麦も推してるようだったので、駅前の「そばの合田」にてランチ2食目。注文は《もりそば》。なんだろ、普通なんだけど、しっかりしている普通。田舎そばふうの色合いで、蕎麦の風味がしっかり前面に出ていて、つゆの出汁と醤油の合わせも良いし、蕎麦湯もなんか美味い。強烈な個性は皆無だが、ただただ美味さを噛み締めるもりそばで、しかもお値段は600円。これは嬉しい。
訪問日2025.7.18出張中、お昼時間が長万部でした。さて、何を食べようか？さっぱり蕎麦がいいとの事でこちら【そばの合田】さんに来てみました。長万部駅前ですぐにわかります。こちら【そばの合田】さんは創業がなんと 1928年！！97年もの間、営業されてる超老舗！店内外、昭和レトロの雰囲気が抜群でふどこか落ち着く感じです。頼んだのはさっぱり山菜蕎麦を。これがまた凄い！山菜の量です（笑）わらびだらけｗｗｗこれ、他の店なら2～3人前分くらい使ってますよ？？（笑）嬉しい叫びですね。麺もなんだか多いんだな～手打ちではないんでしょうが美味しい！のど越しのいい麺で昔ながらの製法で作ってらっしゃるんでしょうね～ミニ丼のセットにしなくて良かった～（笑）これで800円は安いと思いましたね～長万部はカニめしだけじゃないですね～ここの蕎麦、好きになりました♪ご馳走様でした～
【カツ丼セット（もりそば）1,100円】長万部駅至近の蕎麦屋さん。というか、徒歩30秒の近さ（写真5）。昼食に長万部らしくカニや海鮮などを検討したが、特に見つけられず蕎麦とのセットが美味しそうなこちらのお店へ。店内は、地元の方らしい人が蕎麦やセットメニューを頼んでいる。メニューはそばを中心に豊富（写真4）それなりに混んではいたが、回転は良いようで、あまり待つことはなかった。セットがお得のようだったので、カツ丼ともりそばのセット1,100円を注文。カツ丼も蕎麦も、地元の人？が集う理由がわかる美味しさ。この値段なら文句はないだろう。変に高い海鮮を食うより、美味しいもの食べたいなら、こっちのほうがｵﾇﾇﾒディープ度★★☆☆☆※食べログ評価はどんなお店でも５です
ホテルの朝食バイキングを食べ過ぎた私たちは帰り道なかなかお腹が空かなかった。でも長万部くらいで食べようか、合田で軽くそば。駅前にある安定の蕎麦屋さん。私はまだお腹が空いてなかったけど、もりより冷やしたぬき具があるほうが好き。メニューにはたぬきがない、冷やしたぬきも。冷したぬきないんですね、もり２つ。そしたら店員さんが天かす付けておきますねと言ってくれた。なんだかうれしい。エアドゥの機内誌を読みながら待つ。どうやらこの機内誌に合田が取り上げられているらしい、付箋があった。ここの折詰もりそばが載っていた、具が多くおいしそうに載っていた。今度食べたいなーと思いながらお店の天かす付きもりそばを食べた。おじさんおばさん天かすありがとう。
今回初めて寄らせて頂いたこちらの合田さん。たまたま近くでランチ時間となり、蕎麦が食べたかったので訪問です。気持ちが入店前から天丼セットの気分でしたので、迷わず注文。比較的蕎麦屋さんの冷やし蕎麦は量が少ないイメージでしたので、蕎麦大盛りでオーダーしてみたのですが、なかなかの量で驚きました。天ぷらもサクサクでエビが２匹と豪勢で、1500円。蕎麦大盛りで1650円と大変コスパが良かったと思いました。ただお店の中にお客さんが見えてたものの、暖簾がかかっておらず、入っていいものかわからないままお店の周りをウロウロしてしまったので、営業中とわかりやすくしてもらえたら有り難いと思いました。
二十年ぶりくらいにお邪魔しました。私的には『折詰もりそば』のお店という認識ですが、今回は特急遅延のため時間があったので、店内で食してみました。せっかくなのでもりそばではなく『天ざるそば』うどんもあるみたいですが、やっぱり蕎麦でしょう。感想蕎麦は可もなく不可もなく。天ぷらが想像より好みだった。ピーマン、まいたけ、茄子、白身魚、エビ天二本。エビ天は良くあるまっすぐで細いのとは真逆で、短くてで太め。ぷりっと美味しかった。これだけあって1,500円ならいいかも。昼しかやってないのでなかなか時間がとれないけど他のものもちょっと食べてみたいと思ってしまった。
函館の湯の川温泉でくつろいだ帰り道、お昼ご飯は昨日に続いて長万部。昨日はあんかけ焼きそば。今日はどうしよう？で、ラーメン？カニ飯？イヤ、蕎麦だ。てなことで入店。で、もりそばを注文。美味しいですね。安いですね。最高。新幹線が開通したらどうなるのかな？心配ですね。
2024/7/7(日) 12:40親子丼　750円丁度一回転した雰囲気味噌汁　出汁効いてますな〜
函館帰りにお伺いしました。そういえばjrに乗った時長万部で蕎麦が入荷されますっていうアナウンス聞きましたね。そのお店に行ってきました。ビジュアルは100点満点。でもお味は…薄い？…こくがない？…うーんという感じでした。長万部町民には馴染みの味なんだと思う。ビジュアルが好みだっただけに残念でした。
長万部の折詰そばで有名ですが　なかなか営業時間に来る事が出来ずにいましたがやっと来れましたカツカレーセットを頂きました蕎麦は小さな器にしっかりと一人前入ってましたねカレーはスパイシーな玉ねぎたっぷりでしたねとても食べ応えがありました美味しかったです。ご馳走様でした
仕事で長万部へ。一度行ったが、会いたい人に会えず再訪。15時に函館でアポイントがあるため浜ちゃんぽんと迷ったが、10分ぐらい迷ったが、えいやっと合田さんへ入店。色々あり何にしようか悩んだが、親子丼セット（かけ）を注文。しばらくすると来ました。親子丼というと半熟のものを想像することが多かったのですが、昭和の佇まい感からそれとは違うと予想した通りの親子丼。そしてかけそば。天かすが傍に小皿でついており（写真は入れた後☺️）サクサク感からのトロトロ感を味わえました。さばブシ？鰹節？の味が強くすごく美味しかったあっもちろん親子丼も硬めの卵と鶏肉を同時に口の中へ。子供の頃食べていた親子丼を思い出す感じでした。長万部に行く機会は増えそうなので次は気になった玉子とじ蕎麦を食べたいと思います。ごちそうさまでした
２０２４．１１日１本しかない寿都発長万部行のバスに１時間強揺られ長万部に到着いたしました。函館行の特急まで待ち時間がありますので、昼メシを食べていくことにしました。ということで、「そばの合田」さんです。長万部駅前の蕎麦屋です。日本初の「折詰そば」の駅弁を販売した老舗の蕎麦屋ですね～。入店時、店内は３，４割の客入りでしたが時が経つにつれて続々とお客さんが増えます。人気店なんですね～。寿都でお腹いっぱい朝メシを食べましたのでセットものは自粛。山菜そばをいただきます。待ち時間は１０分ほどでした。（冷）山菜そば・・・８００円（税込）です。蕎麦は風味も弱く、若干ヌメっとした舌触り。そんなに美味しい蕎麦ではありません(笑)つゆは節の味を強く感じる味濃い目のつゆ。個人的にはもう少し薄口が好みですがコレばかりは好みの世界ですからね～。山菜は量も多く味も良いです。何と言いますか……美味しいワケじゃないんですけどムショーに食べたくなる蕎麦です。不思議ですね～(笑)
長万部です　意外にも賑やかな　所です　カニ飯で有名ですが　蕎麦も有名です　前は車内販売で　食べれたが　今は店のみ　しかも　昼の営業のみ　中々　大変かな　ジンプルに細く　普通ながら　素朴な麺　出汁もクセなく　ナチュラルに　うまい　だんだん　無くなる　駅の名物　今のうちに　食べる　事が出来る　幸せ。
2023年6月金曜日12時頃訪問です。長万部駅のすぐそばにあり、駐車場は駅の駐車場が使用出来ます。前からあるのは知っていましたが、中々行く機会が無く、今日は丁度お昼時に良い感じで通った為、訪問しました。先客は3組でしたが、その後も次々にお客さんが来ます。町内では貴重なそば屋さんですね。私はカツ丼セット、そば大盛りで。妻はかしわそばを注文です。そば大盛り、かなりのボリュームです。そばは昔ながらの懐かしい味のそばです。天カスもついており味変しながら食べます。カツ丼やや甘めです。七味を入れて味変しながら食べます。カツ丼も結構なボリュームです。普通盛りで良かったかな。蕎麦湯はサラッとしてます。2人で1800円、安い。この物価高の中助かります。ご馳走様でした。
夕食用の蕎麦をテイクアウトする為に寄りました。久し振りに寄ったけど、相変わらず混んでます。テイクアウト用の蕎麦を頼んだら、待っている間お茶まで提供してくれました。いつも変わりなく、優しいおばちゃん達にホッコリしました。
北海道の旅。函館本線に乗り、函館本線と室蘭本線の合流する長万部駅に着きました。ここで次の列車まで2時間弱。このあたりでランチにしましょう。長万部駅で降りるのは2回目。前回は長万部の名物であるかにめしをいただきました。その時に気になっていたのがこちらのお店でした。長万部駅を出て左前方。かなり大箱のそば屋さんがあります。前回は閉まっていたのですが、今回は営業していました。こちらに入ってみることにしました。店内は結構広めですね。蕎麦屋さんですが、どちらかというと食堂っぽい庶民的な雰囲気です。テーブル席と座敷席があります。お一人様でテーブル席に座ります。メニューを見ます。温かいそば、冷たいそばに丼もの、カレーライスなど。庶民派蕎麦屋さんのオーソドックスメニューが並びます。この日はちょっと暑かったので、とろろそば冷（760円）を注文です。待ち時間は7〜8分ほど。さっそくいただきます。とろろそば冷は見た目はざるそばです。おちょこの中にとろろ、生玉子、刻み海苔が入っています。ネギとわさびは別皿です。麺は細め。しゃっきり感ありますが、コシはちょっと弱め。つゆは濃厚でしっかりした味。ちょっと辛口です。たっぷりのとろろにからめると、とろろの風味を感じでいけますね。玉子、ネギ、わさびと混ぜるといい感じです。お店は地元の人もいれば、外から来た人もいて結構盛況。でも、店員さんはきびきびと動いて気持ちいいですね。駅前にあってとても便利な蕎麦屋さん。そして、こちらのお店にはもう一つ名物があるようで、それが折詰そばです。そばの駅弁だそうで、こちらも気になってました。実際、食事している間に折詰そばを購入して持ち帰っている人もいました。次回はそれを目当てに長万部に来たいです。
函館からの帰りには必ず買います現在の価格は800円なかなかな値段になりました水分がぬけた　そば　が好き濃いめの　つゆ　が好き一味とわさびを入れて食べるのが好きうずらの卵入りなのが好き（2025.11）
■利用日時:2021年7月22日 12時25分～12時50分■利用人数:1名■利用金額:930円■混み具合:先客定員6割くらい長万部駅前の蕎麦食堂。昼時で来店客がひっきりなし。10分弱のほどよい待ち時間でできあがってきた。カツはかなりの厚みでみっちりずっしり充実感。すこしばかりケモノ臭がある。もりそばも器に深さがありけっこうな量。お腹いっぱいだ。素朴さとボリュームのよさが好印象。
JR昆布駅裏の「幽泉閣」で温泉＆ビールを楽しんだ後。昆布発 13:03 → 長万部着 14:08普通列車に乗車し移動。またDECMOに乗れた♪ってか、小樽⇔長万部間は全部DECMOに変わったのか？！JR長万部駅で下車。駅前にある合田さんでお蕎麦を食べるのが今回の第2の目的。テイクアウトの「折詰そば」が有名だけど、今回は次の列車待ちで時間があるので店内で呑む。土曜の14時20分。店内には先客１名、後客なし。テイクアウト客が１名。２人用の席に１人着席。まずは、瓶ビール　550円ビールは、サッポロ黒ラベルの中瓶。おつまみに山菜ミックスの冷製合え物が付いてきた。しょっぱめの味付けでビールがすすむ。この日２杯目の昼ビー。しあわせ（*＾＾*）もりそば　520円店名の入ったセイロ。こぼれそうな程こんもり盛られた蕎麦。しっかりグレーの太めの蕎麦、固さはないけどモグモグ噛む太さ。蕎麦徳利に猪口、少しずつ汁を注いで食べ進む。どんどん注ぎ足す、パンチ弱めの汁。薬味はたっぷりのネギに、可愛い形に絞り出したワサビ。つまみ的な吞み客用単品メニューがないのが残念。滞在時間　30分支払金額　1070円この後、「かなや」に寄って戻ったら15時前なのにシャッターが閉まってた(@￣□￣@;)！！営業時間15時30分までのようですが、この後の客が見込めなさそうで閉めちゃったのね。早めの時間に行くのが吉。旅はまだ続く。鉄分多めはアメブロでhttps://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12661464026.html
森駅から長万部駅に移動しました次の列車に乗り換えまでタップリ時間があるので喫茶店探しです駅前にはそれらしいお店がなく、しばし街中をウロウロすると、？喫茶店の看板？らしき物体を発見ですやはり、喫茶店です中に入ると！かなりの地元の方のいる喫茶店ですねぇアイスコーヒーでしばし時間潰しですお邪魔しました
写真を撮り忘れましたが私はバニラソフトクリームを食べました。甘過ぎず凄く美味しかったです。また食べたいです。
長万部駅周辺で昼飯に入った店。駐車場が見当たらなかったので目の前にあったスーパーの駐車場に食べ終わったら買い物する物もあったし止めさせてもらった‼店内は飲み屋っぽい喫茶店ですね。カレーライスを注文。あまり期待していなかったが普通に美味しいカレーでした。
北海道＆東日本パスの旅（６日目）札幌～小樽～長万部～函館～木古内～＜S白鳥38＞～蟹田～青森～弘前～大館（泊）かなやでのかにめしの昼食の後は、長万部町図書館に行ってみた。図書館自体は新しくて良いのだが、インターネットが設置していないのが難であった。紙媒体だとどうしても、情報収集には限界がある。→ネットだと、思いついた事をその場で検索して、問題を解決してしまう事も可能だが、紙媒体だとそれが不可能だったりするので。2016年１月９日訪問ひとしきり新聞を読むなどして過ごしたが、手持ちぶたさになり、どこかで休憩する事にした。図書館のスタッフに喫茶店と場所をおしえてもらい、店に移動。入ったのはアリス喫茶である。カラオケボックスの１階と聞いていたので、店は簡単に見つかった。しかし…何となく閉ざされた「スナック」のような外観で、入りにくい雰囲気もあった。扉を開けて「喫茶店ですよね？」と確認した上で、店に入ってみると…店内は広々としたスペースで、カウンター席とテーブル席が見える。テーブル席はゲーム機席が大半だったが、私は角の４人かけテーブル席（ゲーム機席ではない普通の席）に着いた。コーヒー・400円を注文。（ちなみに、アイスコーヒーも400円だった）砂糖はグラニュー糖で、ガラスの平べったい形の容器で、木製のフタがしてあるやつ。ミルクはスジャータ（笑）のもの。コーヒーカップをのせた皿には、赤い「ALICE」の文字が書かれていた。コーヒーは、いたって普通。特筆すべき点はないが、時間をつぶすスポットが少ない長万部なので、こちらのような喫茶店は貴重な存在なんだと思う。ひと息つけた。ごちそうさま。【長万部町の人口】長万部町の人口は明らかな減少傾向を示し、2015年12月31日現在の人口は5914人と、6000人を割り込んでいる。1980年には11164人であった人口が、2010年には6429人まで減少。→さらに５年後の2015年の年末には5914人まで減っているので、減少傾向は深刻だ。しかも…年代別の人口構成を見ると、65才以上の割合が1980年には約10%であったのに対して、2010年には約35％にまで増加している。→問題は単なる人口減少だけではなく、急激な「高齢化」にあることが判る。そんな長万部だが、長万部には東京理科大学の基礎工学部があり、1年次は長万部キャンパスで全寮制で過ごすため、18歳～19歳人口だけが、多世代に比べて突出して多いという珍現象が起きているらしい。※参考：ja.wikipedia.org/wiki/長万部町
ホットシェフ有りコンビニコーヒー有りジンギスカン未確認徒歩だとやや遠い乗り換えで2時間あったので寄れました駅前には何にもなく他のコンビニも同様で遠い新幹線が開通すれば駅前も変わるかもしれないが現在では不便以外何ものでもない北海道ツーリングでも通り過ぎる町再訪問はないだろう
久しぶりの北海道一周旅行...をしようとしたが、一日散歩きっぷの範囲が限られているため、今回は東室蘭から長万部まで普通列車で向かい、そこから小樽まで帰ることにした。ということは、お分かりの通り、こちらにお邪魔することになるのだ。何しろ長万部駅での接続は優先して特急北斗のダイヤに合わせてあるため、普通列車なんぞ後回しなのである。一応乗り換え列車としての案内はされるが、ここで２時間も待つの！？という感じなのだ。ここの居酒屋の存在を知らない人はもれなく駅で暇つぶしを余儀なくされる。しかし、だ。私は３月にこの店の存在を知ってしまった。キンッキンに冷えたビールとザンギを楽しめる店を。ということで、迷うことなく店にゴールイン。大将に「実は３月に来たことあるんです」と声を掛けると、覚えてくれていたようで、「ああ、小樽のね。今日はなんでここへ来たの」「少し北海道の鉄道旅行したくて、今日は東室蘭から来ました」「室蘭から。旅行は楽しかったかい」「ええ、もちろん。今日も小樽まで20時台の列車で帰りますよ」とすぐに世間話が始まった。そしていちろさんの醍醐味、キンッキンに冷えたビール&枝豆。そして迷うことなくザンギ。はぁ～っ、美味い！！こりゃビールが進む。味の濃い肉汁たっぷりのザンギが食欲を刺激する。これはご飯が欲しい。「すみません、ご飯ありますか」「ごめんね、ご飯は今日炊いてないのよ、午前中忙しくてね」いいんだ、それで。女将さんのペースに合わせよう。何も無理する必要はない。また世間話をしていく中で、脳が空腹信号を出してきたので、追加で豚精肉（４本）、ホッキのバター焼きを注文。およそ20分後、到着。「どうだい、豚串の方は」まず豚串なのかと思うほど肉が大きいうえに、野菜はタマネギで肉の存在を邪魔しない。そして一口。え！！柔らかい！！豚肉ってこんなに柔らかかったっけか。「それ豚肉の中でも柔らかい部位の肩ロースを使ってるんだよ。美味しいでしょ」「美味しすぎます！！ここまで柔らかい豚串食べたことないです」「そりゃよかった」ほんと、全国の豚串を扱う店はこれを見習ってほしいくらいだ。ちょうど良い塩加減に柔らかい肩ロース。普通豚串はバラ肉を使うが、大将が好んで肩ロースを使っているという。そりゃ美味いわけだ。そしてホッキのバター焼きもいただく。容器は北寄貝の殻で、かなり大きい。優しいバターの味、新鮮なホッキ。ほたてのバター焼きは北海道名物であるが、ホッキのバター焼きも美味しい。これも名物にしろ。「実はそのホッキ、長万部産なんですよ」女将さんがまさかの情報。ええぇ～！！！これが地産地消ってやつだ！！長万部に来て長万部のものを口にする。何という幸せだろうか。頼んで正解だった。ホッキは長万部の他にも道南の北斗市や函館市付近で獲れたりもする。実際に北斗市のゆるキャラが「ずーしーほっきー」だったり、かなりのホッキ推しなのだ。それにしてもここまで新鮮なホッキって久しぶりに食べたかもしれない。バターも最後まで美味しくいただいた。やっぱりご飯欲しかったなぁ。一膳どころか三膳くらい行けそうだ。「また来てね」女将さんが送り出してくれる。もちろん、行きますとも。今度は友人も連れていきたいと考えている。この味をもっと伝えていきたい。それまで元気で待っててね。ごちそうさまでした。
久しぶりの北海道一周旅行...をしようとしたが、一日散歩きっぷの範囲が限られているため、今回は東室蘭から長万部まで普通列車で向かい、そこから小樽まで帰ることにした。ということは、お分かりの通り、こちらにお邪魔することになるのだ。何しろ長万部駅での接続は優先して特急北斗のダイヤに合わせてあるため、普通列車なんぞ後回しなのである。一応乗り換え列車としての案内はされるが、ここで２時間も待つの！？という感じなのだ。ここの居酒屋の存在を知らない人はもれなく駅で暇つぶしを余儀なくされる。しかし、だ。私は３月にこの店の存在を知ってしまった。キンッキンに冷えたビールとザンギを楽しめる店を。ということで、迷うことなく店にゴールイン。大将に「実は３月に来たことあるんです」と声を掛けると、覚えてくれていたようで、「ああ、小樽のね。今日はなんでここへ来たの」「少し北海道の鉄道旅行したくて、今日は東室蘭から来ました」「室蘭から。旅行は楽しかったかい」「ええ、もちろん。今日も小樽まで20時台の列車で帰りますよ」とすぐに世間話が始まった。そしていちろさんの醍醐味、キンッキンに冷えたビール&枝豆。そして迷うことなくザンギ。はぁ～っ、美味い！！こりゃビールが進む。味の濃い肉汁たっぷりのザンギが食欲を刺激する。これはご飯が欲しい。「すみません、ご飯ありますか」「ごめんね、ご飯は今日炊いてないのよ、午前中忙しくてね」いいんだ、それで。女将さんのペースに合わせよう。何も無理する必要はない。また世間話をしていく中で、脳が空腹信号を出してきたので、追加で豚精肉（４本）、ホッキのバター焼きを注文。およそ20分後、到着。「どうだい、豚串の方は」まず豚串なのかと思うほど肉が大きいうえに、野菜はタマネギで肉の存在を邪魔しない。そして一口。え！！柔らかい！！豚肉ってこんなに柔らかかったっけか。「それ豚肉の中でも柔らかい部位の肩ロースを使ってるんだよ。美味しいでしょ」「美味しすぎます！！ここまで柔らかい豚串食べたことないです」「そりゃよかった」ほんと、全国の豚串を扱う店はこれを見習ってほしいくらいだ。ちょうど良い塩加減に柔らかい肩ロース。普通豚串はバラ肉を使うが、大将が好んで肩ロースを使っているという。そりゃ美味いわけだ。そしてホッキのバター焼きもいただく。容器は北寄貝の殻で、かなり大きい。優しいバターの味、新鮮なホッキ。ほたてのバター焼きは北海道名物であるが、ホッキのバター焼きも美味しい。これも名物にしろ。「実はそのホッキ、長万部産なんですよ」女将さんがまさかの情報。ええぇ～！！！これが地産地消ってやつだ！！長万部に来て長万部のものを口にする。何という幸せだろうか。頼んで正解だった。ホッキは長万部の他にも道南の北斗市や函館市付近で獲れたりもする。実際に北斗市のゆるキャラが「ずーしーほっきー」だったり、かなりのホッキ推しなのだ。それにしてもここまで新鮮なホッキって久しぶりに食べたかもしれない。バターも最後まで美味しくいただいた。やっぱりご飯欲しかったなぁ。一膳どころか三膳くらい行けそうだ。「また来てね」女将さんが送り出してくれる。もちろん、行きますとも。今度は友人も連れていきたいと考えている。この味をもっと伝えていきたい。それまで元気で待っててね。ごちそうさまでした。
2020.9宿で晩御飯が出なかったので、暴風雨の中長万部の繁華街に繰り出しましたが、真っ暗です‥天気のせいなのか、そもそも営業してる店が少ないのか？ぼんやり灯る看板を見つけて、ホッとしました(^o^;)入店すると、カウンターに座ってたマスターにびっくりされましたw意外と広いし素敵な雰囲気ですザンギはアツアツジューシー♪ニンニク効かせて味付け濃すぎず、美味しい(๑´ڡ`๑)落葉きのこは香りを活かす控えめな味付け山わさびをほのかに感じますホッキのバター焼きは、控えめな味付けでホッキ自体の甘さが引き立ってます餃子は手作りっぽく、薄い皮にニラ効いた肉肉しいタネ羽は片栗粉かな？ぷにょ〜んと伸び〜る斬新な仕上がり刺身盛合せは中トロ・甘エビ・平目かな？せっかくだから地場産の海産物が良かったですがこれはこれで美味しいですツマはちょっとアレですね(゜゜)2時間くらい居ましたが、我々以外ノーゲストでした(>_<)またいつか呑みに来るのでそれまで踏んばって‼ごちそうさまでした！
洞爺湖マラソン参加のため、今まで来たこと無い長万部に宿泊。素泊まりだったので夕食へ街に繰り出しました。長万部駅周辺をうろうろしたのですが、焼肉、食堂が１・２件あるのみ。少し路地に入って行くと、ありました。居酒屋いちろさん。居酒屋と言う看板が周辺にはそこしかなくて、戦々恐々と入ったのが本音ですが入った時の女将さんの爽やかな声で不安は吹き飛びました。先ずは座る前に、生ビールを注文。その生ビール、おかわりも含めて３杯共にキンキンに凍ったジョッキで出してくれる心遣い。お料理は、豚精肉の焼き、ざんぎ、串カツ、サラダ、スルメの天ぷらを頼み。締めにドライカレーを注文しました。いずれも皿にたっぷりのつけあわせの野菜がついて、それぞれ一品料理として成り立ってる完成度。もちろん味も申し分なく、食べ過ぎました。帰りには、声掛けもしてくれて楽しく話もさせていただきました。自分の地元に持って帰り、通い詰めたい。そんな居酒屋さんでした。洞爺湖マラソン時の恒例にしようかな。
本日の昼食は近くの食事処「お好み焼きおまた」を初訪問！ここはお店の方が焼いてくれて焼き上がったお好み焼きを提供してくれるとのこと。いくつかある中で「シーフード焼き ¥800」を。イカ、エビ、ホタテと盛り沢山、シーフードの味わいが強く旨い！安くて旨いので再訪確定です！
【喫煙可】噴火湾さんのカニ　と　昭和30年に開湯した温泉が魅力の　長万部町の福祉や健康施設など　町民の暮らしが中心のエリアにある　お好み焼き屋さん＾＾お店の場所は　長万部駅より山側の通り　中山大通線沿い＾＾長万部公園線との交差点より　豊浦町方面へ進んで　600m　くらい＾＾JR長万部駅より　歩いて2～40分くらい新幹線駅開設に伴い　駅正面の反対側への連絡通路できる予定らしいので10分弱で　これるようになるはず＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/3/12　17時　初訪蘭越町では　温泉　→　お昼ご飯そして長万部での　お寿司　→　温泉　の後の　早めの夕ご飯ここ　お好み焼き屋さんです＾＾17時ちょいという時間帯にも　かかわらず先客　４名３組　皆さん地元の常連さんお店は　古民家改装系で年季も感じさせ常連さん達との関係性からも　長く親しまれてきてるのが　わかります２時間ちょっと前に　お寿司食べたばかりなのでここは軽めの注文としてみまお好み焼き　シーチキン焼き　650円カレー焼きそば　650円なんか　どっちの注文も　王道をいかず　きをてらいすぎましたね（笑）先客も多かったため　スタンバイ状態の生地がきれたようでできあがりは　少し時間かかりました提供までは　30分ちょい自分で焼くのではなく　できたものの提供なので失敗がなく安心（笑）ここで　自分のミスですが通常　お好み焼きの具に　鶏肉使わないってことは生地や調理法・味付けから　味のしっかりした豚肉があうってことでさっぱりした　チキンは合わないってことは　チキンに似たシーチキンも合わない（苦笑）でももう一つわかりましたイカ・ホタテ・エビなどのシーフード系に　シーチキンの追加はかなりいいですね＾＾カレー焼きそばは　水でといたカレー粉味付けた感じですかねどっちメニューも　王道から外れ微妙だったにもかかわらず結局　美味しく完食できたってことからもさすが地元の人気店　かなり美味しい　いいお店だと思いました(#^.^#)ただ　喫煙可なので　他客に一人でも喫煙者いると私にはつらいですね～～味と接客は　いい印象だけに　そこが残念で　再訪あるかも微妙（・・；）
いつだったかなーここのお店知ったのは。札幌の帰りってどうも食べるものに悩むんです。食べてから出発してくると、翌日の仕事に差し支えるし・・・。ここは長万部の町のほうの通りです。入ったこと無いので、あいてたら買って帰ろうということで行ってみたら元気なオバちゃんに迎えられました。店内はなんだか落ち着く感じのおみせ。懐かし漫画たっぷり。お好み焼き、安っ！壁に貼られたメニュー見ると安いです。時間節約のため持ち帰りでしたが、焼けるまで中でゆっくりしてきました。久々にバリ伝読んだｗじょうれんさんのボトルにはお前をロウ人形にしてやろうか！とか書いてるしｗｗオバちゃんは関西のひとで20年くらい前にここ長万部町に拉致されてきたそーです。今では立派な長万部町民。よくしゃべる。おもしろいです。この間から、まんべくんスタンプラリーっていうのがはじまっていて加盟店で300円以上つかうと、スタンプ押してもらえて3個でボールペンとかいろいろ景品が頂けるそうです。さっそくこのあとローソンで買物したりしてきたｗイエローグローブとかもはいってるのですぐたまると思います長万部きたひとはやってみて！お好み焼きも焼きそばもふつーに旨いッス。
バイキング行ってきました！
残念なレビューが続いたので、とっておきの嬉しかったお店を紹介します。昨日から慰めてくれるかのようなコメントいただき、皆様ありがとうございます。さて、長万部の大虎飯店に行ってきました！場所は長万部駅から近いのですが、住宅地なのでナビは使いたいところです。なんかやってない雰囲気。。。車を停めると中から店主がごみを捨てに出てきました。「たべれれますか？？」と聞くと、「今日はやってないけど、冷凍物をチンするんでよければどうぞ」とのこと。お邪魔しちゃいました。あれま、店内は完全仕込中。びっしりと乾燥ホタテが並べられているのが印象的。とっても話好きな店主。「どうしてウチを？」から始まって、どんどん会話が進みます。どうやら、現在はデパートの催事や、オータムフェスタ等をメインに営業されているそうです。なにせ、この包装紙ですからね、阪神百貨店の催事では３０分で完売。　大クレーム発生したそうです（笑催事って、旅費は自費なんですって。「大変ですね」って言ったら、「奥さんと一緒に全国回って仕事できるんだから楽しいよ」ですって。楽しんで仕事が出来るなんてなんともうらやましい。今後の予定は、GLAYのライブの屋台は終わっちゃったので、オータムフェスタだけとのこと。オータムフェスタでは、シュウマイはやらずに「メス豚チャーシュームチ入り」をやるんですって。なんでもムチはパフォーマンスらしいです（笑これ試食で頂いちゃいました。チャーシューはフワフワといえるほど柔らかくジューシー。豚は八雲産なんですって。ピリ辛ソースがタマネギともとてもよく合って美味しかったです。これつまみにビール飲んだら最高でしょうね。￥５００位での販売予定だそうです。チンしていただいた、カニホタテ入りシュウマイも絶品。そりゃね、ホタテがゴロット入って、カニまで入るんだから美味しくないわけがありません。またあの店主とお話がしたくなりました。
2011/9/19　札幌大通　オータムフェスト会場にて何気に飲食スペースを陣取り、ふと目をやると、長万部町の出店ブースが。嫁が大好きな「かなや」のかにめしも売っています。案の定嫁が「かにめし食べたい！」と言うので購入しようと近づいたとき．．．食べログのレビュー写真でよく記憶している虎柄の看板が！！そうです。大虎飯店さんが出店しております！！これでタイガー飯店と読みます。なぜコレほどまでに私の記憶にあったのかというと、今年5月、GWを利用して長万部訪問、これも嫁のリクエストでかなやのかにめしを食べに行ったのですが、そのときに寄ったのがこちら大虎飯店なんです。寄った理由は、随分前になりますが、ローカルテレビ番組「ハナタレナックス」で、大泉洋さんがこちらに立ち寄り、かに身たっぷりのチャーハンを食べていたので、いつか行って味わいたいと思っていたからです。しかし、5月の来訪時は残念ながらお休みでした．．．なので、記憶は鮮明。売っていたのはかにシュウマイでした！これも、食べログレビューで写真は拝見していた一品。迷わず購入です！！でかい！！そして見た目にかに身が大量です！！これはどう考えたってまずいわけがないです。いただきま～す！うん！！これは美味いです。かにとホタテも入っているようです。いい味が出ています。ボリュームもバッチリ！催事場にこのシュウマイ。確実にヒット商品でしょう．．．と思ったのですが、かなやのかにめしが行列なのに対して、大虎飯店さんの客はまばら。売り子さんが不慣れなのと、知名度が無いことが原因でしょうね。しかし！！私たちグループがこのシュウマイを「美味い、美味い！」と食べているのを見て、「そのシュウマイ、どこで買ったんですか！？」と尋ねられること数回。ふと目をやると、大虎飯店さんにも行列が！！食べログの口コミも影響力ありますが、このような実際に料理を目の当たりにし、美味いと食べている人を見ればやはり気になるんでしょうね。同行した友人は、このシュウマイが美味いもんだから、旦那への土産として２パック購入しましたからね！思いも寄らない場所で、大虎飯店さんの料理を食べることができ、大満足でした！！ご馳走様でした！是非今度は長万部のお店で、他の料理も食べてみたいと思いました！！
札幌の帰りって、中途半端。長万部あたりで夕飯を食べたいんだけど、あまりいいお店が無いの。森まで頑張れば「安全確実信頼の華京」があるんだけど、時間が合わない（早じまいしてたりするので）長万部のこちらのお店、いつも寄りたいと思いつつ開いてない・・・実際自分が札幌に行ってる時、デパートの催事で居たりするので当然か。この日もダメ元で行ってみたら、あいてる！電気ついてる！さっそく行く。玄関に貼り紙。読むと7月は恒例のバイキングらしい。バイキングは連れがあまり好まない。しかし「和食洋食創作パクリ料理の数々・・・」良し、行こうと言う事になりました。中は思ったより広くは無かった。今日はバイキングになりますが～～ハイいいです。1600円、ソフトドリンクは飲み放題。奥ではどんどん料理を続けている。見るとエビ料理が沢山。暴れん坊炒飯と名付けられた炒飯はホタテやらかに、えび、チャーシューなどてんこ盛り。あんかけ焼きそばにはなぜか新鮮な姫筍。味は一般的な中華で普通に美味しいです。エビマヨ、海老チリ、海老の酢豚風など色々出てきます。後半には売りである毛カニシューマイが蒸しあがる。よく札幌などの催事で売ってるやつです。嘘偽りなし、毛がにのほぐし身たっぷりです。（函館の冷凍のお土産で売ってるのはいろいろなのあるんですよ・・・）子供向けの揚げものなどもあり、みんな楽しそうに食べています。いいなぁこういうの。フリードリンクはフリーダム！紙パック、ペット、缶コーラ。お茶にアイス珈琲かな？、好きにどうぞスタイル。アットホームで楽しい。隣のテーブルの予約名「ミート君」うーん、有名な近所のサンミート木村かなぁ？聞かなかったけどまんベ君のＴシャツきた男子を捕え撮影、かわいい。帰りはへんなライターをお土産にもらった。ご夫婦元気で面白くて楽しい。いい店だ。秋にはまた今年もオータムフェスタに出店するらしい。
デパ上の催事場で出店していたので買いに行きました長万部に店舗をかまえていましてもちろんシーフードと言えばカニとホタテですねそのカニとホタテを豚肉に入れてでかい焼売を売っていたので食べました一個一個の大きさがでっく、ホタテとカニの量が多い身がぎっしり詰まっててかなりの満足感とジューシー感醤油が付属してましたがこのままでも十分旨味でいただけます冷えると硬くなるのでチンではなくまた蒸しなおしていただくと旨さが一層増すでしょう今度は店舗で出来たてをいただきたいですね
新宿タカシマヤ催事にて具沢山ボリューミ〜な焼売をGetting！店員さんと大盛り上がりの中チラシ掲載メニュー狙いから、お得な2種のチャーシュ〜＆海老と帆立の焼売を choiceして…お家ご飯オカズの一品に晩酌ススム大虎飯店さんVery Goodご馳走様でした〜
新宿高島屋 初夏の大北海道展に出展されていました。実演販売ホタテ エビシュウマイ 6個入り 税込1,201円目の前で作っているのが見えます。まるごとのホタテと軽くほぐしたエビが次々と 包まれていきます。
中華シリーズ北海道編　長万部町にある大虎飯店さん百貨店の催事にて購入しました大人気で予約販売みたくなってましたですがすぐ欲しいとお願いしてみたらちょうど6種盛り合わせならあるとの事でラッキーにも入手できました一つ一つが大きくでコクがある焼売ですお酒が進むというかごはんが進むというか食べ応えのある美味しい焼売でしたご馳走様でした
新宿タカシマヤの大北海道展にて、6種のシュウマイを購入。確か1200円くらい？物産展はコスパ悪いイメージだけど、これは6つも味違いが入っててこの値段ならまぁまぁかな？(隣で1個500円くらいのコロッケ売ってた為)どれも美味しいけど、個人的にはえびタコとチーズコーンがお気に入りでした。
来年の7月末で閉店される岐阜タカシマヤで開催の第24回大北海道展に出店されてて、チラシを見て伺いました（╹◡╹）焼売6種盛り合わせ1000円を買いました♪( ´▽｀)お値打ちで、どれも美味しかったです♪( ´▽｀)また是非食べたいです(*´∀｀*)支払いにPayPay使えて、便利でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
【百貨店催事出店につき、通常利用外】某百貨店の北海道展での出店でした。何はともあれ、屋号を見てギョッとします。大虎（おおとら）ですか、まさに大阪に出店するためにわざわざ付けたような屋号ですね、と思ったら読み方が「タイガー」なんてもはや大阪でお店出しなさいという感じです。で、北海道は長万部にお店があるようですが、焼売がウリのようです。551の焼売がある大阪に来てまで売れるのかと思ったら、北海道の海老焼売、蟹焼売、しかもジャンボサイズですから結構売れているようです。6種類の入ったパック＠1000円をGETしました。角煮焼売みたいな変化球もアリです。ボリュームもあるし、これでビールなら最高の黄金コンビです。551も美味いが、北海道の大虎も旨い！強烈な印象を与えていただいた一品で素敵でした。
３月１８日（金）守口京阪百貨店の「北海道物産展」で美味しい味噌ラーメンをいただいて､会場を一巡り。海鮮､肉どれも美味しそう！ふっと目に止まったのがこのお店。「大虎飯店」と書いて「タイガー飯店」と読むそうです。食べログの書き込みを確認すると、北海道長万部のお店でご夫婦で全国の「北海道物産展」巡りを楽しんでいるとのこと「帆立エビ焼売」（6個）（１０００円）を購入。夕飯でいただきました。結構大ぶりなんで､夫婦それぞれ2個ずつ電子レンジであっためていただきました。エビ､帆立がたっぷり！柔らかくジューシーエビ､帆立の旨味たっぷり。美味しい！嫁さんからの評価も「美味しい！」満足満足ご馳走さまでした。
2022.12.7訪問❗️蟹しゅうまい700円催事等で不在の時が多いせいか、5回目でやっと、ありつけました。行く何日か前に電話確認してから行くことをオススメします。
高島屋新宿大北海道展
長万部で乗り換えに2時間半ほどあったのでランチ処を捜して、名物駅弁《かにめし》を売っている駅近の「駅弁かなや」へ訪問。もちろん買って列車で食べることも出来るのだが、買ってすぐ、販売所隣にあるフリースペースで食べることができる。そのスペースは昔の特急座席を置いてあって、何とも味わい深い。かにめしは出来立て、温かいご飯に大量の蟹ほぐし身が乗り、安定の美味さ。列車の中で食べるのもいいけど、こうして温かくして食べるのもいいもんだ。
長万部といえば由利徹！そんな長万部へ14時過ぎに到着したものの大抵の飲食店のランチタイムは終了しているのです、でも猛烈に空腹。ちゃんと行き先は決めてありました。長万部といえばかに飯！しかもそれを食べる場所まで用意されているのですから、長万部駅を出てまっしぐらです。売店でかに飯を購入し、右隣の建物へ。エアコンの効いた室内、大きなモニターで昔の鉄道風景の映像が流れています。そして用意されている椅子は過去に特急で使われていた座席です、よく見ると手すり部分には収納式の灰皿、更にその下には同じく収納式のサイドテーブルが。コンパクトだけどなかなか使い勝手は良いです。そんな座席に座り、車窓の風景を眺めながら…という気分を味わいつつ、かに飯を頂きます♪こちらのかに飯を最後に食べたのは20年以上前。実は…あまり好きじゃなかったんです…じっとりモソモソで塩辛い、その時はそう感じていたので(汗)でも今回久々に食べたかに飯、昔食べたイメージと違って全然塩辛くないし、しっとり感とふんわり感の両方が感じられて美味しいぞ！お腹が空いていたので無我夢中で食べ、あっという間に完食、今ならもう1つ食べたい…と思う気持ちをグッと堪え、外にある冷凍弁当の自販機に後ろ髪を引かれつつ、お店を後にしました。名物に旨い物無し、なんて言葉は嘘じゃん！とても美味しかったです♪
お店で弁当を購入し、店舗に隣接してある電車の車内を模した飲食可能なスペースで食べました。時間帯もまだ温かいこともあり、電車内で食べている雰囲気もあって、とても美味しく感じました。隣に直営のレストランがあったようですが、今は休業しているようですが、電車内スペースはとても良かったので、いつまでも無くならないでいてほしいです。また、長万部に行った時には買いに行きたいです。
長万部町に古くからある駅弁、かにめし。駅前にある直売所でほんのり温かいかにめしを購入して、すぐ隣にある自由席と言う列車内を模した座席で駅弁風にそのままいただけます。かにたっぷりのかにめしで、味は素朴？シンプル？な感じで決して濃い味でごまかしているものではありません。雰囲気も含めてノスタルジックに駅弁を楽しめるかずすくないばしょだとおもいます。
函館への途上で朝というのか昼というのかの飯に長万部のかにめしを。函館着したら飯時を避けてのラッキーピエロさんを予定していたので良いのであるw長万部でも老舗のかなやさんへ。かにめしは言わずもがな、昔の汽車の自由席を模した座席で昔の映像を楽しみながら食べれることで有名である。ちなみに北海道では今も｢電車｣ではなく｢汽車｣と呼ぶ風習が根付いている。汽車に乗った気分でかにめしとみそ汁を。揺れないから食べやすいwかにのほぐし身、筍、しいたけが合いまみれて、これぞかにめしである。みそ汁もなんだか一段と美味しく感じる。オツな気分でいただいたかにめし、ごちそうさまでした！【購入内容】・かなやのかにめし 1250円・みそ汁 108円合計 1358円
この列車の中をイメージさせる場所が最高に駅弁の味を引き立てているに違いない。もう何年も何十年も前からのカニ飯弁当は時々食べたくなる。このおかず的に付いている海苔の佃煮やパリパリするピンク色のお漬物、みかんの缶詰も変わらずセットで嬉しい。テレビには列車のビデオが流れていて『ガタンゴトン』『ポーッポッボー』の音も情緒があって良いんだよね〜
長万部 (おしゃまんべ) 駅での乗り換え時間が1時間以上あったため、途中下車して「駅弁かなや」を訪問。お店は駅から歩いてすぐ。駅舎とは道路を隔てて別の建物です。長万部で最も有名な駅弁は、恐らくここの「かなやのかにめし」。ほぐされてモフモフになったカニがご飯の上に乗ってるやつです。皆さんも一度は食べたことがあるのではないでしょうか。金曜14時18分に訪問。先客 (お弁当を買いに来ているお客さん) が1名。私は「かなやのかにめし 1250円」と「みそ汁 108円」を購入。支払い方法は恐らく現金のみ。こちらのお店が面白いのは、「自由席」の存在。お弁当を買ったお店のすぐ隣に「自由席」の入口があり、建物の中がJRの座席を模した空間になっています。その中で駅弁を食べることができるのです。開放時間は8:30～15:30。私が訪問したタイミングでは、最初から最後までずっと、他のお客さんは来ませんでした。「車両」の前方の壁に巨大ディスプレイがあり、こちらのご主人が撮影したという鉄道の動画が流れるようなのですが、再生方法がよく分からず…。キョロキョロしましたが、リモコンは見当たらず、画面を直接タッチする方式でもなさそうでした。かにめし、少し温かかったです。モフモフのカニ、久しぶりに食べました。カニ自体のおいしさがどうこうというより、長万部の駅弁を長万部で食べるというのがいいですね。窓枠にお弁当を置き、「車内」を汚さないように気をつけながら食べました。これ、こぼす人いないのかな。味噌汁は、個人的には必須だと思います。モフモフのカニで、口の中がバフバフになるので。ごちそうさまでした。
長万部町にあるカニ釜飯屋さんです♪懐かしくて、寄って来ましたよ。変わらず美味しいカニ釜飯ですネ！今は店舗での食事は出来なくなっていました。でもイートインスペースがあるので大丈夫だよ。今日も美味しく頂きました。ご馳走さまでした♪
かなやの駅前のお店でカニ飯弁当を購入する。営業時間は１５時半までで閉店だから注意が必要。料金は上がってるが味は年々落ちてるように思う。正直コスパ悪くもう駅弁を購入することは無い。ドライブインは出来たてが提供されるからレンタカーならそちらをおすすめします。
駅で買えない駅弁（長万部町駅では駅員さんの協力により販売されているそうです）イカ飯以外にこんな有名なお弁当が知りませんでした　はじめはお弁当のかにめし⁈って思いましたが、美味でした！東京駅や品川駅でも売って欲しい
2024.09.07日本一の秘境駅「小幌駅」に行った時に訪問しました。YouTubeでかこ鉄さんが行ったのを見て、是非行ってみようと思い、お昼に伺いました。店舗はお持ち帰り専門ですが、すぐ隣に列車内を再現した「自由席」でお弁当を食べることができます。かに飯とお味噌汁を頂きました。優しい味でとても美味しくいただきました。
長万部まで来てここでちょっと遅めの朝食を。「かにめし本舗かなや」かにめし弁当で有名なお店ですね。で、カニって言ったらやっぱ長万部なんですね～。一番有名な「かにめし弁当」を注文。お店の隣に食事を取れる建物があります。おおー！特急列車をイメージした雰囲気。駅弁感覚って楽しめるんですね。エアコンが効いてて快適～♪彩がまた綺麗ー。蟹いっぱいで美味しそー。長万部のかにめし最高^ ^車で来たけど、駅弁を楽しんだ気分にもなれて楽しかったです
長万部名物のかにめし弁当を購入。店内でも食べれる。長万部駅は30年前と比べるとすっかり寂れてしまっており、時代の流れを感じるが、かにめしは健在。それでも取れる蟹は減ってきているようで、道路沿いのあちこちのかにめし関連のお店が閉店している。かなやさんには頑張ってほしい。味はよかった。
土曜日13:00前に到着。毎年立ち寄りますが、いつも並ばずにすぐ買えます。自販機やあんまり綺麗ではないですがトイレもあるのでドライブの休憩にちょうど良いです。かにめし弁当¥1,250かにのほぐし身がぎっしり詰まっていて素朴な味わい。付け合わせの漬物や佃煮をつまみながら食べるのが良いです。外にゴミ箱があるのも助かります。
鉄道に乗って昼過ぎに長万部駅に到着。次の列車を待つまでに昼飯を調達しないとと思い駅前を歩いていると行列ができているお店を発見。私と同じような状況のお客さんが数人並んでいました。かにめし弁当は有名な駅弁なので名前を聞いたことはありましたが、まだ食べたことはないので並んで購入。お店には飲食用のスペースもあるので買ってからすぐに食べることも可能です。個人的に駅弁は列車の中で食べる派なので購入して駅に戻り、次の列車に乗り込み車内でいただきました。カニの旨味をしっかりとまとったご飯に箸が止まらなくなります。付け合せの漬物も楽しみながら食べ進め、最後はみかんを食べて完食。さすが駅弁として名を馳せるだけあります。ごちそうさまでした。
『かなやの駅弁』移動の途中でさっと食べれるのも良いところですよね〜(*^^*)すぐお向かいのお蕎麦の弁当も良いんだけどやっぱかに飯ドライブインの方じゃ無く本店の方になんと無くだけどついつい寄ってしまうんですよね〜
昼食は長万部駅近くにある「駅弁かなや」の「かにめし ¥1,200」を！営業時間が8:00-16:00なので朝一番で購入。かにめしなので白い身をほぐしてのせてあると思いきや身には味が染み込んでいて冷めても美味しい味。椎茸や筍、別盛りで佃煮、お新香、フルーツと満足な盛合せ。これも美味いね！
移動途中でお昼を、ということで、長万部を通ったのでかにめし弁当を。ぺろっと食べれてしまって、飽きるかと思ってたけど全然そんなことはなくて。電車風な飲食スペースもあってとても斬新でした。かにめしの歴史も分かる動画もしっかり視聴。
「駅弁かにめし本舗　駅弁直売場所」さん長万部と言えば「かなや」のかにめしは外せませんね。同じ敷地内にある隣の食堂でもいただけますが今回も直売所で購入し敷地内の列車内を模した無料休憩所でいただきました。休憩所は函館⇔青森間で実際に使われていたシートが使われているマニアには堪らない本格仕様・・・。リニューアルされたオリジナルのビデオからは弁当を作る職人さんのこだわりなどが見れて楽しめますね(*´ω｀)「◇◆かなやのかにめし@1,250円税込◆◇」昭和25年より愛され続ける極旨のかにめし弁当です。木製の折に見慣れたビジュアル。白飯の上にはほぐしたカニ？の身がびっしり(@_@)！！味付けは濃くもなく薄くもなく絶妙な味付け♪筍のしゃきしゃき食感も心地よくてウマいですね～！！単調な味付けですが味濃いめの煮しいたけや錦糸玉子オリジナルの海苔の佃煮、梅干し、グリンピースがいい仕事してますね。デザートにはシロップ漬けのミカンで口直しをしておいしく完食！老舗の弁当はさすが！完成度が高かったです♪最近では、イオンなどの大手のスーパーでも売ってることが多いですし北海道物産展でも人気なのでどこでも食べれるようになりましたが、本場の長万部で出来立ての温かいのを食べるのはまた格別ですね(*^^*)さすが名物駅弁！！期待を裏切らない味で大満足♪今回もおいしくご馳走さまでした！
長万部駅の昔から有名な駅弁、かなやのかにめしをいただきました！値上げが続き、現在の値段は1250円です。豪華に蟹が乗っていることを期待するとがっかりするかもしれませんが、カニ身と筍を炒ったものがご飯にたっぷり乗っていてこれはこれで美味しいです！！カニの風味と筍のサクサクとした食感を楽しめます。味付け椎茸や佃煮も美味しくて、飽きずにペロリでした！中毒性のある、また食べたくなる駅弁でした。
【完全禁煙】噴火湾のカニで知名度のあがった　長万部町温泉地でもありますが　開湯が以外にも古くはなく　昭和３０年JR駅から徒歩圏内で　全盛期には８軒あった　温泉宿の一つこちら　長万部温泉ホテルも　宿泊と日帰り入浴できますよ＾＾旅館の場所は　長万部駅近くのエリア函館本線と　それの並行する中山大通線　との中間にある道沿いその道の両脇に　温泉旅館・ホテル　並んでます＾＾2023年3月現在　温泉街と駅を結ぶ　歩道橋は撤去されてしまったため長万部駅から歩いて　2～40分くらい＾＾日帰り入浴　6:00~21:00大人　450円小人（小学生まで）140円幼児（未就学児）　70円＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/3/12　18時半　初訪本日の温泉はしご　３♨目　♨♨♨長万部では　お寿司　→　温泉　→　お好み焼き　→　温泉温泉は　脱衣所・洗い場は銭湯みたいな感じで　温泉銭湯（♨ω♨）鍵のかかるロッカーはないので　貴重品はカウンター受付で　預かってもらいます＾＾内湯のみで　浴槽２つ私にとっては　熱々　と　超熱々（笑）湯船につかって　数分で　あがります長万部温泉　ここで３つめですが　ここでようやく　コーラの自販機値段は　なんと1本　100円！？北海道では　けっこうコーラの自販機みかけますが　100円　ってのは初めてみました瓶のコーラは　やっぱし美味しいね( *´艸｀)冷え冷えなので　超熱々の温泉との　相性抜群♬この後　帰り道　長万部公園線の　高架橋まで歩いてみましたがかなり距離あって大変で　もう1軒　食べてく時間の余裕なくなったのが残念焼き鳥まつちゃん　完全禁煙ですしいい印象うけたので次回も　そこも寄ろうと思いますがなんせ　長万部くるチャンスも　新幹線　通るまでなのであと６～７年まだチャンスあるね( *´艸｀)
刺身も冷凍　カニも冷凍で、美味しくなかったカレイの煮魚は、美味しかったあとは、全般的に、びみょーーー
食べても食べても減らない海鮮北海道旅行の最高の締めくくりワタリガニが美味しかった。毛ガニの時期にまた行きたい。
宿泊に晩御飯付きでご利用しました。建物は築年数がそこそこ....っと行った感じ。元気で愛想のいい女将さんがいらっしゃいます(^^)サービスも素晴らしく、電車で来た人には駅からホテルまでの移動に手間がかからないように「駅までむかえに行きましょうか？」っとお電話がありました。車での利用でしたので、お断りしましたが....。ホテルにつくなり、なんというご馳走が！新鮮なカニに....天ぷら....刺身....っと北海道ならではの海鮮と数々 ( 〃▽〃)海鮮だけでなく、焼き肉もありました。まるごと一匹のカニを贅沢に....っと思えば、カニ飯も！宿泊部屋とは別の和室に料理が用意されてました。晩御飯のお部屋は他の方とは別であり、貸し切り状態。テレビを見ながら、ゆっくりと晩御飯を食べれました。とにかく贅沢....1人前が、普通の3人分はあるのでは？？申し訳ないですが、食べきれませんでした....。大変満足です。サービスは女将さん１人なので、セルフな所も多くそこそこです。昔ながらの旅館の雰囲気で、布団とか虫とか....気になる所はありました。宿泊代はほとんど無く、大半が料理代では？っと思いました。料理代だけでも赤字じゃないのかな？っと心配(^^)笑約2週間北海道旅行しましたが、どこの店よりも美味しかった。料理のボリュームは一見の価値あり＼(^-^)／
長万部にとんでもない量の料理が出る、温泉旅館があるとの事で、たまたま1部屋空いていたので即予約してお邪魔致しました。温泉旅館といってもかなり民宿。でも男二人旅に綺麗な部屋など必要ないので、おばあちゃん家に来た感じで、なんとなく落ち着く。まずは、温泉に入ります。めっちゃ、熱い。地元の方の銭湯にもなっているようですが、地元の方も熱いと言っておりました。さて、部屋に戻り夕食の支度があり部屋に次々と料理が並びます。ひとり一匹の毛ガニ、ズワイガニの足半分が正面にドーンとあります。地元の食材を中心に、ニシンの煮付けや陶板焼き、刺身や天ぷら、とにかく量がすごい。そして旅館料理ではありますが、ちゃんと手を加えてくれているので、旅館料理としては最高峰の味とコスパ。和食ではなく旅館、民宿料理として良い。チビチビ飲みながら色んなものをつまむ。贅沢だ。ちなみに朝は典型的な朝食でしたが、カレーがあるのがなかなか嬉しい
お安く泊まれて料理が食べきれないと噂の長万部温泉ホテルに中々仕事の休みに予約が取れませんでしたが、ようやく泊まれました。泊まった時のブログ→http://ameblo.jp/toishiyama/entry-12094051068.html折角なので、毛蟹が二杯つくデラックスプラン９８００円（税込）にしました。一人でも追加料金がありません。ビジネスプランＬでも７８００円で毛蟹がつきます。お刺身の内容などが変わるようです。温泉は元の町営温泉だったところなので、今も町民が多く利用していますが、混みあう事はなく、宿泊者専用の家族風呂もあるので便利です。豪華な施設ではありませんが、お湯と毛蟹を楽しみたい方にオススメです。ＪＲ長万部駅からも近いです。
年１回の北海道旅行で、長万部の名物旅館「長万部温泉ホテル」へ来ました。ここの名物は夕食。これでもかと料理が出てきます。しかも美味い。今回の北海道旅行の目的の一つでもあります。毛蟹とウニが必ず出てくるデラックスプランで予約。すると、なんと毛ガニが２匹出てきた～！１人前で毛ガニが２匹出るのにびっくり！予備知識はあったので　昼は軽くに抑えてましたが・・・やっぱり分厚い毛ガニ２匹はきつい！でも美味い。ずっしり感あり、胴体の肉が多いです。他の料理もおいしいです。バフンウニがどっさり出てきます。これでうに丼にして食べるもよし（今回は贅沢なウニ一気食べ）食べた後は　温泉に入って満足。有名ではない小さな町の温泉街（おせじにも栄えてるとは言えないですが）ですが　大事にしたいです。※宿泊費の価格なので使った金額は宿泊費込ですが、ＣＰありありの価格です。（今回　１泊夕食のみ　デラックスプラン+瓶ビール１本で　9000円代でした）絶対また来ます。
こちらは温泉旅館です。ちょっと古びていますが、名門　長万部温泉にあります。温泉は強食塩泉で、お肌にとても良さそうです。温泉以上に素晴らしいのが、食事。こちらのお料理ですが、とにかく圧巻です！写真の通り、1人前でこの内容。しかも「ビジネスＬプラン」と言う、最上級のコースでは有りません。言わばスタンダードプランと言った所でしょうか。お料理はどれも大変に美味しく、量もタップリ。そして何と言っても毛ガニ1匹付き（しかもマルマル一人１杯！）これで1泊2食で7,000円！本当に美味しくてお得なお宿です。当初、ビジネスで利用させて頂きましたが、その時の印象が余りにも良かったので、この度、家族を連れてプライベートで訪問しました。
しかも安い！１万円以下でメチャすごい料理とかけ流し温泉がついてきます１０年ほど前、自転車旅行でふらりと訪問しましたが料理の凄さに驚き、何度か予約にチャレンジしましたが夢かなわず、、、絶対、再訪したい宿ですね
2016.06.27-06.28