スタンプ貰いに道の駅「いわない」ですちょうど 小腹も空いたのでどこかでなにか食べようと うろうろなにやらオサレなお店を見つけて寄ってみますおや？未投稿店だた＼(^_^)／ムーディーなジャズが流れる店内はカウンター席の他 おひとり様席、テーブル席、小上がり席と なかなかの広さ綺麗なお姉さんおふたりで対応ホントべっぴんさん(#^.^#)メニューはカレー、サンドイッチ、ワッフル、キッシュ、ケーキ2種に ドリンク各種私はアイスコーヒー(400円)とベーコンとほうれん草のキッシュ(600円)ポテサラ、ミニトマト、レタス付きベーコンの風味良く美味しいキッシュ！連れは米粉のコーヒーシフォンケーキセット(700円)アイスカフェラテで オーダーふわふわシフォン 美味しい(#^.^#)それにしても次々に来るお客さん みーーーんな 男性！私たち 45分間の滞在中先客３名 後客８名 ミゴトに全員男性！！女性客は 最後まで私ひとりでした=3ま、そんなこともあるよね( *´艸｀)次回はぜひカレー食べてみたいと思います！「イサリビ」さん ご馳走様でした♪
こちらのどら焼きであんこが食べれるようになったかも、、というくらいの実力のどら焼きです数年前まで住んでましてこちらのどら焼きを食べる機会があったのですがわたし的にどら焼きといえば新月ですこのたびお土産にも買いたいし自分も食べたいので25こ購入しました1個200円税込高いといえば高いのかもしれないけどそれだけの価値はありますあんは粒で甘めなので甘いのが苦手な人は嫌かもだけど皮マッチするんだよーーー気持ち小さくなった気はするけどやっぱ新月のどら焼きだね！！中花まんじゅう430円は父のお腹におさまったけど重くてずっしりで晩御飯食べれないってなっていました（笑）ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
ゴールデンウィークでも休みはない今日は相棒のハイエースと一緒に岩内へこのハイエース１０万Ｋｍを超え若干錆びてはいるが、実に可愛い相棒である前任者が使っていた社用車のセダンがあったが、どうも性に合わない完成度が高すぎるのだこのセダンは若い衆に使ってもらう乗り心地はよいので大人気である、常に予約で満杯keipapaは常に予約の少ないハイエースベンチシートのマニュアルシフト重たいクラッチ大き目のハンドル錆びも目立つ実に可愛いやつだ会社より乗り込むこれから１００ｋｍの道のりであるキーをまわすとディーゼル特有のエンジン音が響くシフトに伝わるエンジンの鼓動シートの下から響き渡る唸り声よし出発だトルクが太いので２速でスムーズに発進朝里に抜ける峠や稲穂峠も力強く上っていく下りはディーゼル特有の強いエンジンブレーキ実に使い勝手がよい小樽の街中はさすがにＧＷ、混んでいる重いクラッチを何度も踏むこととなるが、、、手が掛かるほど可愛いものである関係ない話を長々と、申し訳ないレビューに移る岩内に到着、先ずは腹ごしらえ美味しいオムライスをいただく（後日レビュー予定）事業所に行き所長とミーティング１時間ほどで終了さて札幌に戻ろう、先輩レビュアーおすすめの「どんざのり」も手に入れた早めの昼食であった道中で食べるおやつが必要だ事業所から近くの新月へ住宅街にある普通の商店である手作りでどら焼きを焼いているお店であるどら焼きを購入し帰路へ中間地点にあるパーキングエリアで休憩ここでどら焼きを楽しむフカフカの皮強い甘みの餡昔ながらのどら焼きだドラえもんも喜ぶどら焼きだ最近は甘さ控えめが美味しいともてはやされるkeipapa的にも甘さ控えめの方が美味しいと思うがこの甘さの強い餡懐かしさがある子供のころ食べていた味である一口食べ、濃い目のお茶（ペットボトル）を飲む口の中に残った甘さを綺麗に洗い流しリセットする次の甘みを求めたくなるまさに甘味のスパイラルとなる結論昔ながらのどら焼き懐かしさが美味しさを後押しをする
タイミングが合って買えたー卵料理頑張ろ。
季節柄、三食丼の食材が揃わず！と云う事で、甘エビ丼をリクエスト！少しシッポが気になりましたが、結局全部バリバリと！後は、甘くて新鮮で美味しかったです。ビール呑みたかったなぁおご馳走様でした。
夏、快晴の岩内。ここや積丹はウニなど海鮮がうまいらしいけど、どこもすごい高価格みたいでついてけない…かつての岩内駅にある道の駅付近で調べると、11時前中途半端な時間だが海鮮屋さんを発見。値段もまだ高くなさそうなので行ってみよう。場所は近くの”タラ丸市場”とあるけれど、駐車場＋広場でバラック風建物が少し並ぶ程度。これが市場なの？後で調べたら海産店が並ぶ場所だったが、現在はこのお店しか営業していないらしい。どことなく海の家のような横に長細い簡易建物。出入口数か所はすべて開け放たれていて、入ってみると、先客なしでがらーんとしてます。テーブルと椅子が並ぶ食堂のような風情。古さや素朴さはあるけどきれいにされてます。地元のおばさま方が3名程度いらして切り盛り。席に座り気付くがそもそも冷房設備がない。今日はまだ涼しい方だがこの夏は結構キツそう。壁に貼られたメニュー写真を見てみると、上段には煮魚、焼魚定食、カレー、牛丼など、1,000円程度のメニューがあり、下段はたらこ、いくら、甘えびなどの海鮮丼系が価格2,000円以上で、うに丼は4,500円と高額。リーズナブルに焼魚とかにしようと思ったが、悩んだ末「甘えび丼」（2,200円）をオーダー。お店の方より前金制とのことで現金で支払い。5分程度で登場しました。トレーに載って丼、味噌汁、胡瓜豆腐の小皿。丼ぶりは小さめでほぼ大きめのご飯茶碗サイズ。甘えびが渦巻状にきれいに敷き詰められてます。甘えびの本数を数えてみると計13本。いつもスーパーで見かける小ぶりなサイズ。尾が付いてて、食べにくくさらに小さく感じる。味はふつうに美味しいです。ご飯は酢飯でなく軽く冷ましたご飯。味噌汁は海藻が入ってて海のダシが効いて美味。まあいいんだけど物足りなさは否めないかな…岩内のバラック風建物で頂く海鮮丼。甘えびは美味だが普段食べているのと変わらず、もう少し大きく獲れたて感ある品かと思ってた。ご飯の量、甘えびの量ともかなり少なめで、これが2,000円台では正直ＣＰかなり低め。やっぱり観光客向けって感じなのかしら…雰囲気は悪くないけど価格に見合ってないかも。ここは朝から営業する便利なお店らしいですが、焼魚定食等1,000円程度で頂く方が良いかなぁ…
ドライブ途中で今日は何を食べようか？？？海鮮関係のお店が目につくが、ここはあえて焼魚にしてみた。選べるお魚でしたが、やっぱりホッケよね笑魚が美味いのは確かですが、お味噌汁もなかなかいい感じ。お米も美味しいしランチとしては文句なしではなかろうか？？
2024年6月　家族で訪問岩内町の海鮮屋という名前の飲食店神恵内村の勝栄鮨の空き時間がおり訪問。朝から営業している飲食店だったので訪問。それとなく頼んだ海鮮丼のウニがはちゃめちゃに美味しくて小樽のウニと岩内のウニの旨さの違いにただただ驚愕しました。2024年度　No. 2ウニとなりました！
2024年6月19日(水)今日はここ(^^)#ランチ#煮魚定食#ほっけ今日は日帰り出張で寿都町ダイマル大谷会館は休みかき小屋は大型バスが停まっていたのでスルーということで久しぶりのこちら何年ぶりかだったけどかあさんみんな元気だなぁ(^^)--------------------------------◆店舗所在地北海道岩内郡岩内町万代51-19 たら丸市場◆TEL0135-63-2300◆営業時間7:00〜17:00◆定休日5・6・9月第２・第４木曜日7・8月無休◆駐車場あり------------------------- ------#海鮮屋　#たら丸市場　#岩内町　#北海道　#札幌の西20丁目界隈けっこういいかも　#旨いやつ　#三浦仁　#ニセコ温泉部　#温泉大好き　#毎日がラーメン　#そば大好き　#そば　#蕎麦　#ラーメン大好き　#ラーメン　#らーめん　#拉麺　#塩ラーメン　#醤油ラーメン　#味噌ラーメンhttps://instagram.com/jin_miura?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==https://ameblo.jp/depot-n43/
お昼を食べに訪問。仕事で岩内町に。ここは車で移動していたら発見！今回は、『焼魚定食』 を注文。ほっけを選択。料理が出来るまで待っていると、おつまみが出てきた（笑）ほっけは久しぶり！焼きたては美味しいです(^^)ご飯がすすみます。また近くに来たら寄りたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
焼魚定食(ほっけ) 900円お茶請けに｢鮭とば｣出してくれはったし、サービスで、たらこ付けてくれはったm(_ _)m↑普段は、｢サービス｣ちゅうて、頼んでもない物出されんの嫌いやけど、このサービスは有り難かった☆☆☆ほっけを始め、全ての物が美味しかった(๑′ᴗ‵๑)冷や奴が、絹ごしやったん(o^-')b味噌汁は、初めて自分の好みと合う味噌の味やった。エエ朝ご飯が食べられた。満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
岩内バスターミナル近くの「海鮮屋」で朝食をいただきました。岩内名産たらこを使ったという「たらこ丼」1000円、「焼魚定食（ほっけ）」900円と「いか刺身」500円を注文しました。サービスで鮭とばを出してくれ、食べながら待ちました。まずは「焼魚定食（ほっけ）」がやってきました。大根おろしもたっぷりついていて、味噌汁も美味しかったですし、冷奴もついていて、朝食にぴったりな感じで美味しかったです。「いか刺身」も新鮮で甘みもあって美味しかったです。名産の「たらこ丼」はご飯にたらこをのせただけですが、ご飯を埋め尽くすたらこは塩味も控えめで美味しかったです。
岩内のゆるキャラといえば一度見たら忘れることはない姿とネーミングのタラ丸。そこでタラコの丼をいただくことにしました。熱々のご飯の上には米が見えないほどにびっしりと敷き詰められた生タラコがギッシリ。痛風とか後のことは何も考えずに頬張るべし。
朝から釣りをして、お腹ぺこぺこな状態で行きました。とても美味しかったです。
焼魚(ホッケ)定食岩内現場で早めに着いたから７時開店の海鮮屋さんで朝食爽やかで気持ちの良い木曜日
イカ刺し定食旨い
ウニが食べたくて岩内へ！地元の方に事前に聞いて行って来ました。ちょっと時期外れかなぁと思いきや、店員さんは快く二食丼ウニ、イクラで出しで出してくれました！他に、イクラ、たらこ、ウニの三色丼、身の分厚い帆立定食も頂きました(^^)ウニは、やっぱりここに来ないと食べれない味(^^)旅の1番の楽しみでした！
2020/7★つぶの刺身 500円★生ビール 500円×2岩内道の駅近くタラ丸市場にある食事処港町っぽい年期の入ったお店外の席は割りと密(ﾟωﾟ;)空いてる店内に座りますが、ドアは全開ながらムワッと暑いビール( ﾟДﾟ)ﾉ缶もありますが、やっぱり生ビールですよね 500円良く冷えてます( ´∀｀ )b料理は注文が重なり時間がかかるとのコトサービスで頂いた鮭とばでチマチマ呑みます20分程で頼んだ『つぶ刺し』到着ビールが無い......おかわり( ﾟДﾟ)ﾉつぶは白つぶ開き3個分くらいかな？固い活つぶをコリコリしたかったな(^^;岩内で昼呑み出来る貴重なお店ですよーwごちそうさまでした(^ω^)
【コスパは不満】焼魚定食800円、このお店で最安の定食メニューを注文、魚はホッケと鰈のどちらかが選べて私は鰈を注文魚は焼けてませんでした。半生っぽい薄くて小さい焼いた鰈とご飯と味噌汁、豆腐、漬物で800円という内容は人に勧める気はしませんでした。
毎日THREEBIRDSレストランでランチもメニューが少なく変わり映えしないので岩内の街にランチに来ました。正月の岩内町は開いてる店もなく街はひっそりと静まり返っています。そんな中でひときわ車がたくさん集まってる場所がパチンコ店です。駐車場もほぼ満車でようやく空きスペースを見つけました。マルハンに併設された食事処は正月ランチ難民のオアシスとなってるようです。自販機のボタンをポチリます。スノボウェアがこの店では浮いてますが、パチンコ客と並んでカウンター席に座ります。オーダーはかき揚げそばです。一味唐辛子をかけていただきます。細打ちのそばです。立ち食いそばのように小腹が空いた時サクッと食べられます。かき揚げはえびがいっぱい入ってボリュームがありました。北海道岩内郡岩内町字野束12-2
◆W生姜焼き定食・・・500円(土曜日のみ)岩内町にあるごはん屋さん。釣りの帰りに寄りました。土曜日は"W生姜焼き定食""からあげ定食""カツ丼"が通常であれば900円台のところ、ワンコインで食べることができます！味は普通ですが、このボリュームをワンコインで食べれるのは嬉しいです！
お盆時期、実家に帰る方、墓参りの方、街の人口は少し増え、外食重要は高まるでしょう。本当は寿司屋とか行きたかったけど、混んでるだろうと決めつけて確認もしていません。そんな時に、きっと空いているだろうと来たこの店。見込み通り、12時台なのに他の客は2人のみ、ガラガラです。灼熱の外から、超エアコンの効いた快適な空間。思った以上に小綺麗です。煙草の臭いも無し。ヒレカツ定食ミニ塩そばセット1,100円をチョイス。塩そばと言うのは、醤油を使ってない汁のようです。食材の麺やヒレカツは冷凍で、麺は茹でで、カツはそのまま揚げて提供なので、調理時間は短いです。すぐ食べられます。スーパーの惣菜コーナーのカツと比べると、肉はやや劣るかも知れませんが、そこは揚げたてという良さも有るので、そんなに悪くは無いです。専門店と比べなければ、充分と言えると思います。
毎日THREEBIRDSレストランでランチもメニューが少なく変わり映えしないので岩内の街にランチに来ました。正月の岩内町は開いてる店もなく街はひっそりと静まり返っています。そんな中でひときわ車がたくさん集まってる場所がパチンコ店です。駐車場もほぼ満車でようやく空きスペースを見つけました。マルハンに併設された食事処は正月ランチ難民のオアシスとなってるようです。自販機のボタンをポチリます。スノボウェアがこの店では浮いてますが、パチンコ客と並んでカウンター席に座ります。オーダーはかき揚げそばです。一味唐辛子をかけていただきます。細打ちのそばです。立ち食いそばのように小腹が空いた時サクッと食べられます。かき揚げはえびがいっぱい入ってボリュームがありました。北海道岩内郡岩内町字野束12-2
オープンしてかなり経つけどパチンコ屋にも行かないしなんとなく行きづらくて入ったこと無かったこのお店。今日は旦那と2人で行ってみました。店内とても清潔でした。ランチタイムは禁煙タイムみたいだしよかったよ。2人して生姜焼き定食頼みました。ボリュームがすごいです。味は若干甘めなタレでした。豚本ロース4枚でした。千切りキャベツもたっぷりに味噌汁と大根の漬物。ほうれん草のおひたしも結構なボリュームでした。ご飯が青森産のだとポスターが貼ってありました。美味しいお米でした。スタッフさんも女性2人でしたが感じがいい人でパチンコ屋の食堂？って感じがしなかったのでリピートありかなぁ、と思いました。
☆２０１７.０４.２８☆訪問次の日、仕事なのに車ぶっ飛ばして積丹方面へ俺の可愛いこちゃんに会いに行ってきました( ^ω^ )その前に、腹ごしらえ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )これからおデートですからね〜満腹は大事！心も身体も満たさないとね笑今回、訪れたのはマルハン 岩内店の隣の『ごはんどき』さんへきつねそば  ４６０円ミニカレー  ２００円店内は綺麗で、空いてて助かった〜！彼女ちゃん達待たせる訳には行かないから、サクッと食べないと怒られちゃうからね笑辛い物大好きで、店内の置いてある一味を一本全部かけちゃった笑人生を知り尽くしたお姉さますいません(ｰ ｰ;)ごちそうさまでした！食べ終わっていざ、彼女ちゃん達の待つ  泊村 盃漁港へ出発！いかちゃんが良く居る場所で楽しみに行ったが去年から、いかちゃんに嫌われてて、苦しい一年。今年こそは大好きになって欲しいから、会いに行ったがまだ嫌われてて、会えなかった(;o;)ここは、我慢して、他の子に期待しよ！たくさん居たのは、ガヤちゃんすぐに会えちゃう、誰にでも会いに行っちゃう浮気者なんだよなー笑ほんと今日もすぐ会えちゃった(ｰ ｰ;)先行き不安それからスッカリ、他の子に会えなく時間が過ぎて行くビビビッ！と出会い電波が！やってきたのは、ソイちゃん！嬉しいよ(*^o^*)でもちょっと怒ってて、僕ちゃんに攻撃！(ｰ ｰ;)先にガヤちゃんに会ったから怒ってるの？ソイちゃんにも別れを告げいかちゃん会いに来てくれないかな！奇跡を信じ探し回ったが、今日も居ない！一睡もせず、ウロウロして「もーそろそろ仕事行かなきゃいけないから、帰っちゃうよ！」そして、夜が明けて、あきらめかけたその時！ビビビッ！ガンガン！本命のイカちゃんじゃない！ちょっと重い！もしかして！早く来て！僕ちゃんに会いに来て〜！僕ちゃん諦めない！すると〜  ホッケちゃん！さすが、今が旬！可愛い顔(〃ω〃)ほらほら、一緒にお家に帰るよ(^_−)−☆そしたら、またビビビッ！ガンガン！またもう一人会いに来てくれた！姉妹かな？照れちゃうなー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡一緒に帰ろ（╹◡╹）♡僕ちゃんが、綺麗にしてあげて美味しく食べてあげるからね♡クーラーにブクブク付いてるから活で持って帰って刺身と煮付けでいただいちゃいました（╹◡╹）
蘭越町の｢かかし祭り｣に行った帰り、昼食を食べるために私、妻、義父、義母の4人で寄りました。妻が｢岩内港ラーメン｣、義父と私が｢天ぷらラーメン｣、義母が｢カツラーメン｣を注文しました。■味■岩内港ラーメンは、いわゆる海鮮ラーメン。塩味の澄んだスープにワカメ、カラス貝、海老等が乗っています。海鮮の出汁が出ていて、アッサリとしたスープに旨味とコクを与えていて、とても美味しい。カツラーメンは、カツが1枚デデンと乗っています。スープは醤油味で、こちらもアッサリとした味わい。カツはボリュームがあり、衣の油がスープに溶け出してコクをうみ、スープを吸ったカツの衣もまた美味しい。天ぷらラーメンは、すっきりとしていて澄んだ塩味のスープ。天ぷらの衣がスープに溶け始めると、味変でコクのある味に変わります。私は衣が溶けたスープが好きなのですが、義父は最初の澄んだ味が好きなのだとか。こればっかりは、好みとしか言いようがありません(´ε｀；)ゞ■サービス■注文は入り口の券売機で。水はセルフサービスです。■雰囲気■広くはありませんが、明るくてこざっぱりとした雰囲気。元気が良くて気持ちの良い店員さん達も◎■コスパ■料金と十分見合った味で、他の店から比べるとむしろ安い位。単なるラーメンでも1000円越えする店が普通の昨今、天ぷらとかカツ乗ってるのに、リーズナブルな値段で頑張ってくれてるのは有難い。▣総評▣すっきりとしていて澄んだあっさり目のスープが、恐ろしい位にあと引くラーメン。あっさり系が好きな人は、間違いなく行くべし。逆にコッテリ系が好きな方は物足りなさを感じるかもしれません。ちなみに結構人気店なので、待ちたくなかったら開店前から並ぶのが良いと思われます。
岩内町は良く来る場所なのんだが、なかなかタイミングが合わずゆっくり滞在した事のない場所だ今回は一時間ほど余裕があり、その間にランチを・・・道の駅の前で未訪店を検索半径100ｍほどに「寿司店、食堂、カフェ、和菓子店」などが10軒あまり、思ったより店は多い温かい日のツルツル路面で危険極まりなく近いところへ・・・伺ったのは「ささや食堂」・・・入り口券売機昼は蕎麦派の人なので、と思っていたが「えび天ぷらラーメン@940」なるものを発見そう云えば岩内特有の食べ物だとか聞いた事があるような・・・迷わずそちらをポチっとして店内へ2人掛け3卓、4人掛け2卓、壁にはテレビ、先客１組２名奥の厨房は店内から全く見えないが３０代ほどの男女2名体制（ご夫婦？）の様子女性に食券を手渡し２人掛けへ座る、お冷はセルフ５分ほどでの素早い提供「熱いので気を付けて下さい」と目の前に丼が置かれ、箸箱の中にコショーと一味の小袋が備えられているのを伝える手早く写真を撮ってから食べ始めます中太で加水率高めの弱縮れ麺は少々コシ砕け気味、可能であれば茹で硬めでのオーダーが吉綺麗に澄んだスープは出汁感弱めで、すっきりあっさりとした塩味で岩内産の海洋深層水が使用されているらしい具材は「えび天×２、メンマ、ネギ、チャーシュー」大きめのえび天はプリっとした身質で食味良く、箸で持つと衣は剥がれてしまうような仕様だがスープに溶けた衣も旨い小さめのチャーシュー１枚に何とも言えない寂しさを感じる同じ天ぷらMENUをオーダーするなら「天そば＠990」が良かったなと少々後悔機会が有ればまたごちそうさまでした。
2024年10月16日紅葉狩りドライブで豊平峡、中山峠、倶知安、共和を抜け岩内へ。ちょうどお昼時ですので岩内でお昼ごはんにしましょう。岩内道の駅に車を停めて辺りを歩いてみましたが水曜定休日が多いですね。開いていたとあるお寿司屋さんは予約客のみとなっています。おおっ、道の駅の目の前のささや食堂さん、開いています！場所柄、観光客も多いでしょうが店内にいたお客さんは地元の方々。メニューをみるとイチオシっぽいえび天ぷらラーメンにしましょう。えび天ぷらラーメン　¥940えび天2尾がドーンとラーメンの上に鎮座しております。熱々感はなかったので揚げたてではなさそう。衣がしっかりと澄んだ塩スープを吸っており、美味しさアップ！シンプルな塩味ですからえび天自体は大化けすることはありませんね。メンマはよく口にする物、チャーシューは一口サイズ、ネギは輪切りです。トータル優しい味わいでお値段も安く、お店の方の対応も良く人気あるのがわかりますね。食堂と名のついたお店、久しぶりかも。いいものですね、地域に根付いたお店って。ごちそうさまでした♪
札幌から余市まで高速に乗り岩内町にあり自分がお目当てのささや食堂に到着(奥さんは予定通り、向かいにある道の駅へ)券売機で食券を購入して着席過去に秘密のケンミンSHOWでも紹介されたえび天ぷらラーメンぷりぷりの大海老天×2が鎮座スープ岩内海洋深層水を使用してそばの出汁もプラスしたスープは攻めの塩気で天ぷらの旨みが合わさり美味しい！麺は中太縮れ麺秘密のケンミンSHOWで見てからチェックしていて初訪問でしたが若いご夫妻の接客が好印象で美味しい、えび天ぷらラーメンに大満足で！向かいにある道の駅いわないに向かいました。
名物らしいえび天らーめん塩ラーメンにえび天ぷらが2本、いいアクセントになるバランスで美味しかったです。14時過ぎに伺いましたが嫌な顔一つせずサービスも素晴らしかったです。ケンミンショーなどでも過去に紹介されたようで店内にも貼ってありました#出張での訪問
えび天ぷらラーメンをいただきました。揚げたての天ぷらが塩ラーメンにドカンと2本乗ったラーメンでボリューム満点！塩ラーメン自体も出汁の効いた美味しいラーメンで贅沢な気分になれました。丼ものも美味しそうだったのでまた来たいです
前回休みだったので再度チャレンジで伺いました。券売機のチャーハンが❌でこれまた切なくなりました。天ぷらラーメンはスープがあっさりして美味しかったです✨塩ベースは飲み干せるほどあっさりです。メニューに何やら土佐犬ラーメンがあり、次回チャレンジしたいと思います!因みにもう一つの画像は、味噌チャーシューになります(笑)
岩内郡岩内町の中心部にある食堂です。仕事で岩内町へ来た際に、えび天ぷらラーメンが売りらしきこちらのお店へ初訪問。名物らしいえび天ぷらラーメンを食べてみたいけど、でも味噌ラーメンも食べてみたい。スタッフさんに天ぷらラーメンの味噌は出来ないのかお尋ねすると、奥から店主さんらしき気さくなお兄さんが、味噌で食べたいなら味噌でやりますよ～って言ってくれました(^_^)味噌スープはけっこうしっかりした味噌ダレ、赤味噌強めの合わせ味噌かな。麺は軽くウェーブした中細麺、気持ち着色ありかなって色味だけど札幌麺ではなくツルっとした食感、わりとやわらかめな茹で加減で僕的にはわりと好み。えび天、これは意外に合いますね。スープの染みたフニャフニャ衣が美味。えび天2本乗って¥900ならお安いかも。そば屋さんで天そば食べるよりきっとお安い。美味しかったけど、一度は食べてみてもいいかな、くらいの感想かな～。ごちそうさまでした～(^-^)
岩内に、行ったのならえひ天ぷらラーメンを食べなくては(^^)道の駅の近くにある、ささや食堂お昼時は、満席になる人気店食券機の一番上には、やっぱり『えび天ぷらラーメン』が鎮座している。お値段は850円しかも『スピード提供』と書かれてました他にもそば、やカレーもありました店内の看板には、岩内海洋深層水を使用してそばの出汁もプラスしているWスープ仕立てのこだわりのラーメン『スピード提供』と書かれてましたけど期待しない方が良いかも(^^;しばらくして、えび天ぷらラーメンが到着(^^)スープは澄んでいて、とても綺麗ちょっと塩味が強いく、そばの出汁は私には感じませんでした。期待のえび天ぷらはスープを吸ってフニャフニャになった衣、これが最高に美味い。ラーメンとえび天ぷらはとても合いますねぇ塩ラーメンだから良いんですね岩内の名物を頂きました(^^)満足です
岩内に初めてやってきたゆらん一行BBQの前に腹ペコ過ぎて平日12時頃こちらへ訪問この界隈ではなかなかの人気店のようで期待が高まりますケンミンショーにも出た、岩内のご当地グルメいただきましょう！てなわけでゆらんはえび天ラーメンを。同行者はフッツーの醤油を。待つこと10分しないくらいでご対麺えび天ラーメン真ん中にどーんと２本のえび天が鎮座他にはネギ、メンマ、小さなチャーシュー？てか肉片？麺は中細ちぢれ。岩内海洋深層水と蕎麦出汁の塩スープ天ぷらが乗ってる分そりゃ油っこいわけで…えび天は大ぶりで良いのだけど処理なのか鮮度なのか臭みがあるわけで…同行者のスープがめちゃくちゃしょっぱくて…レンゲが全く進まなかった…申し訳ないけどゆらん達には響かないラーメンでしたすみません
平日13時頃お邪魔しました。いつも混んでて諦めてたのですがやっと来れました。券売機で食券買うんですね。海老塩ラーメンが人気みたいですが前日のお昼がラーメンでしたのでかつ丼1050円をチョイス。凄い卵がいっぱいで汁だくでご飯まで味がしみてます。かつはあまり大きくないですがサクッとして美味しかったです。次は海老塩ラーメンを食べたいです。
ドライブがてら、前から気にしていた岩内のラーメン屋さんに訪問しました。週末の昼下がりでしたが、たくさんのお客さんが食事をしていました。念願の天ぷらラーメンでしたが、思っていたよりはさっぱりしていました。ご馳走様でした。
おそらく5年ぶりの　#ささや食堂　　の前まで行くと暖簾が上がっていなくて臨時休業の張り紙。『休みかあー残念。』と思っていたら　ちょっと早く着き過ぎただけでした。今日は、開けるんですか？と聞くと『日曜日は、開けますよ』と暖簾を出してたお姉さんが笑いながら言ってました。前回は、えび天ラーメンでした。今回は、#土佐犬ラーメン　味噌味のスープ、麺２玉に海老天2本、トンカツ、チャーシュ、生卵が乗ってます。食べても食べても無くならなく大変でしたw味噌味って食べ進むとどんどん重たくなって行くので、塩味ならあっさりと行けたのでは、ないかな？と思った。完全敗北。
日曜日のランチどき。20人も入るかどうかの店内は、満席です。食券機でえび天塩ラーメンなるものと味噌ラーメンオーダー。ラーメンに天ぷらとは珍しい。麺量は少し少なめです。おや、ホントに塩ラーメンにえび天ぷら乗っかってます。味は、合います！美味しいです。ほー、面白い。みそラーメンは、どろラーメンのような感じ。ここは、お蕎麦も美味しいようで、まわりのお客さん何人かいただいてました。岩内町でラーメン食べたいときにどうぞ！
2023年5月  11:15開店前行列が出来ていて、11時15分に早めに開店しました。最初のターンで入れず少し待ちます。券売機でえび天ぷらラーメン(900円)を1人づつ、ミニ天丼（380円）購入します。11時50分にテーブル席に着きました。それから5分ほどでの提供です。見た目は塩ラーメンにえび天がのっていだけですが、そのスープのスッキリさに加えて、えび天からもしみ出したダシとが合わさって旨みがスゴイです。この塩ラーメンに細縮れ麺の喉越しが良く、スルスルと入っていきます。60年以上前に開業し、岩内の飲食店の中でも歴史ある大衆食堂です。岩内で誕生した「えび天ぷらラーメン」はぜひおすすめしたい一品です。ごちそうさまでした♪♪
お昼を食べに訪問。仕事で岩内町に。今回は、『えび天ぷらラーメン』 を注文。ラーメンにえび天が入ってます。初めて見たトッピングかも(ﾟoﾟ;;ラーメンはあっさり目のスープで美味い♫えび天も美味しい(^^)また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
お昼を食べに訪問。仕事で岩内町に。今回は、『えび天ぷらラーメン』 を注文。ラーメンにえび天が入ってます。初めて見たトッピングかも(ﾟoﾟ;;ラーメンはあっさり目のスープで美味い♫えび天も美味しい(^^)また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
えび天ぷらラーメン　880円そば王・DEEN池森さんがテレビで訪れた岩内町道の駅のそばにある、ささや食堂でランチを。このお店では、そばも美味しいようですが、岩内ならではのえび天ぷらラーメンが食べられます。お店の前の券売機で購入し店内へ。休日のお昼のためテーブル席はほぼ満席。15分程で着丼。えび天が2本。スープはあっさり塩味。えび天からでる油て出汁でちょうどいい感じ。天ぷらはそばやうどんだけでなく、ラーメンでも合わない訳ないですね。カツラーメンもありますからね。
訛ってる人が多い岩内町でランチ。お邪魔したのは、おそらく岩内町のお食事処で人気No.1の『ささや食堂』♪そば・ラーメン・丼物　のお店です。◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎【えび天ぷらラーメン】850円お店一番人気がこれです。塩ラーメンに ” えび天 ” が載った他の店にも有りそで無い一品！
札幌から積丹を通って神威岬を巡り岩内までやってきました。海沿いのドライブは気持ち良いのでなかなかおすすめです。岩内は初めて来ましたが道の駅には何やらプリティーなキャラクターが鎮座しています。数ある北海道のご当地キャラの中でも中々印象的です。ちょうどお昼時なんでふらりと道の駅を散策。この地域は海老天ラーメンが有名らしい。これは初めて聞いたラーメン。食べないわけにはいかない。道の駅の正面にあるここささや食堂さんに入店。券売機でえび天ラーメンを購入。着席して水を準備。準備万端。着丼したラーメンの美しく透き通るスープが印象的。そしてしっかり海老天が鎮座してます。これは非常にうまそう。まずはスープから。非常にスッキリしていながら旨味がすごい。鳥ベースで昆布と鰹節？の三重スープ。これはなかなかハイクオリティ。麺もぷりぷりで美味い。海老天の海老は少し泥臭さを感じたのが少し残念。ただ塩ラーメンとしとは非常に満足度の高いものでした。これは食べてみる価値ありです。ご馳走様でした。
2022.11.14(mon) 再訪【晩秋の北海道旅2022 2日目⑨】「LUCKY 岩内店」といつもセットで立ち寄るのが「サツドラ 岩内清住店」さん。16時過ぎでしたので、外は薄暗くなっていました。。。こちらでもドリンク、お菓子などを購入です。「サツドラ」はどこのお店も接客サービスがキチンとしているので、お気に入りです。少額ですとd払いを選択することが多いのですがd払いに「サツドラ」のクーポンがついているらしく毎回親切に教えてくださるのもありがたいです。普段利用していないエリアだとクーポンなどを利用することがないのですがちょっとしたことでも気づいてお声掛けしてくれる姿勢は嬉しいです。これからもリピートし続けます♪
2022.11.14(mon) 再訪【晩秋の北海道旅2022 2日目⑨】「LUCKY 岩内店」といつもセットで立ち寄るのが「サツドラ 岩内清住店」さん。16時過ぎでしたので、外は薄暗くなっていました。。。こちらでもドリンク、お菓子などを購入です。「サツドラ」はどこのお店も接客サービスがキチンとしているので、お気に入りです。少額ですとd払いを選択することが多いのですがd払いに「サツドラ」のクーポンがついているらしく毎回親切に教えてくださるのもありがたいです。普段利用していないエリアだとクーポンなどを利用することがないのですがちょっとしたことでも気づいてお声掛けしてくれる姿勢は嬉しいです。これからもリピートし続けます♪
岩内温泉入口付近にあるさつどら岩内清住店に来ました。「サツドラ」は、北海道札幌市に本部を置くドラッグストアチェーンです。北海道をドライブしてると「サツドラ」はよく見かけます。ドラッグストアですが、飲料食料品類は豊富にあります。IWANAIRESORTに向かう曲がり角にあります。「IWANAIRESORTのTHREEBIRDSレストラン」はおやつなどを持ち込んでも何も言われないのでこちらで調達します。地元の人は弁当やおやつ持参の方も多かったです。スノボの休憩時間につまむおやつを買って行きましょう。88円コーナーから芋かりんとう、ミニ黒棒、ピーナッツかりんとう、いかみりん、海苔巻きあられを買いました。安く調達できました。結局ほとんど食べなかったので家まで持ち帰りました。北海道岩内郡岩内町字清住258
北海道南西部の積丹半島の付け根。そこにある岩内町の水産会社。札幌で毎年開催されている、とある酒店が企画するとある利き酒会。当然日本酒目当てでの訪問だが、この石塚水産が、酒の肴として、あわびの塩辛を販売していた。この日扱っていた商品は、"あわび塩辛"のみだったので、その場でそれを購入。あとで通販も行っているHPを見ると、海産物を各種取り扱っており、合成保存料や着色料を使用しておらず、こだわりのある品々ばかりだった。日本酒と一緒に頂いてみる。とても濃厚で風味豊かな一品。恋磯の香りとコリコリの食感が、旨味とともにじわりと口の中に広がる。朝のうちに仕入れた蝦夷あわびを加工し、うろ(肝)や北海道産の天然昆布とともに漬け込んでいるらしい。旨い。実に日本酒に合う肴。熱燗でも良い。よく飲むハイボールにも合うかもしれない。ひと瓶3k近い商品なので、毎晩の肴にという訳にはいかないが、リピートしたくなる逸品。実は、その会場で販売されていたのは、石塚水産の社長だったわけだが、若いころに付き合いのあった人物だった。氏は以前バンドマンで、プロデビューもしていたのだが、10年ほど前に岩内町に帰郷され、家業である水産会社を継がれていた。当時友好関係があった人々とは、お互いに疎遠になってしまったが、色々と懐かしい話で盛り上がった。この商品も代替わりされてから、氏本人が改良したものらしい。岩内の実店舗にも訪問して、色々と海の幸を購入してみたいのぅ。ごちそうさまでした。
豊富なメニュー、しかもどれも1,000円程度で食べられるラインナップ。4年半ぶりに伺いましたが、値上げはしていますが安すぎます。単品オムライスはなんと750円！？連休明けのお休み。天気良し、ドライブ日和。ドライブといえば、積丹っしょ～♪小樽から車を走らせ、積丹へ向かう。余市から古平の間に”あの事故”が起きたトンネルがあり、毎回通るたびに色々な思いにふける。何十回と通ったトンネルだが、今回初めて片側交互通行。そう、トンネルの点検をしていたのだ。もうあのような事故は・・・。ないように願う。新しく出来た道の駅ふるびらに立ち寄る。全体的に高いし、活気がない。魅力がないといえばウソになるが、たらこラーメン1,500円たらこ定食1,600円たらこ丼　1,000円内装は凝っているし、新しい感はある。テイクアウトのたらこおにぎり（300円）にそそられたが、早々に後にし、神威岬へ。道内屈指の景勝地。何度来ても飽きないなぁ～。少し散歩をして、レストランのメニューを眺める。高っっか！！！シーフードカレー1,780円塩らーめん　1,340円別にここで食べるつもりはないけれど。観光地とはいえ、物価高を感じるなぁ。で、ランチタイム目指したのは、泊村にある、平安荘さん。1,200円で泊丼という名の海鮮丼を食べられるお店だ。気が付けばお昼ドンピシャ。車が停められないぐらいに大繁盛。これはさすがに待てないな。岩内町に入る。焼き魚が食べられる北緯43度さんにも惹かれたものの、色々なメニューがある鈴やさんへ。お店横の駐車場は満車でしたが、車を停める場所を探し、車を停め店内へ。ほぼ満席。メニューを眺めます。・・・。相変わらずの種類の多さよ。洋食がメインだが、ラーメン、うどん、どんぶり、カレースープカレーもあったり、ヤキソバもある。トースト系のメニューにパフェまであるのだから。食のなんでもやさん。混雑していたし、私も同行者も、時間がかからなさそうな、本日のランチ900円と、メニューの↑のほうにあったチャップ950円をオーダー。・・・。・・・。・・・。注文してから待つこと50分。けっこう待ちましたね～～～。12時14分に注文して配膳は13時4分でした。別に文句はいわないし、イライラもしません。その理由は、一品一品しっかり作っているから。美味しい料理が食べられればいいんですよ。店員さん「大変お待たせしました・・・！」と、とても申し訳なさそうに配膳。◎　本日のランチ　オムライス＆豚タレ焼　900円待った甲斐があったというか、そもそも入店時点ではあまりお腹ペコペコじゃなかったので、丁度いい待ち時間だったのでしょう。ルックス見て、これ絶対美味しいやつ！！と確信。・・・メインを食べる前にスープを頂きましょう。スープ。オニオンスープ。独特の風味・・・？濃い味だけど、クセになる味。サラダ。ゴマドレ！？濃い目で攻めてくるなぁ。ポテサラが入っているのは◎メインのオムライスを攻めましょう！ふわとろ系オムライス。おされ感。食べてみて、第一印象はケチャップの味が濃いなぁ～。濃いのは海街だから仕方ないのかなぁ～。中は白飯？orケチャップライス？気になりましたが、ケチャップライス。あ～～～このテイスト好きだわ。まずお米が固めの仕上がりで、ケチャップと絡まっているんだけど、お米のツブがしっかりしていて、ベチャつかず、旨い。旨い。ただチキンライスではなく、ハムか～～～～。そこは原材料費削減ってところで！？にしても、ふわとろっぷりが絶妙で、濃い目のケチャップがいいアクセントでこのオムライス中々に旨いじゃないの。で、豚たれ焼き醤油ベースのソースで、ソテーされた豚たれ焼き。この小鉢の存在感。ハッキリいうと、オムライスには絶望的に合わないはずなのに、なぜか、合っちゃう。チグハグなような組み合わせですが、★「オムライスのオカズになるんです。」・・・。書いていて、正直。オムライスのおかずになるって表現、アリか～～～！？ってなるんですが、鈴やさんではアリでしょう。カオス（いい意味で）という表現をしたいのですが合っているかは正直わかりませんが、カオスですよ。この味のバランス感。・サラダ　ゴマドレ仕様でポテサラ付き・豚たれ焼き　醤油ベースでヤサイと肉を炒めたの・スープ　独特な風味の濃い味オニオンスープ・ふわとろ卵INケチャップライス（薄いハム使用）　With濃い目のケチャップ何でも来いな鈴やさんだからこその芸当でしょう。私はこういうのもアリだなって！なんていったって価格ですよ価格。この内容で900円。安い、安すぎる。地元の方々が多い印象。待っている間、隣に女子中学生らしき子が来てオムライス単品とチョコパフェを注文。15分～20分ほどで配膳されていました。美味しい食べ物を食べられるなら待つことには慣れている私。配膳時にお待たせしましたの一言があったのでもうそれだけで十分だったんですが、お会計時に改めて女性スタッフ「お待たせして申し訳ございませんでした」という言葉と、調理している老齢の男性からも謝罪があり、「いえいえ！ダイジョブですよ！美味しかったです、ごちそうさまでした！」とお伝えしました。「ありがとうございました～♪」厨房を少し覗いたら何口もコンロがあり、使い古されたフライパン、調理器具。それを見ると、待ってもこの味食べたいなって。ごちそうさまでした～！リピはもちろんアリです！また伺いますね！
岩内町で仕事ですお昼ごはんは..町内の行きたいところは大体行きましたので..2巡目、3巡目...？？巡目って感じになってきていますっていうか行くところは何軒かに固定されてきましたねで..本日は『鈴や』さんですちょっと変わった組み合わせや..変なものが乗っかってくるお店ですあっ！大好きなお店です(笑)今日はスペシャルセットメニューからＤセット..チャーハン＆ハンバーグ1050円にします※サラダとスープも付いています今日はお店に1番乗りでしたオイラの後に続々お客さんが来て..気が付けばほぼ満席(@_@)いっぺんにこんなにお客さんが来たら厨房はちょっと大変ですね口コミで「待たされる」ってコメントも仕方ないのかも？”食べログ話題のお店”のステッカーも考え物かもしれませんねって..余計なお世話か..(^▽^;)待つ事10分程で運ばれてきましたではでは..いっただっきま～っす♪チャーハンにハンバーグって..これも面白い組み合わせですよねしかもデミソースがたっぷりかかってサラダとワンプレート何となくハートに見える目玉焼きも付いていますハンバーグは柔らかでは無いんだけど..食べるとすぐほぐれるタイプソースがかなりスパイシーですチャーハンは..喫茶店ピラフのチャーハンバージョン？？(笑)具が大きめカットの玉ねぎとくずしたチャーシューですハンバーグのソースと絡まると意外に洋風で旨いですけっこう量がありますねお腹いっぱいになりました！美味しくご馳走様でした～次回はナニ食べよっかな？またおじゃましま～っす♪
岩内町で仕事ですお昼ごはんは..町内の行きたいところは大体行きましたので..2巡目、3巡目...？？巡目って感じになってきていますっていうか行くところは何軒かに固定されてきましたねで..本日は『鈴や』さんですちょっと変わった組み合わせや..変なものが乗っかってくるお店ですあっ！大好きなお店です(笑)今日はスペシャルセットメニューからＤセット..チャーハン＆ハンバーグ1050円にします※サラダとスープも付いています今日はお店に1番乗りでしたオイラの後に続々お客さんが来て..気が付けばほぼ満席(@_@)いっぺんにこんなにお客さんが来たら厨房はちょっと大変ですね口コミで「待たされる」ってコメントも仕方ないのかも？”食べログ話題のお店”のステッカーも考え物かもしれませんねって..余計なお世話か..(^▽^;)待つ事10分程で運ばれてきましたではでは..いっただっきま～っす♪チャーハンにハンバーグって..これも面白い組み合わせですよねしかもデミソースがたっぷりかかってサラダとワンプレート何となくハートに見える目玉焼きも付いていますハンバーグは柔らかでは無いんだけど..食べるとすぐほぐれるタイプソースがかなりスパイシーですチャーハンは..喫茶店ピラフのチャーハンバージョン？？(笑)具が大きめカットの玉ねぎとくずしたチャーシューですハンバーグのソースと絡まると意外に洋風で旨いですけっこう量がありますねお腹いっぱいになりました！美味しくご馳走様でした～次回はナニ食べよっかな？またおじゃましま～っす♪
岩内町で仕事ですお昼ごはんは..町内の行きたいところは大体行きましたので..2巡目、3巡目...？？巡目って感じになってきていますっていうか行くところは何軒かに固定されてきましたねで..本日は『鈴や』さんですちょっと変わった組み合わせや..変なものが乗っかってくるお店ですあっ！大好きなお店です(笑)今日はスペシャルセットメニューからＤセット..チャーハン＆ハンバーグ1050円にします※サラダとスープも付いています今日はお店に1番乗りでしたオイラの後に続々お客さんが来て..気が付けばほぼ満席(@_@)いっぺんにこんなにお客さんが来たら厨房はちょっと大変ですね口コミで「待たされる」ってコメントも仕方ないのかも？”食べログ話題のお店”のステッカーも考え物かもしれませんねって..余計なお世話か..(^▽^;)待つ事10分程で運ばれてきましたではでは..いっただっきま～っす♪チャーハンにハンバーグって..これも面白い組み合わせですよねしかもデミソースがたっぷりかかってサラダとワンプレート何となくハートに見える目玉焼きも付いていますハンバーグは柔らかでは無いんだけど..食べるとすぐほぐれるタイプソースがかなりスパイシーですチャーハンは..喫茶店ピラフのチャーハンバージョン？？(笑)具が大きめカットの玉ねぎとくずしたチャーシューですハンバーグのソースと絡まると意外に洋風で旨いですけっこう量がありますねお腹いっぱいになりました！美味しくご馳走様でした～次回はナニ食べよっかな？またおじゃましま～っす♪
岩内出張。ここは私の隠れ家にしたいレストランカフェ。一人でゆっくり✨平日、月曜日の18時少し前はな来店。もうすでに数席うまっていて、気がついたら満席今回はどうしてもラーメン食べたくってここは洋食レストラン？なんだけど、なんでもある！メニューが豊富です。次回はオムライス食べよう…！岩内深層水ラーメンしょうゆラーメン 750円昔ながらの！って感じ。そして、少しライスがついてくる食後のドリンクは200円です。コーヒーは厳選されたトアルコトラジャ豆をネルドリップで。
岩内町で仕事ですお昼ごはんは..町内の行きたいところは大体行きましたので..2巡目、3巡目...？？巡目って感じになってきていますっていうか行くところは何軒かに固定されてきましたねで..本日は『鈴や』さんですちょっと変わった組み合わせや..変なものが乗っかってくるお店ですあっ！大好きなお店です(笑)今日はスペシャルセットメニューからＤセット..チャーハン＆ハンバーグ1050円にします※サラダとスープも付いています今日はお店に1番乗りでしたオイラの後に続々お客さんが来て..気が付けばほぼ満席(@_@)いっぺんにこんなにお客さんが来たら厨房はちょっと大変ですね口コミで「待たされる」ってコメントも仕方ないのかも？”食べログ話題のお店”のステッカーも考え物かもしれませんねって..余計なお世話か..(^▽^;)待つ事10分程で運ばれてきましたではでは..いっただっきま～っす♪チャーハンにハンバーグって..これも面白い組み合わせですよねしかもデミソースがたっぷりかかってサラダとワンプレート何となくハートに見える目玉焼きも付いていますハンバーグは柔らかでは無いんだけど..食べるとすぐほぐれるタイプソースがかなりスパイシーですチャーハンは..喫茶店ピラフのチャーハンバージョン？？(笑)具が大きめカットの玉ねぎとくずしたチャーシューですハンバーグのソースと絡まると意外に洋風で旨いですけっこう量がありますねお腹いっぱいになりました！美味しくご馳走様でした～次回はナニ食べよっかな？またおじゃましま～っす♪
岩内なら焼き魚の北緯43度とか寿司、海鮮丼なんでしょうが、ささや食堂のえび天ラーメンが気になり、電話したら仕出しの注文で休みとのこと。ラーメン口になっていたので海鮮ラーメンをやっている鈴やさんで1,100円を注文しました。イカ、タコ、エビ、アサリ、ウニ、ムール貝、ワカメ他塩味の出汁が出て美味しかったです。ライスが付いていて食べきれずなさい。どちらかと言うと洋食店でしょうか。ナポリタンも食べたかった。
何を頼んでも美味しいお店だけど、今回はビーフシチューオムライスをチョイス！ふわとろ卵の上にかかるのは、濃厚でコク深い自家製ビーフシチュー。やわらかく煮込まれた牛肉がゴロッと入っていて、旨みがしっかり染み込んでる。ソースのコクと玉子のまろやかさが絶妙にマッチしていて、スプーンが止まらない美味しさ。付け合わせのサラダやスープも丁寧に作られていて、食後まで満足度が高い。
お店で頂きましたが次々とお持ち帰りのお客様が来店してました。店内は空いていても厨房フル回転(笑)他の方々のレビューをみると待ち時間が長かったと散見されますが私はそんなに待たされないで提供されました。お料理は美味しかったけどお水がとても美味しくなかったです(笑)　水道水ダイレクトなのかな？ご馳走様でした。
岩内郡岩内町にあるカフェレストランです。初訪問。オムカレー的なメニューを目当てに訪問したのですが、なぜかデミソース気分だったのでオーダーはオム＆バーグを。オムライスの卵は包むタイプではなくふわとろのやつが乗っかってるタイプ。中のライスは昔ながらのケチャップライスでタマネギは大きめカットでシャキシャキ食感が僕的には好き。デミソースはオーソドックスながらいい塩梅、ハンバーグは意外に本格的でなかなか美味しいですね。パッと見そうは思わなかったのだけれど食べすすめるとけっこうボリューミーだったことに気づきます。岩内に来る機会があったらまた違うメニューをいただいてみたいお店。ハンバーグが美味しかったので次こそはカレーとハンバーグのオムライスかな。ごちそうさまでした～^⁠_⁠^
岩内出張。ここは私の隠れ家にしたいレストランカフェ。一人でゆっくり✨平日、月曜日の18時少し前はな来店。もうすでに数席うまっていて、気がついたら満席今回はどうしてもラーメン食べたくってここは洋食レストラン？なんだけど、なんでもある！メニューが豊富です。次回はオムライス食べよう…！岩内深層水ラーメンしょうゆラーメン 750円昔ながらの！って感じ。そして、少しライスがついてくる食後のドリンクは200円です。コーヒーは厳選されたトアルコトラジャ豆をネルドリップで。
この地域ではデザートスイーツ含めてメニューがスゴい豊富、お値段もお手頃も牛タン定食がなんと1,000円以内！さらに、営業も22時までとかなり遅めなので、晩ご飯遅くなった時も助かりますね！この辺りでのお昼には大変オススメ、ですが、出てくるのにけっこう待つかもしれず、午後イチ予定決まってるお仕事中とかはご注意を。
オムライスが人気らしいが注文を聞いてると皆さん色々と注文されていた。常連さん多いがそうじゃない方もちらほら。駐車場はお店の横2台と少しだけ離れたところに有ります。店内は小さめです。奥にはカウンターらしき席もあるが2名分なのか？二人用と四人用のテーブル席がメイン。シーフードドリア980円注文して待つこと40分くらいかな？焼き料理なの時間かかるのは承知の上だが？ドリアには小さいサラダついてました。ケチャップライスの上にクリームソースかかり、その上に海老とムール貝が鎮座。味は濃くはない。チーズも適量なので濃厚さもほどほど。そのほかのシーフードは何だったかな？イカが入っていたな。塩があるので塩分調整できます。注文した後に気が付いたが、日替わりのメニューがありました。ドリアに気を取られ見ていなかった。次回は日替わり？この日の日替わりは820円でした。日替わりはいつも同じ価格なのかは不明です。接客は良かったです。
鈴やで夜ご飯です。岩内町という日本海側の港町にある洋食屋さん。店内には北海道のTV局やタレントの色紙が飾られており、地元では有名みたいです。何となくお魚や和食のイメージが強い町ですが、洋食屋とは…と思ってメニューを見るとカツ丼やラーメンや中華もある。何でも屋のレストランなんですね。学生達や地元の人で一杯でした。オムライスを頼みました。700円。リーズナブルです。ふわふわとろとろで美味い。お客さん多くて1時間くらいかかりました。もう少し早くならないもんかと思いましたが恐らく厨房は1人1品仕上げなのでしょう。ご馳走様でした。
岩内町で仕事ですお昼ごはんは..町内の行きたいところは大体行きましたので..2巡目、3巡目...？？巡目って感じになってきていますっていうか行くところは何軒かに固定されてきましたねで..本日は『鈴や』さんですちょっと変わった組み合わせや..変なものが乗っかってくるお店ですあっ！大好きなお店です(笑)今日はスペシャルセットメニューからＤセット..チャーハン＆ハンバーグ1050円にします※サラダとスープも付いています今日はお店に1番乗りでしたオイラの後に続々お客さんが来て..気が付けばほぼ満席(@_@)いっぺんにこんなにお客さんが来たら厨房はちょっと大変ですね口コミで「待たされる」ってコメントも仕方ないのかも？”食べログ話題のお店”のステッカーも考え物かもしれませんねって..余計なお世話か..(^▽^;)待つ事10分程で運ばれてきましたではでは..いっただっきま～っす♪チャーハンにハンバーグって..これも面白い組み合わせですよねしかもデミソースがたっぷりかかってサラダとワンプレート何となくハートに見える目玉焼きも付いていますハンバーグは柔らかでは無いんだけど..食べるとすぐほぐれるタイプソースがかなりスパイシーですチャーハンは..喫茶店ピラフのチャーハンバージョン？？(笑)具が大きめカットの玉ねぎとくずしたチャーシューですハンバーグのソースと絡まると意外に洋風で旨いですけっこう量がありますねお腹いっぱいになりました！美味しくご馳走様でした～次回はナニ食べよっかな？またおじゃましま～っす♪
2回目3人でオムライスとナポリタンとドリア席は空いてたけど休日だし料理来てない先客2組いたからまぁ多少待つかなと覚悟はしたよ、でも結局料理出てくるまで1時間半近くてなに？その間テイクアウトの客何組捌いてたよ、予約なんだろうけどさ、ちょっと異常かな、待ち時間かかるなら先に言わないと、終始忙しそうにしてるのに大抵の客は催促みたいなこと聞けないよ、料理の味はたしかにおいしいけどこの我慢に見合う味かと言えば到底及ばないわ、自分の人生の中で料理待ち時間最高記録です、ディズニーでもこんなに待ったことないわ
晩御飯を食べに訪問。ここはフォロワーのあみちきさんおすすめの一軒。教えてもらい、やって来ました。食べてみたいメニューが多くて悩みますが、今回は、『オム&ビーフシチュー』 を注文。見た目以上にボリュームがあります！オムライスにビーフシチューの組み合わせは最高♫すっごく美味しいです(^^)食後に、『いわない深層水のカフェ•オレ』 を注文。食べたいメニューもあるので、また来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
平日の12時半頃お邪魔しました。ほぼ満席でどうにか座れました。駐車場分からなかったので近くのコインパーキングに駐車。1時間150円です。メニューは豊富ですがミートスパゲッティとヒレカツのAセットを注文。混んでるせいもあって来るまでに20分程かかりました。美味しかったのですが釧路の泉屋のカツスパに比べてボリューム感が物足りなかったです。次はオムライスですね。
岩内の夜、サクッとご飯を食べようとGoogleで探したお店。日曜の夜、入った時は誰も居ませんでしたが、帰る頃は半分強席が埋まっていました。店内はジャズが流れ、レストランというよりは喫茶店の様な雰囲気です。パフェもあったりします。メニュー豊富で、とにかく値段が安い。価格帯が、10年以上の前の値段笑チャーハン700円と、お連れ様はオムライス700円を注文。この安い値段なので、味がどうか気になりましたが、ちゃんとしっかり美味しい。オムライスはふわとろで、旨い♪この内容でこのお値段は、正直これでやっていけるのかというレベル。コストパフォーマンス、高いです。今じゃ外食すれば1人前千円以上は珍しくないのに、昭和や平成の値段のまま。支払いは現金のみ。こういうお店は大好きですが、ちょっと経営が心配。今や希少なお店だと思うので、長く続いて欲しいです。
2023.01.08（日）19:10 初訪この日の宿は"いわない高原ホテル"ホテルにチェックインして源泉掛け流しのスバラシイ温泉に浸かり夕食はクルマで10分ほどにある岩内町の繁華街でいただくことに。家族で相談して向かったのはコチラ岩内町民なら誰しもが訪れたことがある（…かな？）鈴やさん。外観も内観も古き良き喫茶店という感じです。オーダーはボクがDセット（チャーハン&ハンバーグ）980円三男坊がエビピラフ（800円）妻がスパゲティ入りのシーフードグラタン（正式名のメモを忘れてしまいました）三男坊がお店の雰囲気と豊富なメニューにテンションMAXです。でもその気持ち、ボクもわかります！なんか高校生の時に友人とよく通った喫茶店を思い出すし。料理が続々とやってきました。「うんまっ！」三男坊がエビピラフの味に感動してます。Dセットのハンバーグ肉感がしっかりあってウマいです〜何より3人とも感動したのは妻がオーダーしたシーフードグラタン！ベシャメルソースがバッチリうまい。シーフードもたっぷりだしお餅も入っているボリュームには参った！ボクが岩内町で高校生だったら絶対通い詰めただろうなぁなんて思ったりして。妻も三男坊もとってもこのお店を気に入って「岩内に来たらまた来たいな〜」だそうです( ＾∀＾)そうだねそうだね！とってもシアワセな時間を過ごせました！ごちそうさまでした！
2022.11.27.- - - - - - - - -▷◁.｡･エビグラタン･Ｄセット(ハンバーグ＆チャーハン)･エビチリオムライス･大人の小倉パフェ･たまごサンド- - - - - - - - -▷◁.｡久しぶりの鈴や♡地元に帰ってくると、いつもよります！めちゃくちゃ美味しいってわけじゃないけど、慣れ親しんだ味ってやつです(´ω｀)お昼ご飯は大体、鈴やさんか万里加に行こうってなります！来る時は混んでる時が多く、料理がくるまで時間がかかるのですが今回はオープン直後にいったのでそれほど待ちませんでした！いつもオムライスかグラタンを中心することが多いです！オムライスもとろとろだし、グラタンは器がパンで出来てて中に餅が入ってるってゆ♡珍しいけど、マカロニたっぷりで好きなんです(｡･ω･｡)エビもおっきくて！家族が食べてたＤセットもオムライスも美味しかった♡デザートにパフェをたべて、たまごサンドはテイクアウト！！パフェもアイスにあんこ、コーンフレークとシンプルだけど好きなやつ(っ ॑꒳ ॑c)また来ます。ごちそうさまでした♡
ブレンドコーヒー 500円タマゴサンド ハーフ 550円今日の遅めの朝ごはんは、喫茶さぼーるさんでいただきました。ブレンドコーヒー。タマゴサンド ハーフをオーダー。軽めの感じにしました。ブレンドコーヒー。作り置きでしたね。タマゴサンドは、あっさりで軽い感じでした。
カレー、トースト、ピザ、牛丼、パスタなどなどメニューが豊富で迷って鉄板ナポリタンとブレンドコーヒーを注文しました。割とケチャップの酸味のあるナポリタンで、ベーコンではなく豚肉が入っていて家庭的で美味しかったです。コーヒーはしっかり深煎りで香ばしい。お店の雰囲気も良く、ママさんも素敵で古き良き昭和の時代にタイムスリップしたような感じでした。隣の席の方が食べていたパフェやハニートーストも食べてみたかった、、！
岩内町の駅前通り、50年営業しているという渋くて懐かしい感じの喫茶店へ。店内に入ると、昭和にタイムスリップしたかのような素敵な雰囲気、明るくて気さくなお母さんがお出迎え。はじめはお母さんのワンオペなのかなぁと思っていたら、裏に調理担当の娘さんがいらっしゃってビックリ。この日は看板犬の柴犬（虎徹）には会えませんでしたw【注文】◉フルーツパフェ 850円◉チョコレートパフェ 850円◉鉄板ナポリタン目玉焼きトッピング 980円連れはチョコレートパフェ、僕は鉄板ナポリタンとフルーツパフェを注文しました。本当はハニートーストも食べたかったのですが、ハーフサイズで頼めば良かった。釧路方面のソウルフード、カツミートなどもあって、けっこう食事面が充実した喫茶店です。今回、ドリンク類は飲まなかったのですが、銅製のマグカップで提供されるアイスコーヒーが美味しそうでした。Instagram@moritapan7動画もあります
宿のお迎えまでさぼーる笑店内は一昔前の喫茶店といった感じで地元のお客さん達がお食事を召し上がっておりました。食事は済ませていたので、メニューで気になったコーヒーシェイクをオーダーしました。隣の席ではおばさんが2人すき焼きランチを召し上がりながら世間話しており地元のコミュニティになっているようです。コーヒーシェイクはソフトクリームにアイスコーヒーがかかっており「混ぜて」召し上がってとの事ですが、混ぜずにスプーンで掬って食べました。さっぱりしたソフトクリームとコーヒーの香りと味を楽しめました。おかわりしたかったですが羞恥心に勝てませんでした。
岩内町で開業50年‼️レトロ❗シック❗かつエレガントオールドな純喫茶『喫茶さぼ〜る』さんでビッグパフェを喰らう2024年11月12日(火)岩内町「北緯43度」さんでランチ→泊村の「盃温泉♨️潮香荘」さんで日帰り入浴ときたら今度は、温泉♨️後のデザート(そんなんないか〜)しかないやろ〜またまた岩内町に戻り、予定にはなかった『喫茶さぼ〜る』さんへ中に入るとタイムスリッ〜プかっちょえー店内昔の物ってさ〜今見るとおっしゃれ〜だよね岩内町で「パフェならさぼ〜るさん」と言われてたよ〜な？定かではないが、メニューで特に惹かれた「フルーツパフェ」を注文そ〜いえば昔はパフェと言えば、これとチョコレートパフェしかなかったよね〜最近てんでフルーツパフェを見かけんよ〜になったウェイトレスの若いおね〜ちゃん(娘さん？)がおまちどうさま〜と持ってきたのは、高さ30cmはあろうか？そびえたつビッグパフェ2つ前のテーブル席のご夫婦が振り向くほどのthunderstruckなビジュアル50代のオヤジが喰うもんじゃないやろ〜とゆーよーな刺さる視線を尻目に、なにくわぬ顔で食べすすめるわぁ〜お❤️めちゃめちゃウマいっ器の下にはたっぷりのフルーツソース混ぜながら食べると美味しさ倍増な〜んて幸せな気分になれるんやろ〜カレーライスなど喫茶ならではの軽食も提供してるみたいだけど、こりゃぜって〜美味いに違いないよ、うん間違いないね〜しっかし休みの日は良く食うなぁ(笑)我ながら感心するわまた来るよしたっけね〜
超レトロ感満載の店、喫茶さぼーるへ。今回は、4月に単身スタートして以来の2回目。入店すると、優しさ溢れるお母さんに迎えられ、席へ。　店内は、カウンター、テーブル、イスまで味のある雰囲気。注文は〜·鉄板カツナポリタン·アイスコーヒーアイスコーヒーは、ネルドリップで落とした本格派。銅の器で出てきました〜鉄板カツナポリタンは、熱々の鉄板の上に、湯気が立ったモリモリのカツとナポリタンスパゲティ！見てよし！食べてよし！拍手〜またきます！
仕事で倶知安、岩内方面です取引先さんの都合で午前中が岩内なもので..こっち方面のお昼はほぼ岩内で食べてますてなわけで今日のお昼は「喫茶さぼーる」さんです名前がイイですよね？(笑)ナニ食べよっかな～そういえばここでナポリタン食べてなかったですね喫茶店のナポリタンを研究しているkabo-chaとしては..そういう事ではダメですね(笑)ナポリタンお願いします！(*'▽')待つ事10分弱で運ばれてきました！って..鉄板でジュージュー言ってます！(@_@)これは熱そうですね～ではでは..いっただっきま～っす♪具は豚肉..ちょっと変わってますねそれに玉ねぎとピーマンです味の方はかなりのケチャッピー麺も太めで柔らかく..王道のナポリタンですね！サラダが付いてきました熱々の口の中を冷やしてくれます(笑)美味しくごちそうさまでした！次回はナニ食べよっかな～またおじゃましま～っす(^^)/
ハニートースト　なかなかの食べ応えあり甘そうだけど、意外にあっさり美味しい♪ナポリタンスパゲッティ昔懐かしい王道のケチャップ味さぽーるランチおいしい鉄板焼き。ご飯がすすみます。そして、ミニパフェチョコとフルーツから選べる╰(*´︶`*)╯♡
食後のコーヒーということで、昔からお邪魔している喫茶店に訪問。ここは銅製カップにかちわり氷を使ったアイスコーヒーをいただけるお店です。食事のメニューも豊富でおすすめはナポリタン。ボリュームもありますし、これまた昔ながらの懐かしいコクのある逸品です。次回訪問時に写真アップします。
生姜焼きと烏龍茶同行者がチョコソフト頼んでました。多分昼は喫茶店夜はスナックなのかな？知らないけど、そんな雰囲気がありました。レトロで素敵な感じ。看板わんちゃんも外にいました。生姜焼きボリューム満点すぎ。味は家庭的な感じです。パフェもボリュームがすごいのが売りだそうで。結構豪快なもりでした。チョコバナナパフェ味見してないからソフトの感想はわかりません。ごちそうさまでした！
仕事で倶知安、岩内方面です取引先さんの都合で午前中が岩内なもので..こっち方面のお昼はほぼ岩内で食べてますてなわけで今日のお昼は「喫茶さぼーる」さんです名前がイイですよね？(笑)ナニ食べよっかな～そういえばここでナポリタン食べてなかったですね喫茶店のナポリタンを研究しているkabo-chaとしては..そういう事ではダメですね(笑)ナポリタンお願いします！(*'▽')待つ事10分弱で運ばれてきました！って..鉄板でジュージュー言ってます！(@_@)これは熱そうですね～ではでは..いっただっきま～っす♪具は豚肉..ちょっと変わってますねそれに玉ねぎとピーマンです味の方はかなりのケチャッピー麺も太めで柔らかく..王道のナポリタンですね！サラダが付いてきました熱々の口の中を冷やしてくれます(笑)美味しくごちそうさまでした！次回はナニ食べよっかな～またおじゃましま～っす(^^)/
岩内郡岩内町の道の駅近くにある喫茶店です。岩内に初めて出張した際に初訪問。店内はレトロ＆シックな素敵な雰囲気。僕はランチ目当てで来ましたが、ゆっくりコーヒー飲むのにもいい感じかも。オーダーは鉄板ミートソース。鉄板は麺が焦げ付くほどではない程度に軽くジュウジュウしながらサーブされます。最初ソース少なめかなぁと思って節しながら食べていたけれど、思った以上にソースはたっぷりだったらしく後半は贅沢な割合でいただくことに。トマトベースのソースはコク旨なミートソース、釧路出身の僕としてはちょっとだけ泉屋さんの味を思い出しますね～。方向性は近いんじゃないかなぁ、と。うん、これは好きなタイプのミートソース。麺がちょっとやわらかめな所もわりと好き。見た目はミートソースがかかっているだけかと思ったら、ソースの下からピーマン2切れタマネギ少々薄切りナス数枚の炒め野菜が登場。ソースとあえてる感じなのかな。ソースだけより飽きなくていいかもですね。ママさんらしき年配のお母さんも愛想良くていい感じ、また岩内に来る機会があったら再訪したいお店です。ごちそうさまでした～(^_^)
お昼を食べに訪問。仕事で岩内町に。毎回悩みますが、今回は、『ハンバーグランチ』 を注文。ハンバーグは美味い♫付け合わせの目玉焼きとポテトとにんじん！こちらも美味しい(^^)また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
お昼を食べに訪問。仕事で岩内町に。毎回悩みますが、今回は、『ハンバーグランチ』 を注文。ハンバーグは美味い♫付け合わせの目玉焼きとポテトとにんじん！こちらも美味しい(^^)また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
今となっては喫茶店でサボったりなんかしたらドラレコやGPSでしっかり管理されて上司に大目玉を食らいますよね(;'∀')ま、私は自営なので誰にも怒られず自分のクビが締まるだけですが( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯさて、墓参りで岩内町にやってきました。地方に来ると真っ先に考えるのはどこでランチをするか・・・ですよね。岩内と言えば寿司か天ぷらラーメンかと頭を過ぎりますが、この日は喫茶店ランチを求めてこちらにやってきました。岩内の市街地は1～15日、16～31日と右または左車線が路面駐車可となります。駐車場を探しても少ないので、覚えておいてくださいねーさてさて趣ある外見から店内へ、なかなかのキャパなんですが人気店ですね、びっしり混んでいてぎりぎりボックス席に滑り込みました。"喫茶"と店名に付きますが店内は禁煙、嬉しい世の流れです( ´∀｀ )如何にも昭和の喫茶店を思わせる店内の造り、ノスタルジックですねーさてさてさて、メニューを拝見します。スパゲティにカレー、ピザからスイーツまでありますが、私の眼はもう「ハンバーグナポリタン(1,150円・込)」に釘付け、喫茶店と言えばナポリタンですよねー♪注文しちゃいます♡さてさてさてさて、サラダが届きます。紙ナプキンに包まれたフォーク、この如何にも喫茶店の洋食スタイルが嬉しいんです♪酸味あるドレッシングにシャキシャキな刻みキャベツキュウリニンジン、ミニトマト甘～い♡さてさてさてさてさて、来ましたよー、ハンバーグナポリタン♡鉄板に載ってますよーー♡♡朱に交われば赤くなる、赤い赤いナポリタンにデミソース載る手作りハンバーグ、いただきますよーーーースパゲティをフォークにくるくる、ん?くるくるくるだったかな??くるくるくるくるだったかな???くるくるくるくるくるだったかなぁ・・・最近モノ忘れがちよっと、、、って、覚えていますかいな( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯもちもちでうどんの様なスパゲティ麺、これですよね、喫茶店のナポリタンは♡思いっきりケチャップ&ケチャップ&トマトソース、口の周りはもちろん真っ赤っ赤、これ流儀ですよね、酸味とほんのり甘みを纏うお味、いいですねーーー♡♡厚みあるハンバーグをパックリ、肉汁溢れる仕上がりはそのまんま肉肉しく、デミソースが合うんだぁ、これがまた♡♡♡ナポリタンと合わせても美味しくいただけちゃいます♪♪美味しい時間はあっちゅーま、もっとゆっくり食べればよかったと反省しながら食べ終わり、寂しいですねぇ。。。ま、次また来ればいいんだし、、、って、来年かーーーーい(;'∀')ご馳走様でした♪
昔からある雰囲気が良い喫茶店です。実家に帰省した際には必ず親を連れてランチに行きます。食後のコーヒーとパフェ目当てに行っています。落ち着く雰囲気とママさんのキャラが最高です。なくなってほしくないお店の1つです。
2021.3.12(fri) 初訪【初春の北海道旅 2日目⑨】「道の駅　いわない」から歩いて数風のところにあるのが老舗カフェ「喫茶さぼーる」さん。昭和の香りが漂うノスタルジックな雰囲気の純喫茶。昔ながらのナポリタンが看板メニューのようです。ブレンドコーヒーはネルドリップで一杯ずつ丁寧に淹れてくれるのもGOOD!
車で３時間かけても行きたくなるお店です。昔ながらの佇まい。何をいただいても美味しい。落ち着く店内。誰もスマホを見ていない。皆さん楽しそう。窓辺のレースの感じも素敵。お店の方々も、よそ者？にも優しくて安心　笑笑。時を忘れて、さぼーるで癒されてきました。今日はボンゴレといちごソーダ。夫は鉄板焼きミートソースと珈琲。ご馳走様でした(^^)
ハンバーグナポリタン、ナポ度高し。ハムやソーセージ、ベーコンではなく豚バラが入っているのがGood‼️ 食後のアイスコーヒーまで美味しく頂きました(^-^)
なんと22年振りに行きました。見つけた時は目を疑ったけどそのまま変わらずでした。当然の鉄板ナポリタンを注文。大盛はもう無理でしたけど味は変わらず旨し！姉さんも相変わらずお綺麗でした。
http://u.tabelog.com/pii/diarydtl/7439/オヤジは自分の評論を神聖なものにしようとしていた。ねじ曲がろうとする自分の心をひっぱたいて、できるだけ伸び伸びしたまっすぐな明るい世界に出て、そこに自分の芸術の宮殿を築き上げようともがいていた。それはオヤジにとってどれほど喜ばしい事だったろう。と同時にどれほど苦しい事だったろう。オヤジの心の奥底には確かに－すべての人の心の奥底にあるのと同様な－火が燃えてはいたけれども、その火を燻らそうとする塵芥の堆積はまたひどいものだった。かきのけてもかきのけても容易に火の燃え立って来ないような瞬間にはオヤジはみじめだった。オヤジは、机の向こうに開かれた窓から、冬が来て雪にうずもれて行く一面の畑を見渡しながら、滞りがちな筆をしかりつけしかりつけ運ばそうとしていた。うーむ、深い（笑）岩内に到着。岩内はオッサン的にはナカナカ○。道の駅でスタンプを押せたってことは未だ18時前。道の駅いわないには某局主催「ゆるキャラ日本一決定戦」で準優勝して増長気味のたら丸グッズ、特にあの謎のポストカードの山を見て如何思うかは自由だが、地元の食情報が溢れる。今宵、何処ぞのオッサン家の晩餐は此処に決めた。オッサン家にとって岩内は道内重要拠点のひとつ。或る時は睡魔を免れる為に休を求め、或る時は一時の空腹を満たし、或る時は温泉で身も心も癒し、そして何だかんだと云って高い晩餐率を誇る。一度この町を出てしまうと暫く腹を満たすことは無理。ほれ、地図を見んしゃい。昼刻に入り込めば北緯43度の焼き魚定食（10種類程度の岩内産魚介が待つ：昼のみ）で決まり。ちょいと腹が減ったなと思ったら明治開業老舗店さんまる佐藤商店の餅菓子、新月商店のどら焼きとか、序で、時々道の駅周辺で売られている揚げカマの類なんぞに舌鼓を打ったり。夜なら梯子鮨が可能なぐらい鮨屋だらけで鱈腹刺身を摘まんだり、いやいや、此処は矢張りでめ金のチャーメンだろう、んにゃぁぼたん食堂の必殺！天ぷらラーメンだろうとヒト悶着したり。どさくさ紛れ♪　生産量日本一の身欠き鰊は旨い。岩内釣り鱈子だって旨い。いや、冬のたちかまはもっと旨い（笑）地元岩内漁港で鮮魚卸がやるとか云う此方お食事処いしやま。お食事処なる文字に騙されてはいけない。いしやまは呑み屋、である（笑）　カウンター7席。小上がり3卓12席。暖簾を潜ると一番客。食事だけになるが構わないかと尋ね、小上がりへ。目に飛び込むは「ドラフトマイスター（一番絞り）の店」なる看板。うーむ…本日のお勧めをおばちゃんに確認し、いざ頼みし品書きたるや、下記の通り。曹以の煮付けホッケ一夜干し刺身二人前（鮪、曹以、烏賊、螺貝）御握り（鮭、鱈子、味噌）潮汁お茶漬け（鱈子）焼き石勺柏煮付けなら、ソイかねぇと云う言葉を信じ註文したのだが、味付けは漁師町特有の全体的に辛目だが、身はぷりぷりで旨い。嗚呼、冷たい麦…あははは、と適当に誤魔化す…身に染みる。道内のホッケは大きくて喰い応え満点、そして旨い。オッサン家の目の前に出てきたホッケは骨格標本化する決まり。上記二品は瞬く間に皿から姿を消してしまうのは流石の一言。刺身は煮付けとは亦違うソイが憎ッたらしい程今畜生な味で螺もコリコリと勝負を分け合うかと思っていたが、そうは問屋が卸してくれず其れ以上に烏賊が宜しい。カウンターには何時の間にか地元の漁師さんと思しき常連客。子供は御握りに御執心だが、おばちゃんと常連客が楽しげに掛け合いなんぞして、此れが面白い。話に引き込まれながら潮汁なんぞを口にしたら、あらぁ。煮付けの辛味からは想像出来ないような品の良さ。うえーん、美味しいよー幸せだよーもっと呑みたい衝動を抑え、え？　あ、いや、其の、あのね。あはははと笑って、ね、ね？　鱈子のお茶漬け。出汁をはふはふ云って口に含むとね、嗚呼♪　焼き鱈子を少しずつ解して、するするする…へへへ、うめーじゃねーか。もう良いとか云っていた子供たちがゾンビの如く蘇り、ヒトの茶碗を引っ手繰るワケよ、此れが。で、常連客は自分の焼き魚用の大根を卸すのをおばちゃんに命じられている最中、一人の客から聞こえし、焼き石勺柏旨いの一言。地元産らしい。愚息スカサズ「僕にも焼いたアスパラをお願いします」ときたもんだぁ。が、が、が、トンでもなく甘い甘い旨い甘い石勺柏。さっすがぁ、アスパラガス発祥の地、でんなぁ。真剣に呑めば別（笑）だが、此れで5千円を超えないとは、やっぱ地方は安ゥおまっせ。ま、そんな話ですわ。
【記録用】銀ダラ西京焼き880､揚げ出し豆腐550､握り(怒涛)3300､ビール600×2､お通し合計6300
岩内でのはしご酒 2軒目です！今回、岩内に住んでいる叔母といったんですけど1軒目でたちの揚げ出し食べたのもあってコチラの寿司万さんでも置いてたよ！ってのとで食べ比べすることに\( ˙꒳​˙ )/小さい時は、おじいちゃんに連れられてよく来ていたお店です。大人になってからは初めてですね。叔母はちょくちょく使っているようで(笑)宴会やカウンター飲みはもちろん丼物、お蕎麦なんかもあるので食事オンリーでも！料理もそんな高くなくてリーズナブルだった事に驚きです(`･ω･´)〇タコのからあげもおーたまらんです！！ビールにあう！！！！活タコ使ってるのか柔らかー〇エビチリお寿司屋さんにもあるんだなーって思って。えびがぷりっぷりなんですー！程よい辛みがなんともいえん。〇茶碗蒸しメニューには載ってなかったですができるとのことーー！！ぷるんぷるんで、お出汁がきいてる良いお味おかわりしたい。〇たちの揚げ出しこれですよこれ！！ふわとろおーーやっぱり専門には勝てませぬな。こっちは高いけど美味しいてかんじ！〇握り 中はまち まぐろ サーモン 海老 ホタテとびっこ いくら 鉄火巻岩内のお寿司ちゃんと食べたの初めてなんですけど美味しいですわー！！シャリは大きめだけど、握りがうまいなーて。地元の方がついつい通ってしまうそんなお店です。大将も気さくな方で笑顔が素敵です！岩内に立ち寄った際は是非！！ごちそうさまでした♡
岩内町……そんなに大きな繁華街はないけど、お寿司屋さんは多い印象があります。こちらの寿司万さん、初訪問そいえば、ビール一杯くらいは別として、しっかりお酒飲みながらの投稿も初な試みかも……中々写真撮らなかったり、何を食べたか覚えてなかったりが多いので(^_^;)お一人様なんでカウンターに通されます。カウンターは自分ひとり。一階、小上がりは埋まってる感じで、二階は宴会してる感じかな……平日だけど中々の客入りでしょうか……メニューを見ると握りや丼もの、天ぷらの他に唐揚げや手羽先などもあり居酒屋的に使えるかも……ビールを注文して、ネタケース見ながら何か切ってもらおうかな～と思っていると、大将から「何点か盛りましょうか？」と言われたので、お願いしました。嫌いなもの聞かれたので、海産物は何でも食べれますと答えると、マグロ カレイ ホタテ ほっき シャコの5点盛りに♪ビールを追加して、もう少し刺身が食べたかったので、サーモン、シメ鯖を追加。鯖は押し寿司とかの白板昆布が乗せられてました。それから、日本酒移行して八海山を一杯……次にオススメを聞くと獺祭を薦められたんで、「お高いんでしょう？」と聞くと、これはリーズナブルな種類とのことなんで、いただいてみました。有名だから知ってる名前なだけで、種類とか詳しくはないので(^_^;)さて、飲み終えて握りは上握りを注文。メニューではウニになってたけど、品切れのためカニに変更でした。 プラス玉子を追加。美味しかったんで、さらにもう一個追加♪刺身盛り合わせ、追加刺身、上握り1900円、玉子追加でビール×2、八海山、獺祭計  6700円リーズナブルに満足な食事が出来ました♪また、再訪したいです。ごちそうさまでした(´∇｀)
2016.08母がお友達を家に招くとの事でうちらもお寿司をおごってもらえました。1人前ずつ、桶に入ってきます。茶碗蒸しも注文してたので結構なボリュームでした。が、まぐろの色…(￣▽￣;)!!いや、食べたけどさ。でもこの色…時間が経ったから、ではなく届いたよって連絡貰って取りに行った時点でこんなだったような…。ウニもしょっぱかった。私の大好きないくらもやっぱり味が薄い。ハマチが美味しかったかな。子供があまり食べれるネタが無いので母が気を遣ってサーモン3巻にしてもらった様です。これが無いと全然足りなかったな。これならたぶん、並頼んだ方が食べれたかも。海苔巻きとか入ってた方が良かったかも。いつものお寿司屋さんが全体的にやっぱり好みだなーって思いました。お醤油もだし。茶碗蒸しは美味しいです。ちょっと硬めですが。大きめな海老と枝豆？中には貝柱のほぐれたのが入ってたのかな。旦那のにはちょっと…ね。運が悪かったようです。まぁ、お店で食べるのが1番なんでしょうね。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊親戚のおばさんが急遽、泊まることになったので食事に行きました。上握りを注文。味噌汁付き。娘のは並のサビ抜きでサーモン２巻にして貰いました。食べられないのは交換してくれるという融通が利くのはありがたい！叔母さんもなんか取り替えてもらってたなぁ。昼間はランチもやっていてお寿司だけではなく 普通の定食もやってるのでたまに贅沢に お寿司屋さんでランチもいいよなぁ…と、思います。あと、兄と私の旦那にお土産買ったんだけど私達が食べたのとはちょっとネタが違いました。持ち帰りのには数の子と北寄貝が入ってました。美味しかったー(*´ч`*)
【2013/07/14】暇だ・・・そうだ！岩内で寿司を食べよう！朝9時、一人ドライブに出発。いつもながらの羊蹄山に癒されながら、カメラマンになったつもりで写真を数枚パチリ。ガソリンドカ食いのポンコツ四駆にムチを打つような気分でアクセルを踏み、安全/軽快に飛ばしながら正午には岩内着。Mガイド店や、メジャー店は混雑を予想したので、レビューが輝いていたこちらの店に決定。幸い駐車場の混雑は無く、すんなりと席に案内された。「特上にぎり」 2,200円積丹半島周辺の寿司屋さんと比べると、特上としては少しリーズナブルだろうか。握りは丁寧。心地良い粘りのあるシャリを、側はタイトに中身はフワリとした感じ。ネタの質感/鮮度も良く満足な味わい、帆立とアワビの鮮度が特に良かった。ホッキや平目も程よい熟成具合で美味しかった。但し、味噌汁が平凡なものだった事は観光客としては残念。おそらく地元の方々の普段使いでも愛されている店なのだろう。比較的若いご主人夫婦の接客姿勢も良かったのだが、当日のお客は私を含め2組。その後飛び込みで7名様御一行が入店してきたのだが、時間がかかるという理由でお帰り頂いていた。団体様の予約が入っていたのだろうか・・・静かな店内が元気の無い雰囲気に変化した瞬間にも思えた。
＜2013年６月の写真とメモにて投稿＞道央、日本海の港町、岩内にあるお寿司屋さんです。★スマイル★様の口コミを拝見して、ランチに伺いました。http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010603/1007012/dtlrvwlst/4209206/「ランチ　生にぎり」980円（平日限定です）他に「生ちらし」980円などもありました。握りは形、かたさ、ネタなど、町のお寿司屋さんらしい味わいと見た目でした。酢加減はややおさえめ、大きさも適度です。みそ汁はお揚げと海藻で、これも食堂っぽい普通の味。ＣＰは十分です。接客も適度なので、思ったよりも居心地良くランチを頂けました。ごちそう様。ちょっとだけ細い路地にお店はありますが、まん前に駐車場があり、真っ当な店構えなので、すぐにわかると思います。機会があったら、普通の握りもいただいてみよう。。。。
北海道西部、海のキレイな積丹半島の付け根にある町、岩内（いわない）町。泉質のとてもよい『雷電（らいでん）温泉』が近くにあり（施設は古いけど秘湯感があってよいお湯です）その温泉の近くには、武蔵坊弁慶が刀を掛けた・・という伝説が残る奇岩＜刀掛岩＞なんかもあって、けっこうおもしろい土地です☆日本海側に面していて、海の幸がおいしいことでも有名な地。意外にも、今や北海道の代表格ともいえる野菜「アスパラ」の栽培発祥の地でもある。札幌からは、車で2時間強。そんな、岩内（いわない）町にはたくさんのお鮨屋さんが(´∀｀)なかでも庶民的な価格で、かつ美味しい♪　と教えてもらってうかがったのが、こちら・・・『寿司万（すしまん）』札幌の寿司店で修業を積んだ2代目さんが寿司を握るお店だそうです。外観は、懐かしさを感じるような和の趣でしたが、中はとても明るくて入りやすい雰囲気のお店。カウンターもあいていましたが、奥のテーブル席へ。半個室になっていて、4人掛けの席がふたつほど。奥様かしら、気さくな感じの女性がオーダーをとりにきてくださった。●特上にぎり　￥2200トロ・白身・ホッキ・アワビ・ホタテ・ぼたん海老・かに・うに・いくら、の9貫。わたし、ウニが苦手なのですが・・ときいてみると、何でも好きなものと取り替えてくれるって（´ー`*）！ありがとうございます！トロをふたっつにしていただきました♪　＆　さび抜きです。トロはまったりとした舌触りの上質なマグロでした☆かには、普通のかにだとおもっていたら、かにのむき身とかに味噌を和えた軍艦で、これがまたオツ。アワビもコリコリとしていて美味！しゃりは甘めで少し大きめ、にぎりはソフト。でもネタも大きく、バランスはよいです。お味噌汁付きでした☆●かに押し寿司　￥1200これがスゴく美味しかったです！キュっとしまったカニの身に、ほんのり青じそが香って、お醤油をつけないでいただいても美味しい☆かにの身は程よく塩気がきいていて、甘くて美味しい♪大きめの6つ切りで、半分ずついただきましたがボリューム満点☆お会計はひとり2800円。帰りがけにご主人とすこしお話ししましたが、とても感じの良いお若い方でした☆外の店構えはけっこう古くからあるお店に見えたのでうかがってみると2代目さんとのこと。なるほど＾＾近海でとれる新鮮なネタを、手ごろな価格で味わえ、わたしのようなものでも入りやすい，気さくなお値段と雰囲気の、美味しいお鮨屋さんでした☆ランチもやってらっしゃるそうです☆ランチタイム(11:30～14:00)メニューは・・・●生寿司・生ちらしは980円〜●定食・丼ものなどは、800円〜夏のウニ漁解禁日以降は、前浜でとれるウニをたっっぷりのせたウニ丼も始まるとのこと☆
スペシャルランチがゴキゲン
妻リクで訪問、駐車場は店裏「江川駐車場」が有ります外観も綺麗で店内は...ここ岩内じゃねぇな～オシャレ過ぎwBGMはエリカパドゥ等のヒップホップ♪お店の雰囲気にピッタリ！プロテインのお店ですもんね、注文は妻におまかせ券売機です、エイジングとビューティーのスモールサイズをタッチ♪イケメン店主さんから、美容健康に良いんですよ～との説明が有り妻はウットリw 一気飲みしましたよ(笑)此処、チョイと店変すれば（言うのは簡単だが）バズりそうな期待店ですねこの日は、偶然にも1周年感謝イベントでして文具プレゼント頂きましたよ！ベリービューティーヨーグルトスモール 660円トロピカルストップエイジングスモール 660円御馳走様でした！(^^)v
岩内で少し時間が空きます、食べログ検索で未レビューの新店を見つけ早速伺いますインスタ情報ですと改装後「2022.04.04」リニューアルOPEN・・・1年ほど経過してるようです黒っぽい外壁でスイリッシュな店舗「プロテイン スムージーカフェ」店舗前面にも表記されてますが運営するのは「株式会社 山三江川商店」「全国法人データーバンク」の情報で法人登記は「1949年08月08日」とありますが、前身となる母体は明治38年創業、120年近く商売されている老舗中の老舗企業です現在のイケメン若社長は５代目のようです（インスタに写真あります）https://www.instagram.com/egawa_syoten/現在この場所では「コスメ販売、文具販売、グッズ販売、カフェ」などが行われています壁に向いたカウンター席4、テーブル席2卓、3人掛けソファ席１卓、4人掛けソファ席１卓フロアつながりの奥は事務所風で年配女性の事務員さんが数人仕事してるのが見え若干の違和感・・・店内はかなりスタイリッシュな造りで奥の方では薪ストーブが燃えています、最初ダミーかと思いましたが本物でした入口券売機でMENUを拝見「スムージー、クレープ、コーヒー、ソフトドリンク」などクレープと思ってましたがダイエット中の身ですので無駄なカロリー摂取は控える事にしました「カフェラテ@550」の釦を押して食券を女性スタッフに手渡します先客も居らず、シングルソファ三脚のテーブル席へ座ります電動ミルの音が聞こえましたので豆は挽き立てのようです「カフェラテ」ですので手順的には「エスプレッソ」を抽出し、そこへ温めたミルクフォームを注ぎ完成です調理風景が席からは見えずどう云う手順で淹れられたのかは解りません６分ほどで提供されますスタッフの女子はまだ不慣れなのでしょうか、仕上がりは一応形っぽくなってますが（写真参照）いただきますフワっと柔らかで香りの良いミルクフォーム、カップへの注ぎ方はさておき良く出来た美味しいカフェラテですしかしひと口飲んで何故こんなものをオーダーしてしまったのかが悔やまれますおとなしく「エスプレッソ」か「アメリカーノ」にしとけばいいものを・・・これでは全く元のコーヒーの味が解りません、しかし真摯に淹れられた珈琲のように感じますこの店って見てると不思議に思うところが色々あるんですよね何故この街で「プロテイン」を全面に出して商売をしようと思ったのでしょう・・・特別旨いプロテインなのかな、ちなみにクレープもプロテイン入りらしい「ｃａｆｅ」の立ち上げでMENUに「クレープ」を加えるのならば、ケーキ、パフェ、焼き菓子などの内容を充実させて女子受けを狙った方が多くの消費者に受け入れられるように思うのです凡人の考える事で「それじゃつまらん」と云われてしまいそうですが「違和感」が興味を引くって事もありますよねごちそうさまでした【心の声】いやいや・・・やっぱり失敗だったなぁ～　ここはプロテイン行っとくべきだった、せめてクレープだよ・・・それにしてもどうしてコーヒー飲まなかったんだろ・・・魔が差したんだな、ってか、２～３日前に小樽徘徊して一日でコーヒー４杯飲んだのよ、それが効いてるのかなぁ、さすがにちょっと飽きたような気がするダイエット中だから極力食べたくないんですよ、って云いながらここ数日そこそこ食べちゃってるので体重横ばいなんですよ、今日の夕食自宅でスープカレー作って自分で云うのもなんだけど、これが旨くてついつい食べちゃって・・・あと２～３㎏サイズダウンしたんだよね、始めてから二ヶ月過ぎて少し気合入れ直さなきゃ、ここから先へは進めないような気がするあ・・・なんだかダラダラ書いてしまったあとで日記に転載しときます・・・でわ
今日もランチに、11:20ころに入店しました。僕らが入店したあと、続々とお客様。やぱり人気のお店ですね！上ちらし（2,600円）いただきました。とくにハマチ、サーモンが甘くて美味しかったです！お茶も美味しいんですよね。ごちそうさまでした！またお伺いします！
初めて訪問させてもらいました先客が2組いましたメニューのランチは平日のみって事で上寿司の2400円のを頼みました高いのかなーって思ってましたが　茶碗蒸しとお味噌汁が付いててたまに付くと言ってた　ホッキのヒモの酢の物が付いてて　それが美味しくてラッキーでした　付いてて良かった笑お寿司はウニが今日はいと言われてましたがその分えびが大きいの入ってましたシャリは大きくなかったのですが酢飯は酸っぱすぎず　美味しかったですお腹いっぱいになりましたこれで2400円て安かったと思います平日ランチも安すぎるので食べてみたいですが笑美味しかったですご馳走様でした
今日もランチに、11:20ころに入店しました。僕らが入店したあと、続々とお客様。やぱり人気のお店ですね！上ちらし（2,600円）いただきました。とくにハマチ、サーモンが甘くて美味しかったです！お茶も美味しいんですよね。ごちそうさまでした！またお伺いします！
道の駅のスタンプラリーで岩内町を訪問した際に、ちょうどお昼時となったので、道の駅から足を伸ばして、お食事処を探すことにしました。たまたま通りがかった「誠寿司」さんでは、平日限定のランチメニューが、千二百円で提供されており、利用させていただくこととしました。おひとり様での利用となりましたが、店主も奥様も嫌な顔ひとつせず対応してくれました。お寿司数間と味噌汁、茶碗蒸しなどがセットになったお寿司は、握りの加減も酢飯の味も好みのもので、料金も良心的で、満足度がすごく高いものだと思います。私以外には、３組の利用がありましたが、その多くが特上の海鮮丼（海鮮チラシ）を頼まれていました。地元の方らしい人が注文していたので、きっと充実した内容なのだろうと思って、その様子を見ていました。
岩内バスターミナルから徒歩で数分、大通り沿いに「まこと」の暖簾。上寿司2400円でも安い方かなと思いましたが、1200円のお寿司を発見。平日の11時45分頃に2名で入店、お客さんは誰もいません。カウンター席に案内、連れはコスパ抜群のランチセット、僕はかぶらないように単品で鉄火巻きを注文しようとしたら、大将からランチセットの巻物をサービスで鉄火巻きにしてあげるよと優しい一言。【注文】◉平日限定のランチタイムサービス 1200円。お寿司だけじゃないんです。茶碗蒸しと海老のつみれが入った美味しいお椀付き。この内容で1200円は有り難い。因みに、連れの巻物は干瓢巻き、個人的には干瓢巻きも好きなのですが。特筆するポイントは、やっぱ玉子焼きでしょうか。厚さ1cm強、玉子焼きが美味しいお店は信用出来る。イクラはプチプチの弾力を感じたし、海老の握りも尻尾がスルリと抜けて、新鮮さも間違いない。こんなに素晴らしい寿司屋なのに、お客さんが少なくて違和感を感じました。Instagram@moritapan7動画もあります
上寿司、2400円。中寿司、1800円。私は中寿司をいただきました。中寿司でも十分なネタが入っていてコスパは非常によい。味は、おいしいけど、特別ってほどではないかな。リーズナブルにお寿司を食べたい時によさそうな感じ。
仕事で岩内町っす！お昼になりました今日はナニ食べよっかな～って..意外に岩内町ってお店が多いですけっこう開拓したつもりがまだまだお店がありそうですで..今日は寿司屋さんにしますやっぱ港町だし..お寿司は食べなきゃね～おじゃましたのは「誠寿司」さんすぐお隣？の喫茶店に行くたびに気になってましたオーダーはランチタイムサービスのお寿司1,200円です待つ事10分程で完成ですではでは..いっただっきま～っす♪オイラの嫌いなサーモンがありません嬉しいですね～(笑)ネタは..ホタテ、海老、イカ、白身(鮃？)、イクラ、トビッコ、玉子..巻物は全て鉄火でしたホタテと海老、玉子焼きがめっちゃ大きいです食べ応え？のあるお寿司です(*'▽')アップの写真は撮らなかったけどみそ汁はつみれ汁でした美味しい味噌汁でした！ご馳走様でしたまたおじゃましま～っす♪
岩内で寄りたいところがあったので、ランチも近場で、と思いここへ！商店街の中に雰囲気のあるお寿司さんがぽつり。ご夫婦なのかな？ベテランそうなお父さんと優しいお母さんお二人で経営している感じでした。わさびが苦手な私なのに抜きにするのを忘れて途中で、ハッとしましたが、もう握ってくれているのに言えません。少し落ち込みましたが、魚が新鮮だからか、ワサビがいいのか、あまりツーンとしません。これなら最後まで美味しく食べられる！と思いきやイカの下のたっぷりのワサビだけにはやられました。相方のアワビもゲットして、素敵なランチになりました。はまちは厚みがあり、甘かったです。サーモンもぷりっ、ふわって感じ！いくらは1粒1粒が大きく口の中でぱちぱち弾けます。えびは見た目通りぷりんぷりん。どれも美味しかったな〜ランチでお寿司食べられると一日が幸せですよね♪ごちそうさまでした。
上寿司 2200円老夫婦でやってる暖かい雰囲気のお店。カウンター数席と座敷が二つの小さな店です。お得なランチがあったのですが、土日祝はなしとのことで今回は断念。上寿司は握りと茶碗蒸し、味噌汁がセット。今回はウニがないとのことでボタンエビになりました。ネタは白身、サーモン、赤身、イカ、ズワイガニ、ホッキ、甘エビ、ボタンエビ、イクラ、ホタテ。シャリがデカイです汗、ボリュームたっぷり。ネタはボチボチといったところ。茶碗蒸しも具が少なく出汁が薄く感じた。味噌汁はツミレの味噌汁でした！
岩内でお昼でも食べよーと思いきややってない　定休日だらけなのよそれでやってるっぽいこちらへランチのお寿司巻き寿司とお寿司汁と茶碗蒸しがついてきますお寿司はちょっとさみしいけど茶碗蒸し美味しいそしてこのランチのお寿司は安かったです　お得すぎランチ以外のお寿司や海鮮丼もありました混んでると少し待つかも（握るから）
ウニと帆立とサーモン　食べたかったのにー見栄張って特上頼んだら、得意じゃない鮑が２つ。。お値打ちなのですが、残念な結果に。。流石に美味いんですけどね
ランチ 1200円店内涼しくていい感じ卵が高いので…茶碗蒸しはセットにつかず…カウンターで美味しくいただきました
当日のメニュー外だったものを知らずに注文したにもかかわらず、快く応えていただき、びっくりしました。申しわけないという気持ちの一方、旅の途中でよい思い出ができたこと、うれしく思います。次回はいつになるかわかりませんが、じっくり腰を据えて酒と一緒につまみたいです。
ランチ¥1100だったと思いますが大満足です
ランチ 1200円店内涼しくていい感じ卵が高いので…茶碗蒸しはセットにつかず…カウンターで美味しくいただきました
ランチ1200円
値段相応。
安くて新鮮！美味しい
岩内町で初ランチです。噂に聞いていたこちらのお店へ伺います。先客は数名いらっしゃいます。大将と奥様のお二人で切り盛りされているのでしょうか。知事の緊急事態宣言以降、お客様がなかなかいらっしゃらないとおっしゃっておられましたが、平日ランチはお寿司のほか、茶碗蒸しやお味噌も付いてきてとてもリーズナブル！とても美味しいので、6月19日〜ステップ2以降は客足が戻ることを願います。ごちそうさまでした。
親族法事の会食で利用。2階の和室個室は周りを気にせずゆっくりできる広さ。40名くらいはいけそう。カウンター席の雰囲気もオツな感じ。（次機会があれば座りたい）刺身の鮮度は港町クオリティ。数の子やお寿司もさすが。
今日は夜の会食で予約して訪問。お盆時期は家族連れや会合などで、沢山の方々が訪れています。今日は定番の陶板焼きに始まり、牡蠣の蒸し焼き、天麩羅盛り合わせなど、お好みの料理を堪能しました。最後は食べたいネタを握りで。いつも無理を聞いていただき有難うございます。ご馳走様でした。
2022年1月25日㈫過去に数回の訪問歴ありだけど、投稿は初のお寿司屋さん地元の方と二人飲みですこれは是非食べてほしいと、予約時に注文しておいてくれていた陶板焼きが、小上がりテーブル中央に鎮座してます海鮮に野菜、肉もタップリな陶板焼きじっくり蒸されたとこを醤油ベースのタレでいただくと、これはビールがはかどりますしかし、２人ではやばい量な気配刺身盛り合わせにタチポンも旨いね写真撮り忘れたけど、ツマミのネギタップリのチャーシューも酒が進む豚串もボリュームあって居酒屋感覚で使える案の定、お腹パンパンで寿司の注文まで辿り着かなかったお店自慢の陶板焼きごちそうさまでした(^_^)
心安らぐお店です。ここ、岩内町にはたくさんのお寿司屋さんがありますが、ここ、あづま寿司さんはアットホームな感じで安心して過ごせます。地元の家族連れも多いです。ですが、さすがお寿司屋さんだけあってお寿司はもちろんお刺身、お料理はとても美味しいです♪オススメはランチなら海鮮丼。夜なら板わさ、お刺身、限定メニューなど食べながら、シメはやっぱりお寿司ですかね。これからもちょくちょくお世話になります♪
濃いめのニンニクの効いたガツンとしたラーメン男性は好きかな餃子は小ぶりで食べやすかったです。
寿司8貫と新鮮なアワビを丸ごと1つ贅沢に味わうことができます。アワビの刺身（キモ付き）、酢の物、お椀付き今回はアワビの入荷がなく、ツブとお刺身で代用してくださいました。
この日の3軒目！！22時頃かな？この時間になると閉まるお店が多いです(笑）飲むならお早めに！！岩内の中では比較的遅くまでやってるあづま寿司さん。隣接してラーメン屋、居酒屋が入っているのでここに入れば、隣に行かずして隣のメニューがたべれます(´･ε･｀)♡叔母はいつも職場の方と来ることが多いらしく専用ボトルがあったのですが今回は姪っ子となので新しいボトル投入です！安定の鏡月！！これなら何杯でも飲める\(˙꒳˙ )/〇お刺身3点盛り合わせサーモン入れてねとリクエスト(笑）マグロ・ホタテとえびちゃんも付けてくれました！鮮度もよくて美味しい⸜(*ˊᗜˋ*)⸝〇生牡蠣大きさにビックリ！！今まで見たことないくらい大きくてこんな所で良い牡蠣に巡り会えるなんておもってなかったですー！！とってもクリーミーでした( •̀∀•́ )✧〇手作りギョーザ隣のラーメン屋さんから回ってきます(笑）カリッとジューシー！！小ぶりながらも食べ応えバッチリです。〇ホッケフライ隣の居酒屋さんから(笑）岩内といえばホッケも美味しいんですー！焼きもいいけど、フライもはずせません⚐⚑マスターとも冗談混じえつつとっても楽しい時間でした！！地元の人に愛されるとっても良いお店です(*´ω`*)海鮮からラーメン何でも出てきますよ！！ご馳走様でした*ˊᵕˋ*
《訪問日：2012-07-20》 初訪問北海道キャンプ旅行の10日目です。大沼での最終キャンプを終え、大沼から色丹半島経由で、小樽に行く途中で寄りました。寿都湾から追分ソーランラインを気持ちよく走り、岩内に到着しました。11:56　岩内町内を徒歩で物色し、このお店に決めました。この辺は、寿司屋や飲み屋が結構まとまってありました。お店はカウンター席と、小上がり席があります。個室席もあるようですよ。先客はいませんでした。◆あづま鮨セット(2000円)10分ほどで出来上がって来ました。アワビの刺身、握り8巻、酢の物、味噌汁のセットです。寿司用の醤油と、刺身用の醤油は別々に提供されました。握りは巻物は付いていませんが、ウニやら、カニやらで、大変おいしかったです。やはり、動いていない寿司は美味い！アワビの刺身は、小ぶりですが、胆も付いています。コリコリしていて大変おいしいです。関東で、2,000円でこのようなセットはとても望めません。酢の物、味噌汁も美味しく、満足しました。これから小樽に向かいますが、小樽で観光客相手の寿司を食べるより、こういう場所で食べた方が、満足度が高いです。ご馳走様でした！《メニュー》◆寿司・他寿司(上1700円、特上2100円)、寿司セット(2000円)、あづま鮨セット(2000円)3色丼[アワビ・ウニ・イカ](3100円、ミニ2000円)、ウニ丼(2400円、ミニ1800円)浜なべ(1600円)、あづま釜飯(2100円)元ブログ
お店はちょっとわかりずらい場所ですが、町のお寿司屋さんらしい造りです。休日の昼間ですが、お客さんは観光らしいご夫婦が一組でした。あわびが付いてくる観光用のセットが人気のようです。今回は普通に、「特上握り」をお願いしました。十分しないで登場した握りは、しっかり町のお寿司やさんっぽい印象で、酢はかなり抑え目、シャリも正直もうひとつ。エビのお吸い物は、頭が大きめです。すしネタとしてもボタンエビはきもち大きめでした。あと名物らしいアワビもひとつ付いてます。ただ他のネタは、ちょっと観光っぽいかな？残念。ごちそう様です。特上握り　2100円接客はよかったですよ。
今宵は、北海道・小樽からバスで積丹半島方面に入った岩内に潜伏。約10年近く前に訪れたときは夜の海にイカ釣り船の明かりが美しく広がっていた。その時は、新鮮な魚介類をたくさん頂いた記憶がある。さて、一軒の寿司屋で晩飯を取ることに。中には客は居なかったが、カウンターの向こうある冷蔵ケースには様々なネタが用意されていた。刺身の盛り合わせからスタート。あわびにぼたん海老が秀逸。その新鮮さに驚きが隠せなかった。酢牡蠣にいくら、カニの身もいいアテ。すでに、いつもの焼酎・お湯割りに変更。不思議なことに寿司屋であるが餃子や焼き鳥まで出してくれる。地方の漁場で純然たる寿司屋をやっていくのは難しいところ。多少、居酒屋のようなメニューもやるのは仕方ないのか。ただ、店名を拝したあづま釜飯には唸った。ウニにアワビ、牡蠣が炊き込まれている。甘味あるその風味と食感はこれだけでも満足。最後に寿司をいくつかつまんだ頃には今夜も飲んで食べて語っての有意義な時間を過ごすことが出来た。北の大地の旨いもの。こんな出会いがあから出張もいいものだと思う。ご馳走様！
2024.02.08✎︎＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿・ハツ/190・ぼんじり/200・かわ/200・せせり/200・いかめんち・もつ煮/580・揚げたこ焼き✎︎＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿地元、岩内にある居酒屋さん！知り合いがやってるお店でやっといけました♡好きな居酒屋が閉店してからは、どこの居酒屋にいこうかいつも迷ってしまうのですが行ったことのないコチラに！前来た時は21時ラストオーダーとのことで入れなかったのです( ´ㅁ` ; )田舎は閉店時間がはやい！店員さんも活気があってパワフルです！地元のお客さんがメイン♡焼き鳥やおつまみメニューがあってお酒もすすむ♡飲み放題もあるみたいですが、札幌にくらべると高くて元を取るのが大変かも(笑)よく来る方はボトルいれてるみたいです！焼き鳥も美味しかったですしおつまみもよかったー！！また来ます！ごちそうさまでした♡
お酒を飲みに訪問。一軒目に居酒屋で飲んだ帰りに寄りました。お腹いっぱいだったので、今回は、『ガッツリレモンサワー』 を注文。サービスで串が1本出てきました(^^)常連さんでないのに、サービス良すぎです！次回はお腹を空かせて来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
お酒を飲みに訪問。一軒目に居酒屋で飲んだ帰りに寄りました。お腹いっぱいだったので、今回は、『ガッツリレモンサワー』 を注文。サービスで串が1本出てきました(^^)常連さんでないのに、サービス良すぎです！次回はお腹を空かせて来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
2022年9月22日㈭初訪問岩内町で職場の方々と飲むことになり、新しく出来た焼鳥屋さんへ串物、揚げ物、焼き物と色々頼みましたが提供も早く接客も良く居心地良く飲むことができました写真以外にも色々頼みましたが、どれも旨かったです少し残念なのが閉店が21時30分、ラストオーダーが21時なんでもう少し長ければ訪問遅くてもゆっくり出来て嬉しいのですが……早めの来店がおすすめですね岩内町に来たら、また寄りたいと思いますごちそうさまでした(^_^)