食べログなので、食事を重点に。（使った金額は１泊2食の金額を記入しました。）夕食を通常のものとアップグレードしたものから選択して、予約します。(ビジネスコースは、ビジネス客のみ対応。)私たちは通常コースで。一泊二食で11000円(税込み)。海の幸が並んだ食卓。この季節のお楽しみ、地元産の雲丹もありました。雲丹は追加も出来て、100gで1800円と、とても安い！(予約時に、可能なら雲丹増量でと、お願いしていました。)量は、やや多めくらいで、全て美味しくいただけました。(漁師宿などの爆量ではありません。あれも好きですが。)朝食もタラコやシラスの佃煮など、この辺りの美味しい味が楽しめました。宿のお部屋はとても綺麗で快適。ただし、トイレと洗面所は男女別の共同です。泉質が素晴らしいかけ流しの温泉は、日帰り入浴客が帰ったあと&朝にゆっくり堪能するのが良です。
2020年11月15日日曜日初めてのモッタ海岸温泉！お天気良く、札幌よりドライブしながら積丹半島ぐるりと回って本日の宿へ・・・・遠かった(；ﾟДﾟ)・・・・道の駅全部寄るつもりが夕焼けの露店に入りたくて残り3か所寄れず。しかも翌日、寄った寿都の道の駅は電気工事で休館(；ﾟДﾟ)・・・市町村マグネットが欲しかったのに・・・・まあ、来月行くからその時に行けなかった三か所寄りましょ(*''ω''*)お風呂、入りました！内湯！あちー！さいこー(≧▽≦)/露天！冬の日本海の風すげー！延々と入ってられる(≧▽≦)/源泉、飲料可能！絶対飲むべし！めっちゃお腹の調子良くなる！んこ、すぐ出る（笑）お食事　12300の蟹付きコース！大満足(≧▽≦)/食堂のお酒、瓶ビール中瓶500円、熱燗2合700円、島牧の純米酒1300円！うまし！温泉宿のお酒としてはめっちゃリーズナブル！お宿の御主人と奥様。お母さま？とっても良い人！居心地良し(≧▽≦)/お部屋、綺麗！・広い！・トイレ廊下の宿泊者専用の共同トイレ！綺麗！洗面台、共同だけど2か所！お水飲める、この水が旨し(≧▽≦)/お部屋、たばこ可(；ﾟДﾟ)・・・・たばこ臭い・・・・アレルギーでくしゃみ鼻水止まらない(；ﾟДﾟ)・・・こういうお宿だと禁煙って訳にはいかないのか。。。それ以外は大大大満足！宿主の人柄が良いとそれだけでもう一度来たくなる！次回は12月、お部屋消臭お願いします(;・∀・)　ファブリーズ持ってこ！
美味しい御飯でした。味付けよく御飯が進みました。
また？そう、またです1ヶ月も空けずに再訪好きなんです　モッタ前回と同じ毛蟹付き贅沢プラン夕食待望のウニ入荷！パチパチパチ・刺身　ウニ、タコ、ヒラメ大振りのウニ　量も十分ウニ丼にしてバクバク食べたタコの食感バリバリ系・毛蟹・アワビソースは肝とバターかな美味い！・ハツメの唐揚げメバルの仲間らしい・牡蠣のマヨネーズ焼き相変わらずうまし・鰻とイカ煮・ツブとアスパラアヒージョっぽい・鶏肉の中華風炒めナッツが効いてる？片栗粉でトロミを付けてる・潮汁ん？具は何かなと箸を入れるとウニがこんにちわー！また汁自体も美味いんだ・デザート赤肉メロン北海道で数少ないラジウム温泉料理はボリューミーで満足ここは後志のOasisだ
また？そう、またです1ヶ月も空けずに再訪好きなんです　モッタ前回と同じ毛蟹付き贅沢プラン夕食待望のウニ入荷！パチパチパチ・刺身　ウニ、タコ、ヒラメ大振りのウニ　量も十分ウニ丼にしてバクバク食べたタコの食感バリバリ系・毛蟹・アワビソースは肝とバターかな美味い！・ハツメの唐揚げメバルの仲間らしい・牡蠣のマヨネーズ焼き相変わらずうまし・鰻とイカ煮・ツブとアスパラアヒージョっぽい・鶏肉の中華風炒めナッツが効いてる？片栗粉でトロミを付けてる・潮汁ん？具は何かなと箸を入れるとウニがこんにちわー！また汁自体も美味いんだ・デザート赤肉メロン北海道で数少ないラジウム温泉料理はボリューミーで満足ここは後志のOasisだ
二つ書くのもめんどくさくなったし宿泊記録シリーズ（単なる自分の記録用だったのだが）みんカラに完全に移行させるので施設・温泉情報は私のみんカラブログを見てくださいhttp://minkara.carview.co.jp/userid/1570633/blog/食べログだから評価は食事のみで決めることに今回からしますだけども宿泊を考えている方なら宿・温泉の評価とは別物なのでブログの方をむしろ参照してほしいですちなみに，ウニの季節なら＋0.5かもエビ（半生），ほっき，ほたて，ムール貝のマヨ焼きアワビ，エビのバター焼き金目煮付けカレイ？フライたこと糸切り昆布酢みそあえイクラエビチリウナギ昆布巻き（鰊）　これマジ美味かったイカ刺しタラコ和え数の子わさび漬けつけものオクラとイカ刺身カルパッチョ毛蟹タラのあら汁朝飯乗っけてないけどこれまた量が多くておいしい汁物の海苔が近くで採れたもので鮮度がよかったのか歯触りが最高だった特選コース11800円（もちろん宿泊込み）普通コースが10000弱と非常にリーズナブルおそらく差は毛蟹だったのかな？朝飯にも違いあったかもだけどそこまで見ていない夏だとウニがてんこ盛りで値段が変わりないので驚愕のCPとなるようです時期的に前浜のものが少ないように見受けられたそれはわかってるし元々温泉目当てだったからいいんだけどそれでもやっぱりボリュームといいCPといい味もちょいちょい良かったと思います料酒の持ち込みも気軽にできるようですある意味北海道の秘境のような地域だし温泉は最高なので是非是非足を運んでみてほしいと思いつつやはり温泉がメインなので温泉の素晴らしさがわかる方に行って欲しいのが本音
温泉は非常に効能のあるラジウム濃度で、温泉横に張ってある新聞によると通常の2倍も含有されているそうだ。あの二股ラジウム温泉でさえ、１．４倍だそうだ。体が常にぽっかぽっかしており、妻もやけに水をほしがってました。こんな温泉は玉川温泉以来だ。飲泉もでき体により効きそうです。温泉目的で宿泊したが、料理も素朴ながらもなかなかで、海の幸を手を加えたものが出てくる。自分は気がつかなかったが、肉が出ていないとのこと。あわび等で十分満足していたからと思う。本当に良い一軒宿を見つけました。島牧はいいところです。ここに来たら、ここから車で３０分ほどの千走川温泉旅館も日帰りでぜひ。こちらも本当に良いお湯です。
気がつくとこんなところに来ていました。国道沿いに「標高日本一の砲台」という看板を見つけて一気に坂を駆け上っていくと、こんなところに大きなロケットミサイルがありましたよ！さすがは日本一の砲台です、こんな大きなロケットミサイルを配備した秘密基地だったのですね！どおりで、国道の入り口付近に警備員が居たわけです。単なる道路工事ではなかったのですね笑冗談はさておき、こちらのポイントはなかなかの絶景で、島牧はやっぱりいいなぁとおもいました。だんだんと日も暮れてきたので、次へ急ぎました。お目当てはこちらの「モッタ海岸温泉」です。温泉犬「えす」くんも元気にしてます。それではさっそく突入してみましょう！こちらは道内屈指のラジウム泉で有名ですねぇ、ラジウム濃度がけっこう高いらしいですよ〜といっても、どういう効能があるのかはわかりませんが、微量の放射線は体によいようです。特に呼吸によって吸収されやすいということで、内湯で深呼吸するのがいいみたいですね♪さてさて、私が温泉にきて一番気になるのは、お湯の味です。飲泉できるところでは飲みます！できないところでも舐めます笑こちら、モッタ海岸温泉のお湯ですが、うまいですねぇ〜♪なかなかほかでは味わえない味です。これって、ワカメでも入れたら美味しいスープになるんじゃないでしょうか？ダシが効いていて、濃すぎない塩味でホント美味しいです♪クセになりそうなお湯でしたよそして、近くのアソコの冷鉱泉も美味しいです。また行きたくなってきました〜！
ＧＷにチョット足をのばして島牧まで行ってきました。こちらの温泉は天然ラジウムが豊富な「療養泉」だということで、健康のことも考えて選択しました。お料理も海の物がふんだんに提供されます。食事は写真の通り、夜はかなり食べきれないくらい出ます。味は若干濃いめだと思いました。朝は、わりと適量です。さて、療養泉の実力はというと、すごいお湯でした。かなり塩辛い食塩泉で湯ノ花が豊富です。全体が薄青っぽくて濁っています。硫化水素臭もきついので、硫黄泉マニアにもウケルでしょう＾＾ちょっと入っただけで浴感があり、岩盤浴のように顔から汗がダラダラ流れてきます。部屋に帰ってもしばらく汗がひかないような、そういう温泉らしい温泉です。今はなき、ホロカ温泉旅館の硫黄泉を濁らせてチョット薄めたような感じのお湯です。ぐったりくるお湯なので、泊まってゆっくり入浴することがいいでしょう。一泊二食で安いコース（ビジネス）もあります。この度のはひとり11800円のコースでした。
【古い情報ですけど、アップしておきます。】国道からすぐに見える建物は以前の建物で、これは怖くなるほど古い。（古い木造は深みが増すけど、木造モルタルはくたびれた感じだけが増します。）しかし現在の建物は平成１１年にオープンしたもので、きれいです。旅館の宿着は、浴衣ではなく、作務衣です。はだけなくて、これれはいい。布団の上げ下げはセルフサービスです。ここの素晴らしいところは、源泉かけ流しの本物の温泉なこと！泉質は食塩硫化水素泉でラジウムが非常に多い温泉ですって。ただし泉質は、正式には「食塩硫化水素泉」で、ラジウム泉であることの証明はもらっていないようです。温泉は1972年採取、75年開業らしい。浴室棟の廊下道内の壁に、温泉のラジウム量に関する学会誌のコピーが貼ってあります。1998 年に、北海道医療大学歯学部付属病院のチームが道内の127か所の温泉で、ガンマ線量を測定した。モッタ海岸温泉は、一時間当たり約300ナノシーベルトで、道内最高の線量。国内のラジウム泉として代表的な三朝温泉(鳥取県)、増富温泉(山梨県)、玉川温泉(秋田県)に匹敵するガンマ線だそうです。それを読んでいたら、宿の先代の主らしきお爺さんが、ラジウムについて、ていねいかつ熱心に説明してくれました。でも、ガンマ線は放射線なわけで、それに被爆することが体にいいのだろうか？少量の被爆は健康に良いという話もあるらしいですが、本当のところはよくわからない・・・。その風呂場は宿泊棟と続きの別棟にあります。建物は新しいんだけど、一歩入った浴室は意外に古い。（古いのが悪いわけではないです。）ネットで調べると、コンクリートブロックで囲まれたむかしの風呂の写真がみつかった。その古い建物は現在はないけど、しかし中の風呂はむかしのまま！きっと昔の浴室を残して、そこに浴浴室棟と宿泊棟を新たに建てたようです。さて夕食です。定刻を待って食堂に座ります。料理はすでに並んでいるけど、もっと出てくるような感じです。料理は、魚介類が中心です。生ウニ、アワビ、イカ・エビ・カンパチの刺身、焼きガキ、カニとエビの天ぷら、キンキの焼物、炊いたツブ貝、サラダ（チキン、チーズ、レタス、京菜）などなど。新鮮な魚介類をふんだんに使った素朴で家庭的な料理がたくさん出されるのは嬉しい。今回は通常料金ではなく、上のランクの12,000円だからとくに品数が多いのでしょう。でも昨日から天気が悪く、今日も漁に出ていないので、食材が制限されているようです。生ウニはバフンウニではなくムラサキウニだけど、ミョウバンに浸していない本物の「生ウニ」なのでおいしい。ウニはここらの名産で、こういう本物が食べられるのは、産地ならではです。ちなみに市販のウニは、型くずれしないようにミョウバンに浸されている（加工されているんです）。そのおかげで形はしっかりしているけど、ミョウバンの苦みが出ていて、臭くて、まずいんです。北海道の料理は素材の良さが勝負で、調理の仕方はいたって簡単、というのが特徴です。ここの料理もその類で、それがズラッと並んでいる感じです。素材の質と量はさすがです。逆に言うと、工夫された料理に乏しいところが残念です。たとえば、天ぷらは塩がすでに振ってあって、そのまま食べる。食べやすいともいえますが、冷えているから弁当の天ぷらを食べているような感覚になる。塩を別に添えるとか（塩の無駄遣いかな？）、できれば揚げたてを出すとか、そんな工夫があったらさらにおいしいはずです。朝食は、ホッケの焼き魚、目玉焼き、小女魚の佃煮（北海道の佃煮は甘露煮です）、海苔、シジミのみそ汁など。漁に出ていないのでこんなもので申し訳ないと、女将さんがわびている。漁があれば、朝とれたイカ刺しが出てくるんだろうと思う。ちょっと期待していたのに残念。でも、しかたないですね。北海道では朝食にもホッケが出ます。関東のようにアジの開きは本来は食べません。鮭は本来は冬に食べるものです。冬以外の鮭はしょっぱい塩引きですが、他に魚がありますから。塩引きを珍重するのは関東の人だけでしょう。
ほっけとイクラ丼定食をいただきました。北海道の西部、島牧郡にあるお店です。国道229号線沿い、お店の前には駐車スペースもあります。夜にこの前の道を通ってお店を見つけました。このあたりは夜になるとお店はおろか、そもそも明かりのついている建物がないので、こちらが営業されていて助かりました。予備知識は全くなかったのですが、店頭の電飾にはラーメン、焼肉という文字が流れていました。店内のメニューには居酒屋的な一品とラーメンなどがありましたが、この時は日替わり定食を注文してみました。日替わり定食はほっけとイクラ丼の定食です。ほっけだけでも結構大きなもので、これがおかずの定食でも十分なのですが、さらにごはんがイクラ丼になっています。ボリュームのある、身のたっぷりあるほっけです、ご飯がよくすすみました。イクラ丼はイクラとご飯の間に錦糸卵が敷いてあります。イクラの光具合がやはり北海道はいいです。また、みそ汁にもじゃがいも、にんじんや魚のあらがたくさん入っています。みそ汁だけでも満足感がしっかりある一品でした。北海道らしいご飯をしっかりいただきました。
＜2014年11月までの写真とメモにて投稿＞道央と道南の境目にある日本海側、島牧村のこじんまりとした温泉宿です。海岸から約６キロほど、山に入った一軒宿になり、気持ちのよい湯と、山の幸と海の幸を両方とも楽しめます。湯宿は戦後すぐくらい（昭和２０年）に創業していて、漁師にも温まるとして人気があり、日帰りでもつい寄りたくなる良い湯です今までにも、何度か泊まったことがあります。建物は年季がはいっていて、トイレなどは共同です。布団はセルフ、この辺が民宿っぽいけれど、その分、昼からゴロゴロと過ごしやすい。食事は別部屋に用意されていて、ゆっくりとマイペースで頂けますね。メインは貝類の鉄板焼き（牡蠣、帆立、白貝、ツブ貝）でした。大きさ適度で鮮度も十分、じっくりとレアで焼きます。ちょいと醤油をさして香ばしく楽しむことができました。毛蟹も半身ですが、ちゃんと身の詰まったもので、食べやすく切れ目も入っています。この日の焼き魚は地元で「もんけ」と呼ばれる白身の深海魚で、脂は多くはなくてもクセはなく、バランスよく旨味のある美味しい魚です。塩気が強いご飯やビールに合う味付けでした。朝食は、まだ温かい焼きサンマ（ただしワタや頭は無し～泣）、烏賊ソーメン、みそ汁は熱々のなめこ、小穴子の佃煮があっさりで風味あり、もちもちのご飯に合います。お風呂は男女別、内湯あり。露天は冬季閉鎖（10月中旬～GWくらい）になります。こじんまりとしていて湯量、湯温にあった浴槽です。浴槽は浅めで膝くらい、24時間入浴OKでした。泉質はナトリウム-炭酸水素塩・塩化物泉、39.2℃、pH6.5、動力揚湯。加水無し、加温ありのかけ流し、浴感と肌触りのよい湯です。１泊２食　8100円接客は素朴な感じ。お世話になりました。
北海道の日本海側、積丹半島の付け根にある岩内町と道南の瀬棚町の間くらいにあるまち、島牧（しままき）村。札幌からは車で約3時間半。古くはニシン漁で栄え、現在ではヒラメ・カレイ・ホッケをはじめ、サケ・タコ・エビ・あわび漁も盛んな漁業のまち☆ちょうど私が島牧を訪れた時期は、イカナゴ（コナゴ）漁の時期だったようです。波の音も静かな夜、暗い海の上に、近くは沿岸から〜遠くは沖の向こうまで、集魚灯をつけた船がたくさん浮かんでいる様子はゆらゆら揺れるお盆の提灯の明かりのようでなんだか幻想的でした・・☆そんな島牧村の、海沿いを走る国道沿いに出ている大きな看板。そこから千走川沿いの細い道をくねくねと山へ向かって登って行く。窓から見える風景は民家も畑もない「山道」で、広葉樹が空に向かって思い思いに葉をのばす手つかずの自然。途中、川を渡る橋の欄干はクキッと朱色で、空の青とのコントラストがとてもキレイだった☆でも旅館までは思った以上に距離があって・・・まだかなぁ、1本道だから、間違えてはいないと思うのだけれど・・と少し不安になる頃。　左手に突如現れた、素朴な山小屋風の三角屋根。看板の文字は少し擦り切れているけれど、確かにここだ。『　千走川温泉旅館（ちはせがわおんせん）　』日本海にそそぐ千走川の上流にある、素朴な温泉宿。この千走川温泉が発見されたのは明治4年、開湯は明治18年（1885年）だそうです。ということは・・もうすぐ130年（！）を迎えるという、北海道ではたいへん歴史深い温泉宿なんですね。明治時代に造られた湯治場は一時期閉鎖していたこともあったそうですが、昭和に入ってから現在のご主人の先代が山ごと買い取って温泉宿を再開したという。苦労が偲ばれるお話です。外では温泉犬がワンワンワン。中に入ると気さくなご主人がにこやかに「どうぞどうぞ」と迎えてくれた。お風呂は、内湯も露天風呂も男女別。脱衣所は簡易的ながら清掃もきちんとされていて、カゴに荷物を置いて、さっそく内湯へ。かつては湯治宿だったということがなるほど納得な、キっと濃い色の温泉、源泉掛け流し。浴槽へは湯口からトクトクと湯が注がれ、縁から溢れたお湯は贅沢に床に溢れ出る。赤みがかった金気の強い湯は、チロっと舐めると強いカン味と塩味で、ピリリと肌を刺激する。湯の温度はそれでも体感で40度くらいと高すぎず、強めの湯の割にはのんびりと入っていられるのは嬉しい。内湯の床面は、溢れた温泉の通り道に成分が積層してウロコ状に模様を作っていた。内湯から扉ひとつをまたいで、すぐ外に露天風呂も。こちらの露天風呂は、源泉温度が38.2℃と低めのため、冬期間は閉鎖しているそうです。4月20日頃〜11月末くらいまでの間のみ楽しめる、露天風呂☆夜間は暗くてまわりの景色は見えませんでしたが、すぐ目の前は緑あふれる大自然！夜の少し湿った森の香りがします。山からは、ひんやりとした空気が流れてきて、ほてった頬をクールダウンしてくれる。気持ちがいい・・・☆湯からあがった後は、全身ほかほか〜短時間でも芯からあたたまる温泉でした。日帰り入浴は大人500円。4月〜11月は朝9：00〜夜21:00（受付は20：00まで）、冬期間は昼12：00〜夜21:00（受付は20：00まで）。（不定期で月に2日程度お休みの事もあるそうです、遠方からうかがう際は事前に電話確認されるとよいかも）日帰り入浴大人（中学生以上）　500円子供（小学生以下）　400円2歳以下は無料宿泊料金　1泊2食付き○島牧海の幸づくし　11,500円○島牧海の幸コース　8,100円●島牧海の幸コース　8,100円漁のあるなし、季節により内容は変わる事もありますが、海の幸づくしは、島牧の海で水揚げされた新鮮な海の幸、エビ・ホタテ・北寄貝などを中心とした海の幸の他、活あわびの刺身＋アワビの肝をレモン汁で食べるアワビ刺、焼き物は活アワビの踊り焼き＋帆立やホッキの海鮮炙り、近くの川ではヤマベも釣れるようでヤマベの姿焼き、春にとった山菜や秋には茸等の山の幸の天ぷら…等々。島牧村はトラウトのメッカで、サクラマス釣りでも人気のスポット。海沿いにもサクラマスを料理して食べさせてくれるところがありますが、こちらのサクラマス料理も美味しいです♪他に6月〜8月上旬には殻付きウニの刺身、9月〜12月には自家製いくらのイクラ丼など、手作り感もある海の幸から山の幸まで幅広く楽しめるお宿☆この内容なら少々施設が古くても、この料金なら納得！だと思います♪ー　ー　ー源泉名：　　　（27ℓ／分、ポンプアップ）泉質：ナトリウム－炭酸水素塩・塩化物泉（中性低張性温泉）源泉温度：39.2℃成分総計 5416ｍｇ/ｋｇPH：6.5
【2014/05】今回も釣りの後のお楽しみ「日帰り入浴」。 成分総計：5416mg/kgという濃厚温泉で、もちろん源泉100％掛流し。湯上り後のポカポカ感が長く続きます。---------------------島牧の大海原に戦いを挑む。島牧の大海原に癒しを求める。毎年GWは一人、趣味のルアー釣りは「早春のサクラマス狙い」にて島牧村を訪れる。釣り人と言えばその多くが「自称腕自慢」。各々ノウハウを持ち、自分が思うスタイルが一番だと信じて竿を振る。私もその一人だ。しかし大自然でたくましく生き抜く魚というのは賢いもので、自分が思い描くストーリーを中々完結させてはくれない。要は釣れないのだ。心を投げかけるように、ルアーを大海原にキャスト（投げる）して魚に答えを問いかける。無反応。海は簡単に味方にはなってくれない。まだまだ甘いな・・・と魚は笑う。その繰り返し・・・気がつけばいつも夕暮れだ。悔しさと充実感が混在する曖昧な気持ちで後片付け、近くの食堂で空っぽの胃袋を満たした後は、本格的な漆黒の夜が待っている。寂し過ぎるほどに静かな島牧の夜。但し雲の無い夜空を彩る満点の星々の輝きは圧巻だ。そんな夜を迎えると、いつも温泉が恋しい。江ノ島海岸から車で15分ほどの温泉に心は向かう。「千走川温泉」山中にポツリ佇む温泉宿。日帰り入浴は400円。夜に訪れると、お世辞にも多いとは言えない宿泊客に提供した夕食の後片付け等で、てんやわんやの状態。しかしながら入浴客に気づけば満面の笑顔で温かく迎えてくれる。お風呂は小さい。但し小さいながらも露天風呂を備え、赤褐色に染まった浴槽や床石からは温泉成分の良さが実感出来るようだ。何故釣れなかったのか・・・そんな事をぼんやりと考えながらも、豊かで濃厚な湯にゆっくりと巻かれていると・・・釣れなかった今日は既に過ぎ去った過去であり、さあ、翌朝には新たなる挑戦だという決意を起こさせてくれる。そうなれば一日の疲れは、心地好い疲れにいつの間にか変化している。風呂あがりのアイスクリームは既製品。しかしその甘さは温泉同様、疲れた体に染み込むようで美味しい。アットホームな温泉で心と体のメンテナンス…アウトドアを楽しんだ後、又は細かい事は気にしないコアな温泉ファンにはオススメだ。－－－－－－－－－－ナトリウム－ 炭酸水素・塩化物泉（中性低張性温泉）（旧泉質名：含食塩 - 重曹泉）源泉温度 39.2度、pH 6.5（中性）、湧出量 毎分27L（動力揚湯）弱黄色濁、塩味及び炭酸味、無臭[1]
大好きなお宿、島牧村にあります宮内温泉旅館です。海鮮はもちろん、お宿の方の田んぼで作っているお米は激うま、お水も激うま、温泉もとてもいい！本当は夕食８品コースを食べたいけど、絶対お腹に入り切らないので５品コースです…全部美味しかったけど、タコしゃぶとヒラメの唐揚げ、朝ごはんの梅干し美味しかった…お米はとにかく美味しい！次はいつ行けるかな⁈
北海道島牧村【宮内温泉旅館】チェックイン15:00〜チェックアウト〜10:00駐車場◯14:30入れてくれました３泊４日テレビ、扇風機、Wi-Fiあり風呂、トイレ、洗面所共同部屋食！
大好きなお宿、島牧村にあります宮内温泉旅館です。海鮮はもちろん、お宿の方の田んぼで作っているお米は激うま、お水も激うま、温泉もとてもいい！本当は夕食８品コースを食べたいけど、絶対お腹に入り切らないので５品コースです…全部美味しかったけど、タコしゃぶとヒラメの唐揚げ、朝ごはんの梅干し美味しかった…お米はとにかく美味しい！次はいつ行けるかな⁈
大好きなお宿、島牧村にあります宮内温泉旅館です。海鮮はもちろん、お宿の方の田んぼで作っているお米は激うま、お水も激うま、温泉もとてもいい！本当は夕食８品コースを食べたいけど、絶対お腹に入り切らないので５品コースです…全部美味しかったけど、タコしゃぶとヒラメの唐揚げ、朝ごはんの梅干し美味しかった…お米はとにかく美味しい！次はいつ行けるかな⁈
＜2013年７月までの写真とメモにて投稿＞道央になるのか？島牧のちょっと山の中にある温泉宿です。いわゆる湯治宿っぽいボロさ…もとい、渋さのある建物で、けっこう好きなため、よく寄ります。キレイな建物でなくちゃヤダ！という方には、おそらく不向きかと…。ただし、けっして清掃に手を抜いているわけではありません。食事は部屋食なことが多いです。以前に宿泊した時も、素朴で、地味に、良質の地元食材を使った料理でした。全体的に、少量でも、海鮮系の中で変化をつけてあり、食事が楽しかったのを、よく覚えています♪今回は、たまたま漁期だったウニがいくつかでました。少量ですが、生ウニ、ウニ鍋！どちらもミョウバンなしの、見た目以上に風味を感じられる爽やかな味わいでした。あとは、小さめですが、身のきっちりと詰まった良質の渡り蟹！ぷりぷりの身は、もちろん、ギッチリ入った卵がめちゃ旨い～（笑）お刺身では、蝦夷アワビが、コリコリ食感で、旨味も十分。小鉢は、アンコウの肝和えと、ナマコの酢の物、など。お酒の友にいいのでしょう。一番のメインは、「炊きたて、ツヤぴかのご飯♪」これだけでも十分、美味しい！デザートは、たまたま隣の農家から、もらったばかりというはしりのサクランボ～。鮮度抜群というか、もぎたての味でした。ラッキー！接客はのどかで、適度だと思います。お世話になりました。また時期を変えて伺います。お風呂は男女別、内湯、露天あり。男性側からは、ちょっと眺望もありますが、おそらく女性側は山の中らしさを満喫する感じ…？泉質はナトリウム－炭酸水素塩・硫酸塩泉、48.8℃、pH7.2、自噴。小細工無しのドバドバかけ流し～♪いやぁ～気持ちいいですよ～！お湯そのものに力があって、しみじみと身にしみます。もちろんポッカポカ♪一泊二食8400円、冬季は暖房料がプラス600円お洒落な施設や、値の張る食材は、それはそれで楽しみますが、やはり、私には、素晴らしい湯と、その時期の地元らしい食材が、あれば十分らしい…（笑）
国道229を走る旅で寄りました。その辺りはヒラメが美味しいらしくて、こちらのレストランでもヒラメバーガーがイチオシのようでしたが、あいにく売り切れ。鮭フライカレーにしました。鮭フライ美味しかったです。
旬のサクラマスが無いこの時期、ヒラメも夏に入りいまいちかな？と思い、カツカレーをチョイス！カツはサクサク、カレールーと相まって美味でした今度はお魚の旬の季節にお邪魔したいな〜美味かったです。ご馳走さまでしたm(_ _)m
以前、朝一に寄った時にヒラメバーガーが時間外で食べられなかったので、鮭フライサンドイッチを食べたら大変美味しかったので、今回はヒラメバーガーを絶対食べようと意気込んで来ました。予想通り大変美味しくて、大満足でした。
2023年11月月曜日13時45分頃訪問です。道の駅にあるお食事所です。昼食所を探しギリギリの時間に訪問です。申し訳ないです。先客は0でした。あまり品数は無いですが、鮭フライカレー800円を注文です。道の駅のレジでお会計です。お水はセルフです。10分程で来ます。鮭フライは揚げたての様です。3つ乗ってます。カレーはレトルトっぽいですが、島牧なので食べる所があるだけありがたいです。ペロッと完食です。ご馳走様でした。
積丹からせたな町のキャンプ場を目指して海沿いの道を走って、休憩に立ち寄った道の駅　よってけ！島牧。家族は島牧ひらめバーガーを美味しそうに食べてたけど、私はふのりそばを頂きました。ふのりを食べたことがなかったんですが、めっちゃ旨～い。立ち食いそば的な雰囲気なんだけど、ふのりの風味がとても良くてビックリです。よってけ！に誘われてよかったな。
ヒラメフライカレー800円とふのりそば700円。ヒラメフライは揚げたてのようだが、カレーはどこかで食べたことがあるような？レトルトなのか、レトルトのような味。ふのりそばのそばも特別なものではなさそうで島牧産のふのりだけが、特徴的な普通のおそば。蕎麦というよりそばと表現するのが私のイメージ。ホタテなどの自分で焼く、焼き物が再開されることを望む。
新型コロナが始まってから焼き台で海産物を焼いて食べるスタイルを休止中のこちらの道の駅。以前食べて美味しかった『ヒラメバーガー』目当てで、寄ったのですが、蚫の文字にひかれちゃって。北海道認証店クーポンも使えてお得に食べれるしいっかなって。天丼の天ぷら自体は道の駅なので許容範囲。衣が厚くないのでオッケーです。タレは少ないです。たぶん天ぷらを乗っけてからさらっとかけているだけでしょう。薄味です。その代わりカボチャの甘さ、蚫の海の味、椎茸の香り、鮭本来の味堪能できます。しかし、ご飯はすすみません。ご飯に一回タレを回しかけてから、天ぷらを並べてさらっとかけてくれたらちょうど良いのにな。とはいえ、1,800円で、鮭２切れ、カボチャ2切れ、小さいながら蚫2コ、椎茸大きめ１つはよいと思います。
こちらは島牧の道の駅。日本海側なので少しアクセスが悪いかな。黒松内にゆく寄ったついでに行くのが良いかも。この辺は車が少ないのでドライブにはかなりおすすめ。この辺りは鮑が有名なんかな？それを模した最中が売られてます。北海道は豆もよく取れるから最中ってのも頷ける。まぁ当然口の中に皮がぺたっとくっつきますがそれが良い。あんまりくることがなさそうな道の駅ですが、記録のために。ご馳走様でした。
後志は広い。積丹で生ウニ丼を食べた後　天気が良かったので島牧までドライブ～♪2時間ちょっとかかりました。お目当ては去年頂いて美味しかったヒラメバーガーです12時30分すぎ道の駅に到着ですなんだか閑散としていますね。すれ違う車もほぼなく走りやすかったです。◎ヒラメバーガー　510円今回は時間があるので、イートインで頂きます注文してから結構待ちましたね。揚げるのに時間がかかったのだろうか。昼時なのにレストラン私たち以外いない！貸し切り！物販スペースにもだ～れもいない。　せっかくいいもの提供しているのに寂しいですね。今回ヒラメバーガー二個注文。パンズは少し香ばしい感じ。　パリパリしていて悪くはないねヒラメ　これもちょっと揚げ時間が長かったのかなー？美味しいけど香ばしいなぁ。これはこれでありかー去年頂いたときは　んまー！って感じでしたが　今回は　うん、美味しいね～。って感じ。二回目だからか！？　でも美味しいことには変わりなし！リピはありです。美味しいバーガーもそうだけど、海を眺めながらドライブするのって楽しいですよね。島牧は地元小樽からもちょっと遠いけどまたいきまーす。道の駅ですが火曜日が定休日なので要注意です！
この日は、この時ハマってた道の駅スタンプラリーで立ち寄りました。室蘭からスタートして、この日は後志地方を周ります(＾＾)♂♂この1日で8ヶ所道の駅スタンプGETしましたが、黒松内、島牧、寿都、岩内、神恵内、赤井川で3ヶ所目がこちら「島牧」にある道の駅です。●ほたて(寿都産)150円室蘭から黒松内までは天気がドヨンと暗い感じだったのが島牧のある日本海側に出たら、雲ひとつない颯爽とした青空が広がりこんなに天気違うんだな～と実感しながら気持ちよくドライブです。こちら島牧ではほたて貝を買って生で食べたけど美味しかったです(*´∀｀)甘いのなんの!!ここの海岸線は「日本の渚百選」にも選ばれてて、とても景色が素晴らしかったです。道の駅が無ければ来ない街かな？そう考えると道の駅効果は抜群だと思います。ここの道の駅は広いけど充実度は少なかった記憶あります(笑)ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.16【たぬき評価(昼)】★総合…3.3点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
どんじゃのりそば900アイスコーヒー350
去年、熊出没注意！！でニュースでみた道の駅。ヒグマとの事故を防ぐにはという掲示板もあった。
島牧産ほっけ焼定食。ほっけとご飯、ふのりの味噌汁、漬物。
後志は広い。積丹で生ウニ丼を食べた後　天気が良かったので島牧までドライブ～♪2時間ちょっとかかりました。お目当ては去年頂いて美味しかったヒラメバーガーです12時30分すぎ道の駅に到着ですなんだか閑散としていますね。すれ違う車もほぼなく走りやすかったです。◎ヒラメバーガー　510円今回は時間があるので、イートインで頂きます注文してから結構待ちましたね。揚げるのに時間がかかったのだろうか。昼時なのにレストラン私たち以外いない！貸し切り！物販スペースにもだ～れもいない。　せっかくいいもの提供しているのに寂しいですね。今回ヒラメバーガー二個注文。パンズは少し香ばしい感じ。　パリパリしていて悪くはないねヒラメ　これもちょっと揚げ時間が長かったのかなー？美味しいけど香ばしいなぁ。これはこれでありかー去年頂いたときは　んまー！って感じでしたが　今回は　うん、美味しいね～。って感じ。二回目だからか！？　でも美味しいことには変わりなし！リピはありです。美味しいバーガーもそうだけど、海を眺めながらドライブするのって楽しいですよね。島牧は地元小樽からもちょっと遠いけどまたいきまーす。道の駅ですが火曜日が定休日なので要注意です！
連れのトイレタイムで寄りました店内は広く 酒類から海産物特産品や名産品、野菜とイロイロな商品が並びます併設のレストランはコンロ付きテーブルで店内で販売されている貝や海鮮を焼いて食べられるようですが今はコロナの影響でバーベキューは休止中！小腹が空いたので「ひらめバーガー」とホットコーヒーをオーダー10分程で運ばれます揚げたての ひらめフライキャベツたっぷり！シンプルだけど美味しい＼(^-^)／ちょいお高めだけど平目だしね(;´∀｀)コーヒーはマシン「島牧」さんご馳走様でした♪
ナイヤガラ　白　500円トイレ休憩で道の駅に寄りました。売店で白ワインを購入。レストランは、お昼のみで閉店してました。ワイン以外にも日本酒なんかもあるので、お酒好な人は、四合瓶よりも小さいのがあるのでいいかも。
江差からニセコに向かう道中で利用しました。海鮮焼きはおつまみ程度にホタテとカキを1枚づつ、あと子供にかけそばをオーダー。カキがなかなかのサイズで身もぎっしりで美味しかったです。そばはまぁ…ね。ごちそうさまでした。
2018年5月道の駅は大好きです。こちらは島牧。私がお邪魔した時はイベント開催しておりました。カフェスペースもございまして、アイスコーヒーいただき休憩。クセなく飲み易い。山菜、他生蕎麦購入。こちら地元の方が趣味で蕎麦打ちしているのを販売しておりましたが細め黒っぽいお蕎麦は風味よく美味しかったです。蕎麦湯もいただけた。ご馳走様でした.✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
北海道ドライブの途中で「かりんぱ」に立ち寄りました。名物のうにラーメンはコクがあって贅沢な味わい、ハンバーグ定食もジューシーでとても美味しかったです！ 店内も明るくて綺麗で、居心地が良かったのも嬉しいポイント。またドライブの際にはぜひ立ち寄りたいお店です。
函館から海沿いを北に向かうも、目標の寿都が思いのほか遠く、途中、生ウニ丼ののぼりを見つけて思わずIN。見た目は喫茶店なんだけどな…と半信半疑で入店も、女性店員さんから、ありますよ！と教えて頂き、即注文。やはり、この地域のウニ丼はあなどれない。大粒の甘いウニ、美味しすぎて、大変。付け合わせの松前漬け？のようなものとウニを合わせると、また美味い。デザートのメロンも嬉しく、満足のいく北海道初日となりました。PayPay使えました。
北海道島牧村にある、貴重な飲食店。色々あって再訪しちゃいました！！接客が良くなっていました！！この日は休日、ドライブ日和。ふらりと寿都まで。元祖カキ小屋でカキでも食べようと思いましたが、まさかの臨時？休業。あらあら。このあたりは飲食店が少ない。いっそ島牧までいっちゃえ～！とやってきた島牧。道の駅よってけ！島牧に立ち寄ると、島牧村産のななつぼしが5kg3,500円で販売されていて、即購入。よって良かった島牧村！道の駅でヒラメバーガー食べようと思っていたのに、カレーとお蕎麦しかない。同行者にココでいい？と聞くと、かりんぱの方がいいんじゃない？と。あまりいい思い出はないが・・・。かりんぱさんへ到着。駐車場へ車を停め店内へ。誰もいないが、ストーブはついている。少ししてから中から若い男性が出て来た。メニューを見せてくれる。メニューを見ていると、ご主人？かな。がお店に入って来て、いらっしゃいませ～とボソっと。その後老齢の女性（ホール担当）が入って来て、落ち着いたトーンでいらっしゃいませ～と。あら、なんか感じいいお店になっている！？それぞれ注文。私：ポークソテー定食1,200円同行者1：ロースカツ定食1,150円同行者2：カツカレー980円22~3分待ち、配膳。その間に地元の方かな？数組ご来店。◎　ポークソテー定食　1,200円お味噌汁から頂くが、うっすいなぁ～。クオリティは牛丼チェーン店レベル？少々落胆しつつも、ポークソテーを頂く。お！！結構本格派のガッツリ系。醤油味がしっかり、オイリーさもあり、ニンニクチップがいい引き立て役。島牧村は日本海に面してはいるが、山あいでもあり、海でも山でも、体力使う男性陣に合わせた味付けなのだろう。このガッツリ系の味、好きかも！！そしてお米がかなり美味しい。ふっくらした炊きあがり。好みは固めだが、お米自体が美味しいので、このふっくらしたお米がとても美味しいしガツガツいける。普通盛りでもそこそこ量があって満足。申し訳なさ程度のお漬物二切れも、割といいアシストをしてくれて、箸休めにピッタリ。途中レモンをポークソテーに絞ると、味変でこれまた旨い。おっかちゃんが作ったようなポテサラも、箸休めとして活躍してくれるし。全体的におおざっぱ感はあるものの、村だから、飲食店が少ないからか。許せてしまうし、こういうのもアリだなと。かりんぱさんいいじゃないの～♪同行者のカツカレーを味見。ルゥはどろっと、辛さは控えめ。控えめどころか甘めかな。お子様でも食べられそうなカレー。チョコレートパフェとしょうゆラーメンを頼んでいる親子がいたり、入店して、慣れたような感じで挨拶するおじさん。愛されているからこそ、続いているのでしょうね。帰り際、同行者が薬を落としてしまったのですが、ホールの女性が一生懸命に探してくれて、結局見つかりませんでしたが、温かい気持ちになりました。島牧村に来る事はそう多くはないでしょうが、また訪れたいお店になりました。ご馳走様でした～♪また伺いますね！！
昼食場所を探して。蘭越から昼食場所がなくて、全部13時過ぎには閉店していて、島牧村でやっと、かりんぱさんを発見！ナポリタン800円とシーフードカレー1,000円を注文。ナポリタンは鉄板に乗ってきたーシーフードカレーは少し少なめ。ナポリタンは普通でした。チーズは訳あって、かけませんでした。写真のキャプションを確認ください。カレーはシーフードの味がきいていておいしかった。
このいくら丼定食（2500円）は、贅沢なイクラがたっぷり乗ったボリューム満点の一品でした。新鮮なイクラのプチプチした食感がたまりません。付け合わせも丁寧に作られており、味噌汁とお茶も一緒に楽しめます。見た目も美しく、素材の良さが引き立つ味わいでした。この価格で、この質と量は納得です。また食べたいと思える満足感でした。
島牧村への日帰り出張ご飯食べるところがなく、14時にやっとみつけた！落ち着ける店内ですね私は、シーフードスパゲッティ先輩は、ナポリタンこのナポリタンがジュージューいって、とても美味しそうベーコンも美味しそうシーフードスパゲッティは美味しかったです。
島牧ですあちこちフラれてコチラに流れ着きました年配のご両親と息子さんかな？3名で 営業されているようでした内装は 壁、仕切り、テーブル、椅子等すべて『木造』で ウッディな感じメニューは 定食、ラーメン、カレー、ピラフ、スパゲッティ等々なかなか豊富なラインナップ！私のオーダーは「ナポリタン」(800円)15分程で運ばれました鉄板が熱々で いつまでも あっつ熱！具材は 玉ねぎ、ピーマン、しめじ、ベーコン優しいケチャップ味で 美味しい！鉄板でカリカリになったスパゲッティもあり食感の変化も 楽しめました連れは「エビピラフ、ラーメンセット」(950円)ピラフというより 海老入りチャーハン！ぱらぱらに炒められ薄めの味付けで 美味しい！！醤油ラーメンは 麺は柔らか目具材は メンマ、ゆで卵半分、ナルト、葱、小さな正方形の海苔と シンプルスープが ちょっとしょっぱい(^-^;サラダも付いて このお値段は良心的！季節限定商品で「ウニ丼」があるのでウニ好きなカタはぜひとも！「かりんぱ」さん ご馳走様でした♪
時々立ち寄る小さなプチレストランまわりに外食できる場所が少ないので貴重な場所ですなかでも私が好きなのは　懐かしい感じのナポリタン！熱々の鉄板にほどよくケチャップを纏ったスパゲッティがたまりません鉄板に触れているところがパリッとしているのも好きですねー好きすぎて大盛りにするとかなりの量！？心してオーダーしてくださいねごちそうさまでした
平日の昼間に訪問しました既に4組ほどお客さんがいましたがスムーズに入店できましたセットものがお得でしたカツ丼とラーメンセットが気になりましたが、カロリーを気にして、シーフードカレーを注文シーフードカレーはホッキや、ホタテ、エビなどが入っており、シーフードの香りがしっかりしてましたカレー自体は甘口でどちらかというとサラサラしてます島牧ではあまり昼食を取る場所がないので毎度こちらへ伺ってます店員さんも丁寧で心地よい空間でした
北海道島牧村【かりんぱ】11:00オープン駐車場◯島牧で貴重なレストラン10:58営業中の札が出ました旬のイクラ丼2,000円に目がいくも、お財布寂しいのでカツカレー丼ラーメンセット1000円を注文15分で着膳味は普通ですラーメン、味噌ラーメンですが、あまり旨味を感じられずカレーは、ルーに具材はなく、甘め接客は、まぁまぁかなペイペイ使えます
昔ながらの喫茶店メニューが楽しめます。お店も木目調でなんだか落ち着く雰囲気店主さんもとても人柄が良く、ずっとニコニコしているのでお邪魔する際には飲食プラスαで癒されてきています。カツカレーと小倉パフェは外せません。もっと外せないのが鉄板ナポリタン運ばれてきた時の鉄板の音でワクワクします。そしてお味は昔ながらのシンプルなナポリタン最高です。沢山食べれる方はナポリタン、カツカレー、小倉パフェ食べてください。幸せな気持ちになります。
昨年冬に島牧村へ行った際に訪れました。かりんぱさんです。島牧村でランチをするとなると、こちらは必ず選択肢に入ってくるお店ですが、お昼時には人気店のようでなかなかの賑わいです。特にナポリタンがとても人気のようですが、私は辛味噌ラーメンをオーダーしました。鍋焼きうどんのような器に入ったラーメンは珍しいですが、熱々旨辛で美味しいです。白米をがっつり盛っていただいたので、かなりお腹いっぱいになりました。次はナポリタンも食べてみようと思います。ごちそう様でした！
寿司屋を探してましたが見つからず時間が時間なのでこちらに入りました。エビピラフを注文しました(*^｡^*)ピラフと言うよりチャーハンに近い感じでしたが丁度いい量だったので余裕で食べれました。
島牧で一際目立っていた”かりんぱ”さん。店内はログハウス調なイメージのようで、温かみがある雰囲気です。おすすめは「ウニラーメン」のようですがカツカレー丼ラーメンセットを注文しました。このセットのラーメンは、味噌と決まっています。醤油ラーメンを食べたかったですが、ここは我慢しますか・・・少々甘めのカレールー。そのルーに浸かりすぎたのか、カツがサクサクしません。柔らかすぎの麺に、薄味の味噌ラーメン。塩分を気にしていた上司が、醤油ラーメンのスープをほぼ完飲。味噌より醤油の方が美味しそうだったなぁ～
北海道島牧村にある、貴重な飲食店。色々あって再訪しちゃいました！！接客が良くなっていました！！この日は休日、ドライブ日和。ふらりと寿都まで。元祖カキ小屋でカキでも食べようと思いましたが、まさかの臨時？休業。あらあら。このあたりは飲食店が少ない。いっそ島牧までいっちゃえ～！とやってきた島牧。道の駅よってけ！島牧に立ち寄ると、島牧村産のななつぼしが5kg3,500円で販売されていて、即購入。よって良かった島牧村！道の駅でヒラメバーガー食べようと思っていたのに、カレーとお蕎麦しかない。同行者にココでいい？と聞くと、かりんぱの方がいいんじゃない？と。あまりいい思い出はないが・・・。かりんぱさんへ到着。駐車場へ車を停め店内へ。誰もいないが、ストーブはついている。少ししてから中から若い男性が出て来た。メニューを見せてくれる。メニューを見ていると、ご主人？かな。がお店に入って来て、いらっしゃいませ～とボソっと。その後老齢の女性（ホール担当）が入って来て、落ち着いたトーンでいらっしゃいませ～と。あら、なんか感じいいお店になっている！？それぞれ注文。私：ポークソテー定食1,200円同行者1：ロースカツ定食1,150円同行者2：カツカレー980円22~3分待ち、配膳。その間に地元の方かな？数組ご来店。◎　ポークソテー定食　1,200円お味噌汁から頂くが、うっすいなぁ～。クオリティは牛丼チェーン店レベル？少々落胆しつつも、ポークソテーを頂く。お！！結構本格派のガッツリ系。醤油味がしっかり、オイリーさもあり、ニンニクチップがいい引き立て役。島牧村は日本海に面してはいるが、山あいでもあり、海でも山でも、体力使う男性陣に合わせた味付けなのだろう。このガッツリ系の味、好きかも！！そしてお米がかなり美味しい。ふっくらした炊きあがり。好みは固めだが、お米自体が美味しいので、このふっくらしたお米がとても美味しいしガツガツいける。普通盛りでもそこそこ量があって満足。申し訳なさ程度のお漬物二切れも、割といいアシストをしてくれて、箸休めにピッタリ。途中レモンをポークソテーに絞ると、味変でこれまた旨い。おっかちゃんが作ったようなポテサラも、箸休めとして活躍してくれるし。全体的におおざっぱ感はあるものの、村だから、飲食店が少ないからか。許せてしまうし、こういうのもアリだなと。かりんぱさんいいじゃないの～♪同行者のカツカレーを味見。ルゥはどろっと、辛さは控えめ。控えめどころか甘めかな。お子様でも食べられそうなカレー。チョコレートパフェとしょうゆラーメンを頼んでいる親子がいたり、入店して、慣れたような感じで挨拶するおじさん。愛されているからこそ、続いているのでしょうね。帰り際、同行者が薬を落としてしまったのですが、ホールの女性が一生懸命に探してくれて、結局見つかりませんでしたが、温かい気持ちになりました。島牧村に来る事はそう多くはないでしょうが、また訪れたいお店になりました。ご馳走様でした～♪また伺いますね！！
お店の方は気さくで良い人食べ物の評価としては…極々普通。メニューも多く、たまたま食べた物がそうだったのかもしれません。が、釣り人にとっては食事以上の意味があるお店だと思います。今度は、別な物を頼んでみます。
カツカレー丼、味噌ラーメン、サラダ、漬物のセット1000円をいただきました近所の人らしき人も通う村のレストランアメマス釣りのメッカ島牧村のアメマスダービーの計量所も兼ねていますアメマスを釣り上げた写真が壁のあちこちに貼られ、たくさんの釣り人に永年愛されて来たのかな優しそうなお母さんがホール係お客さんが来ると嬉しそうに出迎え、たくさん料理が出来ると大切そうに配膳してるカツカレーはカツ丼の丼ぶりに半人前の量味噌ラーメンは多分フツーに一人前１人で食べるには少しボリュームがありそう…カレーのルゥは昔風のそれほど辛くもなく、大人と子供が一緒に食べても最後まで「美味しいね」って食べられる感じカツも柔らかくて美味味噌ラーメンはオーソドックスなタイプだけど、スープはなんだろう？なんだか飲み応えがあるけどしつこくない旨さが有ってこれもまた美味ラーメンは味噌ラーメンしか無いみたいなのでどれにしようか悩まなくて良いのもグッドお会計の時は全員でご挨拶してくれて、とても恐縮こちら親子で経営されてるんですねこれからも長く続けて欲しいものですごちそうさまでした
島牧滞在中、近隣に他に飲食店が無く入店しました。存在は相当昔から知っていましたが、入ったのは初めてです。漫画がぎっしり詰められた本棚で壁が埋まっているのが、いかにも昔の喫茶店の雰囲気を演出しています。ちゃんと「銀の匙」を置いてるところもナイス。連れが関東民だったこともあり、普段絶対頼まないウニ丼を注文。値段は2,700円と、喫茶店で出す割に良心的な値段。ただ、今年だけなのか、そもそも島牧のウニだからなのか。色が薄ければ味も薄い。舌で溶けるだけで何を食べているのかわからない。普段違う地域の生ウニを食べているせいなのか、美味しいとは思えなかった。一緒に注文したピラフ、こちらもひどい。何が足りないのか、塩胡椒なのかコンソメなのか？とにかく決め手になる味がせず、油で炒めた米を噛んでいるだけ……どういうわけか、付け合わせの福神漬けまで不味かったです。店員さんの対応がとても良いだけに、ひどく残念。他に競合店がある訳でもないので、特に心配することは無いのでしょうが。土砂降りでも2席埋まってましたし、壁には釣りで寄ったらしい夢枕獏のサイン入り写真が飾られてましたしね。
〈2018.6月 再訪〉外にたくさん車が止まっているなーと思い店内に入ると、先客は全て男性客で、1テーブル残して満席。釣り客もよく利用するこちらのお店は、男性率が高いですね～カウンター席がないので、女性のお一人さまで利用するのはかなり勇気がいるかも(^^;ま、私の場合はそんなことは気にならず、堂々とぼっちランチでございますww今日は、ナポリタン♪マストアイテムな熱々鉄板に盛られて、ジュージュー音を立ててやってきます。昔ながらのナポリタンといった感じで、トマト感がやや強めなナポリタンソース。端っこがちょっとだけ焦げて、パリパリになった部分がいいですね～！タバスコ＆粉チーズを振りかけて、分厚いベーコンと一緒にほおばるのが美味しいです(๑´ڡ`๑)見た目よりもしっかりした量があり、お腹いっぱい♪さて、10キロ先のモッタ海岸温泉まで、あとひとっ走り！ごちそうさまでした☆