知人が良く行くお店で、食べたい料理や予算等を伝えて来店しました。知人から御馳走して頂いたので使った金額は不明です。また、料理等も特別に用意して頂いたようで通常メニューにはないものばかりでした。ただし、どの料理も味付けはとても美味しかったので、通常メニューでも美味しく頂けるんじゃないかと思います。特に白いシメジを使用した炊き込みご飯はとても美味しかったです。写真にある日本酒の「北の勝（きたのかつ） 」は根室市のお酒で飲みやすいお酒でした。店主も気さくな方で、家の近所にこんなお店があれば良いなぁと思わせてもらえる居酒屋さんでした。
食事処　くるくるくるりんさんに行ってきました！● 醤油ラーメン　600円ナルト入りの懐かし系ラーメンですあっさりベースの醤油ラーメンそれが何と意外と美味しいこの旨味好きだなー麺はだいぶ柔らかいですがこんなもんかと思えば気にならない醤油ラーメンも美味しかったいい店ですごちそうさまでした
食事処　くるくるくるりんさんに行ってきました！● 醤油ラーメン　600円ナルト入りの懐かし系ラーメンですあっさりベースの醤油ラーメンそれが何と意外と美味しいこの旨味好きだなー麺はだいぶ柔らかいですがこんなもんかと思えば気にならない醤油ラーメンも美味しかったいい店ですごちそうさまでした
食事処　くるくるくるりんさんに行ってきました！● 醤油ラーメン　600円ナルト入りの懐かし系ラーメンですあっさりベースの醤油ラーメンそれが何と意外と美味しいこの旨味好きだなー麺はだいぶ柔らかいですがこんなもんかと思えば気にならない醤油ラーメンも美味しかったいい店ですごちそうさまでした
食事処　くるくるくるりんさんに行ってきました！● 醤油ラーメン　600円ナルト入りの懐かし系ラーメンですあっさりベースの醤油ラーメンそれが何と意外と美味しいこの旨味好きだなー麺はだいぶ柔らかいですがこんなもんかと思えば気にならない醤油ラーメンも美味しかったいい店ですごちそうさまでした
食事処　くるくるくるりんさんに行ってきました！● 醤油ラーメン　600円ナルト入りの懐かし系ラーメンですあっさりベースの醤油ラーメンそれが何と意外と美味しいこの旨味好きだなー麺はだいぶ柔らかいですがこんなもんかと思えば気にならない醤油ラーメンも美味しかったいい店ですごちそうさまでした
久しぶりにレストラン夢さんへラストオーダー１３時半なので、ギリギリセーフの滑り込みで来店しました(⌒-⌒; )やってて良かった♡向かいにセイコマが出来てからは、暇になってしまい…って。ご高齢なご夫婦で切り盛りされていて、営業時間は短縮になったみたい。貴重なお店は続いて欲しいなぁ。ここのカレーとラーメンセットは９８０円になってました。それでも安いね‼️
和風レストラン　夢さんに行ってきました！特別提供のハーフサイズセットにします● カレーとラーメンのセット　980円ラーメンは一度食べてますので油多いですね麺は釧路麺を少しだけ太くした感じスープは正油と塩を合わせたような色あい味もそんな感じですカレーこれハーフじゃないですよね？笑家カレー的味が安心しますハーフサイズのセットのことですが量的にはかなり多いですねごちそうさまでした
和風レストラン　夢さんに行ってきました！特別提供のハーフサイズセットにします● カレーとラーメンのセット　980円ラーメンは一度食べてますので油多いですね麺は釧路麺を少しだけ太くした感じスープは正油と塩を合わせたような色あい味もそんな感じですカレーこれハーフじゃないですよね？笑家カレー的味が安心しますハーフサイズのセットのことですが量的にはかなり多いですねごちそうさまでした
久しぶりにレストラン夢さんへラストオーダー１３時半なので、ギリギリセーフの滑り込みで来店しました(⌒-⌒; )やってて良かった♡向かいにセイコマが出来てからは、暇になってしまい…って。ご高齢なご夫婦で切り盛りされていて、営業時間は短縮になったみたい。貴重なお店は続いて欲しいなぁ。ここのカレーとラーメンセットは９８０円になってました。それでも安いね‼️
標茶町の磯分内エリアにある大衆食堂。実家のお墓参りの帰りは、だいたいこちらに立ち寄っています。数年ぶりの訪問となりましたが、メニューがリニューアルされていました。今回は写真の「ラーメン定食（900円）」を注文。定食には、ご飯、小鉢、漬物と牛乳がついています。写真のとおり、ラーメンは「塩」のように見えますが、味は「醤油」です。昔ながらの醤油ラーメンといった味わいなので、中年の私には食べると懐かしさを感じました。フレンドリーな接客も好感が持てるので、この付近で食事をしたい時にはよいと思います。
久しぶりにレストラン夢さんへラストオーダー１３時半なので、ギリギリセーフの滑り込みで来店しました(⌒-⌒; )やってて良かった♡向かいにセイコマが出来てからは、暇になってしまい…って。ご高齢なご夫婦で切り盛りされていて、営業時間は短縮になったみたい。貴重なお店は続いて欲しいなぁ。ここのカレーとラーメンセットは９８０円になってました。それでも安いね‼️
久しぶりにレストラン夢さんへラストオーダー１３時半なので、ギリギリセーフの滑り込みで来店しました(⌒-⌒; )やってて良かった♡向かいにセイコマが出来てからは、暇になってしまい…って。ご高齢なご夫婦で切り盛りされていて、営業時間は短縮になったみたい。貴重なお店は続いて欲しいなぁ。ここのカレーとラーメンセットは９８０円になってました。それでも安いね‼️
久しぶりにレストラン夢さんへラストオーダー１３時半なので、ギリギリセーフの滑り込みで来店しました(⌒-⌒; )やってて良かった♡向かいにセイコマが出来てからは、暇になってしまい…って。ご高齢なご夫婦で切り盛りされていて、営業時間は短縮になったみたい。貴重なお店は続いて欲しいなぁ。ここのカレーとラーメンセットは９８０円になってました。それでも安いね‼️
久しぶりにレストラン夢さんへラストオーダー１３時半なので、ギリギリセーフの滑り込みで来店しました(⌒-⌒; )やってて良かった♡向かいにセイコマが出来てからは、暇になってしまい…って。ご高齢なご夫婦で切り盛りされていて、営業時間は短縮になったみたい。貴重なお店は続いて欲しいなぁ。ここのカレーとラーメンセットは９８０円になってました。それでも安いね‼️
標茶に仕事ですで、昼飯はここにしたんですが「和風レストラン 夢」登録名はちょっと違うけど、、、、、ここは標茶なんですが磯文内という地域です標茶市街から10㎞ほど弟子屈に向かった場所です食堂があるのは知っていましたが開いている時間に通ったことがありません今日は開いていました滅多にないことなので寄ることにしました若いオレには夢がありますからね、、、って、ねぇよ、もうで、犬は入れません「犬禁止シールあり」戌年は入れるようなので安心です入ってみると結構大きな店内です大きな椅子のカウンターイスは８個ありますが１個は雑誌が座っていました空いているので、、、、ってか？客はオレだけなので３つのテーブル席のうちの１つに座ります小上がりもありますねオレより歳上のご夫婦でしょうかテレビがかかっていますメニューから「ラーメン」を頼みます620円です惜しいね600円ならだいぶん印象も違ったろうにワッキーの両親と祖母が近くに住んでいるんだってさ匂ってきそうなヤツです７分かな？？透き通ったスープに釧路麺ですいや、食べてみると釧路麺よりわずかに太くてこしのあるちゃんとした麺でした味気ないのは似ています見た目は馬券師さんとchibatanの同級生コンビの御用達ラーメンですラードが美味しそうに浮いていますネギが合います麩も合いますナルトも合いますメンマは市販でしょうね文句はありませんチャーシューは濃い味付けの脂身のないものだからないと寂しいけどあっても食べません半玉は茹ですぎですから年寄りは気を付けて食べなきゃなりません麺は早く食べないと少し力を入れて対面保っていたそばちゃんの腹のように長くは続かないのでやわぁ～～くなっちゃいますス～プは業務用かな？懐かしい味がしますベェ～～ルベルベルベル食品かな？？？確信なし、、、確信ないなら書くんじゃねぇ～～すんません塩と醤油のミックスでうまみは業務用と化調に頼ったものですって書いて良いのか？？美味しかったよ！！とにかく懐かしいし余計な仕事はしていないので美味しいラーメンに仕上がっています美味しかったよ
週末の昼下がりに標茶町方面へやってきました。人気が多いGWだからこそ、有名店や観光地は避けて日頃中々伺うきっかけのないお店へ。そんな攻めのお店選びとしてやってきたのがコチラ。場所は標茶町でも中心地から弟子屈町方面へ国道391号を10km程北上すると現れる人口700人位の磯分内地区。お店は国道沿いですが、建物はちょっと奥まってます。ラーメン食事処の看板を目印に伺いましょう。近くにはJR磯分内駅も御座います。駐車場は店前に8台程は停められるかと。時はPM2時ちょい前、先客1組3名、後客ゼロ。店内カウンターに8席、テーブル席3と席数少なめかと思いましたが、店内右手には宴会ができるような小上がりがあり、テーブル席が6つ程ありました。お店は白髪のマスターに凛とした雰囲気ながら愛嬌のある奥様が協力しあって切り盛りされております。磯分内はあのギャグマシーン脇田さんの親戚やかの女優さんの出身地であるのですね。店内に来店された際の写真が掲げられておりました。また地元民の話で磯分内は湧き水が有名との事(へ～)。道東の各地には「摩周の伏流水」と呼ばれる湧き水があるのですが、それは摩周湖に溜まった水が長い年月をかけて土壌を通り抜け、ろ過された天然のミネラルウォーターとなり地表に出てきたもの。その中で、昔からその水質の良さで知られていたのが磯分内の水らしく、そのため過去に砂糖の製造工場があったり、今は雪印の工場があったりするのかと。この名水を求め町民はもちろん、遠方からも汲みに来る人も多いとか。磯分内では公園内で湧き出しておりますが冬季は使用できないらしいです。そんな中、コチラの店頭には常時水が出ており、自由に汲むことができるのです(確かに湧いてました！)。そんな湧き水を使用するお料理は期待してまうやろ～ということでメニューを拝見。色々気ニナルものがありましたが、特別メニューとして両方頂けるカレーとラーメンのセットをオーダーです。8分程で登場、先ずラーメンはとんこつで取ったスープには油膜が張っており、弟子屈のいぶきのスープを連想させますが意外にあっさりです。しかしちょいとしょっぱいですかね。麺は道東ではスタンダードな細麺。彩り豊かな具材としてナルト、お麩、茹で玉子等が入っています。そしてそんなに期待していなかったチャーシュー、ほろりと崩れるやわらかなものでは無かったですが肉厚でジューシーなものでこれはオイシイ。カレーは昔ながらと言いますか、優しいお味。量も意外に多くセット物としては十分なCPかと思います。磯分内唯一の食事処としてお客様はほぼ近隣のお客様と思いますが、奥様には色々気を使って頂きアットホームな雰囲気のお店で居心地は非常に良かったです。最期まで元気にお見送りしていただき恐縮です^^;磯分内の湧き水は軟水度は極めて高いので、この水でご飯を炊くとふっくらした炊き上がりで実においしくなるらしく、コーヒーや紅茶に使用しても効果は明らかなんだとか。これは今度汲みに来て実際使用してみようかなっと思います。ご馳走様でした。
いらっしゃいまし！ ┌¬o”＊　＊　＊　2014.10　↓川上郡、標茶町国道沿いにドライブイン的な店が建ってたんだけど列記とした町の食堂だった「町の地図」にも「定食・食堂」と紹介されてた |o| °д°)ﾉガラララ「いらっしゃ〜〜〜〜〜い!!」カァサン笑顔がニコニコ最高なお迎えから始まる店内は食堂らしいカウンタとテーブル席店と言うか大きな家の茶の間と台所にいるみたいな空気窓が大きく日が入りなまら暖かいですわ♪後からトゥさんやってきた夫婦切り盛り昼しかやってないせいかメニゥのバリエーションより値段が破格場所柄普通なのかもしれないけど喰おう思ってたセット物なんて大丈夫かなぁ〜大丈夫だからあるんだよなぁとお願いするトゥさんが調理しカァサンはホール全般をしてる当たり前のようにメシ喰いに来る客は常連しかいないトムはラーメンセットにしました〜味は塩のみ、カレー付いてボリーミーさはバツグン!!油膜あるけど澄んだスープはあっさり!!鶏ガラの旨味に野菜の甘みを感じるスープ塩だれはちょうどいい加減量でスープを楽しむと言える塩梅スライス玉子と麩となるとが昔風で見た目から楽しめる麺は道東らしい淡い色したコシはないけど喉越しがいいカレーはラーメンの味をでしゃばらない柔らかい旨味家庭的な味がする中の結構なスパイキー!!セットとは言い難い結構なボリーミー感!!誰にでもだと思うんだけどコーシーまでもろたコーシーもうめぇ、、、~qo(´-` )長居しちゃうほど居心地がいいのはやはり人ん家に居るカンジ、ありがとごちそうさま
標茶町の磯分内エリアにある大衆食堂。実家のお墓参りの帰りは、だいたいこちらに立ち寄っています。数年ぶりの訪問となりましたが、メニューがリニューアルされていました。今回は写真の「ラーメン定食（900円）」を注文。定食には、ご飯、小鉢、漬物と牛乳がついています。写真のとおり、ラーメンは「塩」のように見えますが、味は「醤油」です。昔ながらの醤油ラーメンといった味わいなので、中年の私には食べると懐かしさを感じました。フレンドリーな接客も好感が持てるので、この付近で食事をしたい時にはよいと思います。
ソフトクリームプリティア（飲むヨーグルト）弟子屈から釧路方面へ移動中、標茶町の中心部より少し手前のあたりで通りかかったソフトクリーム屋さんですソフトクリームとヨーグルトを主に扱っている牧場直営のお店のようですねソフトクリームはその場でいただき、プリティアというヨーグルトは家に帰ってからいただきましたさっぱり系の牧場ソフトですがミルク感もしっかりあってとても美味しいソフトクリームです！プリティアはコップに注ぐときがすごく濃厚そうなトロトロ感なのですが味は意外にもすっきり、喉をすぎるとすっと溶けるように消える不思議な感覚珍しい飲み応えのとても美味しい飲むヨーグルトでした！
ドライブの目的地にして釧路から1時間ちょっとかけて訪問。お店の前にはポニーが数頭いて美味しそうに草を食べていた。店内には誰もおらず、ベルを鳴らしたら隣接している工場から店員が駆けつけるスタイル。味は濃厚でとても美味しかったけど値段の割に量は少ないかな？あと食べるスペースがないので車の中で食べるしかなかった
⚫︎ソフトクリームワッフルコーン　400円⚫︎飲むヨーグルト　プリティア周辺検索してたら牧場のソフトクリームを見つけたので、突撃しました！ヤギとかみながら食べました笑駐車場はあるけど、外の食べるスペースや、イートインはないです。夏なら椅子とかあるのかもしれない。こじんまりとやってる感じ。牛乳が濃厚で、美味しいソフトクリームでした！ヨーグルトに関しては、結構普通の飲むヨーグルトだったかなって感じです。とろりと濃厚系の。美味しいソフトクリームを食べられてよかったですごちそうさまでした！
こちら北海道は標茶町磯分内エリア、釧路と網走を結ぶ国道391号線沿いです。国道から入ると、まずは入り口横にお馬さんのお出迎え、ログハウスの雰囲気素敵ですねー。入店すると牛乳は品切れで、飲むヨーグルトプリティア飲み、こちらでひと休憩することに。飲んでみると甘さ控えめ、酸味しっかり、なんといってもミルクの味わいストロング、素朴な味わいです。牛乳も飲みたかったので少し残念でしたが、美味しかったです。
道東ののむヨーグルトをめぐる旅。たどり着いたのは標茶町にある風牧場。ここもやっぱりソフトクリームが人気のようだが、相変わらず脇目もふらずにのむヨーグルトをチョイスする。ひとくちゴクリ。おぉ北海道らしい優しさが口の中に広がる感じの味わいです。他の牧場の商品との明確な違いは感じられませんでしたが、美味しいことに変わりはありません。通販でも購入可能なのでメモメモです。
訪問日　２０２０年９月２７日この日は連れと二人、標茶訪問中です。お蕎麦を食べ、パンを買い、３軒目は風牧場さんでソフトクリームです。１３:００ころ伺いました。前客なし、後客１組です。オーダーは・ミルク　２５０円・フランボアヨーグルト　２５０円どちらもカップでお願いしました。ミルク牛乳に砂糖をつっこんでただ凍らせたんじゃないかと思うくらい一体感がないソフトクリーム。甘さを抑えてくれた方が食べやすい。フランボアヨーグルトフランボワ感もヨーグルト感もほんの少し。ミルクに比べたらさっぱり食べられる。ちなみに支払いにペイペイが使えるそうですよ。ご馳走様でした。
標茶に仕事ですまぁ、気分の悪い事務員に思い切り腹をたててこっちが仕事をしたいと考えてるとでも思ってんのか？なに勘違いしてんだ？って、帰りは気持ちを沈めるためにソフトクリームを食べるんだな「風牧場」だわ店に入ってタイムラグを楽しみながら待つと、離れた家から女性がのっそのっそとやって来るんだなもしそんなに大型ではありませんってか、ヘルメットに血液型はＯ型と書いています女性が店に入ってくる前に、あたりは付けてありますぞな、もしオレより遅れて入った女性に「いらっしゃいませ」と、言ってから「ミニカップ？」って、語尾を上げたのが間違いだったんだな？「あんた、なに失礼なこと言ってんのさ私はＦカップだよ」だって「キクちゃぁ～～ん、、、、そうですか、それはお見それしました、、、とってんぱ～のにゃんぱらりっ」「250円です」ミニカップは250円です写真は外で撮って～～の食べたのは車ですミルクですよさすが牧場ですよ甘さはそこそこキメは細かくありませんが冷たくて、溶けやすいです美味しいソフトクリームです2018.9.18現在　アイス類　87軒<p><ahref="
クリーミーで美味しいお店近辺に猫がいました
ソフトクリームはいたって普通でしたが、飲むヨーグルトは最高でした。
「まだ準備中」「中止」の理由で2回フラれている風牧場のソフトクリーム。3度目の正直でやっと食べられました。12月なんでお客さんは少ないんでしょう。ボタンで店員さんを呼びます。ソフトクリーム(ミルク)350円を購入しました。待望の風牧場さんのソフトクリーム！さて、いただきます。うまっ！シャリシャリ系ですね。牛乳の味も甘さもほどよい。ミルクって感じです。結構好きな味だなぁ。あっさりが好きな人にはオススメ。ワッフルコーンが大きいんで、結構量が多くて嬉しいね。やっと食べられて、しかもおいしくてよかった。ヨーグルト味もあるみたいなんで、そちらも食べてみたい。また行こう〜ごちそうさまでした
標茶に仕事ですまぁ、気分の悪い事務員に思い切り腹をたててこっちが仕事をしたいと考えてるとでも思ってんのか？なに勘違いしてんだ？って、帰りは気持ちを沈めるためにソフトクリームを食べるんだな「風牧場」だわ店に入ってタイムラグを楽しみながら待つと、離れた家から女性がのっそのっそとやって来るんだなもしそんなに大型ではありませんってか、ヘルメットに血液型はＯ型と書いています女性が店に入ってくる前に、あたりは付けてありますぞな、もしオレより遅れて入った女性に「いらっしゃいませ」と、言ってから「ミニカップ？」って、語尾を上げたのが間違いだったんだな？「あんた、なに失礼なこと言ってんのさ私はＦカップだよ」だって「キクちゃぁ～～ん、、、、そうですか、それはお見それしました、、、とってんぱ～のにゃんぱらりっ」「250円です」ミニカップは250円です写真は外で撮って～～の食べたのは車ですミルクですよさすが牧場ですよ甘さはそこそこキメは細かくありませんが冷たくて、溶けやすいです美味しいソフトクリームです2018.9.18現在　アイス類　87軒<p><ahref="
阿寒湖畔の帰りにデザートです♪評価高いので期待できますね(◜ᴗ◝ )店内の写真は撮れる雰囲気じゃなく断念(*_*)ソフトクリームは3種類あった気がしますがオーダーしたミルクしか覚えてませぬ(T_T)ヨーグルト？かチーズ？どちらかはあったはずです(^o^;)私も友達も「ミルク」でカップです(*´∀`)300円だったかな？またまた私が運転手ということで、ご馳走してくれました(*´∀人)車で頂きます♪滑らかとはちょっと違う舌触りですが、うまーい(*≧∇≦)ヨーカドーで食べたあの感動したソフトクリームのような旨さです(*>∀<*)濃いけど、重い濃さではないです。さっぱりしてる٩(ˊᗜˋ*)وご馳走様でした(^人^)
◆２０１５年９月◆標茶町から少し弟子屈方面にいった所にあるお店です。牛乳ソフトや飲むヨーグルト、チーズなども販売しています。お店には牧場も併設されており、羊がのんびり草を食べていました。１年くらいレビューを書かずにいたら、味を忘れてしまったので今回、再訪問してソフトクリームを食べてきました。コーンは、ミニ・ノーマル・ワッフルの３種があり、ミニだと１５０円。今回は食べ過ぎだったので、ミニがあるのはありがたいです。濃厚なミルク感とクリーミーな舌触りは、厚岸の森髙牧場と似ています。違うところは、こっちの方が甘さが強い点でしょうかね。どちらも美味しいですが、私は甘くない方が好みだな。向かいにはカレーやチーズが美味しいサングリアがありますので両方セットで訪問するのがオススメですよ。
標茶の風牧場の隣にあります。モダンな建物のレストランです。１７時に入店しましたが、今日は終わりだったようですが、ご好意で食べさせていただきました。ハンバーグとラクレットのセット（1,550円）をいただきました。焼かれたチーズにトロトロのチーズが、意外とずっしりしたハンバーグと甘いメークインに絡んでとても美味しかったです。デザートは風牧場で子ヤギを見ながらソフトクリームを食べるといいですね‼️
友達とドライブランチで予定通りこちらのお店へ。そして予定通りお目当ての牛肉100%ハンバーグ＋ラクレットを注文しました。20分ぐらい待ったかなぁ………ラクレット登場o(^o^)oお腹の減り具合いもピーク！目で見ても美味しい(^-^)かなりの量のラクレットを落としてくれます♪想像してたのと多少違い、焦げ目が多く、これはこれで香ばしくてﾊﾟﾘﾊﾟﾘｻｸｻｸして美味しいです☆ハンバーグは牛肉100%ですが、牛臭さはあまりなく柔らかめでした。デミグラスは濃厚でラクレットとの相性抜群☆じゃがいもは美味しいのですが、大きいのでこれだけでお腹一杯になりそうです。残しちゃいました、すみません(;o;)米好きな私としては、じゃがいもの量減らして米を倍にーーー！と訴えたかったほど、米少なかった(T_T)相棒のお土産でチキンカレーを購入しました。写真では分かりづらいですがチキンレッグ丸ごと1本入ってます。ルーをちょっと味見させてもらいましたが、さすがです。手の込んだカレーだと思います。スパイスがきいてますが、野菜の甘味が絶妙に調和されています。お土産に買って良かった～と思っていたのも束の間、翌日近所のスーパー(ｲﾄｰﾖｰｶﾄﾞｰ)へ行くと、なんと……売ってる(°Д°)サングリアさんのコーナーがあって、デミグラスソースもハンバーグも売ってるしΣ(゜Д゜)こんな身近で買えたとは(/--)/でもラクレットはお店でしか味わえないので結果オーライです(^-^)
◆２０１４年６月◆今日は愛犬サービスを兼ねて弟子屈方面にドライブ。ランチはサングリアでチキンカレーを食べることに。場所は標茶町と磯分内の中間あたり。向かいにヨーグルトで有名な風牧場があります。周囲は一面の緑で、ロケーションは最高ですね。外観や内装はログハウス風でペンションみたい。外にテーブルがあるので、温かい時は外で食べるのもよさそう。店内では自家製パンとかテイクアウトカレーの販売もしていました。【メニューについて】カツやステーキなどの肉料理セットを中心にピザ・グラタン・カレー・ラクレットなどメニューが。ビーフシチューやラクレットにも惹かれましたが最初の予定通りに「サングリア特製チキンカレー」を注文。知床チキンレッグが豪快に１本丸ごと乗った豪快なカレー。ルーは玉ねぎとトマトがベースにスパイスを加えたものですね。ご飯はサフランライスかな？見た目にはシンプルだけど、これはうんまいカレーだなぁ。チキンが柔らかくて、それでいて鶏の味がしっかりしてます。スパイスもしっかり効いていて、なかなか辛いです。かなりのボリュームがあるのですが、美味しくてスプーンが止まらない。夢中であっという間に完食。ちょっと遠かったけど、来てよかったと大満足。テイクアウトカレーとパン買って帰ればよかったなぁ。
お店は標茶町よりさらに弟子屈町へ向かう途中の道路沿いにあります。飲むヨーグルトプリティアで有名な風牧場の隣にあります。店内はログハウスのような感じで落ち着けるとてもいい雰囲気でした。今回注文したのは標茶牛を使ったビーフシチューとソーセージピザ650円。ビーフシチューが有名ですが、あえてわたしはピザをおすすめします。自家製のパンが美味しいお店ですが、自家製のピザ生地はほんのり甘くてほんとに美味しいです。値段もお手頃で文句なしです。ソーセージも自家製なのかほんとに美味しかったです。
鶏のレッグが丸々一本入ったカレーがあると聞いてずっと行きたかったお店。弟子屈の町から車で走ること20分くらい、赤茶色の外観で２階建てのお店。（２階は使えるか不明）中に入るとパンがテーブルのカゴに置いてあり購入できる様子。大きめのパンで、レーズン、くるみ、スコーン、全粒粉など。どうやら手作りのパンを販売しているんですね！食事メニューは、洋食メインで、ハンバーグやカレー、グラタンなどなど。目当ては鶏のレッグカレーなのですぐ注文しようと思いましたが、ラクレットがあると事前に知っており、メニューにはハンバーグに乗せる、ビーフシチューに載せる、もしくはソーセージとじゃがいもに載せるという選択肢だったので、カレーの他に食べるのはきびしい、ということでお店の人（奥さんかな）に、追加料金でラクレットをレッグカレーに乗せられるか聞いたところOKとのこと！ということで注文したのは、・知床鶏のレッグカレー（ラクレットがけ）・スパゲティグラタン（ラクレットがけ）↑すでにチーズが乗っているのにかけるという、なかなかのつわ者！待っている間にサラダが。大根？とオニオンスライスで、ビネガードレッシングなのか酸味のある感じ。お待ちかねのラクレットは、席の近くで例の機械で焼いて料理にのせてくれます。ラクレットの断面、表面がジュワーっとして焦げ目がついてきたところをナイフでこそげ取り…という感じ。味はもちろんとっても美味しい！チーズの焼けた部分はこれぞまさに、旨味とほどよい塩分の凝縮。まさに罪深い、間違いない美味しさでした。カレーもチキンがスプーンで骨から外せて、ボリュームもあり、素晴らしい。スパゲティグラタンは皿がこじんまりしてるかと思いきや、意外に深くてたっぷりサイズ。パンもいくつか付いてきて大満足の量。最後に強いて言えば、ラクレットがだいぶ焼けて焦げ部分が固まっていたから、次に行った時はチーズの表面がフツフツとしてきた時点で、柔らかくタリーっとした状態のものをいただきたいと思います！そうそう、お店に入る前に、食べ終わったら隣の『風牧場』でソフトクリームを食べて帰ろうと話をしていましたが、あまりに満腹だったため今回は断念。。次こそはこちらのお店のあとセットで行きたいと思います。
標茶～弟子屈の国道沿い周りには民家がパラパラあるけど基本的には広い土地が広がっているとなりにはまぁまぁ有名な風牧場大きいログハウス調な建物のお店こういうところのカフェだと女子向けだったりしますががっつり肉食の方に向いています知床チキンレッグ一本入った特製チキンカレー１２６０フルーツ・野菜の甘味みじん切りの玉ねぎのシャワシャキてきな食感も残るドローっとしたルーカレーサフランも少し入ったライスチキンの肉の味も濃い目ボリュームも十分標茶牛肉１００％ハンバーグ　じゃがいも添え　ラクレット　１５５０芋ホクホクデミソースの酸味とラクレットのコクがいい味多分、ラクレットに惹かれてオーダーする人が多そうだが標茶牛肉１００％！これがキモよくハンバーグで肉肉しいとか言っちゃうけどここのはマジで肉の塊です赤みの肉の味が濃く出ている・・・１５５０円もあながち高くないかもセットをパンにするとこれまた美味ごま全粒粉パンは性質上ボソボソしてますがフツーの小麦の味とはことなる甘さが噛む程に広がりますほんのり香るごまも良いチーズパンは逆にしっとりめで外はカリこれらのパンもお持ち帰りで売ってます実は２回目で前は友人と訪れて、ビーフシチューと普通のカレーを食べた気がしますg少し高めのこれらのメニューはオススメです！直、フツーのメニューは１０００円弱で食べれます。
最近は、本州の口蹄疫問題で牛のネガティブな話題ばかりなので、道内産の牛を話題にして本州の方々に来ていただき安全安心をアピールしようかなと思い、記事にすることにしました。場所は標茶町磯分内橋近くの風牧場に近くに在ります。緑の大地にある建物と吹き抜けのある開放感あふれた店内はきっと夏冬関係なく訪れても快適でしょうが夏のほうが景色的にはよいかも。今日は、当然ながらビーフシチューセット1510円を注文する。単品だと1240円です。しべちゃ牛をコトコト煮込んだビーフシチューは、約１０日間の時間を費やしとろけるお肉と近隣のジャガイモ、そしてルーには道内産の野菜を使うなどオーナーシェフのこだわりを感じます。ちなみに標茶牛は１頭買いして丸ごと使用します。こんな店は多分道内には無いと思います。そして水へのこだわり。美味しい安全な水を使わなければ美味しい煮込みなど出来るわけがない。セットでは朝焼きパンか、ライスとサラダがついているが、ここは道産小麦のパンを。ご飯とソースは若干違和感を覚えるかも。尚、パンは釧路のイトーヨーカードーでも購入可能です。ビーフシチューは白い皿に盛られて出てきます。約３００ｇなのでボリューム的にはちょうど良いと思います。後は丸ごとゴロッとジャガイモと人参が入ったシンプルな構成。自慢のデミグラスソースは酸味を抑えたたのでまろやかなで繊細な味。良い水と新鮮な野菜無しではこんな繊細な味は出ません。メニューの中ではポテトミートグラタン900円（パン・サラダ付き）も美味しいので２人で訪れたら食べ比べてみてください。他にはサガリステーキ１５１０円もありますのでモリモリ肉を食べたい人はどうぞ。夜は生ビール５３０円、ボトルワイン２０００円もあります。
「ビストロカフェ サングリア ツー」釧路に行ってきました早めに出て標茶と弟子屈でも拾えないかとメモには書いてきたんだよねで、「ビストロカフェ サングリア ツー」ずっと気になってたんだわでも、ここを目当てにしなきゃ食事をするってことにはならないしここで食事をするのならそれからまっすぐ帰るのか？？それじゃ寂しいし釧路に向かうのか？？泊まるのならありだけどねそんなんで、なかなかチャンスがなかったんだテイクアウトできれば解決するのは分かっていたんだけどなんだかなぁ〜ですもったいないっしょ？？？電話をしてみます「ビストロカレー」です女性が出ました「カレーのテイクアウトはできませんか？」「今日ですか？」今日ならダメな雰囲気が？？「はい、今日です」「何時頃でしょうか？」「40分くらいかかるんですけど」「はい、大丈夫です」安心した声になりましたすぐになら無理です、、、って感じだったのかな「なんのカレーでしょうか？」「ビストロカレーをひとつ」「あっ、ビーフカレーになるんですけど」「ポークカレーはないですか？」「ポークカレーはないんです」「じゃぁ、ビーフカレーでいいです」「お待ちしてます」受けた時と切る時は別人になってましたとてもいい感じの奥様です後ろで男性が「ビーフだ❗️」とか言ってましたねご主人ですね？？建物は目立って元々とても気になっていたんだよねそれでも近づいてみるとそれなりに経年劣化を感じます言葉にすると古臭いけどそんなことはありません素敵ですよ奥から赤ちゃんの鳴き声ご家族ですねご主人は黒板の影に入って見え隠れそれでも今日の釧路のラ～メン屋の店主と違って「ありがとうございました」はちゃんと言いますで、「またよろしくお願いします」ですよろしくお願いされちゃおうかなって思いますよ容器代をとるのはいつも言ってるように気に食わないけどこんなところで本当に頑張って欲しいもんだって思いますで、少ないです、、これオレ、ご飯はいらないんだけどルゥが少ないのは、、なんだかガッカリなんだなその代わり、肉の大きなものがふたつこれは凄いですオレ、肉オヤジだから嬉しくないわけじゃないけど豚肉なら満足かも知れないけど繊維だらけの肉より、、、ルゥがたくさんの方が良いなポークなら違ってたかも知れませんルゥは美味しいです美味しいんだけどしょっぱくないのが良いね、、ってそれが一番良い点かも知れませんスパイシーだけど、辛いけどどっちも中途半端ってか、このような店で辛さは求めないだろうからカレーとしての強さかなとにかく物足りませんでした
【釧路湿原の森の中にあるアトリエカフェ☕】偶然の出会いにトキメイた️#オジコーヒー 　 　　　　釧路湿原@oji_coffeeたまたま道を間違えてたまたま出会ったとこ釧路湿原の森の中にあって窓からは大自然の森と小鳥の餌場ゆっくり時間が流れてたふとカウンターの絵に️一目惚れし３点全部買っちゃいましたこれからは家で思い出せる釧路湿原ドライブの途中で是非⭐️他の投稿見るなら@aoyan_food・⏩⏩スワイプ　＆ブクマしてくれたら小躍りします〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰予約度　なし〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰北海道川上郡標茶町字コッタロ原野北十七線37-9インスタグラムチェックしてみて・金・土・日10:00 - 16:00月・火・水・木定休日旨い #焼鳥　教えてください美味しい 物アップします私はこんな人インスタhttps://instagram.com/aoyan_food自己紹介https://lit.link/aoyan・・・・#グルメ会　や　#予約困難店　の募集もしてる✌㊙️ストーリーの方が情報早くて多めなのでフォローしてね♪いいね コメントめちゃ喜びます♫お気軽に・#釧路カフェ#食べログ　#食べるの好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい　#グルメ好きな人と繋がりたい #foodpone #japanesefood #japanesegorumet　#instafood #yummy #japanfood#日本美食 　#北海道美食
養老牛温泉に泊まって釧路にはよめさんの服を見に行っていつもは手ぶらで帰るのに、、、珍しく、１着買ったわ釧路ですから、、正しく美味しい蕎麦をいただいて形容詞は不要でした、、ウソついてすみません早めに帰るのはオレには夜の会食があるからそれと、、、キャンプ場の確認釧路に行く途中で１件確認帰りは２件確認ですキャンプ場のハシゴをしてますそれが幸いするとは、、、、どこもまだ、始まっていませんが視察です連休とれない奴が相手だからこんな遠いところに来るのは簡単じゃないんだけどねえっ❔なに❔これ、、、、「OPENって書いてるよ」なんだか分からずに、、、帰りに寄ります「急いでるんじゃないの？？」COFFEEって書いてるし「店内利用でしょうか？」「はぃ」季節の豆、、、とエチオピアよめさんの故郷ですまぁ～～雰囲気好しです「写真を撮って良いですか？」「もちろんです、、ありがとうございます！」だってさ嬉しいねぇ～～豆を挽くところからウクレレ❔優しい音がBGM女性が２人アトリエ兼だと？？もともとはアトリエでしょうねって、絵心ないオヤジが何言ってるんだ❔書くことはできないけど、覧るのは好きなんですよコーヒーは本格的だよ季節の豆、、、、深い酸味はなし、、、好きな豆だわエチオピア、深さはそれなり酸味が僅かにあって、、、これくらいは望むところですこっちも、、美味しいコーヒーだわ外には餌台が置かれ、、、鳥が来ています今は茶色の世界だけど、、これから良くなるんじゃないですかなんせ、寄ってみてよかったね
(2022/09 夜訪問)以下を注文しました。・ウーロン茶　[250円]・サガリ　[900円]・ホルモン生　[600円]・ごはん小　[170円]サガリは淡白であっさりした味です。ホルモン生は下味がついていないので、卓上の塩をかけて自分で調整します。タレはコチジャン？ベースの甘いタレです。普通に美味しいです。
こちらに伺うのは約10年振りでしょうか。道東の標茶(しべちゃ)町において夜ガッツリ行きたいわ♪という時に伺える唯一?の焼肉屋さんです。場所は標茶駅前の交差点から左手すぐにありますので分かりやすいと思います。しかし営業時間外ですと目印となる赤提灯や暖簾が出てない上、看板は元からありませんのでご注意を(営業時間外に行くことないと思いますが…^^;駐車場は道路を挟んだ場所にあります(商店街の共有駐車場だったかも…)店内は座敷席が右手に縦に並んで8席ほどと、左手にも座敷席があります。10年前も色々と年季が入っているな～と思ってましたが、今回もその頃から全く変わらぬ店内に、ここだけ時間が止まっているのかと錯覚します。メニューはシンプルですがホルモンの種類が豊富ですのでホルモンを片っ端から注文しましたがホルモン大腸が特にお気に入り♪ニンニクやタマネギをふんだんに使用した甘辛いタレがマッチして好きな味付けとなっておりました(^^)これでもう少しCPが良ければまた来たいと思えるのですが…まっ近くに来たらまた伺いますけど^^;またこちらの大将は寡黙で声を聞くのはお会計の時くらいで正直印象に残らないのですが、仕事は丁寧でスピーディーなのでそれはそれでいいのかなと思います。再訪あれば今度こそはウィットに富んだトークでもできたらと思いますよ!ご馳走様でした。
標茶にいましたって、いたのは弟子屈ですキャンプをしてました８時頃まで雨が降っていたので行動開始はその時間「昼メシは釧路に行く」って言っていたのは中止にせざるを得ませんじゃぁどうする❔、、、タクシーアプリか？？変えないのは、「標茶で風呂に入る」ってこと「ここはどうしても行きたい」んだってさ付き合いますよオレは２回目だけどどんなお湯か覚えていません覚えていないということは大したお湯ではないということだなよめさんは温泉同好会に入っていて「ここのお湯は評判良い」らしいそうなのかぁ〜そこそこ混んでますみんな顔見知りのようですで、こんなお湯だったんだねモールだよねトロトロで、匂いも良くてこれは良いわ「毎日入ってたら長生きするだろうね」ってよめさんは言うけど、確かにそうかもって思えるようなお湯ですね結構、熱湯です汗がひきません「何か飲む？」牛乳がなんで？？ロングライフ？？だったべかじゃぁ～～～アイス、、、もなかよめさんはマスカットアイスモナカは小豆これ、、、見た目以上に美味しいもんです良いお湯に入って、美味しいアイスをいただきました
日曜日でランチでしたが空いていました。スタッフさんの対応もよく親切でした。カツカレー注文しました！カツも大きく柔らかく量の多さにびっくりしました。味噌ラーメンもオススメです！店内も宴会もしているようでしたが落ち着いた空間でした！
ホテルテレーノ気仙さんのお弁当です某講習のお昼にお弁当いただきましたかなり豪華仕様ですね肉・魚・他諸々美味しい弁当いただきました午後からは居眠りしないよう頑張らないと…ごちそうさまでした
お昼ご飯食べに伺いました^_^豚丼食べました！お肉が厚くて食べ応えがありました(^^)メニューいっぱいありました。また行きたいです（＾ν＾）
サフォークは本当においしいので絶対食べてほしい！主人と子供と３人で行きました。私はラムを食べ飽きていたので別のものを頼みましたが何を頼んだのか思い出せないくらい普通…しかし主人が頼んだサフォークの焼肉はものすっごく美味しかったです。ラムの臭みはもともと気にならない方ですがこんなに違うのか？？？と本当に驚きました。18年間北海道に住んでいましたが、一番おいしい羊肉でした。それからラムステーキが食べてみたくて食べてみたくて…後日行った時には肉が品切れで食べられませんでしたので、サフォーク目当ての方は電話確認がおススメです。
北海道標茶町。温泉ホテルです。keiponさんがバナナオレ飲みに来ているのに感激。会社で貸し切り状態です。占拠！あ、ホテル集合です。あ、私も、一応働いていますwいつも変な時間に、食べログアップしていますが。あまり話したことのない会社の人と相部屋です。嫌です。仕方ないです仕事です。テレーノ。イタリア語で湿原の意味だそうです。温泉。モール温泉。内湯が２つ、露天が１つ。なかなかの露天です。あ、女子風呂との敷居に１mmの隙間を見つけました(ﾉ´∀｀*)。暗いので、隙間から明かりが通ってきます。ボディーソープしかありません。頭もボディーソープで洗います（部屋にリンスインシャンプー１回分ありました。石鹸、歯ブラシ、シェイバーありました）。日帰り入浴客がいっぱいです。自販機500ml缶ビール450円は、チョッと高い。コンビニよってくればよかったです。BGMは、よくありがちなジブリのオルゴール。【夕食】宴会。宴会場にて。寿司。シャリがまずい！！！魚ベイの方が100倍美味しい。あとは、普通。美味しいもの、なし。デザートは、柿。北海道では、珍しいのではないかい。でも、柿嫌いです。【朝食】食堂にて。7:00オープン。ミルク、コーヒー飲み放題。お膳のものが、なかなかのそろいません。遅れてご飯。遅れて味噌汁。遅れて煮物。写真撮るのに、じっと我慢です。サンマの塩焼き、骨取ってあり食べやすく。卵焼き、甘くて美味しく。タラコ、納豆、豆腐と肉の煮物、レンコン、切り干し大根、漬物。【昼食】やっているようです。時間が見つかりません。メニューがありました。
標茶にいましたって、いたのは弟子屈ですキャンプをしてました８時頃まで雨が降っていたので行動開始はその時間「昼メシは釧路に行く」って言っていたのは中止にせざるを得ませんじゃぁどうする❔、、、タクシーアプリか？？変えないのは、「標茶で風呂に入る」ってこと「ここはどうしても行きたい」んだってさ付き合いますよオレは２回目だけどどんなお湯か覚えていません覚えていないということは大したお湯ではないということだなよめさんは温泉同好会に入っていて「ここのお湯は評判良い」らしいそうなのかぁ〜そこそこ混んでますみんな顔見知りのようですで、こんなお湯だったんだねモールだよねトロトロで、匂いも良くてこれは良いわ「毎日入ってたら長生きするだろうね」ってよめさんは言うけど、確かにそうかもって思えるようなお湯ですね結構、熱湯です汗がひきません「何か飲む？」牛乳がなんで？？ロングライフ？？だったべかじゃぁ～～～アイス、、、もなかよめさんはマスカットアイスモナカは小豆これ、、、見た目以上に美味しいもんです良いお湯に入って、美味しいアイスをいただきました
豆腐定食を食べてみた。豆腐定食で950円だったので、あまり期待して居なかった。しかし、思った以上に手が込んでいてうまかった。豆腐は、地元の豆腐屋さんの豆腐を使っていると話していました。標茶は、以外にも食に大変恵まれている。とくに、標茶産の牛は、松坂牛になる牛らしい。そんな話を聞くだけで、他の定食も気になるところだ。ところで、温泉の後の食事は、最高^_^ですよ。温泉は、琥珀色の源泉掛け流しで、露天風呂もまあまあ広く、雰囲気が最高でした。
＜2012年７月の写真とメモにて投稿＞標茶の町外れにある温泉ホテルです。ロビーに宿の歴史が貼り出してあり、以前は駅周辺で開業されていた老舗宿だったとのこと。今は裏に、羊牧場やパークゴルフ、バーベキューハウスや弓道場まであり、地元でも人気で、いつも賑わっています。羊はサフォーク種で、宿泊時にも出されるようです。「豆腐料理セット」にも興味をひかれましたが、今回はラムを昼食で頂きました。「ラム焼肉定食」他にラムコロッケやシチュー、ラム入りハンバーグ、ラム肉蕎麦の実カツ、ラムカツカレーなどもメニューにありました。お肉は柔らかめで、適度に食べやすくカットしてあり、臭みもなく、旨味十分です。タレはちょい濃いめで甘辛、焼肉のタレらしい万人向けの味わい。鉄板が薄いため、焦げ付きやすいのが難点かな？ご飯、みそ汁などは、もうひとつですが、接客は気持ちよく、わりとのんびり過ごせました。ごちそう様。お風呂は男女別、内湯、露天あり。眺めはもうひとつですが、良いお風呂。泉質はナトリウム-塩化物泉、49.2℃、ph8.5、動力揚湯。加水ありで他は無し、この辺り特有の優良モール泉です。ほのかな芳香や、湯触り、風呂上りのスベツル感も良好！わりと湯温は高く、温まりやすいタイプでオススメでした。ラム焼肉定食　1500円ソフトクリーム　250円　わりと普通。レストラン営業時間　11:30-14:00 17:30-20:00日帰り入浴　5:30-8:00 10:30-21:30閉、中学生以上500円、小学生250円、幼児無料。一泊二食　7500円～
ホテルテレーノ気仙さんのお弁当です某講習のお昼にお弁当いただきましたかなり豪華仕様ですね肉・魚・他諸々美味しい弁当いただきました午後からは居眠りしないよう頑張らないと…ごちそうさまでした
釧路から知床に向かう途中、1泊しました。素敵な宿です。夕食のコースが大変美味しかったです。エゾシカ料理も出ました。赤ワインと良く合います。次の日、野生のエゾシカを見かけ、命をいただくって、こういうことなんだな、と思いました。
何を食べても本当に美味しい！特に狩猟した鹿肉グリエ、これは本当に他では食べれないと思います。是非、みなさんに味わってもらいたい。そして雰囲気も素晴らしいです。
何となく男のフレンチと言った感じかがするフレンチです。ジビエ料理だからでしょうか？良い意味での男のフレンチです。サーブしてくれる支配人の所作の美しさは一見の価値ありです。私も射撃をするので支配人と射撃談義で盛り上がってしまいました。鹿も鴨も自分たちで捕って処理までしたものなので美味しく頂けます。二人で7万円程しますが、最高の休日を味あわせてくれます。
2回泊まりました。マナーハウスという、ヨーロッパの屋敷で静かに過ごせます。料理はジビエ主体で美味しかったです
家族三人で利用。北海道のジビエを生かした夕食はとても美味しい。赤ワインが良く合う。調度品も、イギリス旅行で泊まったマナーハウスのよう。とても落ち着いたラウンジ。朝食も、北海道産のソーセージやベーコン。接客の方は物静かだが、質問には丁寧に回答、接客してくれた。無口な執事タイプ。食後は併設のバーでウイスキーとカクテル。朝は体験乗馬。馬は良く人に慣れていて懐っこい。ここで乗馬レッスンをしに連泊する方もいるらしい。乗馬は特にオススメ。食べて遊べるよき宿。
北海道は摩周湖の近く（つっても結構距離ある）にあるオーベルジュ。全8室で、クラシカルなジョージアン調の内装が素晴らしい。まさにイギリスのマナーハウス（行ったことないけど）。また、川もある広大な敷地内には馬がいて乗馬が出来たり、フィッシングやカヌーなどのアウトドアをアレンジしてくれるガイドが居たりします（有料）。一番広い部屋にしたのですが、それでも夏場のピーク時で1泊朝食付き一人2万円少々とリーズナブル。そして食べログ的にポイントが高いのが、ジビエ。もともとは此方のホテルは、オーナーが狩猟が趣味で、その獲物を解体して食べるために建てたそう。敷地内には解体場もあるようで、シェフも支配人もハンターです。とはいえ今回は夏場なので、ジビエは鹿のみでしたが。ちなみにジビエで有名な東京・広尾のマノワの店舗は、中村オーナーソムリエが独立する前は此方が経営してました。また、ヘイゼルグラウスというのは蝦夷雷鳥のことで、狩猟時期にはメニューに並ぶこともあるそう。宿泊は1泊朝食付きが基本で、ディナーはこちらで頂いても外で食べてもOK（つっても近くに店はないけど・・・。）ディナーはメインが1種類だと7020円、2種類だと9180円。メインですが、魚は2種類、肉は5種類ほどから選べ、選ぶ料理によってはプラス料金が掛かります。アミューズ・前菜2種・メイン・デザートの構成。今回2泊しましたが、アミューズと前菜は日替わり、メインは同じ内容でしたが元々チョイス出来るので無問題。1泊目の内容は、以下になります。＊釧路産蛸の煮込み　ガルシア風＊甘エビと夏野菜のタルタル仕立て＊厚岸産牡蠣のリゾット＊平目のムニエル　フレッシュトマトのソース＊エゾシカ肉を2種の調理法で＊夕張メロン　ラム酒とミントジュレ　ミルクアイス＊小菓子　カフェ正統派のフレンチながら、軽さも合ってとても美味しかった。いわゆるリゾートホテルのカジュアル的フレンチとは一線を画す出来で、きちんとしたフレンチレストランの料理。どれも外さない美味しさで、海鮮やジビエのみならず野菜が美味しいのも印象的。料理で特に美味しかったのは、やっぱり蝦夷鹿。夏鹿は巷で言われるほど美味しくないということで、あえて冬場に仕留めた鹿を冷凍保存してるそう。その鹿は、冷凍でありがちな水っぽさはなく、火入れの良さと相まって、とてもジューシーで旨みがある。脂の乗りも適度にあって、ポワブラードのソースもポワブラード（胡椒）が出過ぎていず、きちんと深みがある。鹿のハツも添えてくれ、これもあっさりとした風味が良かったし。以下に個別の感想を。アミューズの蛸の煮込みは、蛸の旨みが良くて、オリーブオイルの香気と相まって美味しい。甘エビと夏野菜のタルタルは、野菜の甘みと瑞々しさが甘エビの甘みや瑞々しさ合っていて、これまた美味しい。厚岸産の牡蠣のリゾットは、チーズの風味が豊かで、厚岸の牡蠣に特有なクリーミーさがチーズのクリーミーさと合っていて、手堅い美味しさですかね。平目のムニエルは、個人的にはもう少しレアな火入れでも良いものの、悪くはない火入れ。トマトの美味しさが印象的でした。蝦夷鹿は前述のとおり。デザートは、場所を移して暖炉もある豪奢なラウンジのソファでゆったりと頂けるのも嬉しい。さっぱりしつつもコクがあるミルクアイスの美味しさが、印象に残る。ワインのチョイスは、可もなく不可もなくかな。朝食は、和食か洋食から選べます。2泊とも洋食にしました。オレンジジュース・サラダ・玉子料理（スクランブルかフライドエッグ）・トースト・カフェ。自家製？ミルクジャムの美味しさが印象的。それと玉子料理に添えたソーセージやベーコンもとても美味しかった。また、北海道の小麦を使ったトーストも、香りが良くてコクもあり、満足感高し。サービスは、支配人の方が行います（ホテル自体そんなに従業員は多くない）。元は此方のシェフだったこともあり、サービスマンというよりは穏やかで自ら話す感じではないですが、聞けば色々と教えてくれます。ということで、結構豪華な部屋に泊まり、夏場のピーク時に夕食代込みで1泊3万円少々という価格も嬉しく、大満足。唯一残念なのは、2泊した目的が中日に釧路川源流でカヌーをするためだったのですが、雨で断念したこと（催行して貰える程度の雨ではあったのですがヘタレなので・・・）。まあ、天候ばかりは・・。それへの再挑戦含め、再訪したい。ご馳走様でしたー。追記：二日目のディナーメニュー（メインは一品にしました）＊スイカのガスパチョ仕立て　阿寒湖産ニジマスのマリネを浮かべて＊釧路産　真イカの炙り　ナッツ風味のビネグレットソース＊帆立のソテー　ジャガイモと尾岱沼産？アサリのソース＊標茶町産黒牛ほほ肉のギネスビール煮込み　カルボナード風＊デセール（詳細忘れ）＊小菓子　カフェ
北海道を代表するオーベルジュのメインダイニング。文字通り、イギリスのマナーハウスを思わせる格式高い設えが心地良い。メニューはプリフィクスで、メインで魚か肉を選ぶ短いコースと両方を選ぶコースの二種類。魚と肉をそれぞれメニューから選択した。地元食材を活かしつつ、日本人の味覚に合わせた優しいフランス料理。どの皿も軽く仕上げられているので、食後感も良い。道東を旅すると食事に苦労しがちだが、当店はいつ来ても安定して身を委ねることができる。緑の中で乗馬して、美味しい食事を楽しみ、虫の声を聞きながら睡眠を貪る。私にとって、理想的なオーベルジュの一軒。＜2018年7月＞Rose waterローズウォーター 有機ローズコーディアルFar breton au comtéコンテチーズのファーブルトン：フランス料理では珍しい、熱々のファーブルトン。中はトロトロで、焼き立てのプディングのよう。Crevettes et navet, “Udo” mariné甘海老と釧路カブ、ウドのマリネ：マリナードの酸味が強過ぎず、甘海老の甘味を優しく引き立てる。蕪と独活の素材感も際立つ。Coquillages et chou sauce ravigote三種類の貝（帆立貝、北寄貝、ツブ貝）とキャベツ、ソースラヴィゴット：帆立貝と北寄貝はソテー、つぶ貝はボイルにしたもの。ラヴィゴットソースのまろやかな酸味で爽やかに頂く。Turbot meunière, céréales diverses et légumes en risotto活締め平目のムニエル 雑穀米と野菜のリゾット仕立て：柔らかく火入れした平目。Chevreuil doucement rôti et son ragoût aux “Yamasasabi” rapé道東で仕留めた蝦夷鹿肉のデュオ 山わさびを添えて：鹿肉のローストと頬肉の煮込み。年齢は不明だが、若い雌鹿。腿肉のローストは、身質が整ってきめ細かく、美しい。程よい歯応えが心地良く、噛むごとに旨味の乗った肉汁が溢れ出る。煮込みは、柔らかくプルプルした食感。クレーム・ダンジュ、苺のソルベ
友人から知人がオーナーをしている拘りのこちらの事を聞き、宿泊しようとしたら満室だったので…、せめてランチだけでもと思い、急遽遠回りしてランチにお邪魔してみた。当日はあいにくの土砂降り。予約をしていたので駐車しようとしていたら…、傘を持ってスタッフが出迎えに来てくれた。素敵なジョージアンスタイルのホテルの扉を開けると…、ものすごい揚げ物の匂いが…。換気が悪いのね〜。レストランは素敵‼️メニューはパスタセットとコース2種。ジョージアンスタイルなのに、イタリアンらしい。。。。。家人はパスタセット。私はメイン1種のコースを。地物の拘りの野菜、お肉、お魚を使い構成されている。スターターのキッシュのサラダ仕立てなかなか美味しい。キッシュに入っているチーズが特に美味しい。海老のビスクかな？と、思ったスープはトムヤンクン風味…。格別美味しくも無いし…、気をてらい過ぎて…、私は「う〜ん」メインはお肉をチョイス。この日はチキンポアレの青山椒ソース。パンチが効いている訳でもなく「う〜ん」デザートは席を移してブランマンジェとフルーツ。これは美味しい‼️珈琲はマシーン。総体的にジョージアンスタイルの雰囲気は別格。素敵でうっとり。でも…………、お料理はこれと言って特徴なし。ただ、パスタセットとAコースの差額が¥1000くらいなのでAコースの方がお得感あり。次回、宿泊はしてみたいけど…、この料理は1泊が限界かな。。。。。
日本でただ一つの本格的マナーハウスだと思います。昼は広い原野を馬で走り、午後は広い庭を眺めながら寛ぎ、夜は本格的なフレンチを楽しみ、満天の星を眺めて眠る。そして朝は最高の英国式朝食で目覚める。他に何もいらない休日。
道民に勧められて東京から。養老牛の「だいいち」に宿泊し、知床へ行く道すがらランチ予約。田畑とちょっとした林が続く　牧場風のエリアを通っていると、木の隙間から見え始める煉瓦造りの建物。日本で個人宅としてあるとしたらかなりの豪邸と言えるがここはホテル兼レストランなので引き算して考えてしまう。それでもまるで避暑地の洋館ホテルみたいで、北海道でも珍しい。レストランは平日なのもあって、私以外は、女性２人組しかおらず貸し切り。初老の給仕役が静かに皿を持ってきてくれるのが厳かで、邸宅のお嬢様気分。料理はちゃんとしたコース料理だった。珍しい形の白い皿に彩りを考えてちりばめられた野菜、これが前菜。スープの量に対して大きいのがまた豪華なスープ。メインも立体的に盛りつけられていたり、ソースの置き方もホテルフレンチみたいでこれでこの値段なら安いと思えた。北海道ではそれでも高いかもしれないが、東京だったらランチでも１．５倍しかねない。窓から見えるのは広い牧場と、一頭の馬。日本かここは！デザートはこのテーブルではなく別室のソファ席に案内してくれるあたりも、都内の高級フレンチでありがちな演出で一目おきたいところ。そのソファルームがまた、巨人用かのような大きなソファなど、調度品が近代欧州テイストでラグジュアリーだった。料理も美味しく、ゆっくり過ごせて、慌ただしい旅行の中でも時間の流れが少し違ったなぁ。ちょっとした記念日に気軽に使えるように近所に移転してきて欲しい。写真をたくさん撮って、建物も観光した気になって店を出ました。高原リゾート風でとても気に入ったので、この周辺に来る人は是非立ち寄って欲しい。
前から来てみたかったレストラン。やっと来れました。夜に訪れたので周りの景観は見えませんでしたが虹別の片田舎である事は確か。でも、扉を開けるとヨーロッパの高級ホテルを思わせるような内装で驚きました。シックで落ち着いています。今回予約もせずに来店してしまいましたが快く引き受けて頂けてコースメニューの料理が一部変わったものの出されるお料理は前菜からどの皿も美味しく次のお皿を出されるのが楽しみになっていました。最初に出されたパンナコッタ風の菊の花びらがのせられた前菜は中でもお気に入りになりました。メインディシュは私は鹿肉の赤ワインソテーを頂きましたがこれも、とても柔らかくて美味しかったです。お値段がこの味なら仕方ありませんが高いのでやはり特別な日ですね。たまにはこんな贅沢も良いかも知れません。また何かの折に、次回はランチの時間帯に来たいです。
さて、北海道は標茶町虹別のオーベルジュ、「ヘイゼルグラウスマナー」ですが、こちらの売りはなんと言ってもジビエ(野鳥獣)料理。フランス料理のクラシックな技法で丁寧に作られたこちらのお料理は、どれも素晴らしい味わいですよ。エゾシカのビスク。ビスクというと甲殻類を使うのが一般的ですが、こちらはエゾシカを丸ごと使って作った濃厚～な一品。浮き身のトリュフとフォアグラも効いてます。続いてエゾシカ背ロースのロティ ソース・ポワヴラード。鹿の出汁(フォン)をベースにした黒胡椒風味のソースで、エゾシカとの相性はバッチリ。骨周りの肉が美味しいので、手で持ってガシガシ齧りとってください。きちんとフィンガーボウルも出してくれるので安心ですよ。もちろん、肉料理の前にはグラニテ(氷菓)も出してくれました。ちなみに「ヘイゼルグラウスマナー」とは、「エゾライチョウの館」という意味だそうです。「エゾライチョウ」とは北海道にしか生息しない雷鳥の仲間で、ちょっとずんぐりむっくりした可愛らしい鳥です。狩猟鳥にも指定されているので、狩猟免許と銃砲所持許可があれば、自分で取って食べることもできます。「ヘイゼルグラウスマナー」では、ごく稀にこの蝦夷雷鳥がメニューに乗ることもあります。とはいえ、非常に数が少ない鳥なので捕獲は最小限にしているようです。エゾシカのソーセージ。前菜とは思えないボリューム感で「食えコノヤロウ」と言われているようです^_^;下にはジャガイモのピュレ。そして地元産のクレソンがあしらわれています。豚肉のソーセージより味が濃厚で歯ごたえもしっかりしており、赤ワインをガブガブ飲みたくなる味わいです。こちらはエゾシカのコンソメスープ。浮き身(クネル)にもエゾシカが使われています。パイ包みにしてあるのでこれを崩して、浸しながら食べるとまた美味しい。東京で食べたら一体いくらするんだろう？という料理が、ちょっとびっくりするくらいリーズナブルに食べられるのも、ここ「ヘイゼルグラウスマナー」の嬉しいところ。エゾシカのシヴェ(濃厚な煮込み)。これも美味しかった…！旨みの強いバラ肉をロール状に巻いて煮込んでいるんですが、ソースがまた実に複雑な味でたまらんのですわ。ラグー(軽い煮込み)と違い、シヴェは少量の動物の血でソースをつなぐんですが、そういうのが味にも関わっているのかもしれません。シヴェは付け合わせにベーコンを使うなど、クラシックなフレンチだと色々取り決めがあるんですが、これもきっちり守っているところに流石だなぁと感じます。ヒグマ(羆)の黒ビール煮込み。ちょっと変化球なメニューですね。ヒグマはジビエの中でもかなりレアだと思うんですが、元々のフレンチには存在しない食材でもあります。しっかりと煮込まれているので肉質はホロホロとしていて、先ほどのラグーとは全く違う味わい。ソースをたっぷり絡めて食べてちょうどいいくらいの味でした。熊から受ける印象とは違って、意外と癖の無い味でしたよ。エゾライチョウ(蝦夷雷鳥)のロースト、ソース・サルミ。ソース・サルミとはその鳥の出汁を使ったソースです。（ざっくりした説明ですが）エゾライチョウの胸肉は白身でとてもあっさり。野生の生き物の肉というと癖が強く、匂いもあるイメージですが、ことエゾライチョウに関しては全く癖はありませんね。逆にモモ肉は強い旨みがあって、噛めば噛むほど味がでるといった感じ。この時はコンフィ(油煮)にして出してくれましたが、これまた美味しかったですね～。北海道ではちょっと珍しい、猪の料理も出ます。というのも、こちらのオーナーさんは自ら狩猟をするので、各地で獲った獲物を「ヘイゼルグラウスマナー」まで送ってるんです。これは猪を皮ごと赤ワイン煮込みにしているんですが、皮部分のゼラチンがブルブルしていてなかなか美味し。エゾシカのモモ肉とハツのロースト。エゾシカ肉の料理は最近結構どこでも見るようになりましたが、ハツなど内臓を使った料理はまだ珍しいですよね。こちらは専属のハンターさんがいるので、こういったマニアックな部位も堪能することができます。内蔵は鮮度が大事ですが、そもそも解体施設がこのオーベルジュに併設されてますからね。最高の品質に保たれているのは言うまでもありません。「ヘイゼルグラウスマナー」では、ランチでもジビエを普通に食べられます。こちらは蝦夷雷鳥のロースト。半羽だと結構な量がありますね。上で載せたものと違い、肉の味がわかりやすいよう、ソースを下に流しているようです。モモ肉と手羽の部分はコンフィにしてカリッと焼いてあります。泊まりだったらいくらでもワインを飲んでいけるんですが…続いてエゾシカのロティ。ソースは山わさびを利かせたものでした。この時は両親を連れて行きましたが、大喜びでしたよ。鹿というと北海道の人は「固い」「臭い」というイメージなんですが、こちらの鹿は最高の部位のみを使っているので全くそんなことはありません。本州から観光で来る方の方が多いようですが、ぜひ近場にお住まいの方も足を運んでもらいたい店だと思います。最後がエゾシカの赤ワイン煮です。上で紹介したシヴェと違い、こちらは軽めの煮込みですね。煮込みというと結構どこも似たり寄ったりだったりしますが、こちらはその時の肉の質や、ランチかディナーかによっても味をしっかり変えてくるので嬉しいです。この赤ワイン煮込みはトロリ・ホロリとしていて、しっかり味が染み込んでいて、でも重たくはなくて最高でした。う～ん、書いているとまた食べたくなってきますね。写真を撮っていなかったんですが、鴨料理もここは最高に美味しいです。狩猟で獲った鴨はもちろん、新潟からも取り寄せているんだとか。ジビエの時期はメニューの充実ぶりが半端ないことになってますので、ぜひワインリストと見比べながらお料理を選んでもらいたいと思います。ブログも書いています。ぜひご覧ください。http://taberunomuasobu.hatenablog.com/entry/2015/09/15/124724
知る人ぞ知る英国風オーベルジュ。まさに大人の隠れ家といったところか。今回は宿泊で利用。当日は強風で4月末なのにやや雪も降り始めるというあいにくのお天気。しかしまずこの素敵な外観に感激。中も格調高い調度品で揃えられている、落ち着いた雰囲気。ディナーは、どれも至極の一品。北海道の食材を多く使っている点も嬉しい。相方は、サーモンがとろけるように美味しいと特に気に入ったようだ。私はロールキャベツ、下に敷かれたトマトソースが甘くまろやかで好み。朝食は、和食をご用意頂いた。焼鮭、卵焼、海苔、イクラ、漬物、キャベツの味噌汁、ご飯。スタッフの方とは、昨夜の強風の中での出来事などの話をしたり、とても気さくで気持ち良い。クラシックで重厚感のある雰囲気の中で、最上級のおもてなしを受け、至極のお料理を頂く、最高に優雅で幸せな気分になれること間違いない。少々値段はかかるが、たまに贅沢するにはうってつけの場所と思う。
標茶町の農園の奥にあるオーベルジュ。外観は洋館の一軒家で、夏は乗馬などが楽しめます。今回は、宿泊でしたが冬で寒く外には出ませんでしたがとても静かな環境です。建物の前の駐車場に車を停めると中からレストランのスタッフがお出迎えしてくれます。入り口の扉を開けると、ホールがあり二階へと続く螺旋階段とシャンデリアが目に入ります。調度品もほとんど海外から買い付けたもののようで、重厚感があり海外のホテルに来たようです。宿泊の部屋も外人仕様のベッドで高さが高く、異国情緒漂います。食事は今回は夕食はクリスマスメニュー、朝食はアメリカンブレックファストをオーダーしました。夕食のフレンチですが[アミューズ]　Noel特製アミューズグール[前菜]　カブのブランマンジェとモッツァレラディブッファラ　パッションフルーツのクーリ ゆり根を散らして[スープ]　七面鳥のコンソメスープ　冬の魚介の味覚をパイ生地でとじこめて[魚料理]　函館産アンコウとその肝のムニエル自家製ベーコンと茸のブールノワゼット[肉料理]　道内産和牛サーロインのゆっくりローストじゃがいもと江丹別の青いチーズのグラティネトリュフのビネグレットソース[デザート]　苺を詰めたブッシュドノエルというメニュー構成です。アミューズは、タラバガニの身をほぐしたものの上に、キャビアが乗ったものでオホーツク海が近いこの地らしい一品。前菜は、カブの風味がするブランマンジェが中央にあり、左隣にモッツァレラチーズが置かれさらにゆり根がちりばめられています。そして、黄色い食用花とパッションフルーツの甘いソースがかかっています。ブラマンジェ、チーズをそれぞれソースにつけた時の味はあまり印象がないのですが、ブラマンジェとゆり根にソースを付け同時に口に含んで食べると、口の中で複雑な化学反応を起こしなんともいえないまろやかな味わいになりおいしいです。この日の料理の中では、最も印象に残りました。スープは、パイ生地でふたをされ出てきます。スープの中にはタチやホタテなどが入り、七面鳥のコンソメと魚介スープが交わりそのスープを吸ったパイ生地を食べる感じですっきりいただけます。魚料理は、アンコウの身とアンキモのムニエルに、細かく刻んだベーコンや茸の入ったガーリックソースがかかった一品。フレンチでアンコウを使ったものは食べたことがなかったので興味津々です。アンコウの身は淡白なのですがソースがかなり重厚でガーリックの風味とベーコンから出た油でお腹にたまります。アンキモのほうは、ふだん居酒屋で食べるアンキモとは違い、舌触りが滑らかでクリーミーでおいしいです！この料理には白ワインではちょっと役不足の感じがしました。肉料理は、エゾ鹿ロース肉と和牛サーロインのローストから選べますが、最近札幌では鹿肉が和洋中を問わず出てくる店が多く、食べたばかりだったため、和牛サーロインのローストにしました。赤味が楽しめる程度にサシが入った肉の上にはトリュフを刻んだものがのり、肉の下の紫のマッシュポテトはバルサミコ酢が入っているのでしょうか。添え物にはジャガイモのグラティネが付いています。赤肉のうまみが程よく感じられ、ソースで油っぽくなりすぎないように調理されていてお腹いっぱいになりました！デザートは、場所をレストランの隣にあるラウンジに移動して暖炉の前でいただきます。出てきたお皿を見ると、苺のサンタさんがこちらを見上げています！塩キャラメルのジェラートと苺をチョコレートで包んだお菓子も乗っていますが、サンタさんをどうするか悩みますがおいしくいただきます。最後にホワイトチョコとハーブティでゆっくり余韻を楽しみます。翌朝の朝食は、端的に言うと目玉焼きと自家製ベーコン、サラダ、トーストと自家製ジャム三種（苺、ママレード、ミルク）です。ベーコンは独自の香りを楽しめ、ジャムもママレードなど香り高くおいしいと思いました。朝は四季それぞれ景色を眺めながら優雅に朝食を楽しめそうです。宿泊は、遊戯施設や温泉はないので子連れは厳しく、ほとんど夫婦かカップルじゃないとだめそうな感じで、冬は特に過ごし方もある程度考えておくことが必要です。サービスは、外国のホテルならこんなもんかなという感じですが、手取り足取りないといやという人にはちょっとつらいかも。全体的な雰囲気はここ独自のよさがあり、CPも単価は高いですが、料理の量や雰囲気を含めればまずまずかなという感じ。料理のお味も札幌フレンチには引けを取らないので、夏も来てみたいと思いました。
2012.08.30Thursdayauthor:ペガサス　Pegasusヘイゼル・グラウスマナー　in北海道東北海道にある、便がいいとはとても言えない場所にありながら、専属ハンターが獲ったエゾシカなどのジビエ料理、そして欧州調度品に囲まれた内装がすばらしく、人気の高い場所。友人から教えていただき、今回、家族旅行のステイ先とさせていただいた。羽田から1時間40分で、根室中標津空港着。そこから車で約30分。忽然と現れる洋風大邸宅。敷地はとても広く、馬も飼われています。とても心地よさそう。たいへん「絵」になっていました。宿泊した部屋はスタンダード。ラウンジ。レストラン内部↓。専属ハンターにより仕留められた鹿肉のソテー。自家製赤スグリソース添え。牛フィレ肉っぽいです。デザートは、レストラン横のラウンジに移って。翌日の朝食。アメリカンブレックファストにしました。イングリッシュバー。エントランス。朝食は、和定食も選択できます。サケとイクラで胃を休める。犬2頭も、かわいらしいマスコット。ディナー２晩目。ノンアルコールのシャルドネ葡萄ジュースを飲む娘(^_^;)。パン用オリーブオイル。正直、こんなに美味しいオリーブオイルは初めて。というか、こんなに差があるものとは知りませんでした。噛むたび、フレッシュなオリーブの濃厚な香りが鼻腔を通過します。お皿の右にあるのは、ブロッコリーのシャーベット。おもしろいですね。羊肉とソーセージの煮込み。昔ヴェローナで食べた郷土料理のボッリートに似た食感。脂分が適度に抜けてギトギト感はないが、かと言ってパサパサしているわけでもない。最後の朝食もアメリカン。が、ソーセージではなくスモークベーコン、スクランブルではなくフライドエッグ。ちなみに、水は摩周湖から脈々と流れる伏流水が何年もかけて濾された地下水を使っている、とのこと。一口目から違います。
北海道に久しぶりに行きたくて、二泊した。最高の夕飯&朝食であった。朝食は、和食と洋食が選ぶことができる。１日目は和食を選択。鮭が皮までカリカリに焼いてあって本当においしかった。今年はほっけが不漁である代わりに、トキシラズが豊漁とのこと。本当に脂がのってておいしかった。大好きないくらもあったので、ごはん二杯食べてしまった。二日目は洋食選択。自家製ジャムは果肉がしっかり入っている。自家製ベーコンは厚みもあり、食べごたえがある。Dinnerは美味しいし、リーズナブル。北海道の雄大な景色を眺めながら、こんな美味しいごはんを食べることができるのはここだけ！！
以前北海道に住んでいた時に数回宿泊してとても好きなオーベルジュでした。今回久しぶりに行きましたが、コンセプトが変わってなくて安心しました。入り口から入ってすぐにある立派なツリーもとてもセンスが良くて見応えがあります。暖炉もあって落ち着けます。バーも良い雰囲気こちらはディナーのアミューズ。前菜の一品目。ホタテがプリプリの新鮮でとても美味です。生ハムとポテトサラダの中には、とろ〜りの半熟卵。これは感動の一品でした2品目はフォアグラ。これも見た目もきれいで、美味、このリンゴがまたよく合いますメインはタンタカカレーだそうで、さっぱりいただけて、このソースが絶品でした。下にリゾットがあるのも嬉しい。チーズは北海道産のチーズなのが嬉しいグランドマシューのチーズと山のチーズ。どちらもワインがすすみますデザートも美味です。お茶菓子が出されるのも嬉しい朝食は和食も選べるけど、今回も洋食にしました。この自家製ジャムが絶品ですこの自家製ソーセージも絶品でした本当にここはのんびりできて最高です。お店の人も親切丁寧でとても気持ちの良い接客です。冬か春に来ることが多いので今度は夏にも来てみたいと思います。
2011年７月15日ランチは予約なしで頂けると行ったことのある友人と一緒に来店外はキレイに芝も刈ってありここだけ空気が違う！凄く田舎ですが素敵な場所に来てのランチも格別です。食後のデザートは場所を変えて暖炉前ので頂きました。ゆったりと時間を過ごしながらのランチは至福の時ですね。ここに来るなら、パートナーとご一緒の方がいいかな～アクティビティも豊富なので本州から来るのであれば、予約して宿泊をお勧めします。ご馳走さまでした。
お昼に本格的な食事がしたい時に、たまに予約してから寄ります。manor house とは、英国の郊外にある貴族の邸宅で、今は多くが観光にも使われています。知人に教えてもらったのですが、[manor]は荘園という意味で[manner]作法とか、とは違うとのこと。ホテルは経済性や効率を考えて造られているのに対し、オーナーの趣味が表れてへんに手を抜いたところがないのが嬉しい。道東に、豊かな自然を楽しむ、真っ当な施設があることを、まず評価したいです。HPで確認すると、ランチはパスタ中心のＡ1575円、軽いコースのＢ2940円のようです。この前行った時は、Ｃもあったので、お願いしました。ご存知の通り、英国は料理についてはイマイチが多いようです。そのためか、あちらの上流では、フレンチ、イタリアンなどを取り入れています。ここが仏、伊、両方あるのも、そういう理由かもしれません。「女満別産玉葱のクリームスープ」風味あり、玉葱のうま味、甘味がおいしい。「黒ソイのポワレ　焦がしバターソース」野菜の刻んだものも載り、やや強めの味付け。ワインに合いそう。「虹別産ジャージー牛のハンバーグ　半熟卵乗せ　ポルトソース」こちらもやや濃い味付け。見た目も工夫あり。「ガトー・ショコラ」素朴な風味、食感ですが、生クリーム、フランボワーズと合わせると楽しい。パンは熱々で小麦の風味、柑橘系の香りがするオリーブオイルが美味。食後のコーヒーは香り重視。苦味抑え目、酸味は華やかなタイプで、気持ちよく最後を〆る。ごちそう様でした。Pour le Dejeuner Menu C \3990-宿泊したアウトドア好きの知人の話では、お部屋、夕食、朝食、サービスなども満足とのこと。乗馬、狩猟、釣りなどを楽しみたい時には、よいと思います。ＣＰはお昼のみの評価。でもここまでちゃんとしていると、おそらく宿の収支は厳しいでしょうね。利用者は有り難いですが...(笑)マナーハウスらしく、食前、食後をゆったりと過ごす部屋も用意されています。お昼は、わりと気軽に楽しめますから、予約の上、是非、優雅にお過ごし下さい。
2023年4月の話Aコープ清里の帰りに、標茶のAコープも寄りますここは、わりとマニアックな商品があって楽しいとりあえずお惣菜コーナーからザンギを買ってみますこれで、帰ったら晩ごはんが鶏肉まつり決定ですいただくとねザンギだね、ザンギだよ大きくて、食べごたえあって美味しいよ普通に美味しいザンギ自分がアホなだけだけど半身揚げと一緒に食べたらダメだよね次の日の弁当のおかず決定ですって言うか「さっき清里のAコープに同じのあったよ」って相方が言ってたえ？写真見返したら、半身揚げの隣に写ってたよやっぱアホだなオレ(笑)ごちそうさまでした。
「Aコープしべちゃ」釧路です独りです明日の登山に向けて夕方前泊で帯広に向かうと言ってたので時間はありませんそんなことでよめさんからは「テイクアウトもダメだよするとしても置いておけるものにしてよ」って言われますで、帰りは標茶を通るルートになりましたで、いつもは素通りするのに最近すっかりAコープハンターなんてことに取り組んじゃってるもんで見逃せなくなっちゃったんだわ「Aコープ しべちゃ」そう言えば標茶もあったねここもひらがなだわひらがなの場合は「ホクレン商事」が経営の場合が多いんじゃないかなキレイですなんか、標茶にちなんだものを買いたいんだけどないんだよね標茶には美味しい豆腐屋さんがあるんだけど置いてないし地元のものってよりホクレンの意向が強く出るのかなそうなると惣菜なんだけどなにせよめさんに「なんにも買ってくるな！」と言われてるもんで「鶏皮串」これなら、明後日まで待つべ❓明後日ならよめさんが遅くてもオレ1人で食べられると言いながら登山から早めに帰って車庫焼きになりましたそこで一緒に焼いて食べるべ、、、です余計な脂も落ちるし、、良いんじゃないでしょうかはい、、塩コショウをしなけりゃちょっと味は弱いかもで、普通に美味しいです
2020/8/22　【テイクアウト】蕎麦を食べ終えましたが、思った以上に時間がかかったのでさっさと次の目的地へ向かいますよ～ただ、朝からずっと運転してきたので少々疲れが．．．食堂のすぐ向かいにセブンがあったので寄ります！セブンイレブン 標茶駅前店コーヒー飲みたい。最近はどこのコンビニでも挽きたてのコーヒーが安価で飲めますが、やっぱりセブンカフェが一番好きなんだな(^^♪嫁さんもコーヒー飲みたいというので、嫁にレギュラーのアイス、私はラージのアイスを購入しました。車に戻って飲みながら移動です。やっぱりセブンカフェ。これだけの味が100円で楽しめるっていうのは素晴らしいです。冷たさとカフェインでちょっと眠気も飛んだかな！？さぁ、まだまだ移動は続きます。はなちゃんもずっと車に乗っているので大変だと思うけど、運転手の私が一番しっかりしなきゃね～いい眠気覚ましになりました！美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ♪
「土佐商店」釧路です独りです釧路のラ～メン全店制覇の旅です今日のラ～メンは春採なので、ナビはルートを標茶回りに選択しますで、途中でわかさぎの佃煮「土佐商店」ですいつもの通り道だからねこの店は知ってはいたけど買う気になったのは店が開いてたから、、、そんだけ開いてないことの方が多いからだいたいワカサギの佃煮なんて網走湖の特産ですからねどうすんの？一箱買います1400円です店内にはおばちゃんと、、、家族なんでしょうね娘さんとお孫さんおばちゃんに一万円札はこくだったかな？1400円レジにはだら銭が100円だけしかありません一万円札を出すのも非常識かもしれないけど1400円のものを売っててレジに100円だけしか入ってないって～のもね、笑っちまうよねそれでどうしたでしょうか？「○○ちゃん、自動販売機で好きなもの買ってきて」「うん、、、何が良いの？？」「なんでも良いから、、、急いで」孫が気の毒ですまぁ、とっさな機転じゃないでしょうねたまにある事件なんでしょう書くためにまずは食べてみます網走のものとは全然違いますまずは水飴の量が全然違います網走のは冷えていると割り箸なんか折れてしまうほど硬いですからこれはサラっとしています味付け網走のは濃いんです甘さも強いですこれは醤油も甘さも薄味です網走の佃煮に慣れているオレとしてはなんだか物足りないけど中間くらいが良いような気もしますもちろんダメなわけではありませんこれはこれでわかさぎの佃煮ですワカサギの味を堪能しようと思ったらこれくらいの味付けじゃないとね
標茶に仕事です終わりましたので帰りますが標茶を行き尽くしていますので、、、まっすぐ帰りますって、さすがに短期間で行き尽くすほど小さな町ではありませんって、小さいです、、けどね今日は「肉屋」ですねまぁ、ジンギスカンでも買っていこうかなってなもんですホルモンが美味しそうだけど今は、車庫焼きなんぞできませんからね買って帰っても処理できないし「ジンギスカン」で良いです950円です！500㌘です高いわで、950円ではありませんでした「1350円です」はぁ～～～～～？ウソだろウソをつくようなお兄さんには見えません冗談なんでしょうねびっくりポンだわ違う表示を見てたんですな「うざわ商店」485-2510家に帰ってよめさんに聞いたのさ「このジンギスカン、、、いくらに見える？」オレって、マゾなんだべか良い展開になるわけないのに「700円」、、、ぶっきらぼうです！！だよね流れで白状したさ「1350円だよ」いきなりだって「バッカじゃないの？」だってよ、、、、オレって、バッカだったのか参ったねジンギスカン鍋で焼きます食べました基本的に安い肉なら仕方ないけど高い肉をタレに漬け込んだものがキライですタレで肉の味をスポイルするからでも、知ってて買ってきたベ？？だけど、950円だと思って買ったからねで、この肉、結構良い肉ですタレに漬け込んでいるのは気にくわないけどこの中途半端な値段の良い肉を美味しく食べさせる方法はタレに漬け込むってことなのかもしれませんね生ラムなら300円/g以下では考えられないしこれは、270円くらいだからねしゃ～～ないのかも知れませんビールで食べてもしょっぱくないし美味しいジンギスカンでした
木のみさんに行ってきました！久しぶりの夜の外食アルコールもアリ笑こちらの店は2回目ですが前回も料理が美味しかったー今回も同様で色々美味い焼き鳥もデカくて味も良しそんな中ヒット級の美味い一品は焼きそばとホルモン炒め美味かったなーいい居酒屋さんだなごちそうさまでした
平日に夜に標茶(しべちゃ)町で呑みまひょーと相成りました。しかし標茶町の夜はホントに営業しているお店は少ないのです(まっ店自体も少ないのですが•••)そんな中過去に訪問して安心安全に思えたコチラに伺ったのでした。場所は標茶駅近くで釧網本線沿いを走る道道13号沿い。裏手にはこじんまりとした藤花ホテルがあり、その敷地内にあります。そのため駐車場はホテルと共用でしょーか、広めではあります。時はPM9時過ぎ、先客3組9名。店内はカウンターにL字に6席程、あと小上がりにテーブル席が2つでしょうか。決して広くはないですが、天井が高く居心地の良い小料理屋って感じ。厨房は女将ともう一人の女性が気ままに作業中。コチラに伺うのは約10年振りかな～その時は2，3度伺い、知り合いの奥さんが働いていたこともあり、色々サービスしてもらった記憶があります。女将はいい人なんです。早速メニューを拝見、コチラに来たら頑固豆腐の冷奴は外せません。頑固豆腐とはコチラの近くに工場がある地場の豆腐屋竹田豆腐屋が作るこだわり豆腐。この時は冬限定の豆腐にキムチがありましたのでそれで。その他、テキトーにつまめるものをオーダー。お酒のあてとしてはどれも安定の味付け、家庭的なお味でほっこりしますね。個人的には山わさび好きなんで醤油漬けなんてたまりませんね～(*^^*)でもやっぱり一番は頑固豆腐、甘くてさらにコクがあるというのでしょうか、しっかり食べごたえあるもめん豆腐はうめ～コレ！最高‼なんです(´▽`)ノ女将は変わりませんね～相変わらず飄々として、タバコを吸いながら話すお姿を拝見し、10年前と変わらないな～と昔話に花が咲きました。また10年後に伺っても、何食わぬ顔で出迎えてくれそうね女将、御達者で•••( ´艸｀)ご馳走様でした。
標茶駅から300mほど。旅館「藤花温泉ホテル」の隣にある居酒屋。割と新し目なのかお店構えがよく、店内も広くは無いが天井が高くて開放感があり綺麗で好ましい。カウンター席でゆっくりできる。お店は女将が一人で料理を切り盛りしていて、もう一人の従業員の方が給仕と洗い物を担当している。そのため、最初に注文リストを客が書いて「少しお待たせしますけどごめんなさいね」と感じよく言われる（笑）実際はそんなに待たされるわけでは無いが、それとない気遣いが心地良い。串や焼き物中心で、刺身は馬刺し位しかメニューに無い。オホーツクにしては珍しい。サフォーク焼き950円など、高めのメニュー幾つか以外は基本的に300円から500円ほどの価格でボリュームがあり、珍味系が豊富。一人で一通り飲んでも3000円程度と「通ってしまう」お店である。隣の旅館からの客も多いが、街在住のお客さんもかなり多く、結構混んでいる。日本酒に合うメニューが多いが、日本酒のバリエーションが少ないのがもったいない！
3回目の再訪です♪ここのお蕎麦も美味しくて、リピートしまくりです♪今回はもりそば７００円➕海老天３００円にしました。天ザルまで食べるとお腹いっぱいだし、この組み合わせ良いなぁとっても美味しかったです。旦那さんはここのカツカレー大好きで３回ともカツカレー食べてました。リピートします。
行こうと思ってたお店が臨時休業で、急遽調べて初訪問しました。暑い日ですので、冷たいお蕎麦と決めてましたが、ここはカツカレーも人気のようで，シェアすることに黄色いルウで、昔ながらかなと食べてみると、スパイシーで美味しい！珍しくカツの上にデミグラスソースがかかり、いい感じです♪もりそばも、蕎麦の味がしっかり感じられ、汁もダシが効いてて美味しかったです♪
本日のランチ、最近ＳＮＳで紹介される事が多い標茶町にある『そば処あさひや』さんにお邪魔しました。１３時頃の遅い入店でスムーズに着席。今日の注文はやっぱりカツカレーでしょう。スパイスの効いたカレールーにトンカツ、ここの特徴であるトンカツの上にデミグラスソースがかかっているビジュアルばっちりなカツカレー。辛いのが苦手な私が汗をかきながらでも食べることが出来る辛さのカレーにデミのアクセントが美味しい一品、美味しく食べることが出来ました。ご馳走様です！
3回目の再訪です♪ここのお蕎麦も美味しくて、リピートしまくりです♪今回はもりそば７００円➕海老天３００円にしました。天ザルまで食べるとお腹いっぱいだし、この組み合わせ良いなぁとっても美味しかったです。旦那さんはここのカツカレー大好きで３回ともカツカレー食べてました。リピートします。
１２時前に再訪問です。手雨のテーブル席はほぼ満席。奥の座敷に陣取ります。カレー南そば1000円をお願いします。10分弱で着丼です。とにかく量が多い。さすが北海道！お肉もしっかりはいってるし。とろみが結構強いスープで好きですね。味もしっかり。あまりから過ぎない。スパイシーというより日本のカレーでしょうか。
早朝に羽田から釧路空港到着。レンタカーで鶴居村の極上モール泉を堪能してからランチ目的で標茶来訪。起きてから何も食べてなかったので、ガッツリ行こうと思ってセレクトしたところ、想像していた鳥の天そばではなく、海老天にひね鳥が入った温そば。ビックリbut素晴らしかった。道東はコレがデフォだと理解しました。どこも美味しかったけど、ここが個人的にベスト。
天かしわそばうまい！店内、休日でもあり混んでました。定員さんもオーダー待ちしすぐきました。親切でした。エビもサクッと柔らかかったです。かしわも多かったかな。次はカツカレーを食べてみたいです。厨房が見えるんですが料理長さん手際がよく素敵でした！
食べたくてしょうがなかったカツカレーを食してきました♪昔ながら風の見た目でしたが、自分が想像していたよりも若干辛目。でカツの上にデミソース美味かった。地元の皆さんは、殆どの人がカツラーメンを注文していましたね。次回は、カツラーメンですね。
3回目の再訪です♪ここのお蕎麦も美味しくて、リピートしまくりです♪今回はもりそば７００円➕海老天３００円にしました。天ザルまで食べるとお腹いっぱいだし、この組み合わせ良いなぁとっても美味しかったです。旦那さんはここのカツカレー大好きで３回ともカツカレー食べてました。リピートします。
標茶町内を散歩した(^^)途中で『あさひや食堂』さんに寄ってみた。住宅の２階部分が店舗スペースという変わった造りである。豊富なメニューの中から『カツ丼』を口頭で注文した(^o^)カツととじ卵、御飯がそれぞれ独立しているのが特徴的である。バルト三国みたいなものか…とじ卵は味が濃い目だ。その味は出汁の旨味が超まぃう〜＼(^o^)／カツも美味しかった。カウンターと調理場の距離間が近く、ライブ感があるお店であった。地元民も続々と訪れていた。ご馳走様でした〜(*^^*)
標茶でランチです！昔、一度行ったことのあるあさひや食堂さんに訪問です。カツカレーを食べた記憶があるのですが、個人的にはヒットしなかった思い出があったのです。最後の訪問からかなりの年数が経ってるので、口コミもしてないし、再度訪問してみることに。12時頃到着。お客さんは数組。空いてました。食堂とありますが、蕎麦がメインです。蕎麦もいいですが、今回はカツカレーで。5分弱で着丼です。そうそう、ここのカツカレーはデミグラスソースがかかってるんですよね。珍しい。ではいただきます。まずはカレーから。おっ、結構スパイシー！黄色いカレー。思いの外スパイシーです。ちょっと粉っぽさはありますが。昔はこんな感じだったんだなーと感じさせられるカレー。かつはやや薄めですが、サクサク。デミグラスソースはあっさり味ですね。カレーと混ぜて食べてもどちらが勝つというわけではなく、ちょうどよく混ざり合う感じ。個性的なカツカレーですよね。ザ・食堂という感じのお店でこのカレーは納得な感じ。蕎麦屋さんですけど、いわゆる蕎麦屋のカレーとは違うんですよね。やはり個人的にはヒットしなかった笑今度はそばを食べてみようかな。ごちそうさまでした！
◾︎ カツカレー 1000円新潟バスセンターのカレーを彷彿とさせるような黄色いカレーです。ちゃんとスパイシーでそこそこの辛口。ドロルゥも好みだし、コクもあってコリャ美味いぞ！カツにかけられているのはデミグラスソース。優しくカレーを邪魔しない味わい。更にはカツとルゥの旨味をより引き立ててくれます。久しぶりに、食べ終わるのが惜しいと思ってしまった『THE 昭和な食堂のカレーライス』でした。( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ
１２時前に再訪問です。手雨のテーブル席はほぼ満席。奥の座敷に陣取ります。カレー南そば1000円をお願いします。10分弱で着丼です。とにかく量が多い。さすが北海道！お肉もしっかりはいってるし。とろみが結構強いスープで好きですね。味もしっかり。あまりから過ぎない。スパイシーというより日本のカレーでしょうか。
あさひや食堂さんに行ってきました！14時半くらいこの時間に営業してるのは助かる入ります● もりそば　600円今日はシンプルにそばはやや茹ですぎに感じますがつゆはなかなか美味しい暑い日だったので冷たいそばが捗りますごちそうさまでした
あさひや食堂さんに行ってきました！14時半くらいこの時間に営業してるのは助かる入ります● もりそば　600円今日はシンプルにそばはやや茹ですぎに感じますがつゆはなかなか美味しい暑い日だったので冷たいそばが捗りますごちそうさまでした
あさひや食堂さんに行ってきました！14時半くらいこの時間に営業してるのは助かる入ります● もりそば　600円今日はシンプルにそばはやや茹ですぎに感じますがつゆはなかなか美味しい暑い日だったので冷たいそばが捗りますごちそうさまでした
あさひや食堂さんに行ってきました！14時半くらいこの時間に営業してるのは助かる入ります● もりそば　600円今日はシンプルにそばはやや茹ですぎに感じますがつゆはなかなか美味しい暑い日だったので冷たいそばが捗りますごちそうさまでした
遊びで標茶町ですSL湿原号2024の旅です2年連続でSLに乗りました”汽車”の旅ってイイですよね～♪で..標茶のお昼ごはんです今回も頂いたパンフレットから選びますおじゃましたのは..「あさひや食堂」さん蕎麦が中心ですが..ラーメンもカレーも丼ものもあるお店ですオーダーは天ぷらそば950円にしました待つ事10分程で完成ですではでは..いっただっきま～っす♪ご立派な海老ですね～衣で大きく見せてるんじゃなくほんとに大きく太い海老でしたツユは..出汁感弱めの町蕎麦のツユ蕎麦はツルツルもちもち系の細切りって感じです美味しい天ぷらそばでした！ご馳走様でした～(^^)/
JR標茶駅から国道に出る道すがらに有ります。そば、ラーメン、丼物など正に昔ながらの街の食堂です。天とじそばの大ぶりのエビが良かった反面、そばの茹で具合がちょっと軟らかかった感じ。注文して手早く出てくるのはありがたい。
あさひや食堂さんに行ってきました！14時半くらいこの時間に営業してるのは助かる入ります● もりそば　600円今日はシンプルにそばはやや茹ですぎに感じますがつゆはなかなか美味しい暑い日だったので冷たいそばが捗りますごちそうさまでした
標茶に仕事です見積もり依頼を受けたので、行ってみます工場長とはアポをとってあります工場にいきなり行くわけにはいかないので事務所に寄って「○○ですけど工場長はいらっしゃいますか？」見えるところに、見たことない肥えた女性がイスに座っていますいつもの事務員さんが見えませんが、相手をしてるんでしょう？？どっちが言ったんだか分からなかったんだけど「ハハハ、工場長は工場だわ、、、」その言い方がもう蔑んだというか？バカにしたというか？ホントに、頭にくる言い方でそれでも、気持ちは抑えて「行って良いですか？」「良いですけど、、、ハハハ」いちいち笑わんで良いからもう、相手にする気になれません確かにこっちは見積もり出す方だからあんたは客だと言えば客だけどな笑われてまで仕事させてもらわなくて結構ですって頭に来てもう話す気にならず勝手に工場へ向かったわそこで、、、いつもの女性が出てきて「大丈夫ですか？」って追いかけてきたけどもう相手をする気は起きませんから無視を決め込みますもう、お前とは喋らんから、電話寄越すなよって、標茶に着いたとき「ひな鶏」って幟がたってる店を見つけたんです帰りに寄りますよ気分はさえないけど以前からなに屋さんなのか気になってた店ですけどで、結局肉屋さんでしたそうだったんだ？「ジンギスカン」と「ひなどり」ってやつを買ってみます両方とも、、、味がついているんだってさ「フライパンで焼くだけだよ」って言ってました何人かスタッフがいましたけど皆さんとっても好い人ですこっちが標茶なのか？あっちが標茶なのか？こっちが標茶であってほしいもんだねフライパンで焼けば良いって言われたのでそのまま伝えたらそのまま従っていたんだべさ良い焼き加減で持ってきました雛鳥ってほどには柔らかくありませんもちろん、文句などありませんで、薄味です良いですね肉質かどうなのかね味がついているのが良いんだか悪いんだかねのざきのジンギスカンはジンギスカン鍋でモヤシを相手に食べてみます肉は軟らかで、ちょっと濃いめのタレですねご飯のおかずってところでしょうか？？オレはご飯はいらないのでビールでいただきました美味しいジンギスカンでございました、、、、
◆２０１５年９月◆標茶町にあるジンギスカンがメインの精肉店です。〇味付きラム（醤油・ネギ塩）〇ロースジンギスカン（味噌・醤油）〇生ラム〇蝦夷鹿ジンギスカンなど、いろいろなジンギスカンがそろっています。味付きラムはグラム１５０円くらいで結構リーズナブルです。私は味付きラムの醤油味と厚切りジンギスカンを購入。家に帰ってさっそく味付きラムを食べてみました。薄切りなのですぐ火が通って、肉が固くならないのがいいです。味付けは思ったよりもアッサリしてますね。クセがないので、いくらでも食べられます。厚切りの方は職員検診が終わるまで大事に取っておこう。後で調べて見ると、若どりヒナ串とか牛サガリが大人気だったみたい。今度行った時にはぜったい買ってこよっと。通販もやってるので、我慢できずに注文しちゃうかも。
注文を受けてから手切りする生ラムが柔らかくて絶品です。お店オリジナルのタレで食べると正に至福の一時間違いなしです！
自宅でのBBQ用にお肉の仕入れに伺いました。そう。道東民のBBQフリークには有名すぎる『ヒナ串』を買うためでもあります。こちらは精肉店ではありますが、生肉の販売はしていません。全て冷凍・冷蔵品。味付けの加工肉メインの様です。ヒナ串や面白そうなお肉を色々買いました。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈◾︎ 星空の黒牛 特製味噌ホルモン 730円◾︎ チーズ入りソーセージ 498円◾︎ ラムチョップ（オーストラリア産） 2196円◾︎ ラムスライス（ニュージーランド産） 1655円◾︎ 鶏小肉（国産） 422円◾︎ 牛サガリ焼肉用（アメリカ産） 880円◾︎ ヒナ串 5本 @200円×5本┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈どれも炭火焼きすると余計な脂が落ち本来の肉の旨味が味わえます。中でも「星空の黒牛 特製味噌ホルモン」はセンマイやミノなどの様々な部位が入っており味付けもビールがとことん進む物で美味しかったです。そして「ヒナ串」。はい。間違いございませんね(*´∀｀*)当たり前に美味しいです♪♪良い味、しています。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈釧路市内にもおそらくこちらの「ヒナ串」を取り扱っているお店があると思いますが敢えて元祖のお店で購入させて頂きました。男性スタッフさんが対応してくれましたが、小生の要望を気持ちよく聞いて下さりとても好印象でした。また伺います。
2022年5月の話ワタクシ、ジンギスカンが大好きで生ラムだろうと、マトンだろうと味付きだろうと、冷凍ロール肉だろうと、どれでも大好きなんです。焼肉屋でも生ラム食べます。で今回は、味付きラムを買います標茶町の「のざき」さんジャスコで買ってきました新聞敷いて、ジンギスカン鍋でやりますモヤシと玉ねぎ、そしてうどんが基本じゃないかな、あとはお好みでいただきますのざきさんのジンギスカン実は初めてなんですいただくとね見た目より薄味なんだねあっさりしてるけど、肉は結構脂がのってる肉でね柔らかくて美味しいです。やっぱり味付きはいいねたまに食べたくなるんだよ味付きジンギスカンとうどんの組み合わせは最強だと思う美味しかったですごちそうさまでした。
訪問日　２０２０年９月２７日この日は標茶で蕎麦やらパンやらソフトクリームやらを連れと二人食べ散らかし、最後にのざきさんに訪問しました。ジンギスカン、ラム肉が有名なお店ですがここのお店の一押しは「ひな串」。鶏肉です。以前は味無しと味付きとあったと思ったんですが、この日は味付きしかありませんでした。しかも「串なし」ってのが登場してました。今回はグリルで焼く予定なので「串なし」を購入。購入したのは・ひな串　１枚 175円×5枚味付きは赤い色をしていますが辛くはありません。焦げやすいので注意が必要です。肉は柔らかくジューシー程よく中にまで塩気が入って美味しいです。ご飯のおかずにもなるし、ビールが良く進みます。ちなみに伺ったとき国産サフォーク入荷とありました。ですがちょっと気軽に手を出せるお値段ではなかったので見送りました。ラム肉も高くなりましたね。ちなみに支払いにペイペイが使えます。ご馳走様でした。
ヒナ串美味い
北海道のおみやで頂きました。ジンギスカン･･･その昔、名古屋で初めて食べた時はかなりの臭さに苦手意識を持ち、その後札幌で食べたら結構美味しく感じました。今回頂いてドキドキしながら食べたのですが･･･美味しかった！下さった方のお家にはジンギスカン鍋があるとのことですが、家にはあいにくありません。ので、鉄板焼きに。臭みもほとんどなく、柔らかくてタレも美味しくて、大満足に頂きました～ご馳走さまでした。余談ですが、今日、一緒に食べた友達は秋田出身ですが、やはり実家にジンギスカン鍋があるそうです。大阪のご家庭にたこ焼き器があるみたいなんですね～
標茶町で育った星空の黒牛を食したく、手づくりハンバーグSORAさんへと。当然、お目当てのSORAハンバーグを注文です。実食した感想は、肉汁溢れる黒牛が兎に角美味い！ソースはあっさり目でしたが、黒牛に非常にマッチしており、黒牛の旨みを引き立てていました。至福の時をありがとうございます。金額は¥1,620と高めでしたが、この味に対しての金額としたら高くは感じませんでした。又、食べに行きます。
ソラハンバーグのトマトソースを頼みました！ジューシーでした。トマトのサッパリもあり美味しかったです。店内も広く3人で行きましたがゆったりできました。量的にもご飯、スープもついて満足です。待ち時間も会話中にきて速く感じました。
カルボナーラにしようかボロネーゼにしようか迷っていましたで、「土曜日は混むのでパスタはお受けできません」と言われます悩んだ分、返せ標茶に２人です夕べは佐呂間に泊まって結構呑んで網走を挟んで標茶に向かってきました目的はよめさんが温泉に入ることずいぶん走って温泉に入るんですよめさんと２人だからラ～メンや蕎麦は諦めますどっちも嫌いじゃないんだけど標茶は釧路ですからカフェと言うかレストランと言うか洋食屋と言うかそんな店「２人」と言うと「ちょっと待て」って、、、わんこか？？たくさん席は空いてますけど今空いた２人席を拭いています４人席には絶対に座らせないぞってことですね良いんですけどそんな感じのクールさが、そういう書き方をさせるんだなオレって小さいからパスタがダメならハンバーグなんて食いたくないのでビーフカレーしか残っていませんよめさんは、SORAハンバーグセット1610円ビーフカレーは1320円カウンターに椅子は２脚あるけど使ってないようです10分ご飯が、、、なんでしょ？？粘りがあるわけじゃないのにくっつくね味は普通カレーはヨーロッパな感じ辛さは弱いスパイシー美味しいカレーですハンバーグ絶品だね肉肉しいし下品じゃないし焼きめが香ばしいし何より肉が美味しい、さすがあの肉屋だわスープはいらないオヤジだけどちゃんと美味しいもんだから飲んじゃったカレーは3.5ハンバーグは4.2？？？
手づくりハンバーグ　SORAさんに行ってきました！標茶にある洋食屋さんです店名が手作りハンバーグそりゃもう悩まずに一択● SORAハンバーグセット（150g）1,380円やっぱりコレしかないですよね(^^)きました…ハンバーグは150g見た目は小さく感じますが…笑でも150gなんでしょうね〜では、いただきますはい、なかなか美味しいのですが若干足りない部分もあるのかも…それは味の濃さとコク感…？あとは焼き具合…かな若干早いのかな〜ライスとスープがなかなか美味しかったですお店の雰囲気も店員さんも良かったごちそうさまでした
2023/6 11:05頃来店しました♪前客なし後客1組どうしても食べたかったこちら！ワンコがトリミングで不在の日に狙ってきました。笑・SORAハンバーグセット・ジューシーハンバーグセット店内はとても清潔で広々してて良いですね〜♪小上がりもあるし、駐車場も広くて◎［スープ］コンソメ風の優しい味のシンプルスープ♪これはハンバーグに合いますね！［SORAハンバーグ］肉肉しくてうんまーい♪♪♪タレもそこまで主張してなくてハンバーグに合ってとても良き◎野菜もシンプルで良き。特にたまねぎが柔らかくて甘くておいしいやーつ！［ジューシーハンバーグ］こっちもうんまーい♪♪♪♪SORAハンバーグに比べると柔らかめかな？こっちはこっちでかなりウマイーーーー！結果、SORAバーグとジューシーバーグどちらもおいしいけど、どちらか選ばないといけないと言うならジューシー〜のほうが私は好みでした。てりやきのジューシーハンバーグを食べてみたいけど、これは素材を味合うほうが絶対にいいと思う。そんなめちゃうまなハンバーグ！接客してくれた女性店員さんもとても良い接客をしてくれて、気持ちよく食事をすることができました♪また再訪します！！！！！
店内：アンティーク調の設え。綺麗で非常に落ち着いた空間。テーブル間も比較的広く取られていて快適に食事が出来ます。接客：綺麗で清潔感のある奥様が担当。スマイルは残念ながらありませんでしたが、普通に接して頂けます。■SORAハンバーグセット標茶町のブランド牛『星空の黒牛』を100%使用したハンバーグ。粗挽き肉は差程ジューシーさは感じないものの、とても柔らかくソフトな歯応え。よくあるゴツゴツした食感はありません。咬むと黒牛の旨味と仄かな脂の甘味が口に広がります。こちらのソースはステーキソースを使用。恐らくデミグラスよりも肉の旨味を引き出すには、このソースが良いのでしょう。もちろん、ご飯との相性はバッチリでバクバク進みます。大盛りにして良かった！！添付けの道産野菜たちも美味しい♪～総評～ハンバーグしかり、コンソメスープしかり。品のある味で上質な物を食べている実感がありました。このレストランも気に入ったなぁ〜♡(*^^*)これはまた必ず再訪しますわ。
たまたま寄りましたが、サプライズ道産にこだわったひとつひとつの食材の美味しさと星空の黒牛がほろほろとろけるお肉の食感で最高でした。このクオリティであれば全然安いと思います。また、近くに行く機会があれば生きたいです。
釧路湿原を散策しようかと思ったが、あまりの湿気と虫に辟易してドライブに変更、屈斜路湖まで足を伸ばす行く途中、標茶の町に差し掛かった所でお昼になったので、食べログで検索して此方を訪問。いかにも手ごねっぽく、お肉の味がしっかり感じられるつなぎ感のないハンバーグ。フラッと検索して伺った割に美味しくて良い意味でサプライズでした。ご馳走様でした。
トマトソースハンバーグセット1,610円ぷっくり膨らんで食感バッチリのハンバーグ！店員さんも良い対応で美味しくいただきました。
Soraハンバーグ牛〜！て感じのお肉100%ハンバーグ。固いのかと思いきやホロホロほぐれる感じ。めちゃくちゃ美味しかった…パスタとピザも気になるので絶対また行く！
食べたハンバーグでいちばんうまかった
■利用日時：2019年5月2日 11時45分■混み具合：入店時先客ゼロ、滞在中最大16名 定員7割くらい■利用金額：2,689円北海道旅行五日目、釧路湿原観光途中のお昼に利用。標茶駅にほど近い住宅街にあります。店内はどっしりした造りで広々しており寛げます。入店時に先客はいませんでしたがその後次々来店があり7～8割は埋まります。注文後15分くらい待ってできあがってきました。◆SORAハンバーグセット 1,242円粗挽きで肉の食感がほどよく残り旨味もたっぷり。標準150gですがもっとたくさんいただけますよ。◆ポークジンジャーセット 1,058円お汁にひたひた浸かってますが味はしっかりついていてご飯がすすみます。豚肉は柔らかく脂もしつこくなく美味しい。◆ブレンドコーヒー 194円×2ご飯の量は控えめで男性にはちょっと少ないかな。味はじゅうぶん美味しいので、見ためにボリューム感とか華やかさが加わればもっとお客さんの支持が得られると思います。
友達と久しぶりのドライブランチで標茶(しべちゃ)までやってきました♪友達がネットで探してくれたハンバーグのお店٩( >ω< )و「しべちゃ星空の黒牛」牛100%使用の粗挽きハンバーグが人気のようで、私はそのハンバーグが頂けるSORAハンバーグセット(税込1,242円・ライス&スープ付き)友達はSORAトマトハンバーグセット(税込1,350円・ライス&スープ付き)なかなか良い値段します。粗挽きハンバーグが頂けるのはこの2セットのみ。ワクワク期待が高まります(*>∀<)お店の雰囲気がとーーっても素敵だし(´∀`)落ち着くし( ´∀`)10分もかからず配膳です。お米は北海道米使用とのこと。少ないです( ˙◊˙ )サラッと盛られてます( ˙◊˙ )期待のハンバーグ♪の前に付け合わせの野菜たちを頂きましたがハンバーグの肉汁の甘みがソースとなってこれは美味しかったぁ♪これでハンバーグへの期待が高まり過ぎちゃったのか、肝心のハンバーグが…( º_º )？どの辺が粗挽きなのか全くわからず、肉々しいハンバーグを想像してたけどまるで違ってフツー(;;๑_๑)家レベルな感じ…( ºωº )うーん、まぁお店の雰囲気良いから良しとしましょう。。( ˙ㅿ˙ )ちなみに腹6分にしかならないランチでしたよ(⊙ө⊙*)
北海道標茶町。11:00オープン。札幌への帰り道の釧路町遠矢のザンタレの南蛮酊に行きたかったのですが、仕事が遅くなり、標茶町でランチです。13:00頃到着。先客なし。３人で入店。駐車場広いです。店内も広いです。カウンター席もあります。BGMは、J-POPのオルゴールみたいなのです。いやされる〜オシャレなお店です。標茶じゃないみたいです。SORAハンバーグセット（1,242円）肉は、150g。増量も出来ます（有料）。スープ付き。提供すごくはやいです。ステーキソースは、美味しいです。この値段なら、生野菜サラダがほしいです。ブロッコリー、タマネギ、ジャガイモ、ニンジンついていますが。標茶にもったいないお店です。美味しいです。人入っているのか、心配になっちゃいます。食後のアイスコーヒーは、250円です。やめます。セブンイレブンで、アイスコーヒー買って車で、運転しながら飲みました。
地元民と談笑中、標茶での夕食は苦労するとねという話になり、以前サングリアっていう洋食屋さんあったよねーと話をしたら、Г今は名前は違いますが同じ場所で別の洋食屋さんやってますよ!」との事。マジか！ということで早速伺いました。場所は標茶駅前から道道13号を中標津方面へ車をドリフトさせて2、3分で左手に見えて参ります。建物は立派な洋館ですので目立つかと。駐車場は店先に広めにありますので無問題。ここはかつてサングリアoneという名でお店があり、そのため同じ標茶でも町外れの磯分内地区に今もあるビストロカフェサングリアは昔Гサングリアtwo」と名乗っておりました。(こちらとサングリアの関係性は不明です)時は平日のPM7時(先客1組、後客1組)、店内は10年以上前サングリア時代に伺った時とほぼ変わってない印象でセンスの良いオシャレな空間にカウンター席・テーブル席が配置されております。早速メニューを拝見すると真っ先に掲載されている 粗挽き肉の歯応えと旨味が直で味わえるというSORAハンバーグセットがイチオシ(外の立看板でも押しているしね)のようなのでお願いします。何やらこちらの牛は標茶町特産牛「星空の黒牛」というブランド牛らしく、牛の飲み水に摩周湖の伏流水を使うなどエサや飼料も特定のものを使用、適度な柔らかみとあっさりとした脂をもつ赤身が特徴とのこと。この星空の黒牛を100％使用したハンバーグとはこれいかに。10分程で登場のお料理、ハンバーグは脂くさく無い上にお肉の食感がよく、醤油味のソースもあっさりとしてよくご飯に合いますわ。道内産を使っているというお野菜も美味しいです。特産品を世に出した後に認知してもらうには時間を要するのかと思いますが、継続して品質を向上させてブランド牛になることを期待します。ご馳走さまでした
この日用事で釧路へそれなら以前ASAに載って気になったお店に、だいぶ足を延ばし 手づくりハンバーグ SORA（ソラ）にお邪魔13時前、服装から推察すると町内の方が数組。お好きな席にどうぞと言われ、吹き抜け側のテーブル席に座ります。メニューのハンバーグの違いを確認するとSORAハンバーグは、粗挽きでなるべくつなぎを使わないお肉好きな人向け、ジューシーハンバーグは、細かく挽いて柔らかく、色々なソースを合わせるとの事。普段なら違うものを頼むけど、この説明聞いたら粗挽きだよね♪と私はSORAハンバーグセット（150ｇライス＆スープ付き）1150円+税連れはSORAハンバーグセットの、ハンバーグ増量1.5倍・ライス大盛りで計1592円（増量分は内税）15分弱で鉄板に乗ったハンバーグが登場！ハンバーグを割ってみると、肉汁はジワジワ出るタイプで、中までシッカリ火が通ってます。メニュー表に有るとおり、粗挽きな分、肉の存在を歯で感じ、旨味たっぷりハンバーグ！ウマし♪しょうゆベースのソースが少々しょっぱめなので、ご飯がススム！ススム！（笑）そのソースがオイリーだけど、お肉からの上質脂だからか、しつこくは有りません。あと連れとも話したけど、道産米のご飯は皿での提供だから、早く冷める？のか、丼物ご飯と比べると今ひとつ。ハンバーグなら箸でも大丈夫だと思うので、ドンブリ提供のご飯と食べ比べてみたい。胡麻入り中華風の薄味スープは、口の中をリセットするのに有効です。このお肉は、岐阜県のブランド和牛「飛騨牛」の生産技術を生かした、新たなブランド「星空の黒牛」。道内に多いホルスタイン種のメスと黒毛和種のオスの一代交配種を、広さ約300ヘクタールの牧草地を持つ標茶町多和の農業生産法人「エフシーエス」が、約4千頭を24ヶ月齢まで育成し、出荷。「いい牛を作るには水が命」と飲み水は摩周湖の伏流水を使い、エサには有機栽培で育てた牧草やサトウキビのしぼりかす、缶詰用パイナップルの残渣を発酵させた飼料などを与えて適度な柔らかみとあっさりした脂をもつ赤身が自慢のお肉（by朝日新聞）との事。新聞に載ってた文をタイトルにごちそうさまでした～
標茶駅近くのハンバーグ専門店です（ただし、メニューとしては、ピザとパスタもありました）。今回は、SORAハンバーグステーキセット(150グラム）を注文しました。ソースは、ステーキソースだそうですが、適度な辛さでご飯がすすむ感じでした。なお、セットのご飯の量は多く食べたい人にはやや少なめかもしれません。ごちそうさまでした。
ドライブの途中でランチ利用しました。座席数は多いです。小上がりもあるようです。ハンバーグメインですがパスタ、カレー、ショウガ焼きなどもあります。ハンバーグはスープとライス付きで１０００円弱から。チーズ、おろしポン酢など何種類かあります。お店の名前がついたハンバーグをいただきました。ハンバーグは鉄板で出てきます。野菜が数種類乗っています。粗挽きで、噛むほどの肉の味がとメニューに書かれていましたがその通りで、噛むほどに味が出る感じです。標茶の牛を使っているとのこと。味は濃いめですが、ソースもおいしいです。ランチ、ディナーともに同じメニューのようですが、ランチ時にはドリンク付きか、サラダ付きになるともっといいなと思いました。
SL湿原号に乗って標茶町にやってきました軽い鉄っちゃんのkabo-chaです(笑)標茶到着が12時35分..まずはお昼ごはんですね！おじゃましたのは「コーヒー・たいむ」さん実は3年前から狙っていました(笑)日曜日がお休みなんで..SLが土曜日の運行日にしか来ることができません今回は土曜日だったんで入る事が出来ました♪店内はザッ喫茶店こういう雰囲気が大好きですメニュー拝見ナニ食べよっかな～おっ！スパカツ(ミートカツ)がありますね～やっぱ釧路エリアに来たらスパカツですね！(笑)スパカツ..ミートカツと言ったりカツスパだったり..スパカツミートなんていうお店もあります一般的にはスパカツって呼んでいて釧路の名物と言われています実物は..スパゲティにトンカツを乗せてミートソースをかけたものです鉄板にジュージューっていうのが大人気です(笑)※こちらは鉄板では無いですが..10分程で運ばれてきましたではでは..いっただっきま～っす♪って..全体写真がピンボケ(-_-;)味の方はだいたい想像通りですね喫茶店のミートソーススパゲティですカツは程よく脂身がありますね厚さもスパカツとしては標準的だと思います美味しくご馳走様でした機会があればまた利用させてもらいま～っす(^^)/
コーヒー•タイムさんに行ってきました！ランチタイムサービスセット 11:30〜14:00● スパゲッティミート　950円アイスコーヒーミートソースが麺に対して少なめ固形タイプなのでペース配分は要注意ですセットでなくて単品でも良かったかななんて思いましたが1,000円以内だからいいか味は普通でしたごちそうさまでした
コーヒー•タイムさんに行ってきました！ランチタイムサービスセット 11:30〜14:00● スパゲッティミート　950円アイスコーヒーミートソースが麺に対して少なめ固形タイプなのでペース配分は要注意ですセットでなくて単品でも良かったかななんて思いましたが1,000円以内だからいいか味は普通でしたごちそうさまでした
湿原号に乗りまして終点です次の出発までは１時間半位標茶の街を歩いていて良さそうだったので入店してみましたメニューを見てたら無性に食べたくなったミートスパです　コーヒー付きお食事は割とすぐきました時間に制限があったのでちょっと急いで過ごしましたけどゆっくり出来そうな雰囲気のよいお店でした
標茶です仕事できました２人で昼飯です１人なら無茶もできますがなるべく相手の意向に沿って目指したところは怪しくてこれは今度独りの時に来ようと思いやめますだからもう少し彷徨って見つけたのは喫茶店やっと入らなければ決心が鈍ります相手も良さそうだったので入っちまいますテーブル席は４卓２人がけだけどねカウンターにはオヤジが２人オレは無難に「ポークカレー 600円」相手は「エビカレーのセット 900円」だっけ？？コーヒーが付くんだってサラダが来ました酸っぱい匂いです食べても酸っぱいです匂いほど食べられなくもありませんでも、オレのことですから、、、、いりません８分くらいでしょうか？？ポークが２個ご飯が微妙だねカレー用に粘りのないものをわざわざ選んでいるのなら良いんだけどカレーは業務用なのか？手作り感はないかもねでもね、辛さも含めて好きですよこういうカレーは量は多過ぎですルゥが多いので嬉しいけどそれでも、ご飯は余っちゃうんだよね福神漬けとラッキョウです、、、らっきょ？？？ここは、あまり触れない方が良さそうだ美味しいカレーをいただきました昼だけでも禁煙になったら再訪しますピラフも食べたいから・・・・・
週末の夜に道東は標茶(しべちゃ)町にいたんです。標茶町といえば一応酪農の町、有名なのは標茶高校でしょうか。東京ドーム約５５個分に相当する２５５ｈａもの広大な敷地は、高校としては日本一広い敷地面積。校舎裏の軍馬山には希少植物ベニバナヤマシャクヤクが群れ咲き、タンチョウやアカゲラが飛来する豊かな自然環境の中で放牧型酪農を展開しているんだと。自然豊かなので、山奥やちょいと離れた酪農家の敷地にはモノは悪い？ですが、取っちゃダメな植物が自生していたりします•••役場に通報すれば野焼きしてくれるよ～(^-^)で、そんな広大な標茶高校の敷地ですが元集治監(刑務所の全身)の跡地とな。釧路集治監に収容されていた囚人たちは、鉱山で硫黄採掘、硫黄を運搬する釧路鉄道や道路の敷設など、厳しい労役を課せられていたとな。集治監には殺人犯など重罪人が多く収容されていたそうですが、彼らの犠牲によって北海道の開拓は進んだのでした(チャンチャン)。なお大津事件でロシア皇帝・ニコライ２世を襲った犯人である津田三蔵もここで労役に服していたそうよ。そんな(どんな？)標茶町で軽～く晩御飯を食べよーぜとなり、夜遅くにサクっと食事をするとなるとほぼ一択となるコチラヘと再訪です。時はPM8時、先客3名、後客1名。店内はカウンター6席、テーブル席5つあり10名は座れるかと。コチラには何度か来てますが、何時も地元民に勧められたチキンドリアしか食べてませんでしたので、たまには違うものをとミートソースをオーダー。程なく登場、ちょっぴり釧路の鉄板スパっぽいのが出てこないかと期待しましたが、ビジュアル的にはまんま喫茶店のミートソースです。私的には釧路のソレのようにもっとモチモチ感のあるパスタが好き。喫茶店で頂くには正統派なお味ですが、ちょっと量が少ないな～ということで追加で自家製と書かれたイカのピザもお願い。すると店主の奥様より「ちょっと時間が掛かるよー」との一言、ええでと伝え待つこと15分程。ピザ生地は薄めですが、焼き加減が良いですね～耳部分にかなりボリュームがあります。奥様お一人で切り盛りされてますが、メニューも豊富ですし、何よりのんびりとした時間を過ごせる店内の雰囲気は好きですね。何よりこの田舎で平日PM１０時まで営業してくれていることが貴重です(土曜日はPM5時閉店だよ)。標茶町にお越しの際は行ってみてね(^_-)くれぐれも自生している〇〇は•••(^_-)ご馳走様でした。
週末の夜に道東は標茶(しべちゃ)町にいたんです。標茶町といえば一応酪農の町、有名なのは標茶高校でしょうか。東京ドーム約５５個分に相当する２５５ｈａもの広大な敷地は、高校としては日本一広い敷地面積。校舎裏の軍馬山には希少植物ベニバナヤマシャクヤクが群れ咲き、タンチョウやアカゲラが飛来する豊かな自然環境の中で放牧型酪農を展開しているんだと。自然豊かなので、山奥やちょいと離れた酪農家の敷地にはモノは悪い？ですが、取っちゃダメな植物が自生していたりします•••役場に通報すれば野焼きしてくれるよ～(^-^)で、そんな広大な標茶高校の敷地ですが元集治監(刑務所の全身)の跡地とな。釧路集治監に収容されていた囚人たちは、鉱山で硫黄採掘、硫黄を運搬する釧路鉄道や道路の敷設など、厳しい労役を課せられていたとな。集治監には殺人犯など重罪人が多く収容されていたそうですが、彼らの犠牲によって北海道の開拓は進んだのでした(チャンチャン)。なお大津事件でロシア皇帝・ニコライ２世を襲った犯人である津田三蔵もここで労役に服していたそうよ。そんな(どんな？)標茶町で軽～く晩御飯を食べよーぜとなり、夜遅くにサクっと食事をするとなるとほぼ一択となるコチラヘと再訪です。時はPM8時、先客3名、後客1名。店内はカウンター6席、テーブル席5つあり10名は座れるかと。コチラには何度か来てますが、何時も地元民に勧められたチキンドリアしか食べてませんでしたので、たまには違うものをとミートソースをオーダー。程なく登場、ちょっぴり釧路の鉄板スパっぽいのが出てこないかと期待しましたが、ビジュアル的にはまんま喫茶店のミートソースです。私的には釧路のソレのようにもっとモチモチ感のあるパスタが好き。喫茶店で頂くには正統派なお味ですが、ちょっと量が少ないな～ということで追加で自家製と書かれたイカのピザもお願い。すると店主の奥様より「ちょっと時間が掛かるよー」との一言、ええでと伝え待つこと15分程。ピザ生地は薄めですが、焼き加減が良いですね～耳部分にかなりボリュームがあります。奥様お一人で切り盛りされてますが、メニューも豊富ですし、何よりのんびりとした時間を過ごせる店内の雰囲気は好きですね。何よりこの田舎で平日PM１０時まで営業してくれていることが貴重です(土曜日はPM5時閉店だよ)。標茶町にお越しの際は行ってみてね(^_-)くれぐれも自生している〇〇は•••(^_-)ご馳走様でした。