羽田を夕方に出て釧路着は20時近く、そこからレンタカーで1時間半移動して、町内のペンションにチェックインしてから来た店。宴会は、7時過ぎから開始されており、温かかったフードも冷めてしまっているので、仕方ないが、冷めてもどういう物を提供しているか、分かります。北海道の阿寒摩周湖感はありません、釧路近く感も、酪農が盛んなエリア感も...食べ物に対して愛情や熱い情熱を感じなかった。出張先の用意された宴席は自分で店選び出来ないから食いしん坊は辛い！
百衛門が「もっきり家」になったようです。新規オープンですが実情は、店内の大幅改装リニューアルに伴い店名を変更したようです。日曜日の６時に入店したので、先客なしでした。オフシーズンの日曜日に営業している店としては貴重かと思います。メニューをみて鶏肉焼き、サバの一夜干しの焼きを頼みます鶏肉は美味しいです。鯖は、スマスマで放送されたとありました。釧路の釧之助の『釧鯖“せんさば ”一夜干し』を使用しているようですスマスマのビストロスマップに使われた様です一夜干しなので、塩は効いています。これも美味しいです。当たりかな。次に、ユッケを追加しました。ユッケは御存知のように、O157の食中毒の影響で調理法に制限がかかっています。一旦、焼いてから中のレアの部分を取ります。おそらく、すでに調理していたものを冷凍していたものと思いますが、かなり冷たく、やや水っぽいです。これは、期待はずれでした。鯛とホタテ入りの卵焼きさらに追加します写真のように、やや焼きにムラがあります、右は良く焼けてますが、左はやや甘いです、食べます、まあ、おいしいですが、鯛とホタテの味はほとんどしません。うーん。日曜営業の貴重な居酒屋で、定食屋も兼ねてる印象でした
礼文島付近で、育った、ホッケ定食にするか、釧路沖で、水揚げされた、大型サバ定食にするか、悩みまさした、（釧路港で、水揚げされた鯖だろうが、）　鯖定食にしました。ホッケを、食べなきゃ　北海道に、来たかいが無い、、と思ってますが、、後日　ホッケ定食を、食べる予定がある為、、脂の載った、美味しい鯖でした。ご馳走様でした。
２回目の訪問。廃れている川湯温泉の中でも安定して開いている居酒屋さん。相変わらずフロアスタッフの（前回とは別の）方はやる気なさげだが、料理は旨い。特にラーメンは、ラーメン専門店としても十分すぎるクオリティ。ザンギ、卵焼きなども秀逸だった。酒の種類が少なめなのは残念。前回の味噌ラーメンも素晴らしかったし、今回の塩ラーメンも秀逸でした。多加水モチモチの中太縮れ麺に、スープは魚介の良い出汁。締めのラーメンは絶対オススメです。
川湯温泉で日帰り湯に浸かったら日も落ちて夕食タイム。でも探してもこの辺りはなかなか食事処がありません。こちらのお店は居酒屋さんだけれど定食もあるとのことで訪ねました。やや明るさの足りない店内でカウンターに座るとお酒を飲むわけでは無いので定食メニューから私はトンカツ定食を、妻はホタテフライと北海道では定番らしいラーメンサラダというのを頼みました。トンカツは北海道の豚の厚切りサイズ、まずまずの味。ところがホタテは本場のものじゃないの？冷凍もの？というレベルでガッカリ⤵️ラーメンサラダはラーメンにレタスやキムチが乗っている食べものでした。全般に味は普通ですがお値段は温泉街の居酒屋価格かな？お腹は満たされましたが満足感はやや満たされずといったところでしょうか。
川湯温泉の名物どでかザンギ定食。店は居酒屋みたいですが、食事もできます。下戸な私にはありがたいです。ザンギはパリパリの皮にでかい唐揚げ、網に乗って出てきます。まあ唐揚げと言うより竜田揚げ？他にサラダや漬物、味噌汁付きの定食です。
温泉街にある定食アリの居酒屋さん。カウンターも数席あるので一人でも入りやすかったです！名物と謳ってあるザンギ定食と生ビール、摩周ハイボールを注文しました！ザンギはデカく、サクサクして美味しい！注文してから提供までに時間がかかる店のようなので、のんびりした気持ちで来店しましょう！温泉街の居酒屋さんなのでお値段、安くはありませんでした！
ここらへんは夜の食べるところが見つからなくてここは大事なお店
ホテルが素泊まりなので、こちらのお店で夕飯。お店の名物ジャンボザンギ定食。パリパリのザンギがボリューム満点！ごちそうさまでした。
電子クーポン使えます。明朗会計吟ってて、安くて美味しい‼️魚も新鮮、デカザンギも
周りにやってる店がなく、締め？晩飯がてらにお茶漬けだけ頂きました。590円。高いと言えば高いですが、それのみの注文なので何も言えません。ご馳走様。
熱々サクサク。美味。
ガッツリ食べたいときはこここへ
ザンギうまし！
弟子屈出張で、川湯温泉宿泊。17時に打ち合わせが終わり、18時から夜飯。昨年末の出張時に来た居酒屋さんで1人酒。蟹爪酢とホタルイカの沖漬けの突き出しからスタート。ホタルイカの沖漬け美味い。酒は、この辺りで獲れるハスカップのサワーを飲みながら。ホタテフライ、摩周椎茸の卵焼き、宗八カレイ焼を頂きました。中でも、摩周椎茸の卵焼きは秀逸。美味しい椎茸が手に入ったら、自宅でも作ってみよう！
弟子屈出張で、川湯温泉宿泊。17時に打ち合わせが終わり、18時から夜飯。昨年末の出張時に来た居酒屋さんで1人酒。蟹爪酢とホタルイカの沖漬けの突き出しからスタート。ホタルイカの沖漬け美味い。酒は、この辺りで獲れるハスカップのサワーを飲みながら。ホタテフライ、摩周椎茸の卵焼き、宗八カレイ焼を頂きました。中でも、摩周椎茸の卵焼きは秀逸。美味しい椎茸が手に入ったら、自宅でも作ってみよう！
某日。私は夜の川湯におりました。夕食を求めて明かりのある方へ彷徨うと…ありました。居酒屋さんです。メニューを開くとサッポロクラシックの中ジョッキが650円。では、とハイボールを探すと600円。札幌だとかなりチャレンジングなお値段ですがご当地では普通なのでしょう。むむむ。おススメでドデカザンギを、まず決定。山わさびのせ冷奴も美味しそうだったのでオーダー。味は全般に塩が優った感じでしたが美味しくいただきました。冷奴は地元の豆腐屋さんのもの、と。お勘定をしてみると心配したほどのお値段でもなく…一家で切り盛りされているのだろうな、ということが一目でわかります。気がつきませんでしたが本日のおススメメニューもありました。美味しくいただきました…！
川湯温泉に用事が有り、食べログでラーメン屋を検索。数件ヒットした中のラーメン第一位の[三三五五]さんにお邪魔しました。52号線側と、向かって左側にも入口があります。左側の人口から入り、9席あるカウンター席に座り、薄暗い店内の照明でメニューを拝見。醤油ラーメン(770円)と有るが、店員さんに聞くと、メニューには無いが、チャーシュー麺'(1000円)に出来るらしい。自分は、醤油チャーシュー麺を注文。若干乾いたおしぼりで手をふき、待つこと10分。大きめな丼でラーメン着丼。麺が見えない程、大きな豚バラチャーシューが4枚。まずはスープを一口・・・以外としっかり出汁が効いています。麺は、細縮れ麺。茹ですぎで柔い。チャーシューは程好い塩加減で、脂身も多すぎず、中々美味しい。具は、ノリ、シナチク、長ネギ。細麺は、堅めが良いですね。結構ボリュームがありました。ごちそうさん。
家族で、弟子屈にある川湯温泉へ素泊まりで宿泊した時にホテルのフロントで「どこか夕食の美味しいところを」と聞いて教えていただいたお店です。川湯温泉のメインストリート沿いにあり、お店はすぐに見つけることが出来ました。店内に入ってすぐに目についたのが「どでかザンギ」のポスターだったので、それを定食にしてもらいました。お腹がすいていたので全て食べましたが、かなりのボリュームです。衣が少し固いかなとは思いましたが、味付けは美味しく感じました。この店は、観光客だけではなく地元の方もかなり利用しておられるようで、私が行った時にはかなり混み合っていました。でも、そんなに待たされずに料理が出てきたので、そのことは嬉しく思いました。
ギョーカイの会議→宴会→カラオケの後...訪問ですこちらは川湯温泉の街のメイン？道路に面していますので分りやすい場所ですね～もう目一杯、呑んでいますのでナニ食べたか記憶にありません(((^_^;)かろうじて撮った写真が イカの沖漬、ナンカの揚げ物です(笑)このイカの沖漬...一味かけすぎ～...たぶんかなり酔ってるんだろうね～翌朝 一緒に行った飲まない人(幹事さんでもあります)から....ラーメン喰ってたよ！って(-_-;)えっ？？しかも あの釧路風を...(笑)美味しいだの苦手だの...わめきながら食べてたんだと...(^_^;)というわけで ナニ食べたか記憶ありませんが...写真撮ってたんで書き込みしてみました(笑)評価もオール3.5で....へへへっ！
＜2012年６月の写真とメモにて投稿＞屈斜路湖畔の森林の中にある、家庭的で落ち着いた雰囲気のペンションです。弟子屈辺りは湯量が豊富なので、個人経営の宿が無数にあって楽しい。その中でも、ここは最も古くから営業されていて、もう20年くらいとのこと。宿の造りや食事は洋風で、ちょっとレトロな洋食っぽい温かさがあります。食材も地元の季節物や、道産品を多く取り入れていました。この時は、こごみが風味豊かで味わいが鮮烈～たまたまか？採れたてだったようです。スープも具沢山で優しく喉を通る。お米も道産で、ほしのゆめ、おひつに入ってほかほかと登場しました。メインの桜鱒やチーズ、ポークなども落ち着いた万人向けらしいお味。食後のアイスも自家製です。朝夕ともに一階のテラスに面した食堂でいただきました。ちょうど窓の外に野鳥が遊びにきていて、赤ゲラとかが順番を主張している？のが可笑しい。ちゃんとお料理は順番に運ばれてきて、のんびりと頂けます。ただ作りたてかは微妙かな。。。朝食も洋風でパンは自家製、品数も多すぎず適度です。器に宿のキノコマークが入っていて、レトロな洋食らしさをUP♪させていますね。お風呂は男女別の内湯と、徒歩１分くらい離れた場所にある貸切制？の大樽露天が１つ。（以前は・・・・・今はこの３つで十分。。。）泉質はナトリウム-炭酸水素塩泉、70.2℃、ph6.6、動力揚湯。小細工なしの源泉かけ流し。特に大樽の露天が素朴で、森林との一体感もあり、いいですね。ここだけは廃湯が森林にあふれることがあるので石鹸、洗剤は使用不可。もちろん内湯は洗い場もあり、OKで、更衣室には宿泊者が無料で使える洗濯機も置いてあります。湖畔の道路から森林側に建っているため、湖はのぞめませんが、散歩で十分眺めに行ける距離です。付近には泉質も趣も異なる湯が豊富にありますから、湯巡りもかなり楽しい。いわゆる旅館料理ではなく民宿に近い雰囲気、ゆったり落ち着いて過ごしたい方々にオススメかな？お世話になりました。１泊２食　9000円～
北海道の屈斜路湖に来ています。最近のマイブームはレトロな温泉旅館に泊まることです。特に冬には雪の見える露天風呂がある旅館を探して宿泊しています。今回はYouTubeなどで、周辺の温泉旅館を調べたところ、こちらの温泉旅館が安価で求めているものに近いと思ったので、宿泊することにしました。さて当日。16時ぐらいに到着し、部屋に案内された後、すぐに温泉に入ります。内湯はかなり温度が高く悶絶してしまいましたが、露天風呂は入りやすい温度でした。雪を見ながら30分ぐらい入りました。食事は18時と18時半が選べたので、18時半にしました。レトロな雰囲気の食堂でいただきます。料理はこの値段で本当にいいのか？と思う位種類が豊富。そして量もたっぷりあります。高級な温泉旅館に行くと、ワンパターンな懐石料理のようなものがいただけますが、個人的にはこういう地元の食材を使った家庭料理を旅館風にアレンジした料理の方が好きです。こういう素晴らしい昔ながらの温泉旅館は数少なくなってきたので、建物や温泉設備を重要文化財、経営者の方を人間国宝などに指定して長く続けてもらうようにするべきだと思っています。
北海道旅行2日目の宿は帯広から移動してこちらで御世話になりました。源泉掛け流しの温泉を堪能して夕飯をいただきます。安心ほっとするお料理の数々でビールに日本酒が進みました。翌朝朝食もほっこりするラインナップで美味しくいただきました朝、宿の入り口にいた野生のリスにも癒されました‼️
今回のツーリング中、唯一の温泉宿であります。選択の理由は単純。バイクを屋根付きの車庫に仕舞えるから。まあ、日曜泊なので、価格的に１泊２食で￥８４００。更に夕食時に１ドリンクサービスという内容ですから、他の事には大して期待はしていなかったんですよ。道路脇にあった入口の案内板を頼りに宿へ入っていけば、確かに、結構くたびれた建物ではありますが、反対側に目を転じれば、白樺林の中にルピナスの花、そしてあのでっかいフキと、正に北海道を代表する景色がちゃんと備わっていますね。部屋は八畳和室で、バス、トイレ、洗面所すら無し。入ったら既に布団が敷いてあって、お茶セットの備えこそありますが、湯は各自調理場前にポットを借りに行くというシンプルなシステム。まあ、こんなもんかなぁと思いながら早速風呂に行ってみれば、１０人は入れそうな大き目の浴槽からは源泉が溢れ出てるじゃありませんか！！！。体と頭をしっかり洗い、早速入浴してみれば、う～ん、こりゃ、素晴らしい。単純泉との事ですが、弱アルカリ的な滑らかさを感じる名湯であります。これが朝まで入り放題！。最高で～す。この時点で、もう食事はなんでもいいいかぁ～、という程の満足感に浸っていたのですが、夕食時、食堂に出向いてびっくり！。いえね、名物とかは特に無いんですよ。でも、その品数とボリュームはすごいです。ご飯は各自お櫃がついてきて、私のは１人分ですが、それでも茶わん三杯分以上はタップリあります。鰈の煮つけがこれまた絶品！。ザンギというのでしょうか、唐揚げの下味も程好く、価格を考えたらこれ以上のものを望むのは酷というものでしょう。そしてひと眠りしたあと何度か湯を堪能し、ぐっすり安眠後の朝食も常識以上。トイレは共同ですがウォシュレットも付いてますし、洗面台は５台設置されていますので、部屋に無くても私は全然困りませんでした。近くにこんな宿があればリピートしちゃうんですが、まあ、ここはなかなか来れそうにないのが残念であります。お世話になりました。（２０１９．０７．０７泊）
＜2015年1月までの写真とメモにて投稿＞道東、屈斜路湖付近にある温泉宿です。ご主人が漁師町のご出身のようで、「キンキは誕生日や正月などに、特別に口にできるものだった」と聞きました。ここでは特別料理に「キンキの湯煮」があり(要事前予約)オホーツク独特のソース掛けで、チャレンジ♪してみました。夕朝食は食事処で頂きす。キンキは、思ったよりも、ちゃんとした型で、ホカホカ♪軽く塩味はついており、ハレの料理にふさわしい雰囲気です。(塩味)良い塩梅で、身のうまみ、ほっこり食感も十分あり、当たりのキンキでした。(ソース)強い魚のうまみとソースの酸味が調合されて、味わいが派手になります。品の良い白身フライの中身だけにソースをかけた時に少し近い。すごく面白くてビールやご飯にも合いそうです。(醤油)魚の風味と馴染みがよく、比べるとしっとり一体化している印象です。(ポン酢)自己主張があり、ポン酢で全体をくるんでしまおうという組み合わせでした。改めてソースの楽しさに気がつけました。次の機会があっても、「キンキにソースありです」ただしウスターソースです。とんかつソースだと甘味がしつこいでしょうね。お風呂は男女別で内湯、露天あり。泉質は、単純温泉、47.4℃、pH7.3、動力揚湯湯触りはサラサラで、しなやか。小細工無しのかけ流しです。露天から湖は見えませんが、道東らしい森林浴の雰囲気は堪能できました。近隣の川湯温泉と合わせて、湯治にも良さそうです。お世話になりました。また行きたいです。一泊二食　10150円(当時)
屈斜路湖畔に佇むように存在してます。玄関をくぐると御主人、女将さん、笑顔一杯で歓迎してくださいます。先ず自慢のお風呂をすすめてくれます。源泉かけ流し、大浴場では豊富なお湯が浴槽の淵からあふれ出る贅沢さです。一晩中、お風呂が使えます。身体も温まったところで、夕御飯。淡水魚の天ぷら、お刺身、豚しゃぶ、マリネのサラダ、揚げ物・・・どれも丁寧にこしらえてあり、とても美味しくいただきました。お部屋も和室でゆったり過ごせます。とても価値ある７５００円でした。道東方面をツアーされる方に是非お勧めしたい宿の一つです。
かなり古い宿泊施設で昔の会社の寮のような宿だが、スタッフのおっちゃん、おばちゃん、みんな元気で親切。一泊2食付きで¥8,500と破格。この価格なので食事も期待もしていなかったが、品数も量もスゴイ！正直、味はん〜ってのもあったが、全体的には素晴らしい。朝食撮り忘れましたが、朝食も申し分無し！また近くに行けば利用したい宿。ありがとうございました！
じゃらんで宿泊予約。一泊二食付き大人1人8000円のところ、全国旅行支援割だと4800円。じゃらんポイントがちょうど4800ポイントあったので、実質タダで泊まっちゃいました！(#´ᗜ`#)70歳前後のご夫婦で営まれている、源泉100%掛け流し温泉の宿です。外観・内装設備とも古さは否めませんが、じっちゃん、ばっちゃん家に泊まりに来た様な、何とも落ち着く懐かしい雰囲気です。シーズンオフの平日という事もあり、終始貸し切り状態でした！コレって何気に凄い贅沢♪♪食事、温泉を心ゆくまでのんびり楽しむ事が出来ました。◾︎夕食撮影したのですが、保存されていなかった……｡ °(°´ᯅ`°)° ｡家庭料理の延長線上といった献立でしたが、どれも大変美味しく頂けました。お櫃に入ったご飯、全部食べちゃった（笑）写真は他レビュアーさんのを参考にして下さい。ほぼ変わりはありません。◾︎朝食量も丁度いいし、こちらもしっかり美味しい朝食でした。ご飯は大盛り2膳頂いちゃいました。ハイクラスなデザイナーズホテルや、高級志向の温泉宿で非日常感を味わうのも良いですが、私的にはあまりそういう宿って落ち着かないんです。懐石やフレンチ食べても何食ってるか分からないし（笑）やはり古くても源泉100%温泉で、いつも食べ慣れている献立で美味しいのが頂ければ、それだけで十二分に満足できる旅のスタイルです。そんなシンプルな旅をお望みならば、こちらの宿を選択肢の1つに入れてみてはどうでしょうか？
初めての宿泊…。小ぢんまりした古い民宿ですが、源泉掛け流し温泉に惹かれ宿泊!!アットホームで夕食も大満足のお膳でした➰♪勿論、温泉も、文句無しの熱めで柔らかい肌触り…。露天風呂も、サウナも有りました!!ナント!!偶然にも孫ちゃんの大好きなさかな君が宿泊したと!!早速、報告させて頂きました➰(笑)
ネタを説明するのはキライなんですが、さすがにこれはまずいかな、、と、思ってじゃぁ～～～書くなよ！！屈斜路湖荘藻琴山に登って来ましたガスで景色はゼロ次会ですじゃねぇよ、、、視界ゼロですよめさんの日頃の行いを呪いました金妻です！昼は弟子屈町で美味しいランチすごいでしょ？昼にランチですからねで、カフェの裏の無料露天風呂に浸かり山登りは意外と歩数が伸びないので砂湯を起点にして1時間ほど歩きなんとか15,000歩をゲット早く帰って皆さんに「いいね」をしなきゃなりませんここで、やっと風呂に入りますさっき、入ったベや「屈斜路湖荘」「日帰り歓迎」と書いてますで、建物の前に来て「違うところに行こう？」と提案しちゃいます「探すの面倒だ！」ってよめさんに言われます運転はよめさんだったから、、、、どうしょうもありませんだいたい「いくらか書いてないぞ？？心配じゃないの？？」「高くはないっしょ！」「いきなり1,000円なんて温泉もあるからね」意に介しません心配しない女だわ結局、、、500円でした温泉は透明で無味無色ですが少しトロみがあり川湯ほどじゃないにしてもなかなか良いお湯なんです地方の温泉で楽しみにしてるのがならではのエピソードですでも、ここでは何もありませんでしたなにせ貸切ですからね誰も何も事件を起こしてくれないのです仕方ないので自分でことを起こすしかないのですが「ビール飲んでも良いよ！」とよめさんの悪魔の囁きです実はめったにそんなこと言いません、、、眠たくなったら「替われ！」という人ですからねこのチャンスを逃すわけには参りませんあざっすの「クラシック」美味しいよ良いお湯に「ごちそうさまでした」って言ったら、よめさんに笑われました今は風呂をいただいたからって「ご馳走様でした」なんて言わないからね
ご主人のコック帽が素敵です昔ながらの洋食店ですが、食材にとてもこだわりを感じます。デミソースは絶品ですお昼には常に満席状態です高齢のご夫婦が営んでますかいつまでも続けてほしいお店です☺️ごちそうさまでした
久しぶりに弟子屈でランチになってさこの日は土曜日なんだけど弟子屈ラーメンは観光客が並んでるしどうしようか？悩んでやってきたのは「くいしんぼう」さん高齢のおじちゃんとおばちゃんの2人でやってるお店です10年以上来てなかったな懐かしいよ小上がり席に座りますさっそく注文しますオイラは、チキンカツ定食相方は、ポークカレーって言ったらおばちゃん「ポークカレー？ポークカレー？」相方が「あれ？ ポークカレーじゃない？」とメニューを指差すとおばちゃんは「知らないよ ポークカレーね」って(笑)不思議なやりとりだったけど来ました。いただきますチキンカツ定食は小鉢もあるしボリュームがあってデミソースが手作りの味美味しいねポークカレーはベースのカレーに後から豚肉を入れて煮込んだ感じのカレーですあっさりしたカレーですお腹いっぱい美味しかったごちそうさまですって支払いでさサイフに千円札が無くてね1万円札だしたらおばちゃんは「1万円？1万円？」って呟いてるさっきの「ポークカレー？」も心の声が漏れてたみたい(笑)美味しいので永く続けてほしいお店ですごちそうさまでした
弟子屈でランチです！最近、ザンギ・唐揚げブームなのです。というわけで、くいしんぼうさんに訪問です。洋食屋さんの唐揚げを食べてみたい。13時過ぎに到着。店内ほぼ満席。常連さんとマスター、奥さんの話によると、この日は開店からお客さんがいっぱいで、ご飯がもうちょっとで終わり、とのこと。スパゲティも売り切れと言ってました。人気だなーメニューを一応確認しますが、気持ちは変わらず「とり唐揚げ定食1200円」をオーダーです。時間かかるよ、と言われましたが20分ほどで提供です。唐揚げの量がすごいな。ではいただきます。まずは唐揚げを。おー、あっさり味の唐揚げだ。上品なお味。作るところを見てましたら、オーダー受けてから肉を切って作ってました。衣に味をつけていたので、唐揚げですね。味が薄いわけじゃなくて、上品なんですよ。揚げ方もカラッとしてるし、さすがだよね。8個？乗ってました。お腹いっぱい。小鉢が２つもついてるのがいいよね。味噌汁もおいしいし。相変わらず、白飯がおいしいですね。うん、やはりおいしいくいしんぼうさんでした。ここのカツ丼がおいしいらしいんだよなー次回はカツ丼食べに行こう。ごちそうさまでした！
キッチン　くいしんぼうさんに行ってきました！どちらかと言うと街外れかなと言っても、住宅はたくさんあるので田舎ではないんですが…近くに店はありませんメニュー種類はたくさんあるからかなり迷いました● エスカロップ　1,000円何か「ビビッと」きましたー！笑やはり代表メニューは押さえておかなきゃ…いただきますカツはなかなかのボリュームでしょうかご飯の上にカツがのっかってますザ・オンザライス…っすか？笑下のご飯は味付きかな？バターでしょうか？まろやかさがありますねカツは美味しいですねソースは少なめですがうん、けっこうイケる期待以上とはならなかったですがエスカロップ堪能できましたごちそうさまでした
暖かい雰囲気のお店常連さんで満席でしたオムライスを発注ザオムライスって感じの味シンプルなオムライスですほかのメニューもたべてみたくなるなー店内は油臭いのでお気に入りの服を着るのはngまたいこ
弟子屈でランチです！最近、ザンギ・唐揚げブームなのです。というわけで、くいしんぼうさんに訪問です。洋食屋さんの唐揚げを食べてみたい。13時過ぎに到着。店内ほぼ満席。常連さんとマスター、奥さんの話によると、この日は開店からお客さんがいっぱいで、ご飯がもうちょっとで終わり、とのこと。スパゲティも売り切れと言ってました。人気だなーメニューを一応確認しますが、気持ちは変わらず「とり唐揚げ定食1200円」をオーダーです。時間かかるよ、と言われましたが20分ほどで提供です。唐揚げの量がすごいな。ではいただきます。まずは唐揚げを。おー、あっさり味の唐揚げだ。上品なお味。作るところを見てましたら、オーダー受けてから肉を切って作ってました。衣に味をつけていたので、唐揚げですね。味が薄いわけじゃなくて、上品なんですよ。揚げ方もカラッとしてるし、さすがだよね。8個？乗ってました。お腹いっぱい。小鉢が２つもついてるのがいいよね。味噌汁もおいしいし。相変わらず、白飯がおいしいですね。うん、やはりおいしいくいしんぼうさんでした。ここのカツ丼がおいしいらしいんだよなー次回はカツ丼食べに行こう。ごちそうさまでした！
久しぶりの旅でランチ。｢キッチンくいしんぼう｣。誰がくいしんぼうやねんΣ＼(ﾟДﾟ;)しかし名前で即決。笑L字カウンターテーブル席1小上がり2コロナ対策でアクリル板設置。コロナ対策アンケートも実施。テレビには刑事ドラマが流れる喫茶店感もある洋食レストラン。清潔感があり｢くいしんぼう感｣は全くないシェフ。少しお茶目で可愛い愛想の良い奥さん（？）。夫婦で経営だろうか。今晩はおそらく飲んだくれるので4人で3つをシェア。エスカロップ、ハンバーグステーキ、スパカツを注文。待っている間、手ごねでパンパンする音、カツを揚げる音、フライパンの手さばき音、刑事ドラマのシリアスな音が響き渡る…エスカロップはデミグラスソースにキノコ。ライスはガーリック控えめ卵の入ったパラパラチャーハン系。カツの揚げ具合がこれまた抜群。キャベツの千切り＆ポテトサラダどれをとっても美味。まさに「ワンプレート内で楽しめる遊園地」。ハンバーグステーキはふっくらジューシー。牛感ガツンと堪能でき、ソースの甘みで優しく包み込む。まさに「牛のおふくろ」。スパカツは甘口のミートソースと粉チーズがマッチ。カツの揚げ具合もこれまたマッチ。パスタの茹で加減もトータルマッチ。まさに｢黒柳徹子と近藤真彦｣。心残りはスパゲティの｢くいしんぼう風｣に出会いたかった…まぁ俺は『風』じゃないけどね…笑ドリンクメニューに｢キッチンくいしんぼう 純米生酒｣を発見。おみやげに購入。お味は後ほど……ん誰が彦摩呂やねんΣ＼(ﾟДﾟ;)
ビーフシチュー定食とても美味しかったです！海老フライ定食も美味しくお腹いっぱいになりました
やっぱり自家で肉をこねて焼いてって、すこしまえだと当たり前だったかもですけど、いまや大抵のチェーンがセントラルキッチンで作られたものを焼くだけの世の中で、この素材の感じられる味はとっても貴重だなーと思いました。
やっぱり自家で肉をこねて焼いてって、すこしまえだと当たり前だったかもですけど、いまや大抵のチェーンがセントラルキッチンで作られたものを焼くだけの世の中で、この素材の感じられる味はとっても貴重だなーと思いました。
長年連れ添ったご夫婦が営む清潔で美味しいものの匂いがする洋食店！昔懐かしい味！北海道産のお米の旨みも感じられるオムライスでした。
ご主人のコック帽が素敵です昔ながらの洋食店ですが、食材にとてもこだわりを感じます。デミソースは絶品ですお昼には常に満席状態です高齢のご夫婦が営んでますかいつまでも続けてほしいお店です☺️ごちそうさまでした
老舗の洋食屋さん♪ランチも色々あって、ご夫婦で切り盛りされています。コックさんは７０歳オーバーかな？コックコートを着て、ダンディです。オムライスを作る手捌きを見てると惚れ惚れします。味も美味しい♪今度はビーフシチュー食べたいなぁ♪
カツカレーにしました。ルーは、小麦粉を炒める事から始まる味がします。カツとの相性良いと思う。野菜不足の私のために、レタス、キャベツ、トマトの、小さいサラダなんか付いてくると、嬉しいかな。久しぶりの完全調理の、ちゃんとした洋食をいただきました。腕の良さを感じました。昼食にしては、ちょっとお値段高めかな。ただ、素材が良いので、900円～1,500円くらいは、あたりまえの範囲だと思った。今度は、オムライスか、ハンバーグに、してみよう何を食べても、きっと旨い。と、感じさせられる。また行こっとに、決定しました❗そういえば、その道を奥に進むと、弟子屈町熊牛原野になります。関根恵子、高橋恵子さんの出身地ですね失礼ですが、何も無い場所です。きれいな、女優さんが、ここから、生まれたなんて考え深いですね。食べログとは、関係ない話題で失礼しました。
店名はあの人とあの人とあの人、、、を、、、、弟子屈で昼になりましたどこということなく走り回って店を探ししますもうないと思っていながらあらっ？？１軒だけめっちゃ車が停まっている店を発見です駐車場には１台分の空きがあるし、だから、、、と、素直に入れば良いのにあまり混んでる店には入りたくないな！と背中を引っ張られますで、又、走り回るのですやったぁ～～見つけちゃいました「キッチン くいしんぼう」電気表示版が動いていますこんな田舎の更に辺鄙なところで妙に異様なんですけど、、、それで「エスカロップ？」なんて標示されてるしちょっと停まって見てみます「ビーフステーキ」「タンシチュー」マジっすか？？？洋食の店だよねそんじゃぁ行っちゃおっかなって、入ってみたよ入る前にカウンターの中にはコック帽のおじさんが見えましたさっきはおばちゃんだけ見えてたのでおばちゃんの店だと思ってたご夫婦ですね？？老夫婦、、、というにはまだ早いかな？？？L字のカウンターとテーブル席そこには父さんと娘さんかなぁ～～小上がりにはテーブルが２卓小綺麗な店ですから気持ちいいです心配ご無用でした「エスカロップ」頼みました950円ですから一丁前の値段です値段は街の洋食屋ですね町の洋食屋ではありませんテレビではエンゼルスです6対0で勝ってます大谷も二塁打打ったはずですねちらちら観てますよ・・・・前客は帰りました帰ったことと関係なく言い争いが始まりました長くは続かなかったけどやめましょうね10分くらいかな？？「エスカロップ」見た目はちゃんとしてますサラダは要らないけど食べないわけにはいかないだろうなポテサラはそれなりキャベツにキュウリ、、、、、、、、ホゲッカツは脂がありますから、とっても良い感じ匂いもないし固くないしこういうカツが好きなんですただ、ちょっと油が残っているかなぁ～～気にする人もいるかもねキノコソースはデミグラスソースです苦手ですけど強くないので良いですバターご飯には玉子も優しい味ですから良いですねとにかく上品なエスカロップでまぁ、元々エスカロップはあの、、スパゲッティにカツを乗っけてソースを皿からこぼれるほどかけてるあの下品な食べ物とはしばらく違いますからなんで、ここで出すかなぁ～～上品で美味しいエスカロップをいただきました
ドライブランチでございます。川湯で日帰り温泉もいいねぇーってことで弟子屈で検索してヒットしたこちらのお店へ。ご夫婦で経営してるようです。旦那さんがコックさん。こんな小さな街で長～いコックさん用の帽子被って調理場に立ってました。あっ、小さな街とか関係ないか(^ω^;)ビーフシチューがおすすめのようですが、1800円なので選択肢から外れます。定食もいいけど、、やっぱカツカレーだぁ٩( >ω< )و友達はカツカレースパ！長～いコック帽被ってるから期待は膨らみますぅ～♪ん？今の時代コックさんなんて言わないか(^o^;)「シェフ」ですね(´ㅂ`;)先客が4名ほどいたので、結構待ちました。20分ぐらい待ってやっと来ました☆わーお( ºΔº )カレーが黄色い。。私の古いスマホのカメラでは色が再現されてない( ´•̥ω•̥` )本当はもっともっと黄色いんです！なんか昔むか～しのカレーっぽいな。。私は焦げ茶がいい(╥ω╥`)カツは揚げたてなのでサックサクだし、ジューシーです。なのでカレーが残念でした(+_+)昔のカレーってこんな感じなんだろうなぁ。。私の舌には合わないです…ちなみに友達のカツカレースパのカレーも同じです。香辛料もきいてませんし、なんというか…モワァッとしてる(*_*)それでいて1000円かぁ。。。(¯―¯٥)トンカツは美味しかったので、定食を頼めば良かったんですね。。ご馳走さまでしたm(._.)m
◆２０１６年８月◆弟子屈町のはずれにある洋食屋さんです。なんでも柔らかく煮込まれたタンシチューが有名なんだって。外観や内装はいかにも町の食堂という雰囲気です。見るからに職人気質という感じの御主人と奥様の２人でやってるみたい。うん、こういうお店好みだなぁ。【メニューについて】看板メニューのタンシチューを初めとしてカツ・フライ・ハンバーグ・カレー・ドリアなど美味しそうな洋食メニューが並びます。定食でも１０００円越えが多くて、ちょっとお高め？私はチキンカツ定食（１０５０円）を注文しました。チキンカツでっかいなぁ～さつまいもの天ぷらに昆布巻き、味噌汁もついています。カツのソースがちょっと面白いな。デミソースっぽいんだけど、酸味が少なくてサッパリしてる。ミートソースのミート抜きみたいな感じ？これに普通のソースをほんのちょっとだけたらすとコクとピリッとした感じが加わって美味しいです。最初、ちょっと高いんでない？と思ったのですがボリューム満点で味も雰囲気も大満足でした。こういうお店のカツカレーとか美味しいだろうなぁ。名物のタンシチューも食べてみたいし・・・弟子屈勤務だったら通っちゃうだろうと思います。
北のお散歩マンことリトルトゥースです。宿泊予約サイトを利用してお伺いしました。硫黄の匂いが強い川湯温泉街、この頃疲れていたので楽しみにしていました。ちなみにお風呂は館内1カ所で内湯￼と露天が1つずつです。なかなか珍しい強酸性の温泉で傷があるとピリピリします。風呂上がりに無料のアイスをいただきました。なんとこちら、宿泊代に飲み物が含まれています。夕食会場や朝食会場はもちろん、ラウンジでのビール含むお酒(午後)やコーヒー、ジュース(午前・午後)などが飲み放題です。夜のバイキングで気に入っておかわりしたのは赤い衣の天ぷら、牛しゃぶしゃぶ、シシャモ、いなり寿司。私は食べませんでしたが、カニ、唐揚げ、パスタ、寿司、サラダ、デザートなどなど￼揃えられていて、白玉団子やステーキはありませんwwが、悪くない内容です。朝のバイキングは6時45分から開始、ざっとラインナップを申し上げると、パン、ご飯、味噌汁、焼きそば、ソーセージや目玉焼、フレンチトーストや小デザートなど朝食バイキングの定番の他、海鮮丼、大鵬関のカレーライス、100名店くりーむ童話のジェラートなど素晴らしい内容でした。夜より好きかも。個人的感想ですが、一泊ツイン2食付の土曜日利用で2万円ちょっとの料金だったので、風呂メインで最初は正直あまり期待していなかったが、鶴⚫️リゾートのホテルと比較して、断然安くてこのサービス内容はかなりオススメだと思います。しかも、時期的に良かったのか、騒がしい外国人の団体客が全くいなくて快適でした。ご馳走様でした。
のんべえにはコスパ最高の宿です。夕食時も含め、15時から22時まで飲み放題の2食付き１万7千円です。2食共バイキングで品数、質、美味しさは高級ホテルに匹敵し大満足でした♪温泉は高酸性でお肌がツルツルになりました。絶対再訪すべき宿です。
川湯温泉街にある「お宿欣喜湯 別邸 すいかずら」さん。食事は、完全個室の日本料理か開放的なビュッフェスタイルから選べます。フリードリンク制です。今回は個室で懐石料理をいただきました。名物はホテル特製の葱メンメ鍋。メンメは大きな目と口をもつ真っ赤な魚体で脂の乗りが非常に良い高級魚です。たんぱく質よりも脂肪分の方が多い珍しい魚で、正式名称はキチジですが、キンキと呼ぶ地方も多いです。メンメの脂肪分のある柔らかい食感は秀逸。鍋の出汁にメンメの旨みが加わり、その出汁を吸った白葱の千切りは格別で、いくらでも食べられる感じでした。甘みとコクを強く感じるじゃがいものスープなど北海道の食材の素晴らしさを堪能しました。ジャガイモ・（食前酒）キャンベルアーリー酒・（前菜）青螺貝・笹餅・とり松風・才巻海老・蕗みそ・（造里）本鮪・鯛・北寄貝・牡丹海老・根室産 葱メンメ鍋・銀鱈西京焼き・斜里産レッドムーンのスープ・カニの茶碗蒸し・オホーツク網走和牛と野菜盛・オホーツク産帆立の炊き込みご飯・根室産浅利の赤出汁・デコレーションプリンフリードリンクのじゃがいもの焼酎は、クセになる味わいでした。
2025.05.05（月・祝）1泊2食付き妻と三男坊とで温泉旅行です。妻と三男坊は初めての川湯温泉今回は奮発して新館（西館）和風ツイン＋掘り炬燵のお部屋を予約しました。お部屋の素晴らしさはぜひ写真をご覧ください♪( ´▽｀)川湯名物の強酸性の緑礬泉もちろん源泉掛け流しです。珍しい温泉に浸かったあとは宿泊者限定のリビングカフェでアルコールも含めたフリードリンクをおつまみとともに楽しみました。ビールやらサワーやら日本酒やらですっかり酔っ払ってしまいました。お食事は朝夕とも食事会場「ハシポ」でビュッフェ。お寿司やら天ぷらやら和牛に道産の海鮮がたっぷり。朝食ではうなぎまでいただいちゃいました。温泉は泉質の強さからいつもみたいに長時間の入浴はできなかったけど宿の滞在をたっぷり楽しんだ思い出に残る旅行になりました〜
霧の摩周湖、屈斜路湖は知られてますが、そのまち弟子屈町の川湯温泉に行ってきました。硫黄山の麓の温泉は名湯と言われ湯治にくるひとも多く、その中でも有名な宿「すいかずら」に宿泊。道東の海の幸をたっぷりいただいてきました。板前さんがお好みで握ってくれるお寿司や、道東といえばカニ。カニの食べ放題に、天ぷらや刺身を思う存分いただきました。翌朝は嬉しい弟子屈の新鮮な牛乳や飲むヨーグルト。この飲むヨーグルトは超濃厚で飲み口からなかなか出てこないほど粘りがありねっとりした飲むと言うよりほぼ食べるヨーグルトって感じ。朝から海鮮丼食べて満足でした。川湯行かれるときはココがオススメです。
お料理が美味しくて3回目の訪問です。最初に行った時はお膳での提供でしたがいつしかオールインクルーシブになってディナーもとっても満足のいくものになっていました。中でもぎゅうしゃぶしゃぶ？？が本当に出汁も美味しかったです。人が多くなくゆっくりできるのも良かったです。
北海道弟子屈 川湯温泉にあるお宿欣喜湯 別邸 忍冬（SUIKAZURA）まず、雰囲気は高級感漂うロビーウェルカムドリンクはアルコールもソフトドリンクもいただけます♪夕食もアルコール含むフリードリンクで食事中はビュッフェその場で握ってくれる寿司刺身、ザンギ、地元の牛すきズワイガニの脚もありどれも美味しいビールは大好きなサッポロクラッシック夕食️後は硫黄の香り漂う温泉♨️で、ゆっくり入ったあとに、またまたサッポロクラッシック最高のひとときでした♪
夕飯と同じ会場にて、席を指定され説明を受けた後、取りに行きます夕食ホール係りのベテランさんが、フレンチトーストのライブ調理(@_@)昨夜同様、海鮮が良いいくらも、かけ放題はテンション⤴特にホタテが1玉と言うのがスゴイ！！つい白飯の海鮮丼にし、更にお代わりしお刺身としても食べ大満足♡渡辺体験牧場の「牛のおっぱいミルク」、カロリーが許せば、何本でも飲みたい（笑）温泉朝粥に、透明な「川湯温泉餡」を、かけて食べるのが、他では見られない＆温泉を上手に使ったメニューでした。何処の温泉施設も同様と思いますが、お客さんが戻って来ても、受け入れる側の人手が・・・そんな中、チェックイン時はフロント業務の方が、朝食会場ホールに出ていて、頑張っていたと思いますお世話になりました。
夕飯と同じ会場にて、席を指定され説明を受けた後、取りに行きます夕食ホール係りのベテランさんが、フレンチトーストのライブ調理(@_@)昨夜同様、海鮮が良いいくらも、かけ放題はテンション⤴特にホタテが1玉と言うのがスゴイ！！つい白飯の海鮮丼にし、更にお代わりしお刺身としても食べ大満足♡渡辺体験牧場の「牛のおっぱいミルク」、カロリーが許せば、何本でも飲みたい（笑）温泉朝粥に、透明な「川湯温泉餡」を、かけて食べるのが、他では見られない＆温泉を上手に使ったメニューでした。何処の温泉施設も同様と思いますが、お客さんが戻って来ても、受け入れる側の人手が・・・そんな中、チェックイン時はフロント業務の方が、朝食会場ホールに出ていて、頑張っていたと思いますお世話になりました。
北海道川湯温泉の「お宿欣喜湯　別邸 忍冬(SUIKAZURA)」。屈斜路湖と摩周湖の間にあり、道東を巡る旅行の際に訪れました。ここは宿泊者全員がカフェスペースでのドリンク、軽食がフリー。サッポロクラシックの生やワインなどが、別荘を思わせる広くオシャレな空間でいただけます。夕食はビュッフェで、こちらもドリンクはフリー。和洋中揃っており、道産の食材を使用したメニューも多いです。嬉しいのはお寿司を作りたてで提供していること。まぐろ赤身、サーモン、甘海老、オヒョウの4種が握られていきます。オヒョウはムチムチで甘海老はトロリ。シャリ小さめで握りたてはやはり美味しいです。聞くと刺し盛りも出来るそうなので、全種の刺し盛りを。するとお寿司とは別のカットで盛り付けてくれ、酒が進みます。また、ブランド牛「星空の黒牛」を使用した「焼しゃぶ」もグッド。こまい、天ぷら、海老チリに酢豚などどれも一定のレベルで美味しいです。朝食も和食中心のブュッフェ。特にお刺身はイクラ、マグロのたたき、甘海老、イカソーメン、ホタテ、たらこと充実してます。ホタテは解凍っぽいですが、ネットリとしたマグロたたきは下手な海鮮丼店より美味しい。イクラやタラコの魚卵も美味しく、ご飯お代わり必須でした。
こちらのホテルは、川湯温泉にありますが、川湯温泉自体は、かなりの寂れようで、なんだか悲しくなるくらいでした。しかし、こちらのホテルは、外見はそうでもないですが、内観はかなりいい感じに仕立ててあって、ご飯のところもかなりスタイリッシュでした。こちらでも朝晩連続でビュッフェスタイルでの利用でしたが、決して飽きることなく楽しむ事ができました。海鮮一辺倒ではなくて、中華なども取り揃えていて、レパートリーも豊富でした。大変美味しくいただきました。ご馳走さまです。
いつも、朝はとりすぎるんだよねでも、さすがにここまで持ってきたことはないなって写真を撮って食べ始める前に改めて思ったわ食べ始めてすぐ、これはヤバいって思って半分でギブなんだけど食ったゾォ〜全部は無理だったけど美味しくなくて残したものはありませんどれも美味しかった特別すごいもんはないけどそんなもん望んでないからこんだけ美味しく食べさせてくれたら大満足だよ風呂川湯はホテルによってお湯が違うから雰囲気もあるのかな？？お宿欣喜湯のお湯は格別だと思っていますこのホテル、施設はなんの変哲もありません露天風呂なんて実に利用しづらいし改善の余地があると思うのだけど簡単でなはないねお湯も、お宿欣喜湯から比べると弱いかなと思ったでも、やっぱり川湯は強いお湯だよ入っているとあちこちヒリヒリしてくる弱い部分は痛いくらいになるだからなんだろうな温泉じゃなく普通のお湯も用意してあるのだわお湯は良いですお宿欣喜湯グループだから風呂は自由に入れます旅の〆はお宿欣喜湯に入りますやっぱり違うんだわお湯が比べてみるとやっぱり分かるまず匂いが強烈なんだ硫黄の匂いに眩暈がしそうで実際に眩暈がしたら硫化水素にやられちゃってるから気をつけなきゃ死んじゃいますこの匂いは野中温泉並みとまでいかないにしても酸性に溶けてみたい硫黄フェチにはえもいわれぬひとときを過ごせます満足の温泉ホテルでした
いつも、朝はとりすぎるんだよねでも、さすがにここまで持ってきたことはないなって写真を撮って食べ始める前に改めて思ったわ食べ始めてすぐ、これはヤバいって思って半分でギブなんだけど食ったゾォ〜全部は無理だったけど美味しくなくて残したものはありませんどれも美味しかった特別すごいもんはないけどそんなもん望んでないからこんだけ美味しく食べさせてくれたら大満足だよ風呂川湯はホテルによってお湯が違うから雰囲気もあるのかな？？お宿欣喜湯のお湯は格別だと思っていますこのホテル、施設はなんの変哲もありません露天風呂なんて実に利用しづらいし改善の余地があると思うのだけど簡単でなはないねお湯も、お宿欣喜湯から比べると弱いかなと思ったでも、やっぱり川湯は強いお湯だよ入っているとあちこちヒリヒリしてくる弱い部分は痛いくらいになるだからなんだろうな温泉じゃなく普通のお湯も用意してあるのだわお湯は良いですお宿欣喜湯グループだから風呂は自由に入れます旅の〆はお宿欣喜湯に入りますやっぱり違うんだわお湯が比べてみるとやっぱり分かるまず匂いが強烈なんだ硫黄の匂いに眩暈がしそうで実際に眩暈がしたら硫化水素にやられちゃってるから気をつけなきゃ死んじゃいますこの匂いは野中温泉並みとまでいかないにしても酸性に溶けてみたい硫黄フェチにはえもいわれぬひとときを過ごせます満足の温泉ホテルでした
チェックインから生ビール、ワイン、日本酒、サワー、焼酎、ソフトドリンク…飲み放題はたのしかった。夕食は個室でのんびり。ここでもドリンクは無料。お刺身はもちろん、キンキの鍋がとっても美味しかった。網走和牛のお肉も口の中でとろけちゃうほど。夕飯はボリュームもあり、〆のラーメンが食べられないほど…あの鍋のダシと一緒にラーメン。すごく美味しいだろうなぁと想像できるけど一口も食べられず残念。朝食バイキングは温泉宿でよく見かける『チン』のお料理はなく、全て手の込んだ料理と言う印象。牛乳は脂肪分が上の方に固まって口の中に入った時は生クリームのような美味しさ。飲むヨーグルトももちろん美味しかった。牛乳と飲むヨーグルトは間違いなく今までの中で最高に好きな味。残念なのはジェラードを食べ忘れた事。最後に食べようと思っていたけど、満足満腹で忘れちゃった。次回リベンジしたい。
川湯温泉街の中にある宿泊施設。実家への帰省の際に、こちらのお宿に１泊させていただきました。部屋数はそこまで多くはありませんが、お盆の週を外して宿泊したので、それほど混んではいませんでした。今回は、夕食無し、朝食ビュッフェ付きのプランで、料金は１人１万４千円くらいだったので、高くはないと思います。温泉は強酸性のお湯なので、好みは分かれるような気がしますが、朝食会場でのビュッフェは、品数も多く、どれも美味しかったです。夜も営業しているカフェラウンジでは、アルコールを含めたドリンクが飲み放題となるサービスがついていたので、私はジュースしか飲まなかったですが、アルコールをたくさん飲む方にはお得な気がしました。全体的に落ち着いた雰囲気のお宿なので、のんびりと時間を過ごしたい時には良いと思います。
2023/8/13-14 屈斜路湖ステイ普通のバイキングかと思ったらアルコール込み且つとても豪華で大感激。そして朝食はいくらも乗せ放題、地元の牧場からの牛乳や飲むヨーグルトもあってどれも美味しかった。好みもあるが個人的にはホタテが歯応えがあって新鮮で感動でした。
川湯温泉に宿泊した際に朝食は宿でバイキングでした☺️写真がないけれど‥朝から海鮮丼！そしてご当地牛乳飲めるのがうれしかったー！硫黄山温泉たまごに川湯温泉餡をかけていただく温泉朝粥にご当地牛乳にスイーツにと朝からたくさん食べて大満足の朝食バイキングでした✨
初めて川湯温泉にやって来ましたー！宿泊にて利用しました。（個室でコース）雰囲気こちらのホテルは基本バイキング形式のようですが、私達は翌日も朝食がバイキングなので少し割高ですが個室でコース料理を頂きました。雰囲気はなかなか良いですね！サービススタッフさんは皆んな外国籍と思われる方でしたが、サービスへとても良いですね！ありがとうございました。お味料理は全般的に素材の良さもあるのかなかなか美味しかったですね。温泉旅館の料理はあまり好きじゃないんですが、こちらのホテルは合格ですね！総評温泉もごはんも一応満足できました。ごちそうさまでした♫♫
実は宿泊は、お宿欣喜湯ですが夕食は姉妹館で旗艦施設の「忍冬」でバイキングになりますまあ、２館に分けるより、１館に集中した方がバイキングは回りますからねで、歩いていきます。夕陽で天気もよく、浴衣でトボトボ行きましたなかなか気持ちよかったのですがまあまあ距離はあり、冬場とか雨の日は、ちょっと大変かもね「忍冬 お宿欣喜湯 別邸」は川湯温泉ホテルプラザ（お宿欣喜湯）が、倒産した「川湯第一ホテル忍冬（すいかずら）」を買い取って改装した上で、２０２１年１月に再オープンした宿です。忍冬は、ものすごく綺麗に改装されていて、昭和館溢れるお宿欣喜湯とは違いますまあ、値段も全然違うので、　・・でまあ、いいっす（笑バイキングですが寿司と焼肉と天ぷらは目の前で調理してくれます。一通り食べた後、マグロの握りをお願いすると、中トロに近い部分をだしてくれたこれは注文した方が、置いてあるものを取るよりいいね。。蟹ありますが、花咲ではなくズワイでした。中華料理などもあり自家製の餃子も食べてみた、これは、普通かな。全体的には、まあまあです。かね、このホテルの内装はなかなか、シックでグッドです
川湯温泉のこちらのお宿に宿泊、夕食と朝食のビュッフェをご馳走になりました！写真にあるものはほんの一部でまだまだ様々な料理がありましたがどの料理もとても美味しいです！天ぷらやお寿司は作りたてを用意してもらえるし中華系もどれもとても良かったですとくに面白かったのは朝食の温泉で作った餡をかけて頂くお粥ですかね、ぜひ食べてみてほしいですそしていちばん嬉しかったのは弟子屈の人気店くりーむ童話さんのジェラートと渡辺牧場さんの牛乳が好きなだけ頂けたこと！これだけでも相当に価値とコスパの良さを感じましたが料理の良さもあって非常に贅沢な食事の時間を楽しめました！ぜひまた食べに行きたいビュッフェです！
夕食ブッフェのみ利用です。水曜日の夜だと言うのにお客さんでいっぱい。川湯温泉にこんなに人が集まる場所があったのかと思えます。ブッフェは中華惣菜が充実していて、特にエビを使った料理(エビチリ、エビマヨ)が美味しかった。エビマヨはあるうちに取らないとなくなります！それから蒸し物も多くあり、カニ足からシュウマイ、豚の角煮まで。シュウマイは特におすすめ。あと、おつまみ用のカシューナッツとピーカンナッツも美味しかった。もちろん日本のおかずもありますが、味の濃いお惣菜が多くてお酒が進んでしまうブッフェです。〆には摩周蕎麦をいただきましたが、お出汁がとっても美味しいスープでした。
川湯温泉駅の駅舎にある人気店。旅行のたびに寄っています。人気はビーフシチューで2000円。煮込んだビーフが美味しいし、トマトの酸味がバランス良いルーもなかなかです。でも個人的にはビーフカレーの方が好きです。カレーの具は肉のみで、ここの北海道野菜とか入っていたら嬉しいのですが、肉以外の具はないです。お米の味が今ひとつだったのが残念。米どころ出身なのでごはんにはこだわりがあるので、白米が美味しくないとガッカリします。でも総じて雰囲気もよく、旅に寄るのにいい店だと思います。
2025.7.24訪問❣️ハンバーグ  1,500円昨年に続き、2回めの訪問です。前回わ、マスター 1人だけでしたが、この日はマスターがおらず、女性3人による営業でした。昨年は、カウンター後ろの席でしたが、今回は、奥の席で、昭和レトロな駅舎がグッと感じられる雰囲気で、ハンバーグをいただきましたが、横の年配男性のお客さんが、コーヒーを飲みながら小説を読んでいて、追加注文していたソフトクリームが美味しそうでした。(頼めばよかった(^_^*)
今日の昼食は、川湯温泉駅舎内の『オーチャードグラス』さんに伺いました。4月頃は暫くお休みと聞いていたので、今日は営業していてラッキーでした。◆カレーライス◆ハヤシライスランチプレートが魅力的でしたが、時間がなかったので、これらにしました。カレーライスは、ちょっと甘口でした。こくがあって美味しかったですよ。ハヤシライスは、大人の味。ほろ苦さが、良いですね。お肉や玉葱がたっぷりで、食べ応えありますよ。あぁ、美味しかったなぁ。ごちそうさま＼(^-^)／
昭和を感じる川湯温泉駅舎内にある洋食カフェ。駅の開業は1936年(昭和11)ですが同店は1987年(昭和62)に元駅事務所、貴賓室を改装してオープンさせた様です。駅には足湯。店内はステンドグラスが映えるノスタルジックな雰囲気。ビーフシチューやハヤシライス等の洋食が人気ですが時間の関係もあり、◆「ソフトクリーム(400円)」を購入。早速いただきました。牧場系の濃厚ながら後味スッキリ系の好きなタイプ。一説には地元「摩周牛乳」使用との噂も聞くが確認できず。全体的には、この昭和感たっぷりの駅舎とノスタルジックな雰囲気が抜群のカフェで人気の洋食を食する事はできなかったが美味しいソフトクリームをいただけ満足な時間でした。次回は、星野リゾートの宿がオープンしたら川湯温泉に宿泊して同店でもまたゆっくりしたいです。
当分、休業との張り紙ありました。とても残念です。川湯温泉駅構内のレストランの雰囲気の中でいただくビーフシチューの味は最高でした。新しくなられても、以前の雰囲気が残られているのか不安です。再訪します!
本日は、摩周湖に来ましたそこで食べログを調べてとってもオシャレな美味しいそうなお店に。オーチャードグラスって、草の名前？なのか分からないけどそうだと思ってみるJR川湯温泉駅の中にあります。こーゆー駅好きなんですよね小清水とか網走にあるところとか。この路線が好きなのかな。釧網線？わたしはハヤシライス食べました牛、美味いねロケーションと味と全てが重なりまた行きたいな
2025.7.24訪問❣️ハンバーグ  1,500円昨年に続き、2回めの訪問です。前回わ、マスター 1人だけでしたが、この日はマスターがおらず、女性3人による営業でした。昨年は、カウンター後ろの席でしたが、今回は、奥の席で、昭和レトロな駅舎がグッと感じられる雰囲気で、ハンバーグをいただきましたが、横の年配男性のお客さんが、コーヒーを飲みながら小説を読んでいて、追加注文していたソフトクリームが美味しそうでした。(頼めばよかった(^_^*)
◾︎ ビーフシチュー（ライス・サラダ付） 1800円◾︎ ブレンドコーヒー 400円う〜〜ん……Ҩ(´-ω-｀)確かに美味しいけど、これは好みの問題かな？小生にはコク不足。牛肉の旨味が溶け出していてイイ感じだけど、ちょっとお上品なんだなぁ〜。ご飯に合わせるなら、もう少しパンチが欲しい。牛肉自体はスプーンでも切れるくらいに柔らかいし、ニンジン・ジャガイモも有機野菜なのか、味がしっかりしていて美味しい♪しかし、高いな……(￣▽￣;)
川湯温泉駅の駅舎にある喫茶店。ノスタルジックな気分に浸れる空間です。コーヒー一杯で幸せ気分。お腹が空いていたら、食事もしてみたかったな。カレーを食べている方がいて、とても美味しそうでした。窓からは電車も見ることができます。
予想外に良かった硫黄山の帰りに訪問。たったの５分は近くて良い♪駅前の駐車場は満車に近く、うろうろしている人がいるので、30分待ちか？と焦って11:20入店。なんとお客さんが居ないε-(´∀｀; )奥のノスタルジックな席へ行かせて頂きました。写真の通り、雰囲気が良いですね？自分は噂の20食限定ビーフシチュー 1,800円。嫁さんは、特製オムライス 950円。待ってる間に、続々とお客さんが(･･;)料理出てくるのに2,30分待ったかな？皆さん、時間大丈夫なのか心配になる。若者のサークルらしきお客さんも居ましたが、静かで居心地良いです。ビーフシチューは駅舎食堂ではなく、きちんとレストランの味がしてます。優しいデミグラスソースに大きめの牛肉が、噛むと解ける柔らかさです。オムライスは、嫁さん曰く「普通のオムライス」だそうです。食べ終える直前、電車が到着したのを見れなかったのが惜しかった。(･･;)旅の思い出に、ゆっくり寛ぐのに良い空間でした。ごちそうさまでした。（^人^）
1度は食べてみたかったビーフシチュー。20食限定との事でしたが、土曜日ちゃんと頼めました！1800円と安くはないですが、牛肉も柔らかく、さすが1日煮込んでて、美味しかったです。川湯駅中にありますが、お店も昔ながらのガラスを使っていたりで、素敵な雰囲気でした。ご馳走様でした。
川湯温泉で強酸性の湯を楽しむ。素泊まりのため朝ごはんどうするってなったら、駅舎の中で10時からやってくれてます、オーチャードホール。ビーフシチュー1800円。限定20食。ブラウンソース美味。ほろほろのビーフ。20分ほど待ちましたが、こういった場所で営業してくれてるだけでありがたい。お腹も心も温まりました。
ビーフシチュー。川湯温泉。駅舎のレストラン。冬だから寒々しいが、夏は人気らしい。駅長室だった部屋。天井が高く、しっかりした造り。ビーフシチューは肉もごろっと入って、柔らか。おいしい。ごちそうさま。ストーブのぬくもりとシチューで温まった。
川湯温泉駅の中にあるレトロなお店！お客は一組だけでしたのですぐ注文できました。味付は見た目の通り濃い味ですが味に深みがあり絶品でした。レトロな駅舎の中で食べる料理も格別で雪も降っていた事も有り時間が止まっている様な感覚でした。次は夏に行ってみたいてす。
弟子屈町の街から北に少し行ったところにある、元駅舎の建物を利用したお店です。人気洋食メニューが並ぶラインナップ、どれも美味しそうで悩みます。マスターおすすめのオムライスはかなり惹かれますが、看板メニューで。ビーフシチュー（1800円）ニンジンもジャガイモもほっくり。ニンジン甘みに癒されます。とろっとやわらかビーフは、脂身がトロトロ、赤身は大きくて食べ応えがあります♪味もさることながら、駅舎を改装した店舗は雰囲気が抜群です！軽快なジャズが流れ、木造りの駅舎、ステンドグラス、ジャズが融合した居心地のいいお店ですฅ(^^ฅ)
トロトロオムライスとコーンポタージュスープ最高です。地元のお野菜が使われてるんだろうなと思う濃厚な味わいです。た駅舎のレストランで趣もあって、とてもホッとする空間です。駅のレストランてなかなかないので貴重な体験です。阿寒湖の造られた過程を絵本にしたものも置いてあって、絵本を読みながら料理をゆっくり待ちました。
釧路と網走を結ぶJR釧網本線の無人駅、「川湯温泉駅」その駅舎の中にある「オーチャードグラス 」さんへ♪こちらのお店は創業1936年（昭和11年）JR川湯温泉駅の駅舎を利用したレストラン。アンティークな駅舎は趣があって、とても落ち着いた雰囲気！いい感じです‼︎主なメニューは、●ビーフシチュー●ハンバーグ●ハヤシライス●カレーライス（ビーフ＆シーフード）1番人気のビーフシチューに魅了を感じながらも、食べたくなってしまった、ハヤシライスを、注文！友達は、そのビーフシチュー、もう1人の友達は特製オムライスを注文してました。※ビーフシチューの写真もらうの忘れたハヤシライスは、特製ブラウンソースにマッシュルームとシャキッとした玉ねぎがたっぷり♪サラダ付きです。苦味や酸味が丁度いい塩梅、ボリュームもかなりあって大満足でしたよー♪ご馳走さまでした！
ごはんたーっぷり。ちょい多い。けど美味しかった。何より雰囲気がいい。当日行ったら「今日は11時からです」って張り紙あった。時間のない人は要注意です。店員のおばちゃまも優しかった。サラダ付きオムライス(デミソース) ¥950。現金のみ。
オーチャードグラスのハンバーグつるんとしてるのは目玉焼きが乗ってるから。手間暇をかけた特製デミグラスソースが深い味わいでとっても美味しい♡弟子屈町川湯温泉駅の駅舎の中にあるレストラン。駅舎に併設された食堂というのは、あちこちに見られ、道東には多い気がする。こちらのレストランは中でも広々していて、オールドアメリカン風のオシャレな店内。ゆっくり休んでお食事を楽しむことができます。
オーチャードグラスのハンバーグつるんとしてるのは目玉焼きが乗ってるから。手間暇をかけた特製デミグラスソースが深い味わいでとっても美味しい♡弟子屈町川湯温泉駅の駅舎の中にあるレストラン。駅舎に併設された食堂というのは、あちこちに見られ、道東には多い気がする。こちらのレストランは中でも広々していて、オールドアメリカン風のオシャレな店内。ゆっくり休んでお食事を楽しむことができます。
屈斜路湖の辺りにある一日一組の宿。（2人から8人まで泊まれる…まぁ、4人が最適かな…）部屋にも庭を見ながら入れる内風呂もあれば、庭を歩いていくと湖を眺めながら入れる木風呂があってそこが最高。思わず写メを映画『湯道』の作者に送ってしまった。ひとっ風呂浴びた後に少し涼んでから夕食会場のある2階へ。風呂上がりに「サッポロクラシックビール」で乾杯からのスタート。料理は日本料理。サービスの女性2人が対応してくれるがなかなかのホスピタリティ。料理長自らも出てきて料理の説明をしてくださる。まずは【先付】「利尻産雲丹とあおさの冷製茶碗蒸し」…冷たい茶碗蒸しの上にウニがびっしり乗っている。この時期利尻産の雲丹が一歩抜きん出ている、ということで選んで出してくれたそう。この雲丹が甘くて美味しい。北海道に来てちゃんとした量の雲丹になかなか出会えなかったので嬉しい一品。【お椀】「浜中産鱈場蟹、真薯椀」…ベースとなる出汁がなかなか美味しくて、この後の料理にも期待できる。真薯はほぼカニ（かねてつデリカフーズのカニカマじゃないよ）でツナギはわずか。9割以上が鱈場蟹。なかなかの風味と食べ出があって美味い。蟹の醍醐味を味わえる。【4種のお造り】「季節のお造り」…「増毛町のボタンエビ」…サイズ指定で仕入れたもの。それを軽く3時間ほど昆布締めに。旨みが出ていて美味しい。「本めぬけ」…北海道近海で獲れたモノ。神経を抜いて休ませ、2週間熟成をかけている。手は暇かけて旨みを出してくれている。「白つぶ貝」…コリコリ食感で美味。「噴火湾の本鮪」…厚みのある中トロ、脂が乗って美味。【焼物】「根室きんき松笠の煎り出汁」…甘鯛の笠松揚げはよく食べる機会もあるが、キンキは初めて。案外これも美味しくてびっくり。甘鯛ほどハッキリした鱗ではないにしろ脂の乗ったキンキは脂と出汁との相性も良く、とても美味しい。舞茸と夏野菜のズッキーニの揚げ浸しもバランスの良い添え物というだけでなく美味しい。【主菜】「斜里産天然帆立と酸の煮凝り」…少し炙った帆立、甘〜いスーパーフルーツトマト、アスパラ、煮凝りのセット。爽やかに夏らしい一品。ひとつひとつ手の込んだ料理が有難い。【炭火】「知床牛のイチボ」…鰹出汁の中で一度芯温をとっていつつ、炭火で外を焼いているが全体に火が入っている。横に添えてあるのはマッシュルビーという小さな苺のソース、これは肉のアクセントに使うと良い。味は美味しいのだが、やや予想よりも肉質が硬く、ちょっと食べるのに手間取った。今日の残念はここだけ。あとはほぼパーフェクト。【ご飯】…「利尻産八角と揚げ牛蒡の釜炊きご飯」…八角と聞いてスパイスの八角と思ったら、北海道では白身魚のことだった。脂の乗った断面が八角形の魚なのでハッカクとも呼ばれている。それと、揚げ牛蒡を一本一本細く刻んで入れてあり、食べてみると脂も乗って牛蒡の食感よろしく美味。食べきれなかったので、夜食用におむすびにしてもらった。【甘味】「ワッカヌプリチーズケーキ」…手作りのチーズケーキ。生っぽいしっとりしたチーズケーキ。甘さは控えめ、なかなか上品なデザート。最後にコーヒーをいただき、ケーキと一緒に食べながら合わせても美味しい。なかなか手の込んだ料理を出してくれた料理長は北海道出身の方。食材をかき集めるために 50000キロ車を走らせて生産者を回ったそう。真面目で誠実で、きめの細かな料理がそれだからこそ出来上がるんだな、と思う。応援したくなる料理人。ホームページ上はフレンチっぽい写真が載っていて、僕らはフレンチが出てくるのかと思っていたら、そうではなくて基本日本料理。連泊すると飽きる人も出るので、もうひとりセカンドの方もいて対応するそう。一度訪ねると、風呂と料理の組み合わせで満足度が上がる宿。
北海道にあるオーベルジュ　屈斜路湖の横にあり、周りには鹿やリスキタキツネなどを野生のママ見ることができます。料理も工夫なさっており一つ一つが繊細な味わい　特に、秀逸だったのが海老の昆布締めとカニのソーメンでした。
湖畔にあるひと組の温泉宿。2人では広すぎるので、ふた組で1室づつ使って４名とかで行っても全然OKな感じです。お料理は札幌のミシュラン星付き和食店にいた方が任されています。THE北海道です。花咲蟹、蝦夷鮑、牡丹海老、松川鰈、めぬけ、きんき、紅鮭。知床牛。泊まった日はたまたまオーナーもいらして、ゆっくり話をすることができました。とにかくロケーションが良すぎます。景色もいいし、湖畔にある露天風呂が気持ち良すぎ。泉質もバッチリです。ゆっくり過ごすもよし、アクティビティを楽しむもよしです。阿寒摩周観光にもぴったり。（今年はクマ多めですが、、
駐車場あり1日一組の宿夕食、朝食あり露天風呂ありお部屋温泉あり屈斜路湖に面したオーベルジュ夕食、朝食共に出来立ての食事をお部屋でいただけます。道東の食材を豊富に使用した食事温泉も最高で雪の季節は夜になると無音の世界ある意味とても贅沢な時間が過ごせます。季節を変えて行きたい宿の一つです。シェフもスタッフも親切丁寧なのでおすすめです。また是非に伺わせていただきます。ご馳走様でした。
日本の秘境レストラン　その８      ワッカヌプリ　北海道・屈斜路湖ひと口に屈斜路湖畔と言っても広いのです。砂湯などの観光地ではない湖畔、人っ子一人いない湖畔。そんな秘境の場所があります。いわば辺境の地ともいうべき湖畔にポツリと佇む一軒家オーベルジュが「ワッカヌプリ」です。センスがよくスタイリシュ。しかも一棟貸し、1日1組のパーソナルな温泉宿なのです。1階にフロントを挟んで、洋室(ワッカ)と和室(ヌプリ)の2部屋あり、それぞれに源泉かけ流しの内湯がついています。フロントを挟む構造は良くないですが、3人以上のグループには最適かも。2階はリビング、ダイニング、奥にキッチン。専属の料理人が創作和食を提供してくれます。庭を歩くと温泉小屋が見えます。中に入るとヒノキ風呂が登場します。小屋の扉を開けると、湖が見え、冷たいそよ風が気持ちいいです。もちろん源泉かけ流しの柔らかいお湯です。でもお湯は46度、加水できません。蛇口からは温泉のお湯しか出ません。お湯を止めて冷めるのを待つか、熱いのを我慢して入るかという究極の選択なのです。これで驚いてはいけません。本当に驚きなのが湖畔の露天風呂なのです。湖畔の露天風呂といっても、よくある露天風呂ではありません。まず、湖面までの距離はわずか1メートル。本当に湖の畔(ほとり)です。着替えるところやついたてなどもなく、どーんとヒノキの風呂があるだけ。ここも温泉しか出ず加水できません。熱ければお湯を止めて冷めるのを待ちます。周りは原始の森、そして屈斜路湖が一面に広がり、なんという開放感、なんという大自然。ホントにびっくりです。もちろん人の姿は全くありません。対岸からも見えません。でもクマやシカやキツネには見られているかも？！なんて考えながら湖畔のヒノキ露天風呂を楽しみます。夕食は専属料理人が私たちだけのために、和食懐石を楽しませてくれます。これも驚きの１つです。北海道オールスター登場！！　北海道の食材が次々と登場します。★先付け　釧路産柳葉魚白和え★お椀　　昆布森産毛ガニの真丈★お造り　増毛産ボタンエビ昆布締め。白糠産松川鰈など★主菜　　広尾産サクラマスコンフィ、女満別産アスパラガス・・・サクラマスを低温で火入れ、瞬間的に煙を当てて燻製に。めちゃ柔らかくとろけそう。大きなアスパラガスはフライに。★炊合せ　根室産きんき松笠と旬菜の煎出汁・・・きんきの松笠焼き、舞茸やズッキーニーと。★囲炉裏　知床牛ラムシン炭火焼き、道産野菜・・・炭火で目の前で焼きます。ラムシンはランプよりも貴重な部位。マシュルリという酸味の強いイチゴ+赤ワインソース。フレンチを食べているみたい。★ご飯　　釧路産本メヌケと新生姜の釜炊きご飯・・・メヌケは深海魚です。★甘味　　弟子屈牛乳プリンこの宿での体験こそ非日常の体験と呼べるものでしょう。本当におすすめのユニークな宿です。1日1組なので、予約はかなり先まで満室が続きます。まずは、真っ先にこの宿の予約を取ってから、北海道の旅を計画してください。
一棟貸切の最高の宿屈斜路湖のほとりにある貸切の宿で、予約は2ヶ月前にしました￼。北海道旅行でこの宿に泊まりたいが為に全工程を調整したほどの宿です。宿に着いてすぐにお茶を出していただき、地元の銘菓であるポンポン山というブッセをいただきました。￼料理人のお兄さんは釣りが趣味で、ワッカヌプリで仕事をしつつフィッシングを楽しんでいるとのこと。北海道ライフの楽しい話しを伺いつつ、私たちの食べるペースに合わせ料理をサーブしてくださいました。前菜からデザートまで、食材本来の美味さと料理人のお兄さんの腕前が光る、本当にほんとうにおいし料理ばかりでした。お品書きはありましたが、泊まるたびにきっと毎回出てくる料理が違うはずなので今回は写真だけ掲載したいと思います。最後に食べた夕張メロンは季節の最後らしく、食べてみると舌の味覚芽がに甘さが染み渡って、いつまでもメロンの糖度を感じる驚愕の余韻！ガムシロップをかけて育てたかのような甘さで大変びっくりしました。食事以外の部分のレビューになりますが、お部屋は和室と洋室がありまた。外に露天風呂が2カ所あります。外の露天風呂の1つは屈斜路湖のほとりに面していて野生身ある露天風呂ですがプライベートな空間が保たれており、心安らかにゆっくりと過ごすことができる場所です。また立地として硫黄山や摩周湖に行きやすいところにあります。朝早く摩周湖の雲海を狙って写真を撮りに行きましたがびっくりするほど快晴で、それはそれでとてもきれいな摩周湖でした￼￼￼￼￼￼￼￼！また北海道に出かけることがあったら必ず予約をしたいと思います。￼
ここのお料理は抜群に美味しいです。コース料理ですが全てが美味しい。料理長との話の中で料理に妥協はないと感じました。食材の流通にもこだわりがある様で感嘆しました。お酒も種類が豊富で大満足！一度は行ってみるべき場所です。
ここのお料理は抜群に美味しいです。コース料理ですが全てが美味しい。料理長との話の中で料理に妥協はないと感じました。食材の流通にもこだわりがある様で感嘆しました。お酒も種類が豊富で大満足！一度は行ってみるべき場所です。
温泉宿のご飯です。2食付きの宿泊で8800円だったのですが、非常に品数が多く、コスパ最強でした！揚げ物等は後から追加で持ってきてくれます。お食事はどれも美味しく、食後のコーヒー等もフリーで楽しむことができます。また近くに訪れた際には泊まりたいです。
2泊3日朝食付きで泊まりました。朝ごはんは、2日間ともほぼ変わらずでしたが、品数が多く満足出来ます。道東旅行中は野外活動が多く、お昼ごはんに時間をかけたくないので、朝にしっかり食べたい私にはピッタリな内容。お惣菜は家庭の味でホッとします。あつあつのお味噌汁と、おかわりし放題のおひつご飯も嬉しいです。食事ではありませんが温泉もあり、とてもゆっくり過ごせました。
金曜日の夜に宿泊。夕食朝食付きで8,800円と超リーズナブル。こんな朝食、一人暮らしだと程遠いのよね。ほんと、ありがたい！とはいえ、美味しかったけど、さすがにこのお櫃のご飯の全部は食べきれなかったよ。金額を考えるとすごく良かった！ごちそうさまでした。
金曜日の夜に宿泊。夕食朝食付きで8,800円と超リーズナブル。こんな朝食、一人暮らしだと程遠いのよね。ほんと、ありがたい！とはいえ、美味しかったけど、さすがにこのお櫃のご飯の全部は食べきれなかったよ。金額を考えるとすごく良かった！ごちそうさまでした。
.いつもはラーメンの感想ですが、たまに【泊まったホテルの朝食】を食レポします。観光的にオススメな朝食を紹介するシリーズです。第12弾は、弟子屈の川湯温泉の「ホテルパークウェイ」の「朝食」を紹介します。★ホテルに関する詳細は前回ログをご参照ください。=================================前回の夕飯に続き摩周鯛で有名な「ホテルパークウェイ」の朝ご飯を紹介します。朝6時、朝風呂へ。ひなびた感じの内風呂へ入ってから、少し離れた露天風呂へ。源泉掛け流し。小雪がちらつき、本当に北国の温泉といった風情で心地良い◎私の後からやって来た外人さんが2人。聞けば台湾から来たそうだ。北海道では外国人の観光客が珍しくなくなった。朝7時、昨夜も食べたレストランで朝食をいただきます。「ご飯」と「味噌汁」主菜は「焼き鮭」、副菜は「スパゲッティサラダ」「温泉卵」「納豆」「さくらおろし」「漬物」標準的な和定食♪これで料金550円はリーズナブルに感じます（※訪問当時の価格です）。それでは早速、いただきます♪うんw　旨い。焼き鮭はほどよく脂がのっている。温泉卵を割ると、黄身がとろりと流れ出て、ご飯にのせれば立派な朝ご飯の主役になる。スパゲッティサラダは懐かしい昭和の宿の味。ご飯は米にこだわっていて、精米して一週間で使い切る分だけを蘭越町から取り寄せているそう。派手さはないが、どの一品も素朴ながら胃袋に染みるおかずの数々。温もりがあり、旅先の朝にぴったりの朝食です。あっという間にペロリと完食♪うまかった～(*´∀｀*)それでは、早速仕事へと向かいますか。本日の行動予定は弟子屈、中標津、厚岸、浜中、根室まで。広いなぁ(;^ω^)川湯温泉でホッと優しい朝ご飯。旨かった。ごちそうさまでした♪（2024年3月18日の朝食）（2025年10月15日投稿）
.いつもはラーメンの感想ですが、たまに【泊まったホテルの朝食】を食レポします。観光的にオススメな朝食を紹介するシリーズです。第12弾は、弟子屈の川湯温泉の「ホテルパークウェイ」の「朝食」を紹介します。★ホテルに関する詳細は前回ログをご参照ください。=================================前回の夕飯に続き摩周鯛で有名な「ホテルパークウェイ」の朝ご飯を紹介します。朝6時、朝風呂へ。ひなびた感じの内風呂へ入ってから、少し離れた露天風呂へ。源泉掛け流し。小雪がちらつき、本当に北国の温泉といった風情で心地良い◎私の後からやって来た外人さんが2人。聞けば台湾から来たそうだ。北海道では外国人の観光客が珍しくなくなった。朝7時、昨夜も食べたレストランで朝食をいただきます。「ご飯」と「味噌汁」主菜は「焼き鮭」、副菜は「スパゲッティサラダ」「温泉卵」「納豆」「さくらおろし」「漬物」標準的な和定食♪これで料金550円はリーズナブルに感じます（※訪問当時の価格です）。それでは早速、いただきます♪うんw　旨い。焼き鮭はほどよく脂がのっている。温泉卵を割ると、黄身がとろりと流れ出て、ご飯にのせれば立派な朝ご飯の主役になる。スパゲッティサラダは懐かしい昭和の宿の味。ご飯は米にこだわっていて、精米して一週間で使い切る分だけを蘭越町から取り寄せているそう。派手さはないが、どの一品も素朴ながら胃袋に染みるおかずの数々。温もりがあり、旅先の朝にぴったりの朝食です。あっという間にペロリと完食♪うまかった～(*´∀｀*)それでは、早速仕事へと向かいますか。本日の行動予定は弟子屈、中標津、厚岸、浜中、根室まで。広いなぁ(;^ω^)川湯温泉でホッと優しい朝ご飯。旨かった。ごちそうさまでした♪（2024年3月18日の朝食）（2025年10月15日投稿）
2017年8月30日に宿泊網走から釧網本線に乗車して川湯温泉駅で下車。赤い屋根の山小屋風の駅舎が美しいです。そこから歩くこと3分ほどで今夜のお宿「ホテルパークウェイ」に到着します。ひとりでも二食付きで7,000円程度で宿泊できる温泉宿です。お風呂は内湯と併設した露天風呂、そして別の離れた場所に混浴の露天風呂もありますが残念かな、女性は若いお姉ちゃんどころかオバサンも誰一人入ってきません。夕食は19時でお願いし、時間に会場へ行くと4卓ほど用意されていますがどの卓も一人分のセット、そして申し合わせしたかのようにほかはすべてはげ頭のオッサン。どうりで女がいないわけだが、オッサンも若い頃は周遊券で旅して摩周湖にやって来て晴れ渡った摩周湖を見たクチかもしれん。実は私も二度行ったことありますが二度とも晴れてました…。さて席に着くとある程度は配膳されていますが係のお姐さんが刺身を持ってきます、「この魚は摩周鯛と申しまして、当旅館で養殖しているお魚です」と説明をつけて。鯛とはいうものの実態はテラピア、テラピアって20年くらい前なら各地で温泉水を活用したりして養殖していたイメージなんですが、本物の鯛のほうが養殖で価格が下がってメリット無くなったんでしょうね。確かに見た目は鯛と変わらないと思うし説明が無いと見分けつかない感じ。身もコリコリした食感で美味しいです。その後摩周鯛の唐揚げと天ぷら盛り合わせがやって来ますが揚げ物続きますね。唐揚げのほうは何か味付けされていないので特に旨いとは感じないし量も少ないし。天ぷらのほうが旨かったね、揚げたてではなく保温機から出してきたものでしょうが（厨房から物音が殆どしない）。鍋物はラムしゃぶでしてこれは好物なのでよかった、もっと食べたかったなあ。ただ一言言わせてもらうと、19時に会場に入った段階ですべての卓に飯櫃がセットしてあったのはどうかと。最後の卓は19時半に入ってきましたから最低でも30分以上は放置されていてご飯は冷たくなっていたことでしょう。私の飯櫃だって冷たくないにしろそんなに温かくなかったから。そういう手間を惜しむのはどうかなあ…。～～～～～翌朝は8時19分発の列車に乗るので7時半に会場に入ると昨日の倍くらい配膳の用意があった、宿自体は結構泊まっていたようだから朝食のみの客が多いんでしょうね。ロビーで涼んでいると23時に外国人がチェックインしてきたくらいですし。こちらの内容は特筆することもない「日本の正しい朝食」という感じですね、魚は塩鯖でした。あとから湯豆腐が運ばれて上々、スパゲティーサラダはかなり胡椒を利かしてましたね。この時は都度都度飯櫃を持ってきたので対応にムラあるなあと思いましたが朝からぬるいご飯を食べずに済んだのはいいことです。卵かけごはんで二膳食べれば8時、チェックアウトして川湯温泉駅に向かいました。
弟子屈に来たんです目的は風呂じゃなかったんですがせっかくだから風呂にも入ります川湯温泉はお湯が強くて好きなんです川湯温泉でググってみますあまり高いところはいけません600円とか800円が多いですね600円のところから選びましょうって、、、、310円って～～のがありますよすぐに決定です着いてみたら駅前です、、、ちゃんと見ろよぉ～～まぁ、いいや又探すの面倒だから、ここに入ります駐車場に車を駐めて周りを見渡すと硫黄山が見えます、、、、少し紅葉もしていますのでなかなか絵になるではないですか相変わらずスマホのカメラですから、、、写真としてはヘタでスミマセン310円ですから大きな期待もしてませんでしたがまぁ、家庭の風呂の延長ですねお湯も本家ほど強くありませんでも、310円ですからね、、、、ありがたいですよで、、、、味噌ラ～メンを食べてみますホテルに併設されたレストランテです！運ばれてきた　正義の味方“みそラ～マン！”麺はストレート気味で見まごうことなく釧路ラ～メンではない！おいしい！安心安心！！スープはニンニク香る、由緒正しい味噌ラ～メン！！きどることなく！力みもなく！わざとらしくなく！だからといって手加減なし！実直に・・・・「野菜ラ～メン」とうたっているものの、野菜は決して多くはない！不まじめ！だ！モヤシとタマネギと焦げたキャベツ！キャベツは焦げやすいから気をつけなさい！チャーシューはなしでバラ肉が入っているバラ肉はおいしいし、そのおいしさがスープに溶けだして味わいあるじゃあ～りませんかぁ！！チャーシューは欲しいけどね！前の客はレジで5分待たされ苦笑い！風呂道具を持って赤ら顔湯冷めしないでね！！！
摩周の森さんに行ってきました！幟がたくさんあって目立つお店です店内はカフェ風食堂って感じですランチメニューがあります通常価格より130円くらい安くなってますね● 中華チャーハン（スープ付き）750円7分ほどで出来上がりボリュームはやや少なめ味付けはコショウが効いてます濃さはちょうどいいですご飯はかなり硬めちょっと気になるレベルスープ付はありがたいですね〜単品メニューを頼んでお酒飲むのも良さそうなお店ですねごちそうさまでした
弟子屈町でお昼を食べる際、Googleの口コミ点数が4点以上のレストランを発見。戸建のお洒落な建物。キャンプ場に併設されています。冷房も完備。店内もお洒落な感じです。行者ニンニクが売りなのか、行者ニンニクを使ったメニューが豊富。ただ、この時の気分は行者ニンニクじゃなかったので、チキンスパカツ1100円を注文。チキンカツは業務用っぽいですね。パスタはどうやら乾麺じゃなさそうです。これも業務用だったりして笑(ちなみに、業務用だろうが美味しければ問題無し。)味は悪くないです。お連れ様が食べたハンバーグもまぁ美味しかった。量は普通。そんなに多くないです。全体的に味はちゃんとまとまってると思います。ただ、Google点数で4点超えではないかな。コストパフォーマンスは普通くらいですかね。支払いは現金のみです。既製品の感覚が否めなかったので、次回は行者ニンニクの料理を食べてみます笑
いつも通りがかりで気になっていたお店カフェ&キッチン摩周の森さんでランチをすることに。なんだか可愛らしいお店だこと。店内も可愛らしく、落ち着いちゃう雰囲気。ご夫婦かな？「あうん」の呼吸を感じます。そんな癒されカフェでいただけるメニューは…と一目見て、うわぁ！好きだわ～ぁ。行者ニンニクのメニューがいろいろ。●行者ニンニク丼●行者ニンニクピザ●行者ニンニクパスタ●行者ニンニクトースト●行者ニンニクライス●行者ニンニクからあげこんなにそろってるお店見たことないわ！しかも、ピザとかパスタとかトーストとか…食ったことねぇーこれは迷うっ。迷いますぞ！！！丼はまずもって、絶対に美味しいやつでしょ。ピザも気になる～～～～～ぅ。チーズと行者…１００％うまいに決まってる！パスタも絶対合うだろうし、トーストはワインほしくなるやつーーーぅ迷いに迷って、食べたのが【行者ニンニクライス】もうどれも美味しいのは、メニューを見ただけで想像はつくのですが…この、チャーハンでもなくピラフでもなく行者にんにく“ライス”という響きに惹かれました。もぉう！絶対美味しいやつじゃんベーコン、高菜、ニンジンと具だくさんで彩りいい！そこに、時々現れるカシューナッツの食感と芳ばしさがたまらんのですよ！！！これ、めっちゃうまいっ！確かに、チャーハンでもピラフでもなく、行者にんにく“ライス”だわ。味・風味・食感、すべてがパーフェストバランスです。【行者ニンニクからあげ】からあげは単品なので、ライスとお味噌汁をプラスです。完璧な定食の完成！！！プラスメニューに「サラダ」もありましたが、これだけ野菜が付いてたら栄養バランスもOKでしょ。う～～～ん。青のりの芳ばしい磯のかほり。お肉は小ぶりな一口サイズのがモリモリッ！！パクパクいけるやつねぇ。うまっ行者ニンニクは春が旬なイメージですが自家栽培しているそうなので、季節限定ではなく通年提供してるそうですよ！行者にんにくメニュー以外もいろいろ。私みたいのは３０分くらいにらめっこしないと決められません。また来よっ。晴れた日はとっても気持ちいいです。店名が「摩周の森」っていうだけあって、建物の裏側は自然に囲まれてる感じ。でも、その反対側は２０～３０m行けば道道だし、ぜんぜん山奥じゃありません。なのに、こんなに癒される空間って不思議。鳥さんのごはん台も設置されていて、ときどき野鳥が休んでいます。耳を澄ますと、木をつつく音や、さえずり声など…癒される。敷地面積はかなり広く、オートキャンプ場にもなってるらしいです。コンビニとかも近いし、立地的には超便利！道の駅・摩周温泉からも車で５分もかからないので、ドライブがてらおすすめです。
量も味も全体に軽めのせいか値段も高上がりになってしまいガッチリ食べたい人には向きません。初デートに丁度良いかも。ピザはチーズが美味しかった。でももう少しアレンジして欲しいかな。
今日の出張は同僚もいないし、仕事先の人と会食もないので、1人で簡単にカフェで済ませた。ハンバーグカレー、ママメイドみたいな、家カレーみたいで美味い！ハンバーグも食べ応えあり、デカイ。オーナーは偶然だが前日まで住んでいた大阪の阿倍野区の隣町の住吉区からの移住者さん、話が弾んだ。また、来ます！
この日は，姉家族との屈斜路湖へのドライブです♪ま，道東観光といえば摩周・屈斜路だよねそれに，屈斜路湖あたりはおいしいごはん屋さんもけっこうあるし(*´з`)とはいえ，この日はとくに目的地もなく途中で寄った摩周の道の駅でランチ情報をチェックしてこちらにおじゃましました。国道沿いにあるお店ですが，何度も前を通りながらも，お店に入ったのは初めてです。国道沿いにあり，わりと弟子屈町の市街地からも遠くないにもかかわらずお店の周りは森に囲まれていて，お店もテラスがステキな小さなカフェです♪お店の中も，森のカフェといった感じで居心地のいい雰囲気でした。メニューは洋食がメインですがパスタやハンバーグがウリのようでした。行者にんにくを使ったザンギなど地元のものを使ったメニューもありけっこうボリューミーなラインナップその中から，双子さんはキノコのクリームパスタとミートソースパスタをわたしは，たぶん余るであろうパスタを主食におかずにおろしハンバーグを頼みました。しばし待つ間，窓の外を眺めると森の風景がステキでこれはいいなぁ～姉家族はお店においていたマンガセレクションがツボだったみたいで（笑）それを読みながら待っていました。パスタが来ました。パスタにはスープとサラダがついていて二つのサラダは私が食べることに・・(^^;)娘チャンチョイスのミートパスタはちょい辛で大丈夫かなぁと思いましたが娘チャンは「大丈夫♪」と食べていました。わたしも予定どおり二人から少しずつパスタをいただきました。うん、もちっと系でおいしかったです♪ハンバーグも来ました。これは，ものすごくどっつりした感じジュ―シーさはもうひと頑張り・・食べ応えはあります。パスタにハンバーグにサラダ二つですっかり私は満腹です。お店の雰囲気もお店の方の雰囲気もよくて居心地のいいカフェでした(*´з`)おいしかったです♪ごちそうさまでした。
昨年11月、友達とドライブランチで摩周の森へ･:*三( o'ω')oいつも開店目掛けて出発するので私たちが一番乗り～♪とても小さなお店ですが店内はとても可愛らしくて素敵(∗ˊᵕ`∗)メニューはパスタ・カレー・ハンバーグ・ピザ・定食など豊富です。あ、、しょうゆラーメンまである。。しかも850円て( ･ิω･ิ )税別て( ³ω³ )私たちのオーダーはハンバーグ￥900＋Bセット(ご飯、お味噌汁、香の物)￥150で。まぁ相変わらずハンバーグばっか頼んじゃいますねぇ(^∀^；)家でも結構な頻度で作ってるんだけどな‥‥ハンバーグみたい顔して！って言われちゃうな( ▔•з•▔ )10分弱ほどでやってきました～♪ん？なんかメニュー写真と随分かけ離れてないかい( ˙ㅿ˙ )？ソースの色といいハンバーグのふっくら加減といい‥‥うん、食べてもふっくらしてないので肉汁はなくガムというかゴムというかそんな食感の噛み心地(ㆁωㆁ)香辛料は若干効いてたけど噛み心地が気になって味にあまり集中できない‥‥こりゃーちょっと残念だったな。。(｡•́ - •̀｡)でもお店の雰囲気などがとても良かったので☆アップしちゃいます↑
国道243号線沿いにある、一見白いお家のような建物がお店です。摩周湖第1展望台へと向かう、道道52号線と国道が交差する場所にあり、川湯温泉や硫黄山と、摩周湖を結ぶ道路沿いです。ドライブの際にはアクセスしやすい場所にあります。開店当初より興味があったのですが、時間が合わずに何度も素通りしていて、今回ようやく食べに行くことができました^ ^メニューは、和食から洋食まで、なんでもござれ☆珍しいところで、“行者ニンニク”を使ったメニューが一番目を引きます。道産子に馴染みの行者ニンニク。よし、これにしよう～◆ 行者ニンニク丼ご飯の上に豚肉、上にはたっぷりの行者ニンニク！この独特な香り… あぁー山の臭いがする〜♪スーパーなどで販売されている人工的に栽培された行者ニンニクは、この山菜独特のアクの香りがぜんぜんしないのですが、これはけっこう臭いがしますね。うちでは毎年山に行者ニンニクを取りに行き、醤油漬けにするのが恒例なので、この臭いを嗅ぐとなぜか落ち着く（笑）本物の行者ニンニクはこうでなくっちゃ！豚肉は薄く下味がついていて、上にはさらっとマヨネーズがかかっています。味が単調にならないように、マヨがアクセントとなっていますが、個人的にはマヨより一味が欲しかった(^^;マヨがあるとジャンクな風味というか、行者ニンニクの和風の味とは合わない感じ。お好みでかけれるといいですね。トレイには、シャキシャキの野菜サラダにポテトサラダ。それに、お豆腐の上に搾菜が乗って、醤油ベースのタレがかかったものと、優しい甘さの煮豆。それとお味噌汁。どれも素朴な家庭の味で、とても美味しかったです♪◆ 行者ニンニクからあげ ＋ Bセット行者ニンニクからあげは、ホントにから揚げだけだったので、プラス料金でライスとお味噌汁付きにしました。ザンギは衣に下味がついていて、衣はサクサク♪上に行者ニンニクパウダーがかかっています。パウダー自体の行者ニンニクの臭いはわからないので、なんだかパセリ感覚。普通のザンギ定食のような印象ですね〜ザンギの味付けはしょっぱ過ぎることがなくちょうどいい。ご飯がおいしくいただけます^ ^ご飯の量が多くはないので、もしかすると、男性でたくさん食べる方にはご飯が足りないかもしれません。お味噌汁は普通に美味しかったです。行者ニンニクスキーには、丼が一番おススメかな？たっぷりの量が乗っているので、あの独特の辛さもちょっとだけ、味わえます。まあ、あまり強烈にアクを残すと、車内が行者ニンニク口臭で大変なことになるし（笑）って、これって道産子には意味通じるよねww私的には、行者ニンニクピザを一度食べてみたいな^ ^ごちそうさまでした♪
この日用事で釧路へ夕方までに到着すれば良いので、当日の朝になってから、屈斜路か川湯温泉経由で行くか！と珍しく連れと意見が一致し、まずは腹ごしらえ！急遽チェックして、摩周の森にお邪魔。13時前、先客後客なし、窓近くの風の恩恵を受けそうな席に座ります。大阪から移住してきた店主夫妻が、「本州にはなく、こちらへきて初めて知っておいしさにびっくり。いろいろ楽しみたくて自分たちであれこれ食べ方を工夫してみました」の行者ニンニクメニューがウリのようなので（byHO）私は行者ニンニク丼980+税連れが食べられそうなものを私が選び、行者ニンニクライス880円+税に、唐揚げと迷いましたが、ハンバーグ単品830円+税をお願いします。15分程度で登場。行者ニンニク丼は、豚肩ロースを使用し、オリジナルマヨネーズがかかってます。トッピングにはメインの醤油で浅く漬けた行者ニンニクが。クセのない豚肩ロースに、こっくりとしたマヨネーズがかかり、ウマウマ❤時期ではないので、風味は少々おとなし目ですが（しかし最盛期のパワフルなのだと食べてない人に迷惑？(^^;)）肉・行者・マヨネと合せていただくと、御飯がワシワシ進みます（笑）味☆4.0！それに小鉢（レンコン入り金平・ポテサラ・搾菜冷奴）とキノコ入り味噌汁、胡麻ドレ別添えサラダと漬物がついてます。連れの行者ニンニクライスは、カシューナッツが入り、一工夫。行者も一緒に炒められてますね～パンバーグは、形＆ナイフで切った感じ手捏ねでははなさそう？ですが、白飯に合うソースがイケました。行者ニンニク丼、かなりオススメ！このマヨネーズ売ってくれないかな～（笑）ごちそうさまでした♪
愛犬と一緒に食事がしたくて訪問テラス席には雨除けになるものが無く着いてすぐ雨がふってきて残念ながら愛犬は車で待機メニューはバラエティ豊富で面白いメニューも今回はアボガド丼（山わさびであえたアボガドとスモークサーモン）アスパラ山わさびマヨを注文アスパラうんまいわぁ丼は・・・サラダの上に山わさびであえたアボガドとスモークサーモンが乗ってたら最高ん・まぁ的にはごはんには合わなかったなぁ
弟子屈です昼に通過ですいつも気になっていた店に寄ります「定食」なんですね？？雰囲気と合わない幟が立っています美幌峠から弟子屈の入り口です、、左側駐車場は砂利です、周りは林で素敵な様子店内はおしゃれですご夫婦ですかね？？前客は女性が２人カウンターに４つの椅子４人テーブルが５卓２人テーブルが１卓ですなんでも、大阪からここが気に入って移住したってで、北海道らしい行者にんにくをメインにメニューを・・・・・ということのようですでも、メニュー数は凄いことになっていますエアコンかかってますけどオレにはまだ暑いです寒がりのよめさんは丁度良いんだろうな「行者にんにくパスタ　880円」と「行者にんにくライス　880円」をオーダーです女性が主に作っているようです男性は横でコーヒー飲んでます軽音楽がかかっています禁煙ですね12分でグリーンのパスタから来ました麺は柔らかいかな？味はシンプルです青海苔なのかなぁ粉がまぶされています、、、青海苔だよね行者にんにくは強く主張しませんねまぁ、高菜のパスタ、、って感じかなシンプルですが、美味しいシンプルさですコンソメスープはあまり好きではありませんがこのコンソメスープは美味しいです行者ニンニクライスはカシューナッツが入っています奇をてらった感じはしません良いアクセントになってますこっちも、あまり行者ニンニクを感じませんサラダにはシーザードレッシングかな美味しいですこういう付け合わせのサラダって面倒くさくて食べないんですけどこれは、、、食べちゃった、、ドレッシングが美味しくてまぁ、３分の２はよめさんの皿に移しちゃったけどドレッシングにはナッツも絡んでるよねゴマも感じるなこのドレッシングおいしいわとっても美味しいランチをいただきましたジェラートも食べる予定でしたが腹満敗ですオートキャンプもできますよ9,800坪３ヘクタールだぞどんだけ金もってんの？日本ハムには足んないけど、、、、
弟子屈に来たのは温泉に入るためです「じゃぁ、せっかくだから蕎麦を食べようよ」って食べた蕎麦に酔いました最近、蕎麦ばっか食べてるけどものが違いましたうっとりするような蕎麦を食べちゃったらもう、どうでも良くなっちゃってビジターセンターでクールダウンで、結局目当ての温泉は入ったんだけどねそこのお湯は、浸かりながら死にたいっていうほどのお湯砂湯に寄って白鳥と戯れもう１軒温泉に浸かって帰りますオレは３度目かな？？よめさんは初めてですひなびた宿、そんなんがピッタリの感じそれにしても砂湯に寄ったんだけど屈斜路湖が結氷してないのです３月に入ったばかりこんな事は初めてです少なくとも、オレは初めてですという意味です砂湯のところは凍りませんだから白鳥が来るんだけど湖全体が凍らないって、不気味としか言いようないわ久し振りだよ温泉、400円だと日帰りは露天風呂だけです生簀みたいな風呂ですお魚さんになった気分枠ごとに温度が違います源泉かけ流しここは硫黄泉というより、モール泉に近いような気がします色は着いてないかもしれない、匂いがそんな感じ「ビール、呑んで良い❔」「良いよ、帰るだけだから」スーパードライです良い風呂の後、、それも梯子の後美味しいビール、、、やめられません
屈斜路湖のほとりにある民宿、「三香温泉」宿泊した際の朝食で利用しました。蝦夷リスのスタッフもお出迎え、趣のある秘湯チックな温泉のある民宿です。おそらく「十字狐」と思われる珍しいきつねも近くで目撃することができました。訪問した時期は納得できるクオリティのものがなく、ディナーの提供がありませんでしたので、朝食だけとなります。近隣にあまり飲食店やコンビニのようなものはありませんので、事前に購入しておく必要があります。一番近いセコマ（セイコーマートという北海道中心に展開するコンビニ）は車で25分ほど。何気ない朝食の用ですが、地元の食材を使った美味しいごはんでした。インカのめざめやトマトなどのお野菜は抜群にうまい。他にもご飯が進むおかずの数々。中でも大粒の納豆が旨かった。都内とかではたぶん出回っていないもの。物産展のようなもので販売している納豆ともまた違う。食後にラウンジのようなところで頂くコーヒーも、雰囲気が相まってかなり美味しく感じました。今度は夕食も食べてみたいです。
【 2013年9月宿泊 】少し前の利用です。道東旅行4泊5日の2泊目として宿泊しました。かなり個性的な温泉であるとの評判なので是非泊まりたかった宿です。電話で予約。＠7500円（消費税入湯税込）（増税前です。）酋長の家をチェックアウト。1日目に観光できなかった、フレペの滝、知床五湖の地上遊歩道の大ループを歩き、知床峠から羅臼岳、国後島を見て（野付半島いくのは止め）開陽台で360度の景色を楽しみ宿に向かいました。16時到着。三香温泉はご夫婦二人とそのお母さんの3人でやっておられる手作り感満載の民宿です。部屋は1階の和室10畳で布団が敷かれています。部屋は古いですが、きれい掃除されています。風呂は男女別の内湯と露天。お湯は源泉かけ流しで単純泉なのですが、いわゆるモール泉で薄い褐色の湯で僅かにオイル臭がします。入るとつるすべ感があり、黒い湯の花もあります。露天はかなり広く、場所により温度が違うので心地いい所を探して入っているとついつい長風呂になります。いい温泉でした。夕食は広間でいただきます。蕗煮物　人参と卵の炒り煮　ピーマン浸し　鮭南蛮漬け茄子田楽　おから大豆ひじき煮物　ズッキーニしし唐煮物帆立刺身　豆腐のきのこあんかけご飯　味噌汁　香物女将さん手作りのヘルシーな家庭料理が並びます。野菜が多く並ぶのはうれしいですね。全て家庭的な味付けでやさしい味わいです。帆立の刺身はこれだけ厚みがあり甘味を感じるものは初めて食べました。朝食も同じ広間でいただきます。昆布煮物、金平牛蒡、ハムエッグ、ポテトサラダの他、小皿にはイクラが。これが少ないように見えて意外とたっぷり。弾力がありおいしいものでした。朝からご飯が進みます。到着した際、ご主人と話をしていて、翌日美幌峠に行くと言うと津別峠の方がいいからと、写真集まで見せられ勧められたので翌日早めにチャックアウトして行ってみると、これが大正解。美幌峠より高い所にあるので、屈斜路湖の形が良く見えすばらしい眺望です。（結局美幌峠には行きませんでした。）他の宿泊客もご主人と色々な話をされ、寛いでいるようでした。三香温泉は温泉もさることながら、知り合いの三上さん（ご主人）のお宅に遊びに来たような感覚で、落ち着くのが魅力の民宿でした。（温泉の評価は☆3.6。総合評価は☆3.7。）
屈斜路湖畔に数多くある温泉の１つで、広く開放的な露天風呂が有名な宿です。民宿と銘打っているように、設備は近代的ではありません。野鳥やリスなどが遊びに来る、自然林の中の雰囲気がある宿になります。H19年春に閉館予定でしたが、話がまとまらず、H23年夏現在まだ営業されています。泉質は弱アルカリ単純泉で細工無しのかけ流し、湯量も豊富です。ちょっとだけ独特の香りがある良い湯です。地元の方も家族ぐるみで、入浴しに来られていました。露天、内湯ともに男女別で、離れているため、内湯から露天への移動は着衣が必要になります。広めの露天風呂は３つに仕切られていて、湯温に差が出来るようになっています。露天の奥の方は長湯向けで、かなりのどかにリラックスできました。夏場は虫がいることもありますが、すぐ横にエサ箱があり野鳥やリスも顔を出します。夜も11時まで、翌日も早朝から入浴できます。内湯(宿泊者のみ)は一晩中ＯＫですが、音が響くため、常識の範囲内で静かに入りました。部屋は禁煙ですが、宿の入り口に共有スペースがあり、薪ストーブが置いてあります。ここは喫煙可です。セルフで珈琲などの飲み物もあります。道東の朝晩は、夏でも冷えることがあるため、年中ストーブが活躍しているそうです。食事は民宿らしく家庭的で素朴な料理でした。値段を考えれば品数はあり、ご飯もおかわりできます。季節の、香り高い山セリのみそ汁が、特においしかった。接客も家庭的で、先ほどの共有スペースなどで、お客さん同士や宿主が色々な話をしていました。地元の日帰り客の宿主への接し方を見ていると、ごまかしのない真っ当なつき合いのように感じました。宿には、人柄が出るとよく聞きますが、お陰で気持ちよく過ごせました。お世話になりました。１泊２食　7500円缶ビール 350ml 350円日帰り入浴(露天風呂のみ)　400円　10:00-20:00（事前に問い合わせが確実です）
屈斜路湖の和琴半島にある，こじんまりとした一軒宿です．湖岸の林の中に手作りロッジ風の建物があり，共有スペースとして利用されています．その両側に客室や食堂などがあり，奥に内風呂と露天風呂があります．建物は古びてはいますが，清潔に手入れされており，快適です．温泉は豊富で，こまかい黒色の湯花があります．男女別の露天風呂はプールのような感じでかなりの大きさです．３つに仕切られており，それぞれの温度が異なります．奥の温めの湯船は，浸かっているとウトウトするほどの気持ちよさです．明るい時間帯には木々の緑が見え，夜には星空が眺められます．いつまでも浸かっていたくなります．夜や朝にこの露天風呂に入れるだけでも，宿泊する価値があります．この宿は食事もなかなかおいしいです．全体的に凝った家庭料理のような雰囲気で，派手なものはありませんが，いろいろ工夫されています．野菜が豊富に使われており，ビール・ご飯に合うようなやや濃いめの味付けです．夕食のホタテの刺身は肉厚で，甘みがありました．また，陶板焼きの具材はトマト，タマネギ，シメジ，竹輪，チーズなどで初めて食べるものでしたが，トマトが甘くておいしかったです．意外とご飯にも合いました．陶板焼きの具材は季節により変わるそうです．また行きたいなぁ・・・
北海道をツーリングしていてこちらに泊まりました。こちらの宿は旅行誌か何かで見て気になっていたので北海道ツーリングが決まった時から泊まるつもりでした。この日の行程は苫小牧を出発して日勝峠、十勝牧場、帯広(ぱんちょう)、釧路湿原と周って明るいうちにこちらにチェックインできました。途中、地元の車やバイクがビュンビュン抜いていきますがこちらは初めての道なのでマイペースで行きました。宿は山小屋っぽい作りをしています。この北海道ツーリングの中では一番北海道っぽい宿でした。部屋も広くゆっくりできました。まずは夕食前に露天風呂ですね。直線的な作りは若干殺風景な感じもしますが、大きな露天風呂でゆっくりできます。他のお客さんで文庫本を読んでいる方も居ましたね。やはりこちらではこの温泉を楽しむべきでしょう。夕食は意外とシンプルな内容。でも、この山小屋風の雰囲気の中ではこれが合っているかも。北海道らしいのは大きなホタテの刺身くらいでしたが、風呂上がりのビールといただくには丁度良かったです。ちょっとメラミンの食器が安っぽかったですかね。夜は疲れて爆睡したので翌日は早起きでした。朝食前に近所の散歩をして戻ってくると談話室から小鳥やエゾリスが見れました。朝からも温泉にゆっくり入ってその後は朝食です。ハムエッグ、焼魚、キンピラ、おひたし、海苔などシンプルでありながら結構ガッツリな内容。この日も長い行程ですので朝からパワーの源を注入しました。宿の方も感じが良く過ごしやすい宿でした。お世話になりました。
カヌーガイドをされているご主人と、喫茶をされている奥様のお店屈斜路湖の無料露天風呂、コタンの湯の道を挟んで向かいにありましたお昼に、カフェオレとピザを頂きましたコーヒーは目の前で手で挽いて、ゆっくり淹れてくれますピザはパリっとした薄めのタイプですサンチョビ（聞くとサンマの塩漬けとのこと）と青じその和風なものを頂きましたがひょっとすると乗っかるものは時々によって違うかもですゆったり時間を過ごすのにいいお店でした
釧路川源流でのカヌーツアーを検索していてたどり着きました。当日は少し早めに着いてしまったので砂湯を楽しんだ後、カヌーの予約時刻までカフェで寛がせてもらいました。ピザとコーヒーを頼み、その間お店の中にあるパンフレットやカヌーの置物を見て待ちます。キッチンのほうでコーヒー豆をカリカリカリと挽く音がします。ピザは釜で焼いてくれます。そして出てきたコーヒーのおいしいこと！胸いっぱいにコーヒーの香りをくんくん吸い込みました。ピザもおいしい！手作りのピザはほっこりとやさしいお味。トッピングにしそが選べるのも面白いですね。（このしそがまたよく合う）オーナーさんご夫婦と楽しく会話しているうちにカヌーの出発時刻。カヌーでもすばらしい時間を過ごさせていただきました。ぢぢでカヌーを申し込まれたらぜひカフェも利用することをオススメします♪
道の駅内の「くりーむ童話」さんでは、摩周ルビーの苺を使ったソフトクリームが大人気♪♪摩周ルビー85%と、贅沢な割合！！もこもこソフトで可愛いし、ピンクで可愛いし、苺の風味もしっかりしてて、大満足でした〜♡┈┈ ❁ MENU (税込) ❁ ┈┈┈┈┈┈┈⁡⚫︎摩周ルビーソフトクリーム ¥450⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
北海道でいろいろなジェラートをいただきますが、こちらの桜餅のジェラートは格別です。ちゃんと葉も刻まれて入っており、モチモチとした食感もあります。毎回、桜餅と他の味のコンビをいただきますが、桜餅だけは誰が食べても絶賛のお味です。大変美味しゅうございました。
実は最愛の実母が亡くなり、食べログ活動出来ていませんでした。4/28から10日間病院で寝泊まりし、その前後に親族が来たり、結局初七日まで家族が我が家で寝泊まりしていたのでなかなかバタバタしておりました。そんな中で1日だけ余裕のある日があったので、父親、弟、私、夫の4人で観光に。実は2週間前に義両親が来た時に観光で回った時とほぼ同じルートw前回は摩周湖→屈斜路湖→摩周そば→美幌峠今回は概ね逆順で屈斜路湖→硫黄山→摩周湖→弟子屈ラーメンです( ˙▿˙　)弟子屈ラーメン食べた後に伺いました。くりーむ童話さんか摩周湖のあいすさんか悩みましたがこちらで( ˙▿˙　)くりーむ童話さんはジェラートが有名なお店。こちらは本店ではありませんが、道の駅の中にあって行きやすいですヽ(*'▽'*)ﾉ・摩周ルビーソフトクリーム ￥450ジェラートじゃないんかーーーいꉂꉂ(ˊᗜˋ*)ʬʬいやね、弟子屈ラーメンで思いのほか爆食してしまったので、胃の容量がね。。。昔は無限の胃袋だったのに( 'ω')ｸｯ!摩周ルビーという弟子屈で採れるイチゴを使ったソフトクリームで、いちごの酸味の爽やかさとミルクソフトクリームのミルキーな甘さが合わさったソフトクリームです(*´꒳`*)摩周ルビーねぇ( ˙꒳​˙  )ﾌｧ摩周ブルーから取ってるんだろうけど、ルビーと聞くとアクアが出てきちゃうw今流行りの…いや数年前に流行ったモコモコソフトのような外観をしています←しかし、ソフトクリームが450円になりましたか( ˙꒳​˙  )ﾌｧこれはワンコイン越えるのもすぐな感じですな←
聞かれますから、もちろん答えます次に言葉はありませんオレの常識って、、実は非常識なのか？？って自信がなくなります弟子屈に独りです釧路に向かっていました弟子屈に寄ったのはトイレを借りるためです網走を出るときには、ちらちら雪が降っていましたが、弟子屈に着く頃には青空になっていましたよかった釧路に向かうので、これから悪くなる事は無いでしょう売店に寄ってみますが、そういえばここにはアイス屋さんがあったなぁってここの桜餅が好きなんですよでも「あと5分待て」って書いてまそういうシートも作ってあるんだね「５分待て」という表示シートを他の買い物して待ってるとオレと同じように待ってた人がいたんだねあとに続きます先払いですから、まずはシングルかダブルか選びました「シングルをお願いします」「430円です」「IDでお願いします」返事はしませんここで返事が必要かどうかって〜のは微妙なんでしようか❔別になくても事は流れるんですけどねアイスはできるんですねできるんですそうです、できるんですで、何か言いましたけど相手に伝える意思はありません伝える意思は態度で示します貼ってある紙を指差しますコーンかカップかって聞いたんだなぁと思って「コーンでお願いします」返事はありませんここで返事が必要かどうかって〜のも微妙なんでしょうか❔相手は態度で示せばいいわけでコーンを持って桜餅を盛り付ければそれが返事になるわけですイヤ、返事をする意思がないので返事ではありませんまぁ、高いなぁと思ったけど、盛りはなかなかいいんじゃないでしょうか久し振りの桜餅そして、これもまた久しぶりに青空にジェラートを掲げて、写真をパチリスマホを換えてから、青がきれいに出ませんので、どちらかと言うと今のスマホは赤の方がきれいに出るんですねまぁ、それぞれ特徴あるわよめさんのスマホはもう何年使ってんだべもう写真撮ってもらっても、酷い写真しかなくてありがたくないんだよねまぁ、そんな話しをしてるんじゃなく柔らかいですで、食感につぶつぶがあって、それが桜餅ですね甘さ控えめでやっぱり桜の味というか桜の葉っぱの味ですかねとっても香ばしくておいしいんです柔らかいからねあっという間に食べさっちゃうんですスプーンがいらないんだようん、クールビューティーおいしかったよ返事はないだろうけど
2回目の訪問です道の駅内にお店はありますここの桜もちジェラートはビックリしますよ本当に桜餅です笑以前家族にお土産で買って行ったら喜んでくれました^_^弟子屈摩周に来たら皆さん是非くりーむ童話の桜もちジェラートを食べてみて下さいビックリしますから笑笑ちなみに川湯に本店がありますごちそうさまでした
◯さくらもち ¥430.桜餅のジェラートが珍しくて思わず購入！ご当地アイスグランプリで金賞と優秀試食評価賞を受賞したことがあるらしい食べる前から普通のジェラートよりもずっしりと重さを感じるし、スプーンですくう時ももったり感を感じます。食べてみると味はしっかり桜餅。桜の香りと甘さと桜餅らしい若干の塩味を感じます！ところどころ細かい緑色も見えて、桜餅の葉感も有りますそしてポイントはもち米が練り込まれていてジェラートなのにモチモチ食感！これが美味しさのポイントになっているし、面白みがあります☺️桜餅はもちろん、お団子、和菓子好きの方にオススメ！桜餅意外にもジェラートの種類は豊富、シングルかダブル、カップかコーンが選べました。
さほど並ぶ訳ではないけれど、ひっきりなしにお客さんが買っていました(*^^*)普通のアイスクリーム屋さんで、普通のアルバイトのお姉さんだと思っていたんだけど、アイスクリームを手渡されて その美しさにびっくり！こんなに綺麗なアイスクリーム食べられると思わなかったのでとっても嬉しかったです♡
弟子屈町です。11時30分から弟子屈カントリークラブでゴルフです。11時半スタートってことはランチは絶望的です。道の駅で件数稼ぎです。10時すぎに到着。既にアイスクリームを頬張っている客がちらほら。よかった。やってる。摩周ルビーソフト450円。ミルクとイチゴのさわやかなハーモニーです。横にバーガー系もあった。コンビニで朝ごはんを買うよりこっちの方が良かったが後の祭り！
弟子屈エリア、道の駅「摩周温泉」にあるアイスクリームのお店。お盆で実家に帰省した際に、こちらの道の駅で休憩したので、建物内にあったこちらのお店のアイスクリームをいただきました。フレーバーは12種類くらいはあって、その中には桜もちなどの風変わりなものもありました。今回はアイスクリームの「２種盛り（530円）」を注文して、フレーバーは一番人気の「みるく」と「クリームチーズ」にしてみました。ベースのアイスクリームは濃厚な牛乳の味わいなので、「みるく」の方は牛乳をそのまま食べているような感じでした。私には少し甘過ぎる味わいだったほか、注文してから商品が渡されるまでに結構時間がかかることが残念でしたが、料金はリーズナブルだったので、アイスクリームが食べたい時にオススメです。
道の駅内にあるジェラート屋さん。川湯温泉駅近くの本店は、食べログのアイス・ジェラート百名店2023の選出店です。夏季は朝8時から営業、平日のお昼12時頃に行くと、ソフト完売...摩周ルビーのソフトクリーム目当てだったのでショック...この日のジェラートのフレーバーは、10種類。メロン、ハスカップ、クリームチーズなど、どれも美味しそう。その中から、ご当地アイスグランプリ最高金賞のさくらもちをシングルで買いました。【注文】◉シングル さくらもち 400円粒々したもち米の食感、滑らかというより、ざらざらしていて、あの桜餅の独特な香り。ヒンヤリしていて、とっても美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
食後のデザートにジェラートを食べるべく、「くりーむ童話 摩周温泉 道の駅店」を訪問しました。お土産売り場の一角にあります。【ミルク&抹茶】どちらも選べなかったのでダブルで注文。弟子屈産の牛乳を使用しており、豊かな風味が口に入れた瞬間広がります。甘さは控えめで思いの外スッキリとした味。ボリュームもあって良かったです。ごちそうさまでした。
2回目の訪問です道の駅内にお店はありますここの桜もちジェラートはビックリしますよ本当に桜餅です笑以前家族にお土産で買って行ったら喜んでくれました^_^弟子屈摩周に来たら皆さん是非くりーむ童話の桜もちジェラートを食べてみて下さいビックリしますから笑笑ちなみに川湯に本店がありますごちそうさまでした
道の駅摩周温泉で、地元産品を眺めながらひと休み。ご当地道東の観光スポットで見かける「くりーむ童話」さんを見つけて、早速食べてみようかと。冷蔵ケースを覗き込んで、あれこれ品定め。此処はシングルが380円。ベースになるミルクは相方が必ず頼むのだけれど。￼あともう一つは・・ご当地アイスグランプリを受賞したという、さくらもちと言うものが売られていました。どんなのだろう？ご当地アイスグランプリなんて言うのがあること自体知りませんでしたけれどね￼。これは面白そうですね。ご当地産イチゴの摩周ルビーと言うのも美味しいんでしょうけれど、こちらに心が動きました。想像通りさくらんぼ風味、ピュアなミルクのコク、そしてプチプチと入っているのは本当にお餅のかけらでした。これは楽しい、美味しい。台湾人観光客なんかこういうＱＱな食感が大好きだと思いますよ￼。メニューカードのところに櫻花餅とわざわざ繁体漢字で書いてありました。これから臺灣の皆さんの道東旅行も爆上がりでしょうから、準備に抜かりはありません。￼この道の駅でも、大人気のくりーむ童話さん。ご当地の素材が上質だから、本当に美味しいです。北海道のジェラート屋さんとか、ソフトクリーム屋さんとかって、オンシーズンはすごく良いだろうけれど、シーズンオフ対策は大変だろうと思いますね。
バニラ&ピスタチオのダブル定番中の定番フレーバーですが安定の美味しさ！夏シーズンは道の駅のお店のほうが開店時間が早めなのと定休日が無いのとで利用しやすい場合もありそうですね〜8月は暑い日が続いておりますが開店まもない朝なので気持ちの良い気温、外のテラスでのんびり頂きました
久しぶりの摩周温泉　道の駅。人気ジェラートを久ーーーしぶりに食べました～～。ミルクブルーベリーソルトロック溶ける・・・だらだら溶ける・・・味わう前に大至急食べました。とりあえず、美味しかったです！手が汚れても大丈夫。外には湧き水が出ていて洗えますし、飲む事も出来ます。贅沢の極み。ご馳走様でした♪
弟子屈に来ました！ラーメンを食べたので、甘いものを食べたい。ということで、道の駅内のくりーむ童話さんへ。ソフトクリームを食べたかったのですが、なんと機械調整中？とやらでジェラートのみ。あぁ、ソフトクリームの気分だったんだが…仕方ないので、ジェラートダブルを購入。500円、、、今はそれくらいするか。豆乳ミルクとほうじ茶をセレクト。●豆乳ミルク口に入れた瞬間に豆乳の味。あっさりですね〜甘さもちょうどいい感じ。●ほうじ茶かなりガツンとしたほうじ茶。大人な味。ほうじ茶風味のレベルではないです。色も濃いですしね。これはおいしいなぁ。桜餅、ハスカップ、メロンなど北海道らしいものもあっていいですね。次回はソフトクリーム食べたい。ごちそうさまでした！
摩周ルビーのソフトクリームがアッサリしてて、とっても美味しいちょっとお値段が高いけど、高いだけあるなぁと思います(๑¯◡¯๑)苺の名前が摩周ルビーって可愛いね。くりーむ童話さんのジェラードも色んな味があって大好きです。
川湯温泉の近くにある本店には何度かお邪魔していましたが、こちらはお初。かぼちゃとブルーベリーをオーダーしました。くりーむ童話さんらしい、素材の味をしっかりと感じられる非常に美味しいアイスでした。大満足です。
2023/3 13時ころに来店しました♪前客、後客共になし。釧路にサティがあった頃、くりーむ童話さんがありましたよね！学生の頃サティに行く度に食べるくらい大好きでした。摩周にあるのはずっと知ってたけど、初来店です♪ダブルのカップにして・ミルク・さくらもち［ミルク］濃厚ミルクさっぱりでも感想はこれまでかな…？あくまで普通で特に感動はないです。［さくらもち］何かの大会で金賞受賞したらしいので頼みます。笑こっちも濃厚食べると鼻からさくらもちが突き抜けるー。普通においしいね。ぷちぷちと餅？がはいってる昔大好きだったものを大人になってから食べると感動が半減以下になるのは何故だろう（´-`）
スタンプ貰いに 道の駅「摩周温泉」です平日だけど夏休みのせいか なかなかの混雑具合その中でも コチラの行列は桁違い並ぶの大キライ人間なので スルーしてアチコチ見てまわりふ  と 気づくと 並びがゼロ？！それなら 食べて行こ～っと( *´艸｀)ジェラートのダブル(450円)です「ミルク」と「ヘーゼルナッツ」をチョイスミルクは サッパリ美味しい牛乳風味系ヘーゼルナッツは 濃厚で 且つ ミルキー！どちらもすっきり 美味しいジェラート(#^.^#)ほうじ茶や 紫蘇も気になるしソフトクリームも食べてみたい！ので、また 摩周温泉に行ったら買います！(並んでなかったら)(ｵｲ)「クリーム童話」さん ご馳走様でした♪
1軒目の店が、少し...だったので、普通のバーが、よく感じた可能性もあるが、フードのピザやパスタも普通に美味しかった。あと、お酒の種類もバーだけに豊富で30分、1時間、90分と飲み放題プランがあり酒飲みには助かる。近隣の女性に人気のお店のようで、オーナーのお母様がピアノを弾かれることがあるので、ピアノパブなのです。