マトン刺し,マトンのレバ刺し, とろ豚角煮と卵黄が白い幻の米艶玉子, じゃがバター塩辛,蟹クリームコロッケ,十勝産コーンバター飲み放題:生ビール,国士無双 烈（冷）1合,あずき茶割, 鏡月カツゲン割, 夕張メロンサワー
帯広の豚丼・居酒屋です。豚丼のアタマなど、酒のつまみになるメニューが多くてよかったです。角煮が柔らかくてホロホロでした。豚丼、角煮、肉刺しなど、肉メニューが多くてよかったです。色々とメニューがあるので、普通に居酒屋として使いやすいと思います。
帯広日帰り出張の夜は帯広駅から徒歩5分程のところにある鴨川さん。店内はとても綺麗で清潔。お昼は豚丼を提供、夜は豚丼だけでなく地の美味しい居酒屋メニューもたくさん。どのメニューも高すぎずそれでいて美味しい、良い居酒屋さんでした。
帯広出張の際に、地元の方が予約してくれたお店、鴨川さんへ行きました。3,500円コースという超お得なのに、ボリュームがあり、その料理一つ一つもめっちゃ美味しかったので大満足です。メニューの中で気になったマトンの刺身を追加でオーダー。ジンギスカンでしか食べたことのないマトンを生で食べましたが、これが最高に美味しかったです！
帯広駅近くで、豚丼も食べられる居酒屋発見！日曜の夜でしたが、満席に近く、事前に予約しとくのがオススメ！豚丼以外にも野菜焼きや北海道名物がたくさん！ビール含めお酒も最高でした！個人的にはオリジナルのポテサラ？が絶妙な味わい。
豚丼食べたいけど飲みたいと言った時におすすめ！お客様も多く非常に流行ってました！観光客というより地元のお客様も多くいらっしゃりました。ドリンクの品質も良き。また観光の際には行きたいと思いました！豚丼もよかったです！
観光のついでに立ち寄ってみました。帯広といえば豚丼ということで期待していましたが、正直ちょっと物足りなかったです。お肉はやや固めで、タレも甘さが強くて後半少し飽きてしまいました。ご飯とのバランスもイマイチで、全体的に重たく感じます。ボリュームはそこそこありましたが、値段を考えるとコスパはあまり良くない印象。お店の雰囲気は昔ながらの食堂という感じで落ち着けますが、味を目的に再訪するかと言われると微妙かな…。
醤油と味噌の2種類の味をいただきました。醤油は追ダレをかけて更に美味しくなりました。味噌はそのまま食べるのがベストでした。味付けが抜群なので、生姜はつけ過ぎ無い方がいいと感じました。どっちも美味しかったですが、味噌が最高でした。
深夜、締めの一軒として訪問。先客1組。今はなき豚丼の名店「鴨川」の名を継ぐこちらのお店。元のお店の店主はよく「店の権利を買いたいという話をあちこちからもらうが同じモノを出せるとは思えないので全部断っている」というような話をしていたが、どういう風の吹き回しであったのだろうか。まぁ、客としては鴨川の豚丼を久々に食べられるということであれば事のいきさつは何でも良いのだけれど。。やや偏屈なキャラだった元店主が一見には出さないと語っていたあの味噌の豚丼も誰でも注文できる形になっている。味噌豚丼（大）　1,290円ビジュアルは面影あり。中身は別モノ。味に関する評価は以上。不味い訳ではないが、別モノである。レジで会計の際、タイムチャージという名目で64円加算されていた。牛丼チェーンでも深夜料金のある時代であるし特段高い訳でもないが、不意打ち感があり率直に言って不快であった。64円余計に儲けるために客を不満にさせてどうするのだろうか？？どうせなら深夜の席料かお通し代として明示した上で500円くらい請求した方がスッキリする気もした次第。豚丼の有名店が開いてない時間になってしまったけれど、せっかく帯広に来たし豚丼食べておきたい！という場合のチョイスとしてはまぁアリかもしれません。（帯広の豚丼で味噌は一般的ではないので、醤油の方が名物食べた感はあると思います。）
北の屋台の店が半分ほど開いておらず、店選びに困ってる中で発見。名物を多数揃えてるということで期待大。席料とお通しがないのはいいですね、味を存分に楽しめる。サービスの長芋たまり漬けから、美味しい！ポテトサラダ、マヨネーズがほとんどなく素材を味わうタイプ。ジャガイモとコーンでここまでうまいとは。タコの炙り、身の締まりと味わいがいい。芋餅、甘さと食感が過去一ですね。プリン、硬めと絹ごしの間の食感でクセになる濃厚さ。などなど書ききれませんね。提供があまり早くないという点だけが懸念点ですが、それ以外は非常に満足できます。
口コミ読んだけどチャレンジャーなので入ってみる。大衆居酒屋さんのランチは豚丼が食べられるみたい。味噌は甘そうと思い醤油を普通サイズで。ご飯はたっぷり、丼と聞いて想像するものでお肉もほとほど乗っています。お肉は柔らかで良いのですが要のたれが、んーーーー席にある山椒かける。周りもかけてる。かけるってなる。かけても変わらないんだけど。。壺に入ったたれもあってこれなんだろ？味見してみる。んーーーーー味に奥行きがなくて、醤油と同じ印象。昭和の老舗を語るには若い味で、令和にアップデートするにしてもテリツヤ甘辛感なく、豚丼らしさがないんだなあ。長芋のお漬物がとてもおいしかったからきっとたれも改善されると信じています。夜の居酒屋さん利用なら良さそう。外国のスタッフちゃん、愛想良くてめちゃ可愛い。ミャンマーかなー。御馳走様でした！
2016年に閉店した名店「鴨川」が「帯広豚丼・郷土料理　鴨川」としてリニューアル。2012年のミシュランガイド北海道でビブグルマンにも選出されたお店のようです。お店を探していたところ、香ばしい匂いに誘われ入店。以前のお店のことは知らなく、鴨川の過去の食べログを見ていたのですが、敷居の高いお店だったようですね（汗）新しいお店は接客もよく普通に入りやすいお店でした。店内も綺麗で明るく雰囲気も良かったです。メニューは「味噌豚丼」という少し珍しいものに惹かれて注文しました。味噌のまろやかな味わいで、新感覚で楽しめました。
食べてみたかった鴨川の豚丼食べる前に消滅してしまった味をエイムグループが甦らせたということで、半信半疑で行ってみた笑話題になっているのかと思いましたが，日曜のお昼時でも店内スッカスカで肩透かしぱんちょうには行列できていたのですが…トッピングの卵が200円、お味噌汁は150円…うーーーん並か大か悩みましたが、大はご飯のみ増でお肉が増えるわけではないとのことで十勝帯広鴨川味噌豚丼（1090円）お肉の上には山盛りおろし生姜！この生姜がこの丼のキモなのかな、などと考えながらパクリ！甘い味噌味の豚肉とたっぷりのおろし生姜があう！コッテリな味付けを生姜がサッパリさせてくれて、めっちゃ美味しい〜！適度に脂身のあるお肉な、硬すぎず、程よい厚みで食べ応えありです♪長方形カットで見た目ワイルドさにかけますが、ご飯が足りないと感じるほどお肉の量があり満足です♪
当初別な未登録新規店をKさんと攻めるハズが、メニューが（売り切れて）揃ってない（汗）また別な日に…となったが、お昼どうしよう？ふとこちらのお店が浮かび、どうせ訪問するなら（多分1回きり。1回で2味比べたい笑）と再度声掛けし、豚丼郷土料理 鴨川 にお邪魔私が先に到着し、Kさんとやり取りし注文するも、2分半で提供なるとの事で←この時点でムムム(^^;)、そろってから調理に取り掛かってもらい・十勝帯広鴨川 味噌豚丼（並）1090円・十勝帯広鴨川 醤油豚丼（並）990円・みそ汁150×2ライン登録後（！）、QRコードで注文できますが、口頭で（笑）滞在中1名来店の後だからか、6分程度で着丼肉は適度な歯応えあるタイプ食べた感じ、銘柄トンではなさそうな？生姜好きにはケチッてない量は嬉しく、味噌味をさっぱり食べることが出来るのはヨイ塩梅も丁度よく、先入観なければ普通に食べることが出来る、味噌味豚丼です醤油豚丼は、煮詰められた追いタレをかけると、私にはちょうど良い感じですが、正直普通…長いもの漬物は、Kさんには合わなかった模様みそ汁は、150円まぁまぁマイナスポイントその①ご飯がパサパサで、炊き立て感ゼロに感じるのは気のせいか？量は楽勝も、ご飯を食べ切るのに難儀した(^^;)いつも言うけど、丼ぶりは、ご飯重要です早急に見直し願いたい（公式になってるのに期待）マイナスポイントその②訪問時、調理担当男性店長？と、ホールスタッフの海外女性は気配りあり良いのですが、お店支配人？以前肉バル→とかち晴ルにいた方が、客引きのごとくお店前でウロウロ、店内でも料理以外の作業をするのか道具を持ち移動と、落ち着かない。昼は店長に任せて夜の部に集中する方が良いのでは？鴨川の味か？と聞かれると、すでに記憶の彼方ですが、違う気がするナ入口にも掲示されてる「ミシュランガイド北海道 ビブグルマン 豚丼郷土料理 鴨川」を見て、有り難がる観光客には良いお店かもしれません。鴨川は賛否両論店でしたが、旅行等で1度きりの訪問者と、週5日通う常連さんと、扱いが違うのは人情と思う（その常連さん用に、その日の新聞をキープしてた笑）味に妥協なしの店主と（何度か通えば気さくな方）、腰の低い働き者奥様のお店でした。思い出が美化されてる可能性もありますが、あのレトロ店舗で緊張しながら食べた豚丼やかつ丼は、ビブグルマンの価値あり！だったと私は思います一世風靡（一応）した企業も、栄枯盛衰！？今や若い人は、読んだこともないオワ○ンサ○トに、細々と書き続ける私は、終わった人か。口直しにコーヒーを飲み復活ごちそうさまでした
オープン前から気になっていましたが酩酊状態で通りすがって入店！ｗ地元の人間ではないので賛否両論良くわかりませんが①しっかり居酒屋形態での営業していることを伝えた方が良い②豚丼は昔の味は知らないけど、生姜てんこ盛りの味噌豚丼は必食すべき③飲み〆用のミニ豚丼とビールorハイボールセットとかあると良い次は醤油豚丼食べに行こう。豚バッテラとか気になるメニューも豊富なので面白そう
昼は豚丼、夜は十勝居酒屋1946年創業の帯広の老舗「鴨川」が復活OPEN！という事で行ってきました。ミシュランガイドにも掲載されたことがある名店で、地元の方にも観光客にも人気があります。今回は味噌豚丼を注文。香ばしく焼き上げられた豚肉に、甘辛い味噌ダレがたっぷり絡み、生姜との相性抜群。食べ応えはしっかりありますが、脂の旨味と味噌のコクがバランス良く、最後まで美味しくいただけました。駅から近くアクセスも良いので、帯広観光のランチやディナーにぴったりだと思います。次回は夜に伺い、厚岸産の牡蠣や名物角煮玉子もぜひ試してみたいです。
豚丼、おつまみ、お酒、雰囲気、対応、サービス等すべて最高でした。また、行きたいです。
生ビールカラ揚げぎょうざポテトフライホタテから揚げ串盛り手羽から揚げ黄金チャーハン山の猿で晩ごはんですが、今日の閉店時間が早いこと。23時閉店なので22時30分ラストオーダー。しょうがないよね。
帯広南町にある「山の猿　南町店」に行って来ました(●´ω｀●)久しぶりの山の猿╰(*´︶`*)╯♡もつ鍋、室蘭焼き鳥美味しかったーでも相変わらず、、、飲み物はちょっとなー
生ビールカラ揚げぎょうざポテトフライホタテから揚げ串盛り手羽から揚げ黄金チャーハン山の猿で晩ごはんですが、今日の閉店時間が早いこと。23時閉店なので22時30分ラストオーダー。しょうがないよね。
生ビールカラ揚げぎょうざポテトフライホタテから揚げ串盛り手羽から揚げ黄金チャーハン山の猿で晩ごはんですが、今日の閉店時間が早いこと。23時閉店なので22時30分ラストオーダー。しょうがないよね。
メニューが美味しかった
生ビールカラ揚げぎょうざポテトフライホタテから揚げ串盛り手羽から揚げ黄金チャーハン山の猿で晩ごはんですが、今日の閉店時間が早いこと。23時閉店なので22時30分ラストオーダー。しょうがないよね。
生ビールカラ揚げぎょうざポテトフライホタテから揚げ串盛り手羽から揚げ黄金チャーハン山の猿で晩ごはんですが、今日の閉店時間が早いこと。23時閉店なので22時30分ラストオーダー。しょうがないよね。
生ビールカラ揚げぎょうざポテトフライホタテから揚げ串盛り手羽から揚げ黄金チャーハン山の猿で晩ごはんですが、今日の閉店時間が早いこと。23時閉店なので22時30分ラストオーダー。しょうがないよね。
生ビールカラ揚げぎょうざポテトフライホタテから揚げ串盛り手羽から揚げ黄金チャーハン山の猿で晩ごはんですが、今日の閉店時間が早いこと。23時閉店なので22時30分ラストオーダー。しょうがないよね。
生ビールカラ揚げぎょうざポテトフライホタテから揚げ串盛り手羽から揚げ黄金チャーハン山の猿で晩ごはんですが、今日の閉店時間が早いこと。23時閉店なので22時30分ラストオーダー。しょうがないよね。
生ビールカラ揚げぎょうざポテトフライホタテから揚げ串盛り手羽から揚げ黄金チャーハン山の猿で晩ごはんですが、今日の閉店時間が早いこと。23時閉店なので22時30分ラストオーダー。しょうがないよね。
あれ？先週も行ったよね？そんなに好きなのかと言われると、別にと答えるが相方が行ったことがないと言うから先週とは違う店舗だし、来ましたwメニュー自体はオカモトグループが経営していた時の方が好きですでもここは、飲み放題がかなり安い焼酎を好んで呑む相方には、食べ物に合わせて黒甕、知心剣と選びながら飲める麦焼酎と芋焼酎がとても良かったみたいですビールはエビスと黒ラベルで、不満だったご様子wまぁいい焼酎を飲むがいい唐揚げはスーパーのザンギ串は種類豊富で1本から注文できるのがいい麺類、ご飯類、デザートも種類が色々前回食べられなかったデザートフレンチトーストをチョイスフォークとナイフ…意味なし切れない‼︎|(￣3￣)|ゴリゴリやっても切れないから、パンが硬くなってしまう相方は手づかみで食べていたけど、それ、正解だね生クリームは相方がぺろっと食べてくれるから、次はハニートーストにしようかな^_^豚ポンおろし串がお気に入りになったし、また行きましょ
何店舗もある山の猿の帯広南町店です。ここ南町店は帯広郊外にある。そのためかここいらをテリトリーにしている人達には非常に重宝されると見ている。居酒屋がないわけではないけど安く飲めるときたらここになる。しかもカラオケ店舗と併設されており、二次会でそのまま流れるというのもパターンの１つ。一次会→二次会の宴会プランもあるようだ。店内は少し暗めの落ち着いた掘りごたつ式の個室がズラリ。お客さんは毎日コンスタントに入っていると思う。特に週末は予約しないと入れないのでは？くらいの盛況ぶり。ここのウリは単品飲み放題が恐ろしく安くてそこそこクオリティーも高いところ。しっかり生ビールなのである。プラス300円？でエビスも飲めてランクアップできたような気も。料理に関しては普通レベル。失敗はない。クーポンを使って賢く利用すればとてもツカえるお店だ。代行無料サービスもありがたい！
10数名で楽しく宴会です若い人から初老の人まで多彩な人士が集まりましたが みんなそれなりに楽しめたと思います(*^^*)飲み放題2.5時間付きの全9品コースでお腹いっぱい大満足（〃＾∇＾）o_彡☆4,000円のコースに500円追加して ビールも飲み放題になります！【1品目】本日の前菜【2品目】たっぷりネギの塩チョレギサラダ【3品目】料理長厳選！本日のお造り三種盛り【4品目】青のり風味出汁焼き玉子【5品目】ちくわ南蛮　～特製タルタルソース～【6品目】ポテトフライ ～特製スパイス～【7品目】選べるスープの特選もつ鍋【8品目】〆のちゃんぽん麺【9品目】本日の一口デザート
私用で大人1、子2で利用しました飲み放題にすると子の分で割高とのことなので単品勝負しました瓶ビールはクラシックです(アサヒ派には甘く感じる)子はご飯セットに馬鹿ネギをかけて食べてました味が濃いため、ちょうど合うようですあとは馬刺しやユッケ、蒸し牡蠣と焼き牡蠣の連続注文親子共に楽しく過ごせましたありがとうございました
二次会で利用しました。たまたまゲリラクーポンということで、飲み放題も安くなっていました。食べログポイントも使いましたが、非常にスムーズで店員さんの対応も丁寧で良かったです。お食事はホルモンの唐揚げが特に美味しかったです
先日友人が予約をしてくれて初めて訪問。時間通りに行くとかなり待たされて席へ。予約の意味はと思った。食事も至って何も言うことはない。美味しくないし、お酒も酷い。もう行くことはないと思う。正直安くても良くない。
23/12/14  懇親会の二次会として2名で臨場。今日は職場有志の忘年会。されど、途中参加となったおいら。酔いもお腹も中途半端だ。それではと、入ってみたのがこちら。一次会会場の隣のお店である(笑)。2時間飲み放題にして、オーダーは同行者へ一任。どれも値段なりのお味かな。この内容で、お代は9000円ちょいであった。機会があれば、また寄らせてもらうナリ。
テーブルでもロールカーテンで簡易個室になりますし、タバコも吸えます！肉系多めの注文でしたが…ステーキはとても美味しいお肉でした‼️手羽先も良い照りと味‼️肉と揚げ物…4人全員オーバー40。2人は還暦。ꉂꉂ(ˊᗜˋ*)ʬʬ
職場の同僚4人で飲み会飲み放題にして自由に注文しました。ここはQRコードをスマホで読み込んで料理を注文する方式です。飲み物や料理の提供は早いです。料理それぞれの値段は少し高めかなホルジンは少し味薄め卓上のメニューにあるのにスマホの注文画面にはないメニューもありました。料理の味は普通かな家族連れ、子供連れもいました。
十勝の旬菜旬魚×おばんざいが味わえる　個室居酒屋団欒　帯広駅前店さんに行ってきました！道内にも数店舗ある居酒屋チェーン店ですあ、店名ですが登録完了数日後現在の店名に変わってました…正式なの使われないことけっこうありますよね？まあ、店名が長すぎるっていうのもありますか予約して伺います店内はすごく大きいです席まで案内されますロールカーテンが付く半個室ボックス席ですオーダーはQRコードで読み取りケータイからの注文店内はWi-Fiとんでますがコレが意外と悪さします途中から進めなくなったりします一応、呼び鈴もありますので適当に食べたいもの頼んでいきます料理は全般的に高めかな〜あらかじめクーポンを利用します10月までお会計10%OFFあります料理は普通ですかね〜可もなく不可もなくという感じから揚げとお通しが美味しかったですこの日はお客さんの入りも良くかなりの賑わいでした解除の効果ですね(^^)あ、それから説明がなかったのでちょっとびっくり！飲み放題ではなかったんですがラストオーダー聞かれます時間制なんですね120分だったと思いますごちそうさまでした
少人数の個室もあってゆったりと飲食できるお店
ドリンクも料理も適切な速さで提供されていたと思います。美味しかったです。
値段なりの内容でした、〆の、桶に海苔をひいて、バチマグロか本鮪の赤身をチラシたご飯ですが、酢飯にしてほしかった
10年ぶり位になるのかな？旧友との飲み会があって土曜の19時半に予約してくれていたが先客がまだ残っていて座れないとの事。それを聞いて、えっ？って思いますよね待機スペースも無い店だし最悪です。沢山の子供達と保護者なのか先生なのか部活の打ち上げみたいな集団が帰って行ってしばらく待つとやっと案内されました。料理とか料金は普通だと思いますけど予約時間に入れない店は終わってます私達のラストオーダーとかは調整して遅くしてくれたみたいだけど時間にだらしない店は嫌いです。
お店に到着して飲み放題は、みんな同じのコースでないとダメ。飲み放題開始から２０分経過してからの一杯目のドリンク。遅すぎ。店員がお店のシステム分かってなく、何をするにしても確認してきます。確認してきます。初っ端から疲れてきちゃいました。もうちょっと職員教育をしっかりしてほしいです。
全部美味しかった笑笑
まぁ、そんな感じです。お察しください。
初めて行きましたが、年末という事で団体の奥の席で少し気を使いましたね、全体的に食べ物がかたいきがしました、店内も奥の方だったのか、寒かったですね
鉄板餃子カタラーナ美味しかった
会議後の会食です。一次会で、ノミホ付き12品料理長お薦めコースだそうです。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★料理長お薦めコース¥6000-位：ノミホ付きです。諸々写真参照くださいm(_ _)m。どれもこれも料理長の厳選ーなのか、美味しく頂けましたよ。但し、爺のワタクシにはチョイと量が多過ぎました。若者にゃ嬉しい腹一杯コースです。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔご馳走様でした。
弐桂 2023.12.08今夜は ずっと気になっていたメニュー豊富な街外居酒屋さんへ 初来店(^-^)/『 和洋中ダイニング 弐桂 』  さんへ✨場所は 帯広自由が丘。中島通り沿い、ドコモショップ自由が丘店さん向かい。外観は 白とクリーム色壁の2階建。内観は 広く綺麗で L字型カウンター席6席、4人掛けテーブル席数席、小上がり個室数部屋。ニャンと偶然に仲良しな『りばてぃ』のママ家族と遭遇って話した時に居るの判ってたけど(笑)焼き鳥頼みたいけど、焼き鳥はどこでも食べれるのでお料理を。★ふわふわ揚げ出し豆腐 380円(税込)。★さわら西京焼 680円(税込)。★ナンチャラサラダ★ながいものたまり漬け 480円(税込)。☆サバ味噌煮くにみママに差し入れ☆アルコール(浴びるほど)トイレ行くと声掛けられてメンコの後輩だったので精算させて払っといた外に聞こえるくらいのごちそうさま(笑)好きな物ばかり頼んだ(笑)揚げ出し豆腐のお出しがたまらなく 美味しいてです✨さわら串焼きでフワッとしていて とても美味しいです✨✨また、食べ飲みに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m弐桂☆営業時間17:00～24:00 (Lo.0:30)☆定休日不定休
お料理の写真ではなくメニューの写真ですみません！始めての訪問駐車場は、お店の表と裏にあるようで駐車スペースには困らなそうでした。メニューも豊富で平日に行ったのもあって飲み物もフードも早く出てきて子連れにはとても助かりました。味も美味しくまた行きたいお店です✭
会議後の会食です。一次会で、ノミホ付き12品料理長お薦めコースだそうです。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★料理長お薦めコース¥6000-位：ノミホ付きです。諸々写真参照くださいm(_ _)m。どれもこれも料理長の厳選ーなのか、美味しく頂けましたよ。但し、爺のワタクシにはチョイと量が多過ぎました。若者にゃ嬉しい腹一杯コースです。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔご馳走様でした。
口コミは投稿していませんが、今回で２回目の訪問。友達とカジュアルにご飯食べにくいくにはちょうどいいお店だと思います。味もいいですし、値段も悪くないと思います。ただ、刺身３点盛りがあのネタであのボリュームであの値段はちょっと高いかな。２人で食べるにも全ネタ２切れずつは少なすぎますよ。通常盛り付けは奇数で盛り付ける方が見栄えがしますし。まあ、そんなことかいてますが他のものはおいしかったですし、また次も利用させてもらいますね。
どれを食べても美味しかったです。フェアステーキが焼き加減、ソースも美味しくて感心。・タブレット注文・個室あり・飲み放題あり・ウェブ予約OKと利便性が良く、もちろんキャッシュレスも対応です。インフレの影響なのか価格はやや高めかな？と感じましたが、今どきどこのお店も値上げは必須。長く続いてほしいと思います。西エリアでは貴重なお店だと思います。ごちそうさまでした。
とり串(十勝)と、豚串(十勝)が最高でした〜！管外から来た義両親も喜んでいました何を頼んでも美味しい居酒屋さんでした！！
4500円（牛もつ鍋含み８品）の飲み放題（90分）コース（部屋2時間）を利用しましたが、もつ鍋は最高でした！ビールも美味い！いう事無しでした。また利用したいですね。
何を食べても美味しかったです
帯広駅近くにある、上質な北海道産和牛とステーキが楽しめる人気店。木目調で落ち着いた店内は、カウンターから個室まであり、デートや記念日にもぴったりの雰囲気。看板メニューの「十勝和牛ステーキ」は食べず、焼肉で今回は楽しみました。今回は特選カルビ・上タン塩・ラムジンギスカンを頂きました。他にも卵スープやライスも注文。上タン塩はちょっと期待外れかなと。ラムジンギスカンは臭みもなく美味しくいただけました！特選カルビは霜降り具合も抜群でかなり美味しかったです！1人で行きましたが1人でも全然行きやすい雰囲気でよかったです！
帯広遠征初日の夜は嫁さんお気に入りのこちらに来店です。4年前何の気無しに入ったこちらが気に入って来るたびに来店です。ここのフードで1番のお気に入りが‥うまネギ。必ず頼みます。あとはうずら玉子や串カツ盛り合わせ（ホテルの無料チケット）、ポテト、おでん盛り合わせ等とお酒はビールからの角ハイを5杯のみほろ酔いでお店を後にしました。また来年お邪魔しますね〜
飲み放題も安く、コスパ良い居酒屋さん串焼き、ザンギ、ギョーザ、串カツなどなどお店平日でも大変混んでいて活気ありますね！お手軽な価格で大変良かったです♪〆のお蕎麦もあって一軒で完結？ドリンク提供も早くてとても良いです♪
コスパ良くいただきました。宿泊者クーポン使って串カツが来て、飲み放題120分1000円弱お通しなし、食処帯広クオリティですね！ニシンの刺身は脂たっぷりです。でも、やっぱりピリ辛葱餃子が好きです。
コスパ良くいただきました。宿泊者クーポン使って串カツが来て、飲み放題120分1000円弱お通しなし、食処帯広クオリティですね！ニシンの刺身は脂たっぷりです。でも、やっぱりピリ辛葱餃子が好きです。
元旦の夜に２次会。お店がやっていない…そして、１次会は山の猿さん２次会はその並びのとととさん。まさかの同じ系列のお店で、ドリンク飲み放題のメニューも一緒でした笑しょうがないよね？元旦に街に出てるって。でも、ここは串揚げに力を入れてるメニューなので、とっても美味しかったです♪
今回も呑み中心で訪問。オーダーは、◆｢飲み放題90分(879円)」と、肴は数名で、｢銀だこ監修たこ焼き、中札内田舎どり、等。十勝ホルジン鍋が気になったが自重。サッポロクラシック生がこの価格で飲み放題OKは驚愕。店によっては１杯の値段ですよね。しかも、お替わり対応も接客も問題なく、料理も及第点。今回も確認のため備忘録として記載しますが、同店の飲み放題は、税込、お通しなし、席料なし。縛りは一人一品のみ。そりゃ人気ですね。今回も人気を再確認しました。
1人でも入れて飲み放題がある店、ということでチョイスしました。チェーン店という事は入ってから知りましたが、特段問題はありませんでした。150分飲み放題が選択できた点は有り難かったです。ホルジン1人前から注文出来たのもプラスです。
今回も呑み中心で訪問。オーダーは、◆｢飲み放題90分(879円)」と、肴は数名で、｢銀だこ監修たこ焼き、中札内田舎どり、等。十勝ホルジン鍋が気になったが自重。サッポロクラシック生がこの価格で飲み放題OKは驚愕。店によっては１杯の値段ですよね。しかも、お替わり対応も接客も問題なく、料理も及第点。今回も確認のため備忘録として記載しますが、同店の飲み放題は、税込、お通しなし、席料なし。縛りは一人一品のみ。そりゃ人気ですね。今回も人気を再確認しました。
帯広出張初日ホテルから徒歩5分ほどにあったとととらさんに伺いました^_^4人で90分飲み放題879円食べたいもの食べて1人3,000円でおさまりました。飲み放題に一刻者や鍛高譚などがあるのもうれしいです。料理の中では塩ホルモン炒めと十勝ホルジン鍋がおすすめです。
帯広市内の繁華街にて食事をとりました。西2条南11丁目10-1にお店がございます「十勝居酒場商店 ととと 帯広駅前店」さんにおじゃまいたしました。お通し代なしで、席料なし。飲み放題も安くリーズナブルな大衆居酒屋でした。その分、料理の単価がちょっと高く感じる品もございますが、総合的に安く済みました。
北海道帯広市の帯広駅付近にある『十勝居酒屋商店 ととと』さんへ。帯広出張の際に訪問しました。飲み放題の種類が豊富で安いです。ただ、料理の単価ぎ少し高めの設定なので、個人的には空腹の一件目ってよりかは2次会がおすすめかなと！
90分飲み放題、なんと799円！最初目を疑いました。ビールは一杯のみとかじゃないんです。帯広に着いた夜中、帯広駅前のホテルの近くにあったので入店しました。料理も、美味しかってですよー♪セセリとポンポチは焼鳥屋さんのような美味しさ、蒸し牡蠣ポン酢は期待していませんでしたが、小さいながらもふっくらしていて最高に美味しかったです！そしてなんといっても新得産かけそば、そばはもちろんのことスープが最高でした。美唄焼鳥入れたら絶対に美味しいです！帯広行ったらまたおじゃまします♪ご馳走様でした！
今回も呑み中心で訪問。オーダーは、◆｢飲み放題90分(879円)」と、肴は数名で、｢銀だこ監修たこ焼き、中札内田舎どり、等。十勝ホルジン鍋が気になったが自重。サッポロクラシック生がこの価格で飲み放題OKは驚愕。店によっては１杯の値段ですよね。しかも、お替わり対応も接客も問題なく、料理も及第点。今回も確認のため備忘録として記載しますが、同店の飲み放題は、税込、お通しなし、席料なし。縛りは一人一品のみ。そりゃ人気ですね。今回も人気を再確認しました。
ホテルで貰ったクーポンを使おうと「十勝居酒屋商店　ととと」さんへ。お店の方から「飲み放題にしますか？単品注文にしますか？」と聞かれ、メニューを見てビックリ!! 90分で879円とは、もちろん迷わず飲み放題で。ホテルで貰ったクーポンなんて使う必要なかったです。飲み放題の場合は、いくらか以上の料理を注文する必要があるそうですが、詳細は忘れました…悪しからず。食べ物の注文は、” 串カツ盛り合わせ ” と ” かしら串 ” を。女性店員さんが元気に忙しく店内を動き回っていました。私は90分間しっかり飲ませて頂きました。おご馳走様でした。
この日は『十勝居酒場商店　ととと　帯広駅前店』に行ってみました。帯広駅前のホテルに宿泊。この日は、昼ごはんを食べそびれてしまいホテルにチェックインしたら、すぐに飲みに行こう♪という流れに…。ホテルの近くの居酒屋で且つ、この時間から（16時）やってるお店で検索したら、コチラがヒット！しかも、ホテルすぐそば！16時過ぎの入店で、先客1名、後客3組。案内されたテーブル席に着席したら、タブレット端末で何はなくとも『生ビール』×3を発注。すぐ来た生ビール、銘柄はもちろん“サッポロクラシック”そのあとは、タブレットで『ベビーコーンの生ハムチーズ巻き』『串カツ盛り合わせ』『十勝豚の葱まみれとんぺい焼き』『玉子たっぷりポテサラ』『とうきび天ぷら』『おつまみ〆サバ』『フルーツトマトの天ぷら』などを矢継ぎ早に発注。どれも美味しかったけど、“ベビーコーンの生ハムチーズ巻き”と“フルーツトマトの天ぷら”美味しかったなぁ…。どっちもビールが進みました♪
なんかやっぱり使い勝手が良いですよね1次会にコースで来ても良いし。2次会にお酒のツマミで来ても良いし。3次会で締めにきても良いし。この日は…酩酊してるのに3次会で来ました笑焼鳥盛合せ？とん平焼き串カツ盛合せ？なんだか関西風の気分だったのかな？笑めちゃくちゃ美味しかった✨最近はタブレットやスマホでのオーダーが主流になってきていて嫌がる人も居るけど…ワタシは気にならない派です！ゆっくり選べるし、情報量がやたら多いメニューや壁や黒板にある見づらいオススメとかがあるよりよっぽど良い（個人の感想です）
今回も呑み中心で訪問。オーダーは、◆｢飲み放題90分(879円)」と、肴は数名で、｢銀だこ監修たこ焼き、中札内田舎どり、等。十勝ホルジン鍋が気になったが自重。サッポロクラシック生がこの価格で飲み放題OKは驚愕。店によっては１杯の値段ですよね。しかも、お替わり対応も接客も問題なく、料理も及第点。今回も確認のため備忘録として記載しますが、同店の飲み放題は、税込、お通しなし、席料なし。縛りは一人一品のみ。そりゃ人気ですね。今回も人気を再確認しました。
今回も呑み中心で訪問。オーダーは、◆｢飲み放題90分(879円)」と、肴は数名で、｢銀だこ監修たこ焼き、中札内田舎どり、等。十勝ホルジン鍋が気になったが自重。サッポロクラシック生がこの価格で飲み放題OKは驚愕。店によっては１杯の値段ですよね。しかも、お替わり対応も接客も問題なく、料理も及第点。今回も確認のため備忘録として記載しますが、同店の飲み放題は、税込、お通しなし、席料なし。縛りは一人一品のみ。そりゃ人気ですね。今回も人気を再確認しました。
22/07/13  単身赴任中の晩酌として単独臨場。三度目の単身赴任で帯広へやって来たおいら。新居の引き渡しを終え、一息ついたのは19時過ぎ。荷物の搬入は明日。今夜くらいは、ゆっくり呑むべ。食べログ検索でたどり着いたこちら。道内でGSや飲食店を展開する、AIXグループのお店だ。単身赴任は質素倹約が第一である。クーポン使用で、生ビール付き呑みホが90分718円！この安さは魅力的だ(涙)。今宵の予算は3000円。すみませーん、生ビールひとつお願いしまーす。今日は一日中暑かった。あっという間に生ビールをおかわりする。2杯めのビールと一緒に、とんぺい焼きもやってきた。いただきまーす。とんぺい焼きは、とろふわ卵と刻みキャベツが美味。続いて、角ハイボールと串カツ盛りをオーダーする。しっかりした揚げ具合で旨いな。すみませーん、角ハイおかわりお願いしまーす。肴をいかゴロ炒めにチェンジし、杯を重ねる。疲れもあるのか、いい感じで酔ってきた。おっと、呑みホ終了まであと22分じゃねーか！すみませーん、レモンサワーお願いしまーす。一緒に頼んだ焼き物は、ちょい小ぶりだが及第点。レモンサワーを2杯空け、90分のハッピータイムは終了。今宵のお代は3063円。うん、完璧な晩酌だ＼(^o^)／ここには再訪しそうな気配がプンプン。厄介者の様子を見ながら、また寄らせてもらうナリ。
GW車中泊旅も佳境の5日目、5月5日。運良く繁華街そばで新規オープンのパーキングを見つけ、居を構えた。さあ、夜はどうしよう！今回は食べログ検索で評価高めで比較的安価なこちらに決定だ。◆90分飲み放題　699円中札内田舎どり　モモ中札内田舎どり　砂肝カルビーポテトフライ　うすしお接客良く、ドリンクの提供スピードも早い。厨房内の若い男性スタッフ2名の動きも、無駄な動き無くクイックに調理しているので比較的安心だ。串物は焼きも良く、この手の店としては上々。そして大好きなポテトは、帯広らしくカルビーポテトを名乗っている。調べてはいないが、ポテトチップス用のジャガイモを使っているのだろうか。食べてみると、揚げたてカリホク、ジャガはねっとり感があり濃厚、絶妙な塩加減もあり美味い！ビールやハイボールがどんどんススム！それにしても一人飲みでも90分はあっという間。自由きままな旅も、この日帰ろうかと思うも一瞬。行けるとこまで行こう！と延長決定！「当方、新型帰りたくないウィルスに感染につき、帯広に一泊入院する事になりました。只今90分飲み放題点滴を受けています」旅延長宣言に優しく反応してくれた沢山の皆様ありがとう（笑）
19時半に予約して訪問水曜ということもあり、退店する21時まで貸切飲み放題（3,000円）もあるようでしたが、単品で注文エクストラコールドを注文！（680円程？）お魚、お肉、串物、その他一通り注文美味しかったです。※禁煙
海鮮が食べたくて行きました。刺身は厚めで食べごたえあり。ユッケサラダは、胡麻ドレが添えてありますが、ユッケの量が多いし、しっかり味がついているので、必要無かったです。他には、ほっけ焼き、鰻寿司、卵焼き、焼き牡蠣を堪能しました。いつもながら、食べ終わる頃に写真を撮り忘れた事に気づく…泣その為、シメのお茶漬け…
備長炭焼きのお店です。串系は焼き鳥系は少なく海鮮系が多めなのが新鮮でした。鮭の串焼きをいただきましたが脂が乗っていておいしかったです。サガリ、刺身などもとても美味しかったです。席も個室でゆったり過ごせます。
連休に予約が空いているトコ無いなと食べログを弄って、ココに辿り着きましたが空いてるだけあって、ほかの来店客も少なかった店の設えも、雰囲気もそんなに悪くないお店の方々、丁寧だし悪くないでも…チョット高い、この料理としてはひと通り、呑んで食べても次にオーダーしたいモノがない（ここで色々高いな？と気づく）で、所用30分…早っ！まあ、ね。ナンカ残念な出てきた料理に、コスト見える感じって辛いなせっかくの休日、次いってみよー
私のための備忘録、料理だけご参照くださいねーあっ 時が経っているのでメニューは変わっているかもしれませんし、価格はきっときっと上がっていると思いますからお気を付けを( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ備長炭で焼くと、やはり炭の香りが強くて、そして火力も強いから全然違うんだろうなと思わせる串焼きたちの数々、「マグロのハラ」みたいに動物だけじゃなく海鮮も焼いてくれるバリエーションの豊富さも魅力、しかも美味しい♡日本酒も種類豊富で料理に合わせて好みをいただけるからそれもまたお楽しみ、あっ 店内は嬉しい禁煙♡今度帯広行ったらまた行きたいお店、今度はしっかりレビューで( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯご馳走様でした♪
平日の17時30分に行くとお客さん誰もいませんでした。北海道あるあるの飲み放題をお願いすると3人からという事で、あらかるとで頼もうとしてドリンクメニュー見て驚愕しました。生ビール650円です。仕方なく頼むと280mグラスで運ばれてきます。この時点で、ん？とおもたのですがしょうがない。出ることもできないので、頼むことにしました。さらにメニュー見て焦ります。どのメニューも1000円ぐらいします。刺し盛りは2500円ぐらいで、レバーの炙りは900円。小さなホッケのアプリも1本500円近くして、これ東京のホッピー通り（ここも高いですが）の倍ぐらいします。さて、肝心の味は刺身は少し臭みがあって新鮮ではありません。持ってきて、普通は今日のお刺身は左から何々とかの説明もありません。レバーも少し臭いです。そしてパサパサ。ホッケの焼き物も臭みがあります。そして恐ろしく小さい。おそらく食材が古いのだと思います。お客さん入っていないので、回転が悪いのだと思います。そして、こーゆーグラスを出す店は、だいたいグラスがキンキンに冷えているはずなのですが、生あったかのグラスにケチくさくビールを装います。店の雰囲気は高級店を狙っているのかもですが、装飾はどおってことなく、ライティング、壁に貼ったメニュー感は大衆そのもの、総じてアンバランスな田舎の観光客目当ての居酒屋って感じです。1.5時間もいずに帰りましたが、帰る時もお客さん数名でした。申し訳ないのですが、チェーン店の方が数倍よろしく、もう少し外のお店で値段と味を調べてもらいたいレベルです。お支払いは2人で12000円近く払いました。ありがとうございました。
【2022年3月2日】帯広出張です。蔓防中はやってるお店も少ないのでお店を探すのも一苦労ですね( *｀ω´)一通り歩いて辿り着いたのはこちらの鶴炭さん。やってる所で人も少なく且つ入ってみたいと思うお店。これを探すのは一苦労！30分以上流離う事も(ﾟ∀ﾟ)時間的にお酒を頼める時間は後10分。短か(・∀・)とりあえずビールを一気飲み！その後はビールのおかわりとポン酒を3杯いっぺんに頼む！これはオッケーなのね(ﾟωﾟ)頼んだ品は物珍しい黒い豆腐とにしんの串焼きといつもの！一人飲みだと魚の焼き物は注文しにくい。このような串物での提供はありがたい！身が締まって味があるにしんは最高でした☆いつもの酔鯨と頂く牡蠣もたまらん(°▽°)短縮営業でも頑張ってくれてるお店には感謝です！ご馳走様でした☆
串だけではなく色々なお酒のオツマミや料理もあります✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡もっと沢山写真撮影できればよかったのですが……
備長炭焼処　鶴炭さんに行ってきました！初訪です久しぶりの街呑みです予約して伺いますこの日も蒸し暑かったな〜ビールが早く飲みたい…笑予約時間より15分くらい遅刻先に入ってて飲まずに待っててくれます到着〜！あまり広くはない店舗ですが半個室照明が目立つ暗めの席ムーディ勝山が似合いそうな空間w全然関係ないけど「右から左へ受け流す〜♫」懐かしい…笑はい、まずはビールで乾杯ー！アサヒスーパードライエクストラコールド　605円とりあえず生き返りますわ〜旨い!!ビール最高の瞬間ですね〜最近、一番搾りのCMのあのビールめっちゃ旨そうでたまらないあのグラス手に入れたい今日この頃っすさて、料理は気の向くままに刺身5種盛り茄子煮浸しポークウインナー串焼きサーモン串焼きさばもも肉炙り焼きだし巻き玉子十勝産長芋醤油漬け自家製浅漬け不明一品お通しは冷製エビマヨコレ、旨いですねオススメ(^^)ここで特筆すべき一品は「魚の串焼き」サーモンとさばコレ串で食べる斬新さが半端ないです旨さ倍増かwもちろん追加注文しますよ料理は全般的に普通以上の美味しさ種類のバランスも良く長居もできちゃいますねみんな飲むの久しぶりすぎて酔っぱらったのでここでお開きです良い呑みでした(^^)ごちそうさまでした
６月ですから、、、、って、言い訳が必要です「鶴炭」うぅ〜んコンセプトがよく分からない店だったなぁ～～２軒目土曜日はよめさんが仕事オレは独り釧路に行って軽く拾ってきましたよめさんの帰り時間に目掛けて帰ってきて登山の用意をして出かけます登山は然別湖の方にしたみたいで近くでテントを張るんじゃなく帯広に宿を取りますよめさんはもう１年近く帯広で呑んでないようでどっちがメインか分からないほど楽しみにしていたみたいですオレだって帯広で呑むのは久しぶりだしさすがのオレも、帯広以外でももうしばらく呑んだことありません今のところ会社からは誰も出ておらず段々、第１号になっちゃならんということが強くなってきましたで、明日の登山に備えて深酒はできないので時間も遅いし２軒で終わりでしょうねよめさんのメモから２軒目も選んでもらいます１軒目はサクッとビールを３杯２軒目は日本酒を狙っているみたいですなんだか高級感の外観です店内も新しいんですね外観ほどじゃないけど感じがすごく良いです「どこでも良い」と言われカウンターが好きですからねカウンターですだからメニューの写真が撮れないんだけど後ろには個室？？がありますまずはビールです小さいね小さい方が間違いなく美味しいけど呑兵衛ですからあっという間になくなるビールはありがたくないわ日本酒を頼みますオレは真澄よめさんは覚えてないようです写真で確認だわいやぁ～～長野と奈良の酒驚くほど似てましたオレには水だなぁ〜ダメだったわ「松川の刺身」色気はちょっとそそらないんです味も鮮度に問題あるかなぁ熟成に繋がっているのなら良いんだけどそうじゃないんだな豚バラ串鯖串ニシン串サバ串頼みます珍しいよね魚の串うまく作らなきゃキワモノになっちゃうよ豚串は200円だから見た目はコスパ高しですよく見ると冷凍が見えちゃうけどね味もやっぱり冷凍が出ちゃってます魚の串焼き加減はとても感じ良くて見た目は良いです食べても、そこそこ良いじゃありませんかメニューにそそるものが少なくで、コンセプトのよく分からない何が得意なのか分からずなんか微妙だったんですなんか、もったいない気がしたんだよね土曜日の夜お客さんは来ませんでした今まで緊急事態宣言だったからねいつも心配してるのは材料の仕入れと保管どんだけ仕入れたら良いのかで、どれだけ解凍すれば良いのかいつまで冷凍しておくのか処分はどうするのかそんなことを考えたらそこは割り引いて考えなきゃならないと思いますなんて、オレらしくないこと考えさせられましたね素材の善し悪しは、そんなことも考慮しなきゃならないんでしょうコンセプトの不明さはそれとは別の話ですけど店主はいい人ですスタッフもとても良いです女の子たちも良いのさ頑張ってくださいねメニュー構成は少し考えたほうが良いと思いますもちろん余計なお世話ですけどよめさんも「微妙だったね」って言いながら「頑張って欲しいから3.5」って言いますオレも同意だね
どのお料理もおいしかったのですが、特に地鶏の炭焼きのむね肉がとてもおいしかったです。外側がカリッと香ばしく、付け合わせのねぎ塩と相性バッチリでした。今回はマラソン大会前日のため、あまりたくさんいただけませんでした。今度はゆっくり行きたいです。
天才ボーカルトレーナーと大人になりたてのお嫁さんの出産前祝いとして、初めて訪れた店。直感で決めたお店がドンピシャ。飯よし店よし人よし酒よしの最高の店。僕には良いことしか起きないようです。男女4人にキッズも参加。可愛い絵のプレゼントも店員さんからありました。何が天才ボーカルトレーナーかというと、45歳過ぎてレッスンを受けた僕のボーカル力が格段に上がったこと。もともと声よし顔よしセンスよしの僕ということを差し引いても、才能を開花させてもらったことに感謝です。デビューは引き合いが凄いので、双方立てることを考えるとなかなか出来ませんが、どうしてもという声が多いのでせざるを得ない状況です。もちろん何人ものプロを輩出しているので、先生の才能は他者を寄せ付けないものがありますが、綺麗なお嫁さんは特別だったようです。また巨峰サワーが飲みたい。
串だけではなく色々なお酒のオツマミや料理もあります✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡もっと沢山写真撮影できればよかったのですが……
帯広市の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。鶏肉の炭火焼きとビールを頼みましたが、お肉はジューシーで身もプリプリで美味しかったです。お酒の種類が豊富で完璧です。やはり炭火焼きはたまらないです。今後も利用したいと思います。
美味しく頂けました！
とても美味しかったです。また利用したいです
肉が美味しかったあときのこの焼き野菜のタレがうまし
出て来るものが普通に美味しいです
行事ごとで帯広に来ました夜は仲間とくいもの屋わんへ18時までに入店すると飲み放題2時間1,980円が1,000円になる裏技あり素晴らしいグラス交換もあまりもとめられず、気持ちよく飲めますラストオーダーも聞いてくれる親切なお店でした※サービスのおでんの出汁で酒飲めるありがとうございました
23/12/14  職場有志の忘年会として臨場。今日は職場有志の忘年会。されど…仕事がなかなか終わらなかったおいら。結果、途中からの参加になった。今回は2時間飲み放題付き4100円のコース。断片的に実食したが、特別感はなし。でも、この手の会合には無難なお店と思われる。次回は最初から参加するぞっ(涙)。
街中が賑わっていてどのお店も入れないときでも入れることが多く助かります。飲み放題のメニューにノンアルコールカクテルなども多いのでお酒を飲まない方が多い職場の宴会などに使っても良さそう！帯広の街中のリーズナブルな居酒屋の中では美味しいほうだと思います。
ネットで予約して訪問。当初予約の10名から13名への当日変更も臨機応変に対応してくれて◎✨‼️飲み放題+10品の1日1組限定コース利用キンキンに冷えた陶器のビアグラス良かったです！料理はボリュームとか高級な感じではありませんでしたが提供も早くリズムのある宴会になりましたm(_ _)mスナックサラダ刺し身4点盛枝豆唐揚げフライドポテトチキン南蛮肉巻きおにぎりチーズタッカルビスイーツ
ネットで予約して訪問。当初予約の10名から13名への当日変更も臨機応変に対応してくれて◎✨‼️飲み放題+10品の1日1組限定コース利用キンキンに冷えた陶器のビアグラス良かったです！料理はボリュームとか高級な感じではありませんでしたが提供も早くリズムのある宴会になりましたm(_ _)mスナックサラダ刺し身4点盛枝豆唐揚げフライドポテトチキン南蛮肉巻きおにぎりチーズタッカルビスイーツ
ビールが陶器の器でとても美味しいです！お料理もどれも間違いないのと、個人的にお通しがサラダなのが良いなと思いました！
帯広の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。チーズつくねとビールを頼みましたが、チーズつくねはチーズがトロトロで卵黄との相性抜群です。お酒の種類も豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
おでんは美味しくなかったです歯ごたえがなかったです食器が全て重い
料理美味しかったです♪
個室で落ち着いて過ごせました！
JR帯広駅からすぐ近く。ビルの地下1階にある居酒屋です。『　くいもの屋　わん帯広店　』店内は古民家風の趣きのある雰囲気。靴を脱いで昔風のくつ箱（下駄箱か？）に。何か懐かしいさを感じる調度品も所々にさりげなく置いてあったり。なんかいいぞぉ～♪無表情の女性店員さんに掘炬燵風の2名席に案内されます。こちらの店は全個室らしくゆっくり出来そう。まずは生ビール。妻はマスカットサワー。生ビールはオシャレな陶器のジョッキに入って出てきましたが、やはりビールの容器は透明がいいなぁ～。◇野菜サラダ。通し。サラダはうれしいです。◇刺身三品盛合せ（鮪・蛸・サーモン）。クーポンでサービスして頂きました。◇アボカドクリームチーズ。◇鶏唐ジューシー揚げ。◇チーズつくね。◇餅ベーコン串。◇鶏もも串。空腹だったせいもありますがチェーン居酒屋の割にどれもハズレなく美味しく頂きました。後で生ビールとハイボールを一杯ずつ追加。これでふたりで4900円ならオッケーです。(^o^)v会計をお願いしたあとに味噌汁のサービス。気が利いてますけどかなりしょっぱかったです！^_^;
二次会でとりの介へ！金曜日の22時頃行きましたが、ちょうど入れ替えの時間でもあったので、すんなり入ることができました三╰( ^o^)╮とりの介のいい所は、全てが個室！隣の声も大きく聞こえる訳では無いので、とても過ごしやすいですね。頼んだもの↓・タコの唐揚げ（625円）・イカの丸ごと焼き（979円）・揚げパンきなことバニラ（549円）・バニラアイス（329円）・ティラミスパフェ（724円）飲み物は、写真だけ添付しておきますね！タコやイカは二次会でも絶対手放すことができない！つまめる程度で！一つ一つが食べやすい大きさになっているので、それも嬉しい！やっぱり二次会といえばデザート！軽めからガッツリ系まであるので、今のお腹の空き具合によって選べるのがいいですねぇദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎そしてなんて言ったって、枝豆がサービスなのが嬉しい！お酒のお供はやはり枝豆！これはとってもポイント高いです！ごちそうさまでした〜
とりのすけ、いろはにほへと、つぼ八と、炎もか大衆居酒屋が佇む中で今日はとりのすけ焼き鳥の気分でしたとりあえず鳥料理沢山頼んだわけなんだけど、チキン南蛮、、、うまぁ、、、今日1でしたあとどこもそうなんだけど揚げパンアイス美味しすぎんか？
本日はいつもの仲良し３人組ではなく２人で行動をしています。お目当てのお店が臨時休業で2nd候補のお店へ…。チョット遅かったので閉店。通りがかりのこちらのお店へ入店しました。最近は焼鳥を食する事が多いので期待がたかまります。まずは串ものから砂ぎも　味は悪くはありませんが特別良くもなくまぁまぁです。鳥皮　　焼き加減はカリカリを期待していましたがヌルヌルで気持ち悪いです。(ここは好み)皮にかなり臭みがあり今まで食べた中で下位に属します。室蘭やきとり　こちらのお肉も臭みありコッテリ系のタレで隠していますが気になります。タレはいい味だと思います。小籠包　形は小籠包ですがまるで別の食べ物です。小籠包の味ではありません。おでん５点盛り　細いタケノコ、ダイコン、卵、チクワ、とうふが入っており美味しかったです。体が温まりました。ごちそうさまでした。
とりの介さんに初チャレンジ！飲み放題は安いけど・・・　今日は家族で初チャレンジとりの介さんにお邪魔しました。こちらのお店、クーポンを使うとビール込みの飲み放題が790円、ソフトドリンク飲み放題が490円と結構お得なお値段で楽しめます。それにつられてやってきたのですがその結果・・・やって参りましたとりの介。ここはカウンター席がちょっとだけある意外は全て個室のようになっております。後で思ったのですが全て税抜き表示となっているのがミソです。税込みにするとそれほど安くない事に気付きます。飲み放題メニューが充実してます。クーポンを持って行ってビール込飲み放題790円とカミさんとジュニアはソフトドリンク飲み放題490円で120分1本勝負スタート。これも税抜き表示です。まずは黒ラベル生。通しは枝豆でした。とりあえず一度目のかんぱ～～い真だちポン酢890円（税抜き）と大盛あさり酒蒸し999円（税抜き）。ジュニアと2杯目のかんぱ～～いとりの介ザンギ599円（税抜き）と山盛りポテト498円（税抜き）。ポテトはボリュームありますが値段のボリュームもそれなりにありますね～（苦笑）串のおまかせ6本盛り835円（税抜き）は塩でオーダー。3人で3回目のかんぱ～～い漬けマグロ658円（税抜き）は柚子こしょうわさびのようなのがナイスです。エビとアボガドのピザ850円（税抜き）は明らかにチンですがこういうチェーン店なら致し方ないところですね。かみさんと4回目のかんぱ～～い飲み物はほかにも頼んでますが全て飲み放題なので0円です。これ以外で食べたのはジュニアが最後にバニラアイス299円（税抜き）のみでした。さて、いくらになったでしょうかぁ？会計が3人で9610円！思ったより高かったので帰ってレシートを見てビックリ！お通し料金310円と小上り料金110円が3人分取られてました。しかもそれが税抜きなので税込なら一人540円も！子供も同料金（涙）カウンター以外全て個室になっているので全員小上り料金取られるんですよ（涙）まあ結果的にビール3杯に梅酒1杯、グラスワイン1杯、クーニャン1杯、カミさんとジュニアでソフトドリンク9杯のんだのでそれを考えると・・・それでも高く感じるのは俺だけかなぁ～・・・これなら平和園で焼肉食ったほうが安い・・・★きんちゃんの感覚★※飲み放題の値段が安かったので全てが安いと決めつけていた俺の勘違いですねぇ～値段はこういう居酒屋の中では高いほうだと思います。味はチェーン店ならではなので・・・。総合のＣＰとのバランスを考えると私的には『イマイチ』とさせて頂きます。
誕生日に家族で行きました。飲み放題が有り、ビール大好きな私には有り難い、そしてメニューもいつも新メニューが更新されていて美味しいです
山の猿とかと比べて飲み放題がお高いかな料理は普通に美味しいですあと、電波が弱い！アプリを見せようと思っても繋がらない店員さんも電波が弱くて………と言われてました退店時にもアプリが開けずポイント貯めれませんでしたリピは難しいかな
椎茸の天ぷらが抜群に美味しかったです!また食べたいです!
安定の居酒屋。安いし利用しやすい。料理もまずいものはほぼなし。
飲み放題お通しポテトフライ鉄板ぎょうざ牛タンレンコン焼き晩ごはんでとりのすけさんに来ましたが、混んでますね。ひととおり食べたいものを頼んで、今日ははしご酒しないでじっくり飲みです。熱々の鉄板ぎょうざがおいしかった。
飲み放題お通しポテトフライ鉄板ぎょうざ牛タンレンコン焼き晩ごはんでとりのすけさんに来ましたが、混んでますね。ひととおり食べたいものを頼んで、今日ははしご酒しないでじっくり飲みです。熱々の鉄板ぎょうざがおいしかった。
とりの介 白樺通店さんに行ってきました！しばらくぶりです今日は、太った後輩から誘いを受けましてじゃあ～行っちゃうか～と笑ちょろっと祝ってくれるそうですwwありがとう(^^)平日ですがお店に入るとなかなか混んでます飲み放題安いですからね(^_^)クーポンも使えたみたいで飲み放題が少し安くなりました通常890円→799円ソフトドリンクは490円120分(Loは15分前)さあ頼みましょう◆鶏皮ポン酢和え◆胡瓜の梅しそのせ◆おでん大根、とうふ◆若鶏ザンギ◆豚串、ポンポヂ、ナンコツ串◆ししとう◆山盛りポテト◆漬物盛り合わせ◆焦がしニンニクチャーハン◆握り寿司10貫盛りお通しは枝豆ソフトドリンクにもついてますおかわりから無料になりますやっぱりおかわりしますよねwいつも頼む、鶏皮ポン酢何度食べても飽きませんうまいですね(^_^)それから、おでん値段もそこそこしますが、大根デッカイです(^^)柔らかいだけでなくなんだかものすごいとろけます(^.^)これは私のかなりのオススメ品ですそして、山盛りポテト名前の通りなかなか大きいですよ食べきれるかな～？と最初は思いますがちゃんと食べきっちゃうもんですねww塩加減絶妙にいいです！他にも胡瓜の梅しそのせ初めて食べましたが、うまかった～梅としそは合いすぎますね！他にもどれも美味しかった(^^)飲み物もほぼペースを落とすことなくたくさんいただきましたあ、途中飲み物来なくて来てないよ～って言っただけなのに同時に2つきました！笑まあどうせ飲むからいっか(^^)とりの介さんごちそうさまでした～(^.^)
飲み放題でどこか面白そうなお店はないかと探していた時に発見しました。お店に入るとすぐに靴を脱いで下駄箱にしまうパターンのお店です。この日は4人で伺いました。案内された席は個室でなかなか良さそうな席でした。予約が入っているため2時間までの利用なら可能との事でしたがちょうど飲み放題は2時間制だったのでOKしました。席にはタッチパネルのマシーンがありそれで注文可能になっています。まずは生ビール。生ビールはサッポロ黒ラベルです。飲み放題は多少メニューが限られてしまっていますが私はビールばかりなのであまり問題ありませんでしたね。焼鳥の盛り合せをタレで注文しました。写真は撮り忘れましたがこれは1本1本が身が大きくて良いですね。お肉はやや固めでした。おくら巻きもおくらが大きくてボリューミーでした。関東の方では考えられない大きさでしたね。あんかけ焼きそばは麺が太麺で味も良かったです。意外に個人的にツボだったのがとうもろこし焼酎でした。せっかく、北海道なのだからと面白半分で注文したのですがこれが美味しくておかわりまでしてしまいました。金曜日ということもありお店はかなり盛り上がっていましたね。平日ならもっとゆっくり食事できたのかな。
全国一部にある居酒屋チェーンです。飲み放題のクーポンを出そうとスマホで検索したら、鳥取店のクーポンを出しちゃいました。。予約時にテレビ付きのテーブル席も指定できますし、2㎞？程度の代行は無料なので車でも行けます。料理も全般悪くなかったです。特にサラダはナッツとパクチーが入ったサラダが美味しかった。焼き鳥は大きめで、個人的には室蘭焼き鳥が生ビールに合って良かったです。テーブル席も半個室のような感じで、他のお客を気にせず楽しめました。ありがとうございました。
2014年7月7日〜再訪〜相方と訪問｡頼んだ物は3種大根と長芋のｻﾗﾀﾞ＆月見つくね＆豚串(ﾀﾚ)＆ささ身わさび＆鶏ｽｰﾌﾟの玉子焼き＆おむすび(梅)×2＆ｻﾝﾗｰﾀﾝ麺＆ｸｰﾎﾟﾝでｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙと100％ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ…を注文♪今回頼んだ中で気に入ったのは ｻﾝﾗｰﾀﾝ麺＆ｻﾗﾀﾞです(≧∀≦)ｻﾝﾗｰﾀﾝ麺は麺も味も2人の好みで 相方には少し辛かったみたいだけど個人的には全然許容範囲内の辛さです(*´Д｀)ｻﾗﾀﾞは普段余り外食で野菜を摂取しない2人には良い量で大根＆長芋の食感が気に入りました｡前回は気付かなかったのですが お通しで出て来る枝豆…行った事がある人は解るかも知れませんが あの量で1人370円は高い気がしました(-ω-;)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆2014年5月4日相方と釧路から帰って来てから 晩ご飯で訪問｡時間帯が22時過ぎだったので待たされる事なく通されました｡頼んだ物は→あんかけ焼きそば､卵焼き､寿司盛り合わせ10貫､塩ﾎﾙﾓﾝ鉄板焼き､ﾎﾀﾃのﾊﾞﾀｰ醤油焼き､ｺｰﾗ＆ｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙ､ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙｿﾙﾍﾞ…を注文♪あんかけ焼きそばは醤油味の餡で好みの味だったけど 餡のとろみが緩過ぎてｼｬﾊﾞｼｬﾊﾞ系(-ω-;)卵焼きは出汁が効いてて 甘い卵焼きが好きな人には甘さが物足りないかも?寿司盛り合わせは ﾏｸﾞﾛ､ﾊﾏﾁ､玉子､海老､ｲｶ､ﾀｺ､とびっこ､いくら､ｻｰﾓﾝ､ﾎﾀﾃで ｼｬﾘもﾈﾀも小さめ｡ﾎﾀﾃのﾊﾞﾀｰ醤油焼きはﾒｽ＆ｵｽが2個ずつ｡ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙｿﾙﾍﾞは最後の〆で 口の中がｻｯﾊﾟﾘ(*´Д｀)席に着いた時ちょっと寒かったのですが 帰る頃に暖房がｶﾞﾝｶﾞﾝ入りました(￣▽￣;)特別 暖かい日じゃなかったので､暖房をｹﾁらないで貰いたかったですf^_^;
とりのすけに行ってきました。新規OPENで気になっていましたが、チェーン店だからそんなに料理には期待していませんでした。店内の様子は、じん八のころと変わらない様子。そして、オープンして何日目なのかはわかりませんが、接客が悪すぎる！オープンしたてだから、どこの店もそんなもんなんだろうけど、チェーン店と言うことで、そこはしっかりしていて欲しかった。飲み物持って来てもテーブルの手前側に置くだけ。なんで客の私が手を伸ばしてドリンクを取らなければいけないのか。空いた食器やグラスも下げてくれないし。最低ですね。そんな対応じゃたとえ料理が美味しくても満足して帰れません。料理も何品か頼みましたが。可もなく不可もなく。
ドリンクは値段上げても行くので、質を2〜3ランクくらい上げて欲しいと私は思いました。特にレモンサワーは「居酒屋で飲むレモンサワーが楽しみ」という人間にはかなり厳しく感じました。長芋チップスは無限に食べれそう。フードは色々と楽しむことができました。
たんじろうで夜ご飯です。帯広駅北口の繁華街にある焼肉店。炉端の一心でお馴染みエイムカンパニー傘下のお店です。食べ放題、飲み放題がお得というレビュアーさんの意見多数ですね。単品でもレモンハイ99円とかビールも200円くらいとリーズナブル。あまり飲まないなら単品の方がお得かも。お通しの長芋がこの地域ならではの特徴です。産地ですからね。ネバネバで美味しい。お肉は写真の牛タンが厚みあって美味しかった。カルビ単品が意外と無いのが残念。ハサミで切るタイプの上カルビしかありませんでした。あとは…呑み方担当がかなり出すのが遅くオペレーションに問題ありかも知れません。ご馳走様でした。
お通しの長芋美味しかったてす。厚切り牛たんも食べごたえがあって美味しくいただきました。つぶやき、他にもお腹がはち切れるほどいただきました。また、旅行で行ったので当日予約できてめちゃくちゃありがたかったです。
飲み放題でさんざん飲んだあともう一軒チラッと飲みましょうと入ったのがここ。ちゃんと店名見なかったのですが、あ、焼肉店だ^_^結構腹いっぱいだからね、とか言いながら焼肉注文。ウーロンハイやハイボールと焼肉の二次会。それはそれでよかったです。
初訪問です。お盆時期という事もあり帯広の夜は多くの人で賑わっていました。帯広といえばスイーツ、豚丼、カレーもあるけど焼肉屋さんもお盛んで安くてハイクオリティのお店が多いのが強み今回は行ったことのないお店に行く事が目的のひとつさて、今回のオーダーは牛タン2人前、鶏ジンギスカン、牛サガリ、ねぎ塩ご飯に焼きつぶとドリンクを大量に注文サガリは一人前で3枚、とても大きくてしかも柔らかい。味は普通だね。これで600円台とは驚きです。お味的に美味いと思ったのが「牛サガリ」大きいし旨みがありオススメまたドリンクが激安でした。プレーンハイボールなんて99円ですからね。この日は忙しくて人手不足の様相、なかなか来ない商品もありましたが、空いていて普通の接客ならば、また来たいお店の一つでした。ご馳走様でした。
何年か前に来た時は食べ放題飲み放題があったような気がしたんだけどそういうコースはありませんでした。無くなったのかな？いろいろ頼むとけっこうな値段になってしまいました。このレベルの肉にしては高くついたかな
前の焼肉屋の時は、星５つを付けましたが、久しぶりに行ったら居酒屋に変わってて行ったら、星１つも付けたくない最低レベルの店にランクダウンまだ焼き肉もあったので、前の感覚で頼んでみたら最悪でした。オススメの「厚切り上タン（８mm）とあったので注文して来たのが、絶対に８mmない薄っぺらい牛タン。あきらかにメニューの写真と違う肉が来て食べたら、ここの店の人は、厚切り上タンって本当に知ってるの？って思うくらい最低品質の切れ端みたいな牛タンが来てガッカリだし、サガリだったと思うけど、同じく最低品質の肉に加えて、白米がパサパサで、めちゃ不味い。
北海道帯広市にある「焼肉たんじろう」帯広店へ。帯広出張の際に訪問しました。帯広といえば平和園ですが、ここも美味しかったです。都内で食べる有名食べ放題焼肉より個人的には美味しかったです！！卓上レモンサワーがあって、味も美味しくコスパも良いです。肉は
北海道帯広市にある「焼肉たんじろう」帯広店へ。帯広出張の際に訪問しました。帯広といえば平和園ですが、ここも美味しかったです。都内で食べる有名食べ放題焼肉より個人的には美味しかったです！！卓上レモンサワーがあって、味も美味しくコスパも良いです。肉は
お値段は安価でバイキングが楽しめます。金曜日の夜でも空席があり当日予約でもすんなり入れました。メニューも豊富で楽しめます。お味や質は普通です。品質が高いのをそもそも求めてはダメです！個人的には壺入りのカルビーが好きでした！写真は写し忘れです！ホルモンも何種類かあり牛のホルモンもあります。お店選びに悩み、また他のお店が空いてなければ選択の一つとしていれても良いと思います！
コスパ悪し。店員態度悪し。味…人生で食した焼き肉で一番悪し…飲み放題一人じゃ出来なく個人客は通常オーダー…杯数進まない。単品オーダーなのにジョッキ冷えてねぇし常温ジョッキに泡切れてるってどうゆうこと(（；￢＿￢）肉はどれも冷凍臭みと溶け水でべちゃべちゃ。店員は大きな声で世間話、食器洗い片付けはガチャガチャ乱雑味も環境も、過去最悪……食い放題系列店の方が30倍美味しいな個人利用でもう行くことはないね……利用される方は→前日 or 4日前の人数確保しての予約は必須。個人利用は………普通に美味しい焼き肉屋さんに行きましょう
何年か前に来た時は食べ放題飲み放題があったような気がしたんだけどそういうコースはありませんでした。無くなったのかな？いろいろ頼むとけっこうな値段になってしまいました。このレベルの肉にしては高くついたかな
【2022年8月3日】最近1人焼肉にはまりこの日は帯広たんじろうというお店にお邪魔。外から眺めると1人用のカウンターが見えたためこちらに。ほとんどのお客さんが食べ放題を注文されるようだが、そんなに食べれる訳無いし、クーポンで壺漬けカルビ無料になるものがあったので単品にします。お肉やサイドメニューは基本的によくある食べ放題のお店と似たり寄ったりの味ですね！値段も食べ飲み放題をつけると5000円ぐらい。時間制限がある事を考慮すると単品の方がゆったりできて良さそうな気がします。フリーズみかんサワーと梅しそ冷麺は美味しかったです！ご馳走様でした☆
焼肉たんじろう　帯広店さんに行ってきました！街中に食べ放題の焼肉屋さんがオープンです予約して伺いますこの日は混んでますね〜地下もある大箱の店内は満席です地下に案内されますメニューはありますがオーダーはQRコード自分のスマホからオーダーします食べ放題にします通常プラン　3,278円これが1番安いプラン飲み放題も付けられます生ビール込みは1,628円やはり微妙に高くなりますねオーダーは任せたのでとりあえず食べたいものを片っ端から肉が届きますん？全部2人前できます壺漬けカルビだけで4つもあるし笑やっちゃいましたね〜ひたすら食べます肉は食べ放題なのでそれなりの肉質ですその分サイドメニューが充実してるので飽きはこないですもやしナムルもキムチもなかなかです(^^)ポテサラ、冷麺、たこ焼きと続きます食べ放題＋飲み放題久しぶりでしたが食べられないもんですねー街中に焼肉食べ放題ができる店もなくなっていたので今回新しい店ができて良かったと思いますごちそうさまでした
開店祝いのお花に釣られて入店。看板では、ランチは土日のみの様でしたが、行った日は平日、やっていました。広ーい。地下にも席があるんです。てっきりランチメニューがあるのかと思っていましたが食べ放題のお店でした。。。お昼は1800円位でお得の様ですが、単品にしました。肉寿司メニュー写真の赤はどこーー？ってくらい、焼けて硬めでした。美味しいけどね。焼き過ぎね。ネギ冷麺ハーフ盛岡冷麺風・・・風です。麺のちぢれが気になりますが、スープの酸味が強めで好みです。でも、メニュー写真よりネギ少なく、素冷麺みたいです。とりあえず、美味しい事は美味しい。でも、1400円位したから、なんなら、食べなくても食べ放題でも良かったかーと思いましたとさ。席には流行りのレモササーバーがありました。スタッフさんは、気遣ってくれて親切でしたー。食べ放題食べたいよー。今度はいつ行けるかなー。あとは、とりさん、隊長、宜しくどーぞ。御馳走様でした！
出張で帯広に来ての2次会。ぷらっと入った居酒屋。可もなく、不可もなくの印象。帯広駅前の居酒屋全体で言えることだけど、深夜の1-3時まで営業してるいる所がほとんど。地元の人はいつものんびり飲みながら夜の時間を過ごすのかな…
食べ放題コースがお得です。qrコードでのオーダーで素早く料理が出てきます。どのお肉も美味しくいただきました。
土日祝日のみですが1980円税込で頂けますちょっと塩分濃いめのハラミが美味です地下は最大５０名まで入れるとのこと今年は忘年会できると良いな。。。
帯広で美味しい料理と地酒が味わえるお店に出会えましたが、日曜日はあまりあいているお店がありません。しかしネットで探すと禁煙でお魚が美味しそうなお店がありましたのでやってきました。店内はたくさんのカウンター席とテーブル席がいっぱいのチェーン店ですが、お店の感じとすでに予約でいっぱいなことがスタッフさん情報で分かったので期待大です。まずは地酒の3種飲み比べ、秋刀魚のお刺身と活つぶのお造りをオーダーします。早速地酒3種とお通しの南蛮漬けがやってきます。飲み比べはこれで1200円ですからお得です。北海道の地酒は辛口が多いですが、まずはなめらかな純米からいただきました。そしてお通しが美味しくて野菜とお魚料理に期待してしまいます。そこで追加で北海道野菜のサラダをオーダーしてしまいました。お酒を飲んでいると秋刀魚のお刺身がやってきます。とても色合いがよい、綺麗なお刺身です。食べると脂のノリもよいし新鮮で歯応えもあり美味しいです。活つぶのお造りは、当たり前ですがこりっこり！しかも甘みがあって美味しいです！お刺身が本当に美味しいお店です。すでに日本酒がなくなったので次は辛口3種をオーダーします。こちらも地酒ですでに帯広で飲んでいますが、改めて美味しいお酒で食事に合うなーと堪能しました。北海道の野菜を使ったサラダは、新鮮な野菜に甘みたっぷりのとうもろこしなど、とても美味しいです。このあとたくさんのご予約様がいらっしゃるということで、名残惜しいですが、この辺りでお店を後にします。店内は禁煙、キャッシュ決済対応、お店はひろびろ、お一人様、ご家族での訪問など幅広く地元の方に気に入られているお店だと思います。スタッフさんも気遣いが良いです。注文はタブレットです。またまた帯広で美味しいお店に出会えました。また来ます！
新年の帯広の夜は海へに訪問です店内は広く個室もあり寛げますねメニューをみておすすめ商品から八角のお刺身グランドメニューからラムランプの鉄板焼きとカニクリームコロッケ飲み物はもちろん飲み放題をお願いしビール、サワー、ハイボールなどを頂きましたお通しも４種から選べますがこれが美味い他にも食べたかったですがお酒でお腹いっぱいになってしまいました美味しかったですご馳走様でした。
数年ぶりに、「海へ」へ再訪しました。美味しかったです。飲み物は、飲み放題でお願いして、食べ物を単品で、オーダーしました。接客も素晴らしく、家族も大満足でした。海の幸、山の幸、どちらも豊富で、お腹いっぱい楽しませてもらいました。
本日の締めはたまたま見つけたこちらのお店で締めの食事を取ることにしました。あくまで軽くがテーマ。色々注文しましたが写真はサーモンと鮭ルイベ味比べ890円海へ海鮮サラダ990円です。ルイベってなんだ？と思ったら鮭などを冷凍保存したものらしい。通りで冷凍でサーモンが来たわけだ。解凍されてませんよと言ってしまうところでした。笑　凍ったものと生ものだからなかなか比較的は見つからず。個人的にはだし巻きにいくらが乗っているのが一番美味しかったです。
帯広市に旅行で来ました。北海道で帯広と言えば僕の中で豚丼なのですが、今回は親戚に案内されて繁華街にえるこちらのお店に来店しました。北海道はやはり魚が美味い。刺身の盛り合わせに、ホッケや帆立、ザンギなどこちらのお店で十分に味わえました。また旅行で来たら行きたいと思います。美味しかったです！ご馳走様でした。
海へ  2022.08.19私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今夜は 約1年振りくらいに街飲み 海鮮好きなので久し振りに 来店(^-^)/『 海へ 中央店 』場所は  帯広街中。セブンイレブン帯広西1条店さん西隣外観は  紺色壁の２階の2階。内観は 広く カウンター席、小上がり、テーブル席数部屋4,000円(税込)コース飲放題付。★サラダ。★寄せ醤油鍋。★お刺身(マグロ、サーモン)。★天ぷら(エビ、キス、オクラ、舞茸)。★焼き物(エイヒレ、サバ)。★炙り(牛ヒレ、玉ねぎ、ししとう)。★お寿司(マグロ、サーモン)。☆アルコール(浴びるほど)をタブレットで注文✨チェーン店の仲通りでは海へさんは好きです⤴️タマにカニさん尽くしをたべにきてます海鮮が中心で、天ぷらは塩味付いていてサクサクで 美味しいです✨でもお塩は、薄味好きな人もいるのでお好みの量を付けたかったです(笑)お肉火が弱く焼けず追加していただきましたが、柔らかくて美味しいです✨また、カニさん食べ 飲みに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m海へ 中央店☆営業時間17:30～23:00 (Lo.22:30)☆定休日日曜日・水曜日
この日の夜は帯広競馬(ばんえい競馬)で散々楽しみまして夜も更け・・・開いていてくれるだけでも御の字でした。コスパ的にはサービス料10%をどう評価するかでしょうかね。■ロケーション今回は時間的に空いている店頼みでしたので、ロケーションはよく分かりません。ただセブンイレブンの二階というのだけは強烈に印象に残っています(笑)■外観お店のエントランスは一階部分にあって結構見栄えがします。この辺のハード面にコストが掛かってサービス料ってことなのだろうか。■店内雰囲気など半個室のテーブル席が並び、カウンターは７ペア。ただし訪問時はテーブルに１組とカウンターに私どもだけの計２組。店内は黒とウッドのツートンで落ち着いた感じはあります。ただ、この高級感を生かすならタブレットオーダーはちょっとちぐはぐ。サービス料取る訳ですからね。←しつこい■料理など料理のレベルは高いように感じます。価格じゃなくクォリティですよ(笑)・長芋の唐揚げ(539円)・・・イモがデカイ。ゆえにイモを堪能できる。Good!・ラム肉のロースト(759円)・・・ラムの旨さとローストの香ばしさが絶妙・甲羅揚げ(失念)・・・カニの練り物的な味・中札内鶏炙り焼き(590円)・・・香ばしさが前面に出ていて美味い・ほっけハーフ(1089円)・・・脂が乗っていて美味しい。などなど料理は大変おいしい。ドリンクは生中がアサヒスーパードライで649円だけど・・・供出された時点で泡が落ち着いちゃってるのは少々NG。日本酒のラインナップは豊富で黒板メニューにズラリと並んでいる。
花火大会開催時間に訪問したのでお店は空いていました。料理は海鮮料理が豊富です。お酒は３種飲み比べの純米と辛口があり楽しめました。一つ残念だった点はワインをハーフボトルでオーダー入れたんですがグラスワインが提供されたのでオーダー確認したらハーフボトルで計上されていたので店員さんに訂正してもらいました。
蟹味噌和え、イカソーメン、ほっけ、炙りサーモン寿司、エビとチーズの春巻き、じゃがバターどれも美味しかったです♪特にイカソーメンにはワタがついていて、鮮度抜群に美味しかった。ホッケの脂のノリも最高でした。店内も清潔で調理カウンターも美味しそうに見える眺めで良かったです。娘の分はソフトドリンク飲み放題に変更してくれていて有り難かったです。また行きたい✨
北海道には何度も来ていますが、初めての帯広でした。行こうと思っていたお店が食べログでいまいちの評価だったので、急きょこの店に変更しました。若者や家族連れが多く、お店の雰囲気はよかったです。つまみは枝豆、シャキシャキ大根サラダ、ほたてバター醤油焼き、鮭ハラス焼き、長芋のから揚げ、甘えびから揚げ、つくね焼を頼みました。ほたてバター醤油焼きは少し濃いめの味でしたが、まあまあでした。長芋のから揚げもまあまあでした。札幌からレンタカーで移動した疲れがあってか、お酒は男山を1合とハイボール1杯で終了。〆にカニ雑炊をいただき、ホテルへ。
帯広の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。お刺身の盛り合わせとビールを頼みましたが、お刺身は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。お酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
旅行中にふらっと予約して入りました。居酒屋独特の元気のいい挨拶があり、提供はテキパキ、食器の片付けはこちらを焦らせないよう配慮しつつスッと持っていく、気持ちの良い接客でした。お料理も幅広く食材があり、どれも美味しかったですが、中でも貝風呂は貝の種類も量も豊富で満足感が高く、出汁がしっかり出ているので締めのうどんとも合いました。どこも食材はお高くなっているので、とってもお安い、ということはありませんが、提供される量はちょうど良いまたは多めに感じるほどで、納得感のある金額でした。席も広めの半個室で、圧迫感がなく過ごしやすかったです。
お刺身が新鮮でした。
半個室でゆったりと話ができて、料理も早く飲み放題もリーズナブルでとても良かったです
９月中旬の土日。今月は誕生月だし道内の感染者数も落ち着いてるのでGotoで久しぶりに旅行でもしたいね。寒くなってきたし温泉イイかも！色々探しましたが、夫曰くGo toキャンペーンは元々の価格が例年より高くなっているのでお得感に疑問があるとのこと。私はこの機会に高級温泉旅館にでも泊まりたい気分でしたが夫の納得できる所が無かったので結局いつもの、ビジネスホテルに毛が生えたような温泉付きのホテルに素泊まり(≧▽≦)なので夕食は外食です。午後から段々頭痛がし始めた私は、あまり食欲が無かったのでホテル近くのチェーン店のこちらをチョイス。札幌にも店舗があって何度か行ったことがあり勝手がわかっているので安心です。オープン直後の早い時間に行きましたが半個室は予約で埋まっているとのことでカウンターに案内されます。メニューを見るとGo toキャンペーンにちなんで520円メニューというのがあるのでそこからオーダーしてみます。○北海道産黒毛和牛炙り　520円メニュー写真は2人前だったようで提供された物を見て「少なっ！」というのが第一印象。ただ私は食欲が無かったので1枚味見で充分。脂が甘くって美味しい(*'ω'*)自分で焼くという演出はなかなかイイかも♪○特選握り三貫　520円中トロは甘くてトロける(*´▽｀*)鯛は標準的な味わい。ウニはミョウバンがキツかった。○海老と野菜の天ぷら　520円野菜の種類は少ないけどカラッと揚がっていて美味しい♪天つゆと塩の両方の提供があるのも好印象。期待していなかったのだが、伏兵だったのが海老天！プリップリで旨味が溢れジューシー♪最近食べたエビ天No.1の美味しさ(`･ω･´)b○冷やし坦々麺　520円麺はモチモチ、汁は私には結構辛いけどよく味わうと辛さの中に旨みと味噌の甘さがあり美味しい(*'ω'*)夫は別皿提供の豆板醬を投入し、ジンワリ汗をかきながら「なかなか旨い」と食べていた。氷は清涼感はあるがタレが薄まるから不要だとのこと。量はしっかり1人前あり満足だったよう。○海鮮こぼれ飯　520円メニュー写真から想像していたより小さくてビックリ。お腹一杯だったので良い意味で裏切られた（笑）半分位食べたらお出汁を掛けて出汁茶漬け風(^^♪○鶏野菜ポン酢　520円皮はパリッと香ばしく揚がっていたが身にやや火が入り過ぎで少し固かった。○焼きじゃが（たらこ）390円じゃがいもはホクホクで美味しい♪たらことバターが別々になっているのかと思ったがバターにたらこが練り込まれているタイプだったのでタラコ感が弱く期待していた物とは違った。○北の黄金鶏レバー　390円レバーはねっとりで食感は好み。少し独特のクセが気になったので七味をかけてみたらイイ感じ。注文はタッチパネルだけど、ホッ○ペッパークーポンを使用した199円ビールはスタッフさんに注文。薬を飲む為に氷無しの水をもらったがカルキ臭などなく美味しい水だったしお料理は美味しいしカウンターでも居心地は悪くなかった。ただ、接客は丁寧で感じは良く頑張っているのは伝わるけれどサービス料10％上乗せするだけの接客かと問われるとやや疑問が残る内容でした。お料理の単価もお得感が薄く感じる物が多く、寒かったので温かい緑茶をオーダーしたら330円。クーポンのビールよりお高い（笑）それと1番残念だったのがお手洗い。電気が切れかかっていたし、壁に薄っすらホコリが・・お店の表側は落着いた良い雰囲気なので普段は見えない裏側にも気配りがあるともっと居心地の良いお店になるのではないでしょうか。ごちそうさまでした。
しゃぶしゃぶ食べ放題飲み放題　3500円お肉は豚バラで野菜盛りにサラダ、カラ揚げ、えだまめ、サーモン押し寿司、〆のラーメンがついてます。しゃぶしゃぶというよりは、鍋になってる感じですが、何度もお代わり出来てお腹いっぱいになったので満足感はありました。
海へ  2022.08.19私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今夜は 約1年振りくらいに街飲み 海鮮好きなので久し振りに 来店(^-^)/『 海へ 中央店 』場所は  帯広街中。セブンイレブン帯広西1条店さん西隣外観は  紺色壁の２階の2階。内観は 広く カウンター席、小上がり、テーブル席数部屋4,000円(税込)コース飲放題付。★サラダ。★寄せ醤油鍋。★お刺身(マグロ、サーモン)。★天ぷら(エビ、キス、オクラ、舞茸)。★焼き物(エイヒレ、サバ)。★炙り(牛ヒレ、玉ねぎ、ししとう)。★お寿司(マグロ、サーモン)。☆アルコール(浴びるほど)をタブレットで注文✨チェーン店の仲通りでは海へさんは好きです⤴️タマにカニさん尽くしをたべにきてます海鮮が中心で、天ぷらは塩味付いていてサクサクで 美味しいです✨でもお塩は、薄味好きな人もいるのでお好みの量を付けたかったです(笑)お肉火が弱く焼けず追加していただきましたが、柔らかくて美味しいです✨また、カニさん食べ 飲みに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m海へ 中央店☆営業時間17:30～23:00 (Lo.22:30)☆定休日日曜日・水曜日
フツーでしたょ。ルイベ凍ってるしw卵焼きちょぃ硬めwつきだしは凝ってたよーvイクラもっと盛ってくれてたらなーとにかくフツー北海道なのにフツーでも！でもぉ～!!!空調言うたら、すぐに止めてくれた。良い対応に感謝でしたぁー
帯広の居酒屋 海へさんに伺いました。駅前繁華街なのでしょうが、本日 日曜日。私たちの感覚では日曜日は人出が多く、予約が必要という感じなのですが、帯広は予想以上に人がいないのです！それにはびっくりしました。で‥どこかで帯広名物の豚丼が食べたくて探していたのに、開いていないお店ばかりで探すのさえ大変な状態。そこに救世主。海へさん。居酒屋チェーン店のようですが、感じのよい店先にここに入ろう！と即決定！あー良かった❤︎ゆっくりできる店内。お疲れさま〜〜の乾杯で生ビールの美味しいこと。おつまみは紅鮭のルイベ？半解凍の刺し身のよう。アスパラの天ぷら。若鶏のザンギ。ザンギは北海道で唐揚げのことをこう呼んでいるそうですね〜。これらを注文しました。すぐにお通しがきて、サーモンのマリネのようなもので、さっぱりしていて美味しい！旅先ではいろいろあります。でもそれも思いでの一つになりますね〜旦那さんとゆっくり飲んで、食べておしゃべりをして、幸せな時間でした。ありがとうございましたm(_ _)m美味しかったで〜す❤︎
売りは「藁焼き」メニュー。香ばしい燻製臭がついてとっても美味しいです！今回は藁焼きアスパラ499円頼みましたが、アスパラ食い慣れてる北海道民も藁焼きは初で、アスパラの新しい魅力を発見しました。三軒目でお腹いっぱいであまり食べられず残念。突き出しは、七輪が出てきて、エイヒレとトバを直火であぶって食べるスタイル。いろいろ焼きたい方にはオススメです。何故か部屋についているテレビに炙りの様子が実況中継で写されていて謎ながら面白かったです。自分のがそろそろ焼けそうだな、とか(笑)さらにここのお店は頼めば「充電器を貸してくれる」「傘を貸してくれる」「タバコを買いに行ってくれる」などのサービスもあるそうです（充電器を貸してもらった）店員さんも皆さんとても感じ良かったです！うちのオットは「藁」（わら）が読めず(笑)メニューはほぼほぼ漢字なので、オットは「読めない」とぼやいておりました(笑)ごちそうさまでした！
13人で行った日（木曜日）と、14人で行った日（土曜日）があり、どちらも8人でちょうどぐらいの掘りごたつ席に通されました。さすがに2日目は連れが辛抱ならず、お店側に抗議。ちょうどお帰りになるグループがあったので、そこの席とくっつけてくれて窮屈さは解消。食事はかつおの藁焼き？が美味しく、マグロの刺身は初めて食べたというぐらいマズい。まぁ、料金は安いのでそれと相殺って感じかな。
藁の香りも焦げた感じもない鰹、天然サーモンという刺身…全てが残念で大したものじゃないのに価格も高額。最近行った店でいちばんの低レベル。飲み放題のクーポンで予約しましたが、390円飲み放題が1480円の飲み放題でなぜか案内。
今日は相方さんとあちこち行ったので最後に飲んで締めたいということで帯広で一泊。大好きな帯広。事前に予約しておいてよかったー！予約しなかったら満席で入れませんでした。こちらは飲み放題も安いし、食べ物全て美味しい。北海道のカツゲンの酎ハイもあり、とても美味しかったです♪お通しもよく、牡蠣も食べれたし大満足！！店員さんも忙しそうでしたが、何かあれば言ってくださいと優しい。私はオススメのお店です。帯広には年に数回来ているので、また行きたいお店です。
刺身5種マグロ、イカ、たこ、サーモンは結構美味しい。甘エビは冷凍？藁焼きジンギスカン、、、、藁焼き、、、、生で出てきたけど？店員に確認すると藁焼きしたものをジンギス鍋で焼いて、、、、生ですけど？藁焼きしてる様子なかったけど？思ってたものと違うものが出てきてかなりガッカリ。サッポロクラシックってこんな味やったかな？なんか薄い？牡蠣が全部売り切れ&店頭の看板メニューと実際の値段が違う。
帯広グルメのラーメンサラダが食べてみたくて0次会でお邪魔じましたお通しの炭で炙るホタルイカがめちゃええアテになるお待ちかねのラーメンサラダはなんと！真っ白なゆで卵　お野菜てんこ盛りでゴマだれの優しいお味美味しかった　ごちそうさまでした
生牡蠣も選べるのかな、と思いきや、焼きか蒸しかの選択で少し残念。　それでもタクシーのドライバーさん曰く、人気店のようで、予約無しには入れないそうです。確かに次から次へと客が入ってきます。地物の長芋メニューも豊富にあり、北海道らしさを感じることのできる店ではありますが、特段これが美味しかった、というものには出会えなかったのが残念。
何といってもお通しが最悪。エイヒレとホタルイカと言われて出されたお通し。エイヒレはタラの乾物のような安っすいお味。ホタルイカはこれまたクッサいイカ煎餅みたいな奴。お通しいくら？知らんけど。通されたカウンター席はせいぜい4名分の幅に6名座わらされて肩身が狭い。これも最悪。美味しいとレビューがあったアスパラの藁焼きも3本で790円だっけな。時期じゃないから仕方ないかもだけど筋ばっていて、これ国産でなくメキシコ産かい？観光客の舌を舐めたらあきまへん。帯名物の川西産の山芋はまぁまぁだったけど…テンションは既に爆下がり。おかげで彼女との雰囲気も悪くなって、楽しみにしていたお祭りも観られずじまい…もう二度と行きません。
仕事で訪れた帯広で居酒屋探し。一際目立つ明るさと牡蠣一個50円に惹かれ、入店。店内は明るく賑わいをみせる。お通しは炙って食するスタイル。お刺身、十勝地場産の長芋、ネギの一本焼き、コーンなど豊富に揃う。様々な居酒屋が立ち並ぶ帯広駅前。迷ったら寄ってみては…
帯広市の十勝藁焼炉端の一心さんへいってきました。事前予約の90分飲み放題390円が衝撃的。これにサッポロクラシックの生ビール付はすごすぎます。つきだしの炭火焼きもいいですね。厚岸の牡蠣が良心的価格でうまうま。
帯広出張にて1人で訪問。遅い時間から街に繰り出し、飲み放題が激安な看板が目に入り入店。入店すると飲み放題をセレクトすると牡蠣は通常料金になるとか色々とルールが。まぁそうですよね色々頼もうかと思いましたが、飲み放題が安い居酒屋あるあるで食べ物が高い！あと1人いくら以上のフードを最低2品とか。あとお通しも高い。ホタルイカの干物が3枚くらいで500円とか？ラーメンサラダは量も結構あって1人飲みにはコスパよかった。お酒は普通に美味しかったです！
北のお散歩マンことリトルトゥースです。週末の夕方にお伺いしました￼。居酒屋だから当然タバコはぷかぷかOKみたいですね。ただ、知らない隣の人と肘あたるくらいに席の間隔が狭いから、禁煙の人にはツライよ。ソーシャルディスタンス(懐かしい)なんて知らんがな！のスタイルが硬派やねー。注文するためのQRコードはLINEだわーってことで店員さんに口頭でお願いしました。ランキング1位の十勝産チャーシュー藁焼きを頼もうとしたら、まだ午後5時の時点で売り切れ？？とのこと。本日は週末なのに？仕入れの見込み甘いんしゃない？おーん。ということで頼んだのは以下のとおり。⚫︎ランキング4位の名物もちもちポテト769円本当にモチモチ。面白いねー。美味しいよ。⚫︎炭焼きつくね659円１本でこのお値段だから、もっと大きいかと思ったのにね。味や食感は至って普通。⚫︎十勝川西産長芋餅バター659円味はまぁ普通のスーパーにあるお惣菜って感じ。小さいねー。(追加)⚫︎十勝川西産長芋揚げ、明太子ソース549円長芋の固さがまちまちなのが残念。、、って言うか焦げてるよ！揚げ方が雑〜。(追加)⚫︎藁焼きカツオのハーフ989円塩が添えられていた。店員さんからの説明がないので、そのまま塩で食ってみたけど正解だった？途中から醤油に変えたよ。肝心の藁焼きの風味？臭い？を感じとれなかった。、、、、ワイは味オンチだわー。⚫︎ハイボール549円かなーり薄くてびっくり。ほとんど氷水みたいだから2杯目はビールにしたよ。商品の大きさが小振りだから、ちょこちょこ追加してたら、合計金額えらいことになってガクブル。フレンチのコース料理食べたことに脳内変換したよ。なんか終始スッキリしない料理やサービスだったなぁ。よって再訪は無いね。PayPay使えます。
初めての訪問です。席のみ予約して行きました。クーポンで390円90分飲み放題もあります。(金、土、祝日前は使えません)1人フード399円以上2品注文しなければなりません。フードをたのんでもお得に飲めます！お通しが550円で少し高いかなぁー。お通しは、蛍いかといかの珍味を小さな七輪で炙って食べるのですが、もう少し量が食べたかった。本日のオススメが、かつおの藁焼きとレバ刺しだったのでたのみました！かつおの藁焼きは、燻られた香りがして美味しかったです。塩がついてたので塩でいただきました。レバ刺しも久々に食べました〜美味しかったです。十勝牛ユッケ風も美味しい！生肉、大好きです。ごぼうスライス揚げもパリパリで香ばしくて美味しかったし、もちもちロングポテトは、長いいももちの揚げたやつ？的なお味でした。フードは、まあまあです。もう少し、コスパがよければ言うこと無しですが、、、
実は2軒目、ずっと気になってた藁焼きのお店、店内は残念ながら喫煙可能だからなかなか来れなかったけど、２軒目の威を借りて訪店です( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ明るい店内はカウンターとボックス席と掘りごたつ席、キャパ大きいですねー"煙草の臭い嫌いなんだよねー"とスタッフさんに言うと一番端のボックス席にご案内・・・あざっす(｀･ω･´)ゞさてさて「ハイボール(549円・込)」をいただきながらメニュー拝見、酒のアテと藁焼きを注文しちゃいます( ´∀｀ )「お通し」は目の前で小さな七輪で網焼き、居酒屋情緒ある演出ですねー♪「カツオの一本藁焼き(ハーフ・989円・込)」、キターーーーーーーー♡なまら藁焼き臭、生姜と小葱とぽん酢で最強ーーーー「生レバー刺(1,429円・込)」、なまら久しぶりにレバーーーーーーー♡ゴマ油にネギ、あっ ちゃんと殺菌加工してあるから大丈夫ですよーーー、美味しいです♡「長芋の浅漬け(439円・込)」、シャキっと歯応えがカ♡イ♡カ♡ン♡お味しっかり美味しいですぅ「芽室産茶豆(659円・込)」、フツーの枝豆より太い味と香りがGood、茶豆は美味しいです♡魅力あるメニューが豊富なお店、楽しめそーですねー藁焼きのカツオ、最強です( ´∀｀ )ご馳走様でした♪
お目当ての牡蠣食べにこちらへ看板見たよで牡蠣（蒸しor焼き）が一人5個までで一個50円と激安私は蒸しでいただきました藁焼きのカツオも塩で食べて激うま〜ニンニクあれば尚良しでしたがご馳走様でした
「十勝藁焼 炉端の一心」さん帯広駅前の飲み屋さんが集中しているエリア店名の「十勝藁焼 炉端」が良さげな感じがして入ってみました。店内大賑わいでしたがカウンターは空いたのですんなりと入店できたのは良かったけどここのお店、喫煙可だったんですね( 一一)席に座ると運悪く両隣が喫煙者(´；ω；`)ｳｯ…何も頼まず帰るのもアレなんでドリンク１杯と一品だけ頼んでみました・・・。ドリンクは炭酸水みたいに薄い「ハイボール＠549円」で乾杯！お通しはミニ七輪で炙って焼くみりん干しとホタルイカ。自分で焼くスタイルのコンセプトは悪くないけどなんだかなあ～って感じのクオリティでテンションは上がらないですねぇ～メニューは思っていた「炉端」とは程遠い感じ。惹かれるものも無かったので、とりあえず頼んだ牡蠣は食べログページに１個＠50円とでかでかと宣伝されてましたが結局＠299円だったし小さくショボい牡蠣でなんのお得感もありませんでした・゜・(ノД`)・゜・店名の「十勝藁焼 炉端」に惹かれて入りましたがイメージとは違いここは失敗。素直に1件目でホテルに帰れば良かったと後悔(´；ω；`)ｳｯ…この日の飲みは残念な〆になりました・・・。
どこで食べようかな～？とふらふら歩いていたところ、目についたこちらのお店。予約なしの飛び込みだったけど、カウンター席に座れてよかったです。人気のお店らしく利用時間は1時間半くらいだったかな？オーダーはスマホからするタイプ。お通しは一人550円で小さな炭で乾きものを焼くスタイルで面白い。おすすめの十勝牛ユッケはなんかおしゃれな食べ方が出来ます。美味しかった。手作りポテトサラダはじゃかいもを自分でつぶしてマヨネーズと混ぜていただきます。これは普通のじゃがいもかなー？と思ってしまった。ジンギスカン焼きは一人だとかなりボリュームを感じますが複数人だったらお手頃にいただけるんじゃないかな？楽しい居酒屋さんでした。
相方がどうしても空腹時にクランベリー（帯広本店）でスイートポテトが食べたいとの事で夕方、夕食前にホテルに持って帰って約450gくらい2人で平らげ満足してました。その後軽く食べたいものを少しづつ食べるなら居酒屋でしょうという事でブラブラ探す。日曜日で休みのお店も多く、3店が候補になったが、呼び込みの牡蠣1個50円（1人5個）と北海道のししゃもが食べたくて「ししゃもありますか？」と確認し、ありますよ〜！とのことで、この2つに釣られ炉端の一心さんへ。ん～～ししゃもはスーパーで10匹298円で買えそうなやつが2匹で990円…。牡蠣は蒸し5個は良かったが、焼き5 個は生ぬるい、何なら冷たいので大丈夫？という感じ。お通しでホタルイカの干物と小アジのミリン干しで出てきた、七輪で再度焼き直し。じゃがバターも熱々ホクホクでは無く、ガリっとした感じ…火通って無いんじゃない？こちらも七輪で焼き直し。秋刀魚の刺し身もお勧めと言われたので注文したが、4切れで990円。新鮮な感じでもなく脂も乗ってない。秋刀魚は高くなっているのは分かるけど、ちょっと高くない？北海道産で期待し過ぎたのかもしれないけど残念な感じでした。牡蠣以外ことごとく写真を撮って無かったので、外の看板だけUPしました。でも、高評価の方もいらっしゃったので、たまたまだったのかも？ご馳走様でした。
炉端焼きで予定した店が一杯だったので、この店に入りました。白子ポン酢、焼き牡蠣、蒸し牡蠣、水蛸焼きと食べて、名物の藁焼き焼豚を頼みました。それがびっくりするほど特大で食べるのが大変でした。美味しかったので食べ切れましたが、〆で牛トロ丼を食べようと思ってましたが無理でした。大衆居酒屋的は雰囲気ですが、料理はどれも美味しかったです。特に、水蛸の炙りが美味しかったです。
藁焼き料理が名物のお店。4千円のコース（ドリンク付き）を注文したが、食べきれない程の料理が運ばれてきた。藁焼きのポーク＆アスパラは旨いの一言。高級感も一緒に味わい、贅沢な時間が過ぎ去った。玉子焼きは、キメが細かくスイーツのようだった。お腹いっぱ～い、ご馳走様でした～！
安定の一心。夜遅めに行ったのもあったし平日だったし提供が早すぎて一瞬でテーブルが満ち満ちに。笑相変わらず美味しいです。文句などなくこの価格でこのクオリティ。意味不明です⭐️最高でしたいつもありがとうございます
接客がとても良かったです♪また、行きたいです笑笑
落ち着いた雰囲気なのに楽しい時間を過ごせるお店です。お料理も美味しく、店員さんもとても親切でした。
仕事の同僚と、女子会です！！気合い入れて来ました。焼肉はなぜか皆　気合い入ります。メニューは散々悩んで　盛り合わせにしました。ランチセットにしようかううっ　ハンバーグ美味しそう大人ランチって食べてみたいと　でも焼肉ですからね　やはり　肉とご飯とスープとサラダを頼んで　いざ出陣です！まずは盛り合わせが綺麗〜　もうこれだけで気分が上がります。そして　サガリージンギスカンーカルビー　豚トロー柔らかくてジューシーで美味しい〜これに白飯を合わせて至福でしかありません。途中　気持ちを落ち着かせて　サラダやスープを食べて　また肉に戻り　ひゃー美味しいーと大満足でした。ここは女子が気軽に来れます。1人でも来れます。また来まーす。ご馳走様でした。
JUICYDISH今日は Instagramで美味しそうな投稿を見て約束守り お気に入りのお料理美味しい焼肉屋さんへ 来店(^-^)/『 ジューシーディッシュ 焼肉南大門 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/juicydish_nandaimon?igshid=YmMyMTA2M2Y=https://www.instagram.com/juicydish_staff201?igsh=MTMyMzAzb2t4aHZsZA==場所は イオン 帯広店北東。まるほラーメン さん近く。外観は 白壁の2階建の細長い感じ。内観は 綺麗で、お一人様用カウター席もあり１人でも食事しやすく、とてもオシャレです✨約束してたので★ゴロゴロ和牛ボロネーゼパスタランチ 1,600円(税別)★中華丼 990円(税込)を注文✨ボロネーゼ本当にお肉ゴロゴロ入っててソースも濃厚で、トマトの酸味とコクもり とても美味しいです✨✨ご飯に乗せたい中華丼肉と野菜とあんかけがたっぷりで食べ応えあるお肉と椎茸の旨味強く、シャキシャキ野菜の食感が良く とても美味しいです✨✨接客も１人１人とても丁寧で、気持ち良く食事出来てお気に入りのオシャレなお店です✨会計時も美人オーナー忙しいのに顔出してくれましたまた、美味しいご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mジューシーディッシュテイクアウトあり。☆営業時間11:00～15:00 (LO.14:30)17:00〜21:00 (Lo.20:30)☆定休日火曜日
お店の外観が一軒家のようでかわいいお店だった。店内も装飾が綺麗に飾られていて、清潔で快適だった。あまりガヤガヤしていないし煙がこもってるとも思わなかった。子供がいても快適に食べれる焼肉屋。トイレも綺麗で子供が何回も行っていた。お肉はものすごく質がよくて美味しかった。
初訪問の南大門さん女子会とかに人気とかそういうことをよく聞きますが、理由がわかりましたとても清潔感があり、オシャレで、換気や空調等の設備が抜群で、匂いも気になりません綺麗好きの方なども楽しめるような工夫が沢山でしたそしてランチはお得で美味しかったです！中落ちカルビ！とビビンバ！
帯広駅南口から南へ徒歩15分ほど、中心部から離れたところにポツンと一軒家風の焼肉屋、ジューシーディッシュ南大門さん。おしゃれな内装と、煙の少ないロースターで、モクモクにならずに良質のお肉が楽しめます。スゥンドゥブチゲは全国一位になったとか。辛いのですが、お出汁も効いて甘さも感じます。肉質もよくコスパ良し。タレは少し甘めで、石焼ビビンバも味付け甘めです。家族連れ、デート、職場会食と幅広いシーンで使えるお店だと思います。カード、各種決済可。禁煙。店外に灰皿あり。
お肉の味付けが沢山あって迷いましたが、お肉に合った味付けをお任せでしてもらえるのでありがたかった笑十勝和牛を美味しく炭火で食べれるのがとても良かった！茄子のキムチは珍しいなと思い食べたがこれだけで丼ご飯食べれそうなくらい美味しかった！駐車場は結構広いのでよかった！
JUICYDISH今日は Instagramで美味しそうな投稿を見て約束守り お気に入りのお料理美味しい焼肉屋さんへ 来店(^-^)/『 ジューシーディッシュ 焼肉南大門 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/juicydish_nandaimon?igshid=YmMyMTA2M2Y=https://www.instagram.com/juicydish_staff201?igsh=MTMyMzAzb2t4aHZsZA==場所は イオン 帯広店北東。まるほラーメン さん近く。外観は 白壁の2階建の細長い感じ。内観は 綺麗で、お一人様用カウター席もあり１人でも食事しやすく、とてもオシャレです✨約束してたので★ゴロゴロ和牛ボロネーゼパスタランチ 1,600円(税別)★中華丼 990円(税込)を注文✨ボロネーゼ本当にお肉ゴロゴロ入っててソースも濃厚で、トマトの酸味とコクもり とても美味しいです✨✨ご飯に乗せたい中華丼肉と野菜とあんかけがたっぷりで食べ応えあるお肉と椎茸の旨味強く、シャキシャキ野菜の食感が良く とても美味しいです✨✨接客も１人１人とても丁寧で、気持ち良く食事出来てお気に入りのオシャレなお店です✨会計時も美人オーナー忙しいのに顔出してくれましたまた、美味しいご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mジューシーディッシュテイクアウトあり。☆営業時間11:00～15:00 (LO.14:30)17:00〜21:00 (Lo.20:30)☆定休日火曜日
美味しくて柔らかいお肉が食べられて満足です。味噌汁もこだわりだと聞きました。焼肉屋さんですが煙を吸引しまくっているため服が臭くならなくてありがたいです。窓際にカウンターがあり、お一人様でも落ち着く席でした。
JUICYDISH今日は Instagramで美味しそうな投稿を見て約束守り お気に入りのお料理美味しい焼肉屋さんへ 来店(^-^)/『 ジューシーディッシュ 焼肉南大門 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/juicydish_nandaimon?igshid=YmMyMTA2M2Y=https://www.instagram.com/juicydish_staff201?igsh=MTMyMzAzb2t4aHZsZA==場所は イオン 帯広店北東。まるほラーメン さん近く。外観は 白壁の2階建の細長い感じ。内観は 綺麗で、お一人様用カウター席もあり１人でも食事しやすく、とてもオシャレです✨約束してたので★ゴロゴロ和牛ボロネーゼパスタランチ 1,600円(税別)★中華丼 990円(税込)を注文✨ボロネーゼ本当にお肉ゴロゴロ入っててソースも濃厚で、トマトの酸味とコクもり とても美味しいです✨✨ご飯に乗せたい中華丼肉と野菜とあんかけがたっぷりで食べ応えあるお肉と椎茸の旨味強く、シャキシャキ野菜の食感が良く とても美味しいです✨✨接客も１人１人とても丁寧で、気持ち良く食事出来てお気に入りのオシャレなお店です✨会計時も美人オーナー忙しいのに顔出してくれましたまた、美味しいご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mジューシーディッシュテイクアウトあり。☆営業時間11:00～15:00 (LO.14:30)17:00〜21:00 (Lo.20:30)☆定休日火曜日
なぜ焼肉屋さんの「あんかけ焼きそば」が、「ナポリタン」が、「スンドゥブチゲ」がこんなにハマるのだろう、本当に美味しすぎる！さすがです、中華屋さんよりもコスパ良いあんかけ焼きそばだと思う。もちろん、肉は最高です。だって焼肉屋さんなのだから（と言ったら言い過ぎだろうか…）、サイドメニューが、いやサイドメニューも美味しい、雰囲気は可愛い、接客もパーフェクト、ここを評価せずに何処を評価するのか…穴が見当たらない。そしてまたあんかけ焼きそばを食べに行く気満々です、それとも骨が無い、口の中で溶け出す「豚足」を持ち帰りにしようか悩んでます♪
JUICYDISH今日は Instagramで美味しそうな投稿を見て約束守り お気に入りのお料理美味しい焼肉屋さんへ 来店(^-^)/『 ジューシーディッシュ 焼肉南大門 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/juicydish_nandaimon?igshid=YmMyMTA2M2Y=https://www.instagram.com/juicydish_staff201?igsh=MTMyMzAzb2t4aHZsZA==場所は イオン 帯広店北東。まるほラーメン さん近く。外観は 白壁の2階建の細長い感じ。内観は 綺麗で、お一人様用カウター席もあり１人でも食事しやすく、とてもオシャレです✨約束してたので★ゴロゴロ和牛ボロネーゼパスタランチ 1,600円(税別)★中華丼 990円(税込)を注文✨ボロネーゼ本当にお肉ゴロゴロ入っててソースも濃厚で、トマトの酸味とコクもり とても美味しいです✨✨ご飯に乗せたい中華丼肉と野菜とあんかけがたっぷりで食べ応えあるお肉と椎茸の旨味強く、シャキシャキ野菜の食感が良く とても美味しいです✨✨接客も１人１人とても丁寧で、気持ち良く食事出来てお気に入りのオシャレなお店です✨会計時も美人オーナー忙しいのに顔出してくれましたまた、美味しいご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mジューシーディッシュテイクアウトあり。☆営業時間11:00～15:00 (LO.14:30)17:00〜21:00 (Lo.20:30)☆定休日火曜日
JUICYDISH今日は Instagramで美味しそうな投稿を見て約束守り お気に入りのお料理美味しい焼肉屋さんへ 来店(^-^)/『 ジューシーディッシュ 焼肉南大門 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/juicydish_nandaimon?igshid=YmMyMTA2M2Y=https://www.instagram.com/juicydish_staff201?igsh=MTMyMzAzb2t4aHZsZA==場所は イオン 帯広店北東。まるほラーメン さん近く。外観は 白壁の2階建の細長い感じ。内観は 綺麗で、お一人様用カウター席もあり１人でも食事しやすく、とてもオシャレです✨約束してたので★ゴロゴロ和牛ボロネーゼパスタランチ 1,600円(税別)★中華丼 990円(税込)を注文✨ボロネーゼ本当にお肉ゴロゴロ入っててソースも濃厚で、トマトの酸味とコクもり とても美味しいです✨✨ご飯に乗せたい中華丼肉と野菜とあんかけがたっぷりで食べ応えあるお肉と椎茸の旨味強く、シャキシャキ野菜の食感が良く とても美味しいです✨✨接客も１人１人とても丁寧で、気持ち良く食事出来てお気に入りのオシャレなお店です✨会計時も美人オーナー忙しいのに顔出してくれましたまた、美味しいご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mジューシーディッシュテイクアウトあり。☆営業時間11:00～15:00 (LO.14:30)17:00〜21:00 (Lo.20:30)☆定休日火曜日
※この期間限定メニュー、2025年は3/1～3/20になりますばんえい記念十勝応援プロジェクト「（ばんえい競馬にちなんで、いつも以上の超大盛りや盛り付けなどを楽しめるメニュー）ばんば盛り」、Wolt含む25店舗参加の中から、ジューシー・ディッシュ　焼肉南大門 にお邪魔以前の口コミより何度か訪問してますが、前回投稿時なんかあったっけ？的な点数で、自分にびっくりよくメニューを見ると、通常でも大盛り設定あり、特別感が…(^^;)・あんかけ焼きそば bambaサイズ1980円味変を考え・コンジュチゲ1320円あんかけ焼きそばは、第一印象、皿がデカッ！が、盛り盛りしてない（平ら）からか、インパクトはそれほど取り皿分味見しましたが、麺の焼き目入りは好みも、餡の「和牛の旨味」は貧乏舌だからかそんなに感じず醤油ベースの味付けは、白菜多めで少々単調なので、辛子と酢のチカラが必要かな　味☆3.1あとせっかく期間限定のメニューを謳っているなら、例えば馬型人参とか、蹄鉄に見立てたナニカなど、視覚に訴えるものが欲しいところ←来年も参加なら御一考願いたいコンジュチゲコンジュとは韓国語で可愛いお姫さまのこと。美味しいものを罪悪感少なく、いろいろ楽しみたい！セットらしく、スンドゥブチゲ（スモール）・十六穀米・おろしポン酢・ウエモンズハートミルクジェラートの内容全国焼肉協会（東京）主催の「第３回焼肉料理コンテスト」で、スンドゥブチゲ（豆腐チゲ）がグランプリを受賞したと地元新聞で見てから、気になってました。牛骨と鶏ガラを約１０時間かけて煮込んだ基本の出汁と、浅利や豚バラ等具材からの旨味が加わり、旨いッス！味☆3.6評価されたらしいアレンジ用のおろしポン酢は、私的にはチゲ出汁が旨いので、どうかな～ミルクジェラートも、スープをかけずにそのままの方が好き（笑）同コンテストは焼き肉料理の進化と創造性を高める目的で、２０１８年に第１回を開催。2023年のテーマは「焼肉屋で食べたい熱々チゲ」で、冬季限定メニューとして長年親しまれてきたチゲをアレンジしたものらしい。1200ｇは、オットが大半食べたので楽勝（笑）無事完走し、ごちそうさまでした
☑︎ お正月時期に予約をして伺いました(^^)☑︎ 上質なお肉は勿論、野菜は焼き用もサラダもどれも新鮮で大変美味しくいただきました (๑´ ‎ڡ `๑)☑︎ 店内はとても清潔で接客も非常にご丁寧にしていただきました。☑︎ 次回伺った際にはお酒も飲みながらいただきたいです♪
JUICYDISH今日は Instagramで美味しそうな投稿を見て約束守り お気に入りのお料理美味しい焼肉屋さんへ 来店(^-^)/『 ジューシーディッシュ 焼肉南大門 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/juicydish_nandaimon?igshid=YmMyMTA2M2Y=https://www.instagram.com/juicydish_staff201?igsh=MTMyMzAzb2t4aHZsZA==場所は イオン 帯広店北東。まるほラーメン さん近く。外観は 白壁の2階建の細長い感じ。内観は 綺麗で、お一人様用カウター席もあり１人でも食事しやすく、とてもオシャレです✨約束してたので★ゴロゴロ和牛ボロネーゼパスタランチ 1,600円(税別)★中華丼 990円(税込)を注文✨ボロネーゼ本当にお肉ゴロゴロ入っててソースも濃厚で、トマトの酸味とコクもり とても美味しいです✨✨ご飯に乗せたい中華丼肉と野菜とあんかけがたっぷりで食べ応えあるお肉と椎茸の旨味強く、シャキシャキ野菜の食感が良く とても美味しいです✨✨接客も１人１人とても丁寧で、気持ち良く食事出来てお気に入りのオシャレなお店です✨会計時も美人オーナー忙しいのに顔出してくれましたまた、美味しいご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mジューシーディッシュテイクアウトあり。☆営業時間11:00～15:00 (LO.14:30)17:00〜21:00 (Lo.20:30)☆定休日火曜日
仕事繁忙期に突入につきしばらくお休みしておりました投稿を再開しております‼️（時期&順不同）是非続けてご覧ください☺日本一を受賞したスンドゥブチゲは旨味たっぷり、具沢山で辛味のバランスも最適☺お肉は十勝和牛皆様もご愛顧お願い致します‍♂
甥っ子の誕生日祝いで伺いました。当日にお誕生日プレート注文しましたが快く受けいただきました。店内もオシャレで綺麗なので、平日でも混んでいました。美味しい綺麗なお肉にサラダにもちゃんと好みにたっぷりかけられるように別添えでドレッシングが付いてきて、さすが料理長が女性なので細かい気配りが行き届いているお店だなぁと思いました。素敵なお誕生日祝いができました。
JUICYDISH今日は Instagramで美味しそうな投稿を見て約束守り お気に入りのお料理美味しい焼肉屋さんへ 来店(^-^)/『 ジューシーディッシュ 焼肉南大門 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/juicydish_nandaimon?igshid=YmMyMTA2M2Y=https://www.instagram.com/juicydish_staff201?igsh=MTMyMzAzb2t4aHZsZA==場所は イオン 帯広店北東。まるほラーメン さん近く。外観は 白壁の2階建の細長い感じ。内観は 綺麗で、お一人様用カウター席もあり１人でも食事しやすく、とてもオシャレです✨約束してたので★ゴロゴロ和牛ボロネーゼパスタランチ 1,600円(税別)★中華丼 990円(税込)を注文✨ボロネーゼ本当にお肉ゴロゴロ入っててソースも濃厚で、トマトの酸味とコクもり とても美味しいです✨✨ご飯に乗せたい中華丼肉と野菜とあんかけがたっぷりで食べ応えあるお肉と椎茸の旨味強く、シャキシャキ野菜の食感が良く とても美味しいです✨✨接客も１人１人とても丁寧で、気持ち良く食事出来てお気に入りのオシャレなお店です✨会計時も美人オーナー忙しいのに顔出してくれましたまた、美味しいご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mジューシーディッシュテイクアウトあり。☆営業時間11:00～15:00 (LO.14:30)17:00〜21:00 (Lo.20:30)☆定休日火曜日
ランチメニューがお得という情報を得たので、《焼肉南大門》で今日はランチ！店内は、焼肉屋さんの雰囲気とは全く違って、あれ？ここは個室のカフェかな？いうような雰囲気。焼肉屋というイメージを超えていたので、不思議な空間ではありましたね（笑）たのんだもの↓・生サガリとラムジンギスカンのランチ(2178円)・ラムジンギスカンランチ(1408円)・コンジュチゲセット(1320円)焼肉セットのランチには、ご飯・お味噌汁・デザート・珈琲・ポテトサラダが付いており、チゲセットには、十六穀米・ウエモンズハートミルクジェラートが付いていました！ご飯のサイズは無料で変更可能です。焼肉セットは、お肉とご飯のみではなく、味噌汁やサラダにデザートが付いているのは嬉しい！お肉は柔らかく、たのんだ塩ダレにつけていただきました。チゲは、辛さはあまり感じられず物足りなさはありましたが、野菜がたっぷりで嬉しい。十六穀米を入れてクッパのようにして食べるのも最高に美味しかったです！付け合せでキムチなどもあったら嬉しかったな、、、♡個室で仕切られていたので、ゆっくりのんびり出来るのは好印象。ごちそうさまでした
JUICYDISH今日は Instagramで美味しそうな投稿を見て約束守り お気に入りのお料理美味しい焼肉屋さんへ 来店(^-^)/『 ジューシーディッシュ 焼肉南大門 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/juicydish_nandaimon?igshid=YmMyMTA2M2Y=https://www.instagram.com/juicydish_staff201?igsh=MTMyMzAzb2t4aHZsZA==場所は イオン 帯広店北東。まるほラーメン さん近く。外観は 白壁の2階建の細長い感じ。内観は 綺麗で、お一人様用カウター席もあり１人でも食事しやすく、とてもオシャレです✨約束してたので★ゴロゴロ和牛ボロネーゼパスタランチ 1,600円(税別)★中華丼 990円(税込)を注文✨ボロネーゼ本当にお肉ゴロゴロ入っててソースも濃厚で、トマトの酸味とコクもり とても美味しいです✨✨ご飯に乗せたい中華丼肉と野菜とあんかけがたっぷりで食べ応えあるお肉と椎茸の旨味強く、シャキシャキ野菜の食感が良く とても美味しいです✨✨接客も１人１人とても丁寧で、気持ち良く食事出来てお気に入りのオシャレなお店です✨会計時も美人オーナー忙しいのに顔出してくれましたまた、美味しいご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mジューシーディッシュテイクアウトあり。☆営業時間11:00～15:00 (LO.14:30)17:00〜21:00 (Lo.20:30)☆定休日火曜日
JUICYDISH今日は Instagramで美味しそうな投稿を見て約束守り お気に入りのお料理美味しい焼肉屋さんへ 来店(^-^)/『 ジューシーディッシュ 焼肉南大門 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/juicydish_nandaimon?igshid=YmMyMTA2M2Y=https://www.instagram.com/juicydish_staff201?igsh=MTMyMzAzb2t4aHZsZA==場所は イオン 帯広店北東。まるほラーメン さん近く。外観は 白壁の2階建の細長い感じ。内観は 綺麗で、お一人様用カウター席もあり１人でも食事しやすく、とてもオシャレです✨約束してたので★ゴロゴロ和牛ボロネーゼパスタランチ 1,600円(税別)★中華丼 990円(税込)を注文✨ボロネーゼ本当にお肉ゴロゴロ入っててソースも濃厚で、トマトの酸味とコクもり とても美味しいです✨✨ご飯に乗せたい中華丼肉と野菜とあんかけがたっぷりで食べ応えあるお肉と椎茸の旨味強く、シャキシャキ野菜の食感が良く とても美味しいです✨✨接客も１人１人とても丁寧で、気持ち良く食事出来てお気に入りのオシャレなお店です✨会計時も美人オーナー忙しいのに顔出してくれましたまた、美味しいご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mジューシーディッシュテイクアウトあり。☆営業時間11:00～15:00 (LO.14:30)17:00〜21:00 (Lo.20:30)☆定休日火曜日
北のお散歩マンことリトルトゥースです。平日の夜9時過ぎに飛び込みで入店。混んでいるので基本的に予約をしなければ入れないお店ですが、ちょうどお客様の入れ替えの時間帯でもあり待たずに入店できました。客層としては、若い人やざっくばらんなお友達同士のような方が多かったですね。コチラは、多くの店で導入されているQRコードで注文するタイプです。席に着いてほどなく、お通しのおでん500円が提供されました。飲みものの他にカニチャーハン、シマホッケ、銀鮭の大根いくらかけを注文しました。カニチャーハンの味はまあまあですが、量で言うとご飯茶碗1杯分位です。おでんは何回でもお代わり自由で種類も豊富。お代わりの時に鍋を見ると大根、卵、はんぺん、厚揚げ、さつま揚げ、しらたき、こんにゃく、焼売など10種類位ありました。結局2回おかわりして相当お腹いっぱいです。これは儲かるのか？フードメニューの内容が更に充実すると、カジュアル使いの飲み会には最強でしょう。現時点では、会計では意外にQRコード決済は使えません。ごちそうさまでした。
ホテル近くの居酒屋探してここへ。お通しがおでん500円で食べ放題　飲み放題は2品頼むとできます。なので安く済ませるならおでんをつまみにしたらそれなりに。メニューは比較的高めかと。味はそれなりで可も無く不可もなく。ほたてのタレはしょっぱかった。串物はもう少し塩が欲しかったがテーブルには塩は無かった。
私用にて友人家族と利用お通しが500円でおでん食べ放題大根、ちくわ、はんぺん、こんにゃくなどに加えてシュウマイもありました大根はしみしみでしたほか、料理は普通胡麻サーモンとブリは、本場に比べると少しガッカリはしますね会計したら思ったより高く明細見たら、飲み放題が6人となっておりましたこちらは大人2人、子供2人、訂正でマイナス8,000円、気が付かなかったら…明細折って金額しか見えないようになっていたけど、さすがにわざとではないと信じたいです
帯広出張の夜、4人で前回の出張時に見つけたこちらのお店に来ました。おでんが食べ放題なのでヘルシーで良い。熱々おでんとお酒がすすみます。1人2品を頼むルールなので、アラカルト的なのを選んでみんなで美味しく頂きました。ただ、前回より少し味が落ちたかな？ご馳走さまでした。
帯広駅から徒歩3分『炉端とおでん呼炉凪来帯広店』に初訪問しました。北海道旅行は何度かしてますが今回は初の帯広にしました。事前に調べていた食べログアクセスランキング2024年1月度月間アクセス数1位のおでん食べ放題が550円のコスパ最強な『炉端とおでん呼炉凪来』に訪問、平日18時30分頃行くと店内はほぼ満席でした！さすが人気店！注文メニュー・お通しおでん(食べ放題)500円・トロサバ焼き890円・ロメインレタスの焼きシーザー490円・マグロのしっぽ(数量限定)790円・ゴマサーモン990円・ヒノマル肉豆腐790円・宇治抹茶アイス390円食べ放題おでん用カウンターが設置してありお皿を持って行き好きなおでんの具材を入れてくれるシステム！おでんは［ダイコン、ちくわ、たまご、こんにゃく、はんぺん、厚揚げ、さつま揚げ、白滝、焼売］この中から好きな具材をおかわりし放題は嬉しい。屋台風で雰囲気抜群！おでんは味が染みていて大根は柔らかくうまうま！卓上にからしや柚子胡椒があり味変を楽しめる！珍しい具材は焼売で味が染みていて肉感あり皮もっちりジューシーでめちゃうま！トロサバ焼きは本日のおすすめで脂のりよく炉端で焼いてるので身はふっくらおろしとレモンで味変できる。ロメインレタスの焼きシーザーはかなりデカめのロメインレタスでみずみずしくシャキシャキで濃厚なチーズが合いつまみにもよい！一皿のボリュームあるのでシェアでちょうどよい。マグロのしっぽは数量限定でまだあったので注文しました！あれば注文必須メニュー！マグロのしっぽを輪切りにしてあり提供時はインパクト抜群！炉端でじっくり焼いているので香ばしく身はふっくらジューシー旨味たっぷり美味い！コラーゲンもたっぷりでぷるんぷるんゴマサーモンは胡麻の風味にぷちぷち食感サーモンは脂のりよく甘くてうまうま！ねぎと胡麻がアクセントになっている。ヒノマル肉豆腐は鷹の爪たっぷりしっかり味がついた出汁にでっかい豆腐と味が染みた肉で辛さもありお酒にも合う！宇治抹茶アイスは濃厚で〆にぴったり。接客もよくおでん食べ放題はコスパ最高また行きたいと思えるお店でした。ご馳走様でした。
JR帯広駅から徒歩3-4分ほどの炉端、海鮮、おでんを中心とした居酒屋です。【注文品】・カニレタスチャーハン・焼き鳥もも、せせり・ズワイとウニの宝石握り・ほたてバター焼き・雲丹・銀鮭のいくらおろしがけ・呼炉ポテサラダ・黒蜜きなこアイス・お通し（おでん）全体的な印象としては、内装がおしゃれ、提供スピードが早い、ドリンクメニューが充実、一品一品のボリュームはやや少なめという感じの居酒屋でした。呼炉凪来のおもしろいシステムがお通しのおでん食べ放題！カウンター席の前におでんが用意されており、おかわりの時には店員さんに声をかけて盛りつけてもらう仕組みになっています。お通しのおでんのラインナップが箸の袋の裏に書かれていたことにも驚きました！ラインナップは、大根、こんにゃく、玉子、白滝、焼売、たこ足、はんぺん、厚揚げ！焼売やたこ足のおでんは珍しいので食べてみることをおすすめします。ドリンクはブラックニッカや珈琲ハイボール、ホッピーなど珍しいものも多くとても充実しています。海鮮系は見た目が豪華なメニューがズラリ！ズワイとウニの宝石握りはシャリの上にズワイのほぐしがたっぷり。さらにその上に雲丹が載った贅沢な逸品でした。銀鮭のいくらおろしがけはしっかりめに焼かれた銀鮭に大根おろし、いくらがトッピングされています。今回頼んだメニューのなかでは１番の映えるメニューでした！雲丹のお刺身はちょっと割高感もあるけれど、雲丹が単独でメニューにある居酒屋は珍しいので嬉しいポイントです！！呼炉ポテサラダはコーンビーフが和えられたポテトサラダです。1つだけゴロッとした肉が入っていて食べ応えがありました。一品一品のボリュームはやや少なめなので、品数を多く楽しめる一方で値段がかさみやすいので、おでん食べ放題を上手に活用できるとお得です！！接客が丁寧で、提供もスムーズなのでストレスフリーの滞在でした。
帯広の北の屋台近くの繁華街にありますコロナギライって読みます17時オープンの店内、程よくクーラーも効いていて暑い帯広の夏には最初にキンキンに冷えたビールを一気飲みお通し　500円でおでん食べ放題（大根２つ、ちくわ、卵、揚げ）おでんは最初の盛り合わせを食べたら後は好きなものをお代わり自由おかわりのおでんは別な種もあり，お腹がいっぱいではなかったらハンペンなんかも食べたかった‥食べたいおでんがたくさんあったので、選べる楽しさがあり何度でも訪問したくなります出汁が効いて味の染みたおでんはやはり美味しいですね！注文はQ Rコードからメニュー表もあるので年配の方でも注文しやすい❤︎天使の海老串→殻ごと食べれ大きな海老焼き加減良いです❤︎長いも磯辺焼き→鰹節たっぷりで長芋スライスと海苔の組み合わせサクサクな長芋食感と鰹節で自然な味付けの一品日本酒によく合います❤︎焼きヤングコーンパルミジャーノ仕立て→旬のヤングコーン　十勝は野菜も美味しい4本入りでたっぷり粉チーズタイプのパルミジャーノ温かいヤングコーンにチーズが溶けて絡み濃厚な味付けになります❤︎鉄板レバニラ焼き→熱々の鉄板に厚切りレバーなんグラムでしょうか‥小さな鉄板にぶつ切りで10切れ程のボリュームちょっぴり甘辛な風味がクセになります❤︎銀鮭のいくらおろしがけ→北海道を代表する豪快なひとしな銀鮭切身のボリューム感とたっぷりのプチプチいくらの食感が嬉しいスタッフさん、みんな感じよくて活気ある印象店内入るとすぐおでんコーナーがあり、そこにもカウンター席が併設されてますおひとり様でも利用しやすい！！日曜日、夕方に利用しましたがお客さん続々と来店気づいたら満席近くになってました予約したほうが安心感はありますね1軒目使い、2軒目使いにも対応できそうおひとり様、カップル、グループ料理、老若男女どの年代にも親しめる居心地よい居酒屋さんですコスパよくワイワイ飲める雰囲気でオススメです♪
○利用人数○2名○来店時間○16:30○用途○ディナー○予約○なし帯広旅行でサウナに行く前に時間があったので、早くから空いてる居酒屋を探していて「炉端とおでん 呼炉凪来 帯広駅前店」さんへ！お通しのおでんが食べ放題と聞いて、吸い込まれるように入店しました☺️✨帯広駅から歩いて3〜4分くらいのところにありました！周りはホテルも結構集まってるので、地元民だけじゃなく観光客にも良さそうです◎お通しのおでんは食べ放題で、割りばしの袋の裏にメニューが書いてあるのでおかわりの時はそこに書いてあるメニューを店員さんに伝えて取ってもらうスタイル☺️どれも味が染みてて、これ食べ放題でいいの？と思うクオリティでした！他にはこちらを注文しました！・ほたてバター焼き・お刺身5点盛り・銀鮭のいくらおろしがけ・トリュフ香るポテトフライ・がつんとガツにんにく・さつまいもバター蜂蜜添え特にお気に入りメニューになったのはこちら☺️♡◾️さつまいもバター蜂蜜添え細めにカットしてあるさつまいもは、外はカリっとしていてそのままで十分おいしかったです♡が、添えてある蜂蜜をつけるとおいしさ倍増でした、、！◾️がつんとガツにんにくコリコリのガツにこれでもかというくらいにんにくが効いていて、かなりパンチのある一品でした！次の予定に響かなければ、お酒もすすむのでおすすめです☺️✨◾️銀鮭のいくらおろしがけたっぷりの大根おろしに、こちらもいくらがたっぷり！銀鮭の塩気が控えめなので、少し醤油を垂らして食べるのがおいしいです◎大根おろしでだいぶさっぱりと感じられるので、終盤でも全然重たくなかったです！16:00～00:00まで営業しているみたいなので、1軒目だけじゃなくて、2軒目以降に少し飲み足りないな～みたいな時にもぴったりのお店でした！ごちそうさまでした！
Instagram▶︎@wakuwaku_saaan東京や福岡など全国に展開している居酒屋さん。帯広駅前から徒歩4分ほどのところにお店はあります。この周辺にはホテルが密集しているので、地元の方のみならず観光客も訪れやすいかと。飲み放題付きのコースが3850円から楽しめるので、飲み会利用にも良さそう。平日（月曜日）の夜に訪問しましたが、それでも店内は結構埋まっていて、金曜日や土日は特に予約して訪問した方が良いんだろうなぁという印象でした。店内は広々としていて、暖色ライトでお洒落な雰囲気。ボックス席を中心とした構成ですがカウンター席もあるのでお一人様でももちろん大丈夫ですよ☺︎コースにも惹かれましたが、今回はアラカルトでいただきました。・お通し(おでん食べ放題):500円◎肉厚 スルメイカ丸焼き:1188円・殻のまま食べれる天使の海老串:528円◎濃いとろみかん酒:715円・福司:990円・シーバスリーガル12年:715円・銀鮭のいくらおろしがけ:968円◎ほたてバター焼き:748円◎海鮮海苔まきユッケ:1078円せっかく北海道まで来ているので、海鮮中心にオーダーしました。全て美味しかったですが、その中でも特に美味しかったものに◎をつけています。まず、お通しのおでんが食べ放題なのが嬉しい。大根もお出汁しみしみでとても美味しかったです。そもそも大前提にお出汁が美味しいですね。おかわりしたい場合はお皿をおでんカウンターに持って行けば良いとのこと。おすすめしていただいた「肉厚 スルメイカ丸焼き」が特に好み。むちっむちな身は弾力しっかりながらに柔らかくて、マヨネーズをつけたら悪魔級のおいしさ。（笑）お酒が進みまくりですよ☺︎お酒の種類も豊富で、個人的おすすめは果実酒♡この日は売り切れのものもあったのですが、みかん酒がおいしすぎて、何杯でも飲みたかったくらい。（笑）店員さんの接客も丁寧で良かったです。
このお店は、新鮮な海鮮や丁寧に作られたおでんが楽しめるということで、期待が高まりました。この日は「イカ焼き」、「海老の素揚げ」、「ホタテバター」、「サーモンとマグロのユッケ」、そして「おでん」をオーダー。お酒は日本酒を選び、ゆったりとした時間を楽しむことにしました。まず、テーブルに運ばれてきたのは「イカ焼き」。焼きたてのイカが、醤油の香ばしい香りと共に登場しました。真っ白な身が美しく焼かれ、外側には程よく焦げ目がついています。一口食べると、イカ特有の歯応えがあり、口の中で噛むたびに海の旨味が広がります。しかも、醤油の香ばしさと少し甘みが相まって、シンプルながらもインパクトのある美味しさ。このイカ焼きは、日本酒とも相性が良く、進む手を止められない魅力がありました。続いてやってきたのは「海老の素揚げ」。大きな海老が自信満々に盛り付けられており、揚げたてのサクサク感が食欲をそそります。一口かじると、外はカリッと香ばしく、内側はぷりっとした食感が素晴らしい！海老の甘さがそのまま感じられ、何もつけずにそのままでも十分美味しいです。この料理と一緒にハイボールを楽しんでも良かったかもしれませんが、日本酒とも非常に良い相性でした。次に、期待していた「ホタテバター」が登場。焼いて香ばしい香りが漂うホタテは、バターの香りと共に食欲を刺激します。ホタテの身はふっくらとしていて、口の中でとろけるような食感が素晴らしい。バターのコクと香ばしさがホタテの甘みをさらに引き立てていて、思わず目を細めてしまうほどの美味しさです。ミディアムレアに焼かれたホタテも絶妙で、食べるごとにその旨味に幸せを感じました。ホタテから垂れるバターが、うまみを包み込み、こちらも日本酒と非常に相性が良く、大満足の一品でした。お次は「サーモンとマグロのユッケ」。この料理は、その鮮やかな色合いが目を引く一品です。刺身の鮮度を感じさせるサーモンとマグロは、見事に調和しています。特製のたれがかかっており、その風味が一層美味しさを醸し出しています。とろりとした食感が心地よく、口の中で溶けていくサーモンとマグロのコラボレーションが楽しめる贅沢な一皿。ユッケの濃厚さと、つけ込まれた特製タレの塩味が絶妙に絡み合い、至極のフレーバーを生み出しています。これは何度でも食べたくなる一品で、多くの人におすすめしたい料理です。そして最後に、待望のおでんが運ばれてきました。色とりどりの具材が煮込まれており、ボリューム感もたっぷりです。おでんの出汁は、深い旨味がじゅわっとしみ込んでいて、具材の味を引き立てます。大根は柔らかく、さっぱりとした味わいで、しみじみとした美味しさが感じられました。特に、玉子やこんにゃく、そしてちくわがとてもおいしく、出汁との相性が抜群です。おでんの風味は、素朴ながらもほっこりとした温かみがあります。この瞬間には、心まで温まるような幸せを感じました。飲み物には、日本酒を合わせましたが、どの料理とも非常に相性が良かったです。日本酒のまろやかな風味が、料理を引き立てていました。特に、海老の素揚げやホタテバターとの相性が良く、食事全体が美味しくなるお手伝いをしてくれました。総じて、この居酒屋での食事は、どれも新鮮で丁寧に作られた料理ばかりで、心から楽しむことができました。和の魅力が詰まった品々を楽しみながら、友人との会話が弾む楽しい時間を過ごすことができました。またぜひ訪れたいと思わせる素晴らしい体験となりました。次回は他のメニューにも挑戦してみたいです。その時には、より多くの和の美味しさを堪能したいです。
こちらは、居酒屋さんんにしては早い16時開店、開店と同時に入店しました。おでんは500円で食べ放題！大根は大きくて味も染みていて美味しいです。唐揚げもカリッと揚がっていて良かったです。魚系を食べていないので、次は食べてみたいです。
\ point/＊お通しおでんが500円で食べ放題！＊JR帯広駅から徒歩3分！アクセス抜群の好立地！＊炉端焼きや創作料理が充実✨️帯広駅から徒歩約3分と好立地の場所にある居酒屋呼炉凪来帯広駅前店さん。広々とした店内は清潔感があり、照明も明るめで落ち着いた雰囲気の中にも活気が感じられる空間です。カウンター席やテーブル席、グループ用の半個室席もあり、1人飲みから宴会まで幅広いシーンで利用出来るのが魅力的！そして全席喫煙可能16時からオープンしているとの事で、0次会での利用にもおすすめです✨こちらのお店の最大の魅力は、なんと言っても550円で提供されるお通しのおでんが食べ放題というところ✨️店内中央に設置されたおでんカウンターでは、味がしっかり染み込んだ大根、たまご、こんにゃく、ちくわなどのおでんを何度でも楽しむことができますスープは出汁が効いていて、味もそれぞれの具材にしっかり染み込んでいてとても良きでした☺️おでん以外にもプリっとした食感が絶妙の｢天使の海老串｣や、贅沢感満載の｢銀鮭のいくらおろし掛け｣などの炉端焼きや｢ズワイガニと雲丹の宝石握り｣、｢焼き鳥の盛り合わせ｣など、目でも楽しむことが出来るお料理メニューが豊富に揃っていました✨️旬の食材を活かしたお料理も楽しめるも魅力です！またドリンクメニューも豊富で、北海道ならではの地酒や焼酎、カクテルなど自分の好みに合わせて選ぶのとが可能ですコスパも非常に良く、2時間飲み放題付のコースが1,980円から用意されていてお財布にも嬉しい！友達との食事、女子会、会社の飲み会、1人飲みにもぴったり！気軽に立ち寄ることができて、しっかり満足できる、そんな居酒屋さんだと思います！帯広に行った際には、是非立ち寄ってみてくださいきっとお気に入りのお店になるはずです✨
帯広での出張にて同僚と立ち寄ってみました。おでん食べ放題なのは嬉しいです♪これだけでもかなり満足感のあるお通しですね！注文は◆ズワイと雲丹の宝石握り運ばれてきた瞬間に目を奪われます☆まさに名前の通り、キラキラと輝く雲丹と、上品な甘さのズワイガニが、美しい！口に入れた瞬間、雲丹の濃厚な旨味とズワイガニの繊細な風味がとろけ合い、まさに至福の味わい。これは絶対に注文すべき一品です！◆ガツニンニク続いていただいた「ガツニンニク」はパンチ力ありました！コリコリとしたガツの食感と、ガツンとくるニンニクの風味が絶妙にマッチ。お酒が進むのはもちろんのこと、食欲も刺激される一品です。仕事終わりの疲れた体にスタミナをつけたい時にもぴったりだと思います。◆雲丹シンプルながらも素材の良さが際立つ「雲丹」。口に入れた瞬間のとろけるような舌触りと、濃厚でクリーミーな味わいは、雲丹好きにはたまらない！◆お刺身　ブリ　まぐろブリは程よい脂がのっていて、口の中でとろけるようでした。まぐろは、赤身の旨味がしっかりと感じられ、どちらも素材の良さを堪能できました。他のも試してみたくなりました。◆鮭のイクラおろしプチプチとしたイクラの食感と、さっぱりとした大根おろしが絶妙なハーモニーを生み出しています！鮭の塩気とイクラの濃厚な旨味が、大根おろしによってさっぱりとまとめられていて、箸休めにもぴったりでした。◆豚しゃぶサラダお野菜も摂りたいと思い注文した「豚しゃぶサラダ」。野菜と、柔らかく茹でられた豚肉が、ドレッシングで まとまっていて、 ボリュームもあり、満足感がありました。◆梅水晶コリコリとした軟骨の食感が楽しい「梅水晶」。梅の酸味と 軟骨の食感が おつまみにぴったりお酒との相性も抜群だと思います。◆ネギトロとイクラの他人寿司ネギトロの濃厚な旨味と、イクラのプチプチとした食感が 同時に楽しめる、贅沢な一品でした。店内の雰囲気も良く、居心地の良い空間で食事を楽しむことができました。また帯広に出張の際にはぜひまた立ち寄りたいと思います。ごちそうさまでした♪
☆オススメポイント☆①ワンコインでおでん食べ放題②旬の食材を使った炉端焼き【オススメ利用シーン】デート・友人/知人/職場の人との利用・宴会【メニュー】「お通し(500円)」「焼きヤングコーン パルジャミーノ仕立て(748円)」「ほたてバター焼き(748円)」「雲丹(1,628円)」こちらのお店の看板メニューと言っても過言ではないお通しのおでん。なんと本格的なおでんが500円で食べ放題というから驚きである。ラインナップも豊富で、・大根・こんにゃく・玉子・はんぺん・厚揚げ・白滝・焼売・さつま揚げの8種類。どれもサイズ感が大きめで食べ応え満点であった。炉端焼きもこちらのお店の名物の一つ。焼きヤングコーンは、ほんのりと甘いヤングコーンに、パルミジャーノチーズがふんだんにまぶされており、塩気や香りがヤングコーンの甘さを引き立ててくれる。ほたてバター焼きは、貝殻の上でほたてとバターを醤油とともに焼き上げるもので、香りと芳醇な味わいが楽しめる。そして北海道といえばやっぱり海鮮。お刺身系からは雲丹をチョイスしたが、こちらやはり一級品。お値段はやや高めだが、それに似合うだけのクオリティ。【まとめ】北海道の道東にあり、十勝地方に位置する帯広駅の北口エリア、銀座通り沿いに2024年1月19日にオープンした「炉端とおでん 呼炉凪来 帯広駅前店」さん。こちらのお店は、ワンコインで食べ放題のおでんが話題となり、近年各地にお店を展開している人気居酒屋「炉端とおでん 呼炉凪来」の帯広店で、ここの他にも、東京だと秋葉原や新宿、立川、調布、さらには千葉の市川や大阪梅田、愛知の豊田、福岡小倉など、全国に店舗を構える有名チェーンとなっている。この日は休日の19:30に予約をして訪問。店内の特徴としてはやはり中央部のおでんカウンター。まるで屋台のような雰囲気の中、温かいおでんをたくさん食べることができる。北海道はやはり美味しいものが多い地方なので、ライバル店も多数あるが、そんな中でも約1年人気を得続けてきた実力は本物。地元の方はもちろん、出張などでお店に困った際にも是非思い出してみては。
休日19:30に訪問。北の屋台（帯広の横丁）が気になりながらも、飲みの一軒目ということで安定感のあるこちらの店舗へ。よくきく店名ですが、帯広店が初訪問となりました。◆メモ◆・おでんが食べ放題・全席喫煙可（加熱式煙草）・席数が100席なので大人数でも入りやすい・系列店多数　東京だけでなく大阪、福岡、千葉、愛知など。お通しのおでんは500円（550円）で食べ放題。おでんカウンターで好きなものを好きなだけ注文できる。おでん好きにはたまらないシステムですね。（大根、こんにゃく、玉子、はんぺん、厚揚げ、白滝、焼売、タコあし、さつま揚げ　から）最初にはんぺん、焼売、タコあしを除いた6種類が提供されました。おつまみ頼まなくてもいいかもしれない…（※ちゃんと頼みましたが）と思うくらい一つ一つがしっかりしたサイズ感です。◇今回注文したメニュー◇◆ほたてバター焼き　748円◆バター醤油の香りが食欲を刺激する一品。しっかりめのお酒に合う味付け。これ一つで多分3杯は飲んでました！◆焼きヤングコーン　パルミジャーノ仕立て　748円◆炉端焼きが名物らしいのでとりあえず注文。チーズたっぷりで一見重めに見えますが、食べてみるとちょうどいい具合にヤングコーンの甘さとマッチして、バランスのいいおつまみです。◆雲丹　1628円◆お刺身5点盛り（一人前1738円）と迷いましたが、せっかく北海道に来たので雲丹を注文。量が多めで、濃厚な味わい。今回は、気になっていた飲食店をはしごしてからの訪問であまり多くは注文できませんでしたが、品数も多く気になるメニューがまだまだあるため、次回はもう少し胃のキャパに余裕を持っていきたいと思います。東京にも店舗が多数（新宿、秋葉原、立川、調布など）全国展開しています。今期のおでん欲は呼炉凪来で満たされたので、また寒い時期になったら利用したいです。
初めて来店。おでんが美味しくて550円のお通し料金で食べ放題。出汁が効いてシミシミでそれなりに美味い。しかし、飲み放題クーポン使用しても1980円で種類の少なさは大いに残念。フードも割と高めでコスパはあまり良くない。
写真付きでの口コミが条件ですが店内のメニュー表にデカデカとグーグルのコンプライアンス違反を謳っていました味は正直、可もなく不可もなくで悪くないと思いますが、「おしぼりは出てこず」最後まで忘れられていましたただ、隣のテーブルのお客さんも出ておらず、もしかしたらないのかな？と思いましたが使用済みのおしぼりは大量に厨房付近にあったのでさすがにおしぼりが無いわけでは無さそうでしたおでんが「お通しで食べ放題」　おでんの具材も種類が豊富でしたが、いかんせん煮すぎで味がしみこみすぎている印象がありますおでんというより、『煮物という感じ』の味つけになっていますま～・・酒のあてには悪くないかもしれませんその他の料理は、大体 他の居酒屋よりも数百円高い値段設定かとおもいますまた、飲み放題を利用しなくても「料理1品以上の注文」と初めに注意されます（飲み放題じゃないですが、制限あるのですか？と尋ねたら「はいそうです。」との事）飲み放題以外の利用で1品以上の注文というのは初めて言われましたが、こういう風に言われると何故か注文したくなくなる文言でしたほかに残念だったのは酒（焼酎）が異常に濃い事です生キウイサワーを頼みましたが、焼酎の味が濃すぎて最後まで飲めませんでした作り方を間違えたのか、あらかじめそういう設定なのか、非常に残念なポイントでした何より冒頭にも書きましたが、口コミ評価をすると割引や特典を歌うのはグーグルのコンプライアンス違反なのですが、それを堂々と行っておりちょっとうがった目でみてしまう結果になりましたこちらのグーグル評価は★4.6の最上位人気店　全国レベルで上位の点数です食べログでの点数も★3.4と割と高いほうなので、少なからず悪い店では無いと思いますが、何か非常に残念に思える取り組みでした期待値を上げすぎるのも良くないと思うので、普通に営業した方が良いのではと思います後、おしぼりはちゃんと全員に提供するようにした方が良いと思いますごちそう様でした
【 炉端とおでん 呼炉凪来 帯広駅前店 】料理・お通し（おでん食べ放題）・毛沢東チキン・天使の海老串・鮭といくらの親子寿司・串5本盛り・呼炉ポテサラダ・がつんとガツニンニク・凪来焼うどんドリンク・生ビール・梅干しサワー《感想》帯広駅近くで見つけた、コスパ抜群のおでん食べ放題居酒屋！和食メニューも豊富で、お酒と相性抜群の料理ばかり。おでんをおかわりしながら、炉端焼きや創作料理を楽しめる最高の空間。▶ お通し（おでん食べ放題）まず驚いたのが、お通しが「おでん食べ放題」なこと！大根、たまご、こんにゃく、ちくわ…どれも出汁がしっかり染みていて、ほっとする味わい。寒い季節には特にありがたいサービスで、ついついおかわりしてしまう。▶ 毛沢東チキンピリ辛のスパイスが効いたガツンとくる一品。ザクザクの衣が香ばしく、噛むほどにじゅわっと広がる鶏の旨み。スパイスの刺激が後を引いて、お酒が止まらなくなるやみつき系の味！▶ 天使の海老串名前の通り、まさに天使のような美味しさ！プリプリの海老を香ばしく焼き上げ、噛んだ瞬間に甘みが口いっぱいに広がる。シンプルながらも素材の良さが際立つ一本。▶ 鮭といくらの親子寿司これは贅沢！脂ののった鮭と、プチプチ弾けるいくらがたっぷり乗った親子寿司。酢飯とのバランスも絶妙で、和食好きにはたまらない美味しさ。▶ 梅干しサワーさっぱりとした酸味が心地よく、料理の濃厚な味わいをリセットしてくれる一杯。特に毛沢東チキンとの相性が抜群で、スパイスの辛さをちょうどいい具合に和らげてくれる。店内は提灯があり、雰囲気も良い。和食のメニューが充実していて、どれを頼んでも外れなし！駅チカでアクセスも良く、気軽に立ち寄れる雰囲気なのも嬉しいポイント。次回はもっといろんなおでんを試してみたい！ごちそうさまでした！
帯広駅で夜ごはん。至る所に雪が残っていて寒い日だったので、温まりたくてこちらに伺いました！なんといってもメインはお通しとして提供されるおでん食べ放題！お通しって席代みたいなものなのに、それが食べ放題って凄いですよねぇ。----------Order----------■お通し（550円）■あっさりセロリ漬け（385円）■薬研なんこつ（418円）■海鮮海苔まきユッケ（1,078円）■生パインサワー（638円）■宇治抹茶ハイ（638円）----------Review----------■お通しお通しなので自動で提供されるこちら。大根、卵、厚揚げ、ちくわ、こんにゃく、白滝、蛸、練り物とお通しでいいんですか？！な贅沢さ。しかも、食べ終わったら器を持っておでんカウンターにいけばいくらでもお代わり自由。これ以外にも王道はんぺんや焼売なんかもあり、これだけでも満足できちゃいそう！ヘルシーだからダイエット中でも食べられるし。いや良いこと尽くめすぎませんか？！■あっさりセロリ漬け箸休めにチョイスしたこちら。濃すぎず、ショキショキの食感がこれまたナイス！■薬研なんこつ肉についた脂がぷりっとしていて、軟骨はコリッコリ。塩気ががっちりあたっていてお酒が進む！やっぱり焼鳥っていいよねぇおでん＋焼鳥、で大満足間違いなしです！■海鮮海苔まきユッケごま油の香りが提供時からするユッケ！マグロ、イカ、サーモン、たこ、と具がごろっごろ。海鮮自体には優しめのユッケだれ。海苔のサイズが小さいのでぱくっといける手軽さも良い！■生パインサワー■宇治抹茶ハイドリンクもビールから日本酒まで種類豊富！生サワーがちゃんとフローズンフルーツ入っているのが個人的に良かったなぁ。----------総じて、日常使いしたくなる居酒屋さん！店内は木目調で清潔感もあり居心地が良いし、何よりお通しがおでん食べ放題なのが凄い！カロリーも低いからヘルシーだし、種類も多いから食べ飽きない！年代的にも広い世代の方と行きやすいお店という印象。寒い日に温かいおでんで飲む、って最高だなぁ。ご馳走様でした✨ここまで見てくださり有難うございます！本日これにて、閉幕！！-------------------------------お店が気になったら、下の【お店を保存】から保存頂けたら嬉しいです♪皆さんの大切な1食を選ぶ参考になります様に✨-------------------------------
帯広駅から歩いてすぐのこちらのお店、付き出しのおでんが500円で、何度もおかわりができます。大根はしっかりとお出汁の味が染み込んでいて美味、ふわふわなはんぺん、しらたき、たまこ、厚揚げ、こんにゃく、どれも美味しかったです。おでんカウンターの店員さんがおかわりいかがですか？と声かけてくださるので、お願いしやすかったです。
旅行好きなワタシが、冬旅に選んだのは、帯広。父が札幌出身ということもあり、子供の頃から夏冬と訪れているところですが、道南へ伺うのは初めて。旅の目的は、ジュエリーアイスを見ること！早朝日の出前に起きて移動という、通常とは違うタイムスケジュールで動くので、この日は少し早めの夜はんにしました。厳寒の帯広だったので、温かいものが食べたくて、おでんにしようと予約して伺ったのが、こちら。最寄り駅出口から、5分程度でしょうか。飲食街の中の一角にあります。早い時間だったので空いていましたが、後からどんどん予約客が入ってきたので、予約は必須でした方が良いと思います。店内は、一部カウンター、後は掘りごたつ式テーブルなどがあります。オーダーはQRコードを読み込んでとなります。お通しのおでんは、食べ放題。最初に盛り合わせで出していただき完食後に、お皿をもっておでんカウンターにとりに行くスタイルです。あとは好きな具材を好きなだけいただけます。ただし、1人につき2品オーダーが必要というようなくくりがあったかも知れないので、お店で確認してね。おでんは、だいこん、たまご、たこあし、しらたき、ちくわ、厚揚げどうふ、こんにゃく、さつま揚げのラインナップ。後からおかわりで、だいこんとたまご、たこ足、しゅうまい、厚揚げどうふを追加。優しいお味の出汁が、具材にじっくり染みこんで、美味しい。これが食べ放題のお通しって、贅沢ですねえ。カラシと柚子胡椒もテープル備え付けです。先についおでんから食べ始めてしまいましたが、ファーストドリンクは、シーバスリーガル12年のハイボール。ハイボールはおでんとも合うアルコール。だだちゃ豆。どんなアルコールともあうおつまみ感覚でいただける一品。やっぱり美味しいなあ。6種具材のコブサラダ。アボカド、トマト、サニーレタス、たまご、玉ねぎ、まではわかった。でも最後の6種類目がよくわからない。。。ギブアップして、お店の方に確認してところ、長ネギが入っているそうでした。うーん、これはなかなか気がつかないなあ。でもバランスよくいただけるサラダなので、個人的にはオススメしたい一品。殻のまま食べれる天使の海老串。海老が大好きなので、海老メニューがあれば、必ず何かは頼んでしまう。お刺身もいいけれど、焼きだと香ばしくて好きな食べ方。確かによく焼かれていて、パリパリした殻ごといただくと、塩気もあり、海老好きならたまらない美味しさ。生いちごサワー。カチカチのいちごが入って、かわいらしいサワーとなっています。アルコールだけれど、飲みやすさのあるサワー。北海道だもの、やっぱり海鮮をもう少しいただきたいと、肉厚スルメイカ丸焼きをオーダー。この日のオススメメニューとなっていました。しっかり肉厚となっていたイカですが、食べるとソフトな弾力感があり、このままでもいただけますが、添えられていた七味のかかったマヨネーズをつけると更に美味しくいただけます。〆のごはんは、ズワイとウニの宝石握り。出されたのが、こちら。どーんとズワイガニの身がこんもりとのり巻きの上に贅沢に盛られ、更にウニも追加された、贅沢なものとなっています。のり巻きの中にはきゅうりが入って、かっぱ巻きのようになっており、いただくとしゃきしゃきした食感が楽しめ、更にカニもウニも食べられます。北の味覚を堪能するのにぴったりの一品。〆のデザートは、自家製プリン。表面が少しカラメリゼされていましたが、全体的は甘さがマイルドです。すごく甘いのが好きな方はもの足りなく感じるかとしれませんが、ワタシはこれくらいがちょうど良く、美味しくいただきました。もっとおでんをいただきたかったな～と思いますが、かなりおなかがいっぱいで大満足。ぜひ予約して行ってみてくださいね。ごちそうさまでした。
日曜日とだからと油断していたら他店混雑で入店出来ず、こちらのお店に入店空いている…不安飲み放題1,500円ビール無しを注文お酒の提供早くて助かりました！料理は提供遅め、麻婆豆腐は味濃いめで美味しいのですが、ぬるい…胡麻鯛は少し写真と見た目違いましたが美味しかったです。残念なところもありましたが、スタッフの対応も良くプラス査定です！ありがとうございました
夜飲みに訪問、帯広市の道楽ぼうず帯広店へ。道内には札幌市、その他、広島県や石川県にもお店を構える(株)J-Connect運営の居酒屋です。メニューは九州寄りが並びます。寒い日、牛もつ鍋をいただきます。その他、カンパチ刺し、九州風フライドポテト、うずらどんぐり等。乾杯のビールは、しっかりサッポロ黒ラベル。日本酒から冬花火。もつ鍋の〆にはラーメンセット。使い勝手のよい居酒屋、道楽ぼうず、ごちそうさまでした。
職場の人のバースデーで予約しました。遅い時間だったので、お客様もチラホラって感じまずはビールで乾杯！サーモン刺しはすごく厚くて、食べ応えアリこんなに厚いのは初めてかも⁈ワタシが楽しみにしていた馬刺しですが、普通のとヒレで悩み…結局柔らかヒレにしたらホントにやわ〜いくらでも食べられそうそして、馬刺しのお醤油が大好きな甘いお醤油でうま〜クリームコロッケやいももちを頼んだら、付け合わせにお野菜たっぷりで、サラダを頼まなくてもビタミン補給出来ました。そしてそして、お願いしていたバースデープレート‼︎すっごく可愛くて、感動してました‼︎また、行きまーす♪
馬肉と鮮魚と一風変わったウリ言葉ながらも飲み放題も食べログクーポンで激安！抜群にうまい唐揚げや、馬肉料理各種✨ステーキや刺身…色々なジャンルの料理がお手頃価格で食べれます。札幌では数店舗展開されており帯広でも根づいてくれると嬉しいですね！ゆったりできて密を回避できるとても広い空間になっている店内も良いです✨
馬肉と鮮魚と一風変わったウリ言葉ながらも飲み放題も食べログクーポンで激安！抜群にうまい唐揚げや、馬肉料理各種✨ステーキや刺身…色々なジャンルの料理がお手頃価格で食べれます。札幌では数店舗展開されており帯広でも根づいてくれると嬉しいですね！ゆったりできて密を回避できるとても広い空間になっている店内も良いです✨
2022.3月 初訪帯広での夜は「OHANA」に続いての訪問は札幌にもある居酒屋「道楽ぼうず 帯広店」。何でも今年？昨年？オープンした新店(食べログ未登録)で、ここは馬刺しがあるので普段食べたくても好き嫌い多い”連れ”とでは食べられない同行者のリクエスト？もあっての訪問です(^^;では注文したものを列記・桜肉盛合せ(1,900円)以上！(笑)それ以外は・お通し(380円)・知心剣(590円)・黒霧島(490円)・伊佐美(590円)馬刺しは何処産か聞かなかったけど味は悪くないですね、自分タテガミ(コウネ)好きなのでコラーゲンたっぷりのタテガミは旨いし肌にも良いし最高です♪今回は時間の都合で1時間半ほどの滞在でしたがメニューも豊富だしスタッフの対応も好感持てるし今度はゆっくり腰据えてあれやこれや食べてみたいですわ。おしまい。
仕事の為、小樽から親分さん来帯nightの2軒目ウィ○スは21時以降に生息する為、時短営業中だったけど、折角ならもう一軒行きたいかも!?となった。いつの間にかオープンし、メニュー的に連れとでは？と思ってたお店が、ナマ肉好きレビュアーさんにピッタリではないか！と思い付き＆提案数日前に予約し、馬肉と季節の鮮魚居酒屋 道楽ぼうず 帯広店 にお邪魔店名で検索すると、広島市と麻生店、何故帯広？は、道楽ぼうず”名”としては3店目。名前を告げ、席に案内されたけど、（予約時にテーブル席or掘り炬燵席か聞かれました）手前のテーブル席は、ほぼ埋まりビックリ(@_@)・知心剣649円と黒霧島539円、どちらもロックでかんぱ～い♪お通しは、色々ニク部位の切り落としボイルみたいな。うーむ、これで＠418なら、別な物頼みたいかも(^^;)　味☆2.5直ぐ出す観点なら、えだまめ319円があるのだから、そちらの方がよっぽど…今やあらゆる分野で周回遅れニッポン、今後観光で稼ぐなら、そろそろ悪しき「お通し」習慣、変えませんか？(^^;)席にてセルフオーダー、以前界ポロトでも少々？と、私のスマホの動きがイマイチで（読み込むまで時間がかかる？）口頭にてオーダーメニュー写真は3点盛りに見えたので、内容を確認し・桜肉盛り合わせ2189円赤身・ヒレ・たてがみ、表示ないのは、ハツとローストホースなるほど「ローストホース」！（笑）馬と分かってて食べても、ヘルシーな赤身肉って感じかな九州黒川温泉旅館で、真っ白な「たてがみ」経験ありの私は、黄色味かかったお肉に「うむ(^^;)」食べてみると、経験値高い親分さんと、まだ味は悪くない？と意見が一致盛り合わせ、ローストホースが、この中では（まだ）ヨカッタかしらニンニク、生姜、胡麻油はお好みで山岡家フリーク…モトイ、マニアの親分さん山岡家サービス券50枚でTシャツゲット、10枚目で一区切りすると口コミされ、気軽に「この干支T、来帯の際に是非着て来てクダサーイ！！」とコメ欄で書いたところ、何と律儀に身に着けてくれ、参考までに写真味はともかく、楽しいひと時及び、ニューオープンのお店を攻めることが出来、満足です18枚くらいあったメニュー表は、パクリサイトを喜ばす事無いと割愛します（ツラッとUPしてるのでたまにはジャブ）私達は、お金払って実際食べてますが、あちらさんは？と、皆さんも思いませんか。ラストオーダーの声掛けあり、フードは良いけど、飲み足りぬと、伊佐美ロック649円×2メニューは高過ぎないのもあり、桜肉の扱いと他店との差別化、宴会使いが良さげな、チェーン店的何でもあるお店と思いますごちそうさまでした
帯広に行ったときにどこがいいか探してて、ホテル近くの居酒屋を探してたらここでした。ちょっと値段は高めだったけど美味しかったです。
お店の対応は良く、雰囲気は良かったです…カンパチの漁師飯が食べたことがなかったので美味しかったですアサリのガーリック酒蒸しも美味しかったですよ…
2025/9帯広繁華街毎日15時open十勝の恵みを地産地消昼から呑める貴重な居酒屋ｻﾝ風になびく白暖簾何処かで見た気がすると思ったら、札幌にも系列店があったw18時までハピアワ予約限定で対象drinkが特別価格直前でもネット予約可能ビール( ﾟДﾟ)ﾉclassic中ジョッキハピアワ価格で199円と激安！お通しは500円ポットで提供の帆立スープリベイクしたパンとsugar butterFOODは2品注文必須200円からあるのでハードル低めほぼ札幌店と同じ品揃えw・厚岸 蒸し牡蠣 399円ぷりっと旨味凝縮もうちょいレアが好みだけど許容範囲naturalな潮味で美味い・つぶガーリック焼き 699円器代わりの帆立殻噛み応えあるツブとカットしめじsimpleに旨い呑まさるアテ味は不満が無いが、責任者っぽい男性ちょい不快下にはオラオラ、上にはヘコヘコごちそうさまでした(^ω^)
比較的新しいお店です。帯広駅からも近く、帯広繁華街の入り口にお店があります。飲み放題を売りにしてますが、地元の帯広食材もあります。ロングポテトを押していましたので注文、もっちりとした、いももちみたいな食感で美味しかったです。お通しに地元チーズとバケットも驚きでした。以降またしても酔っ払い写メ撮れませんでした。でも安いお店を探すならおすすめです。
帯広駅から徒歩圏内にある居酒屋結構飲み屋街で遅くまで開いているお店が多めな印象飲み放題がお得そうでしたが、今回は仕事だったので我慢サッポロクラシカル取扱店でした厚岸産の牡蠣は、蒸しと焼きの2択あと長芋料理が種類豊富でした
2件目で訪問。すでに豚丼に、ジンギスカンを食していたためお腹はいっぱい。2件目として近くに同店を見つけ訪問。メニューは十勝関連商品がずらり。長芋を推しているようで長芋関連を食しどれも悪くなし。お酒も種類はあり2件目に良し
先日大衆居酒屋的な看板が目に入り始めて訪問してきました。中は喫煙でタバコを吸う方には良いかも。飲み放題メニューをオーダー。食事も色々と頼みましたが、至って普通。むしろ値段が安いと思っていますしたが、まあまあ行く感じ。
土曜の夜にお邪魔しましたが、とても混んでいました。4人で伺いましたが、お一人様もいらっしゃってとても入りやすい雰囲気です。テーブルからQRコード注文で、オーダーしてから出来上がりまでも早くて良かったです。お通しがパンとバターで斬新でしたが、プレートも北海道でバターもグラニュー糖？甜菜？？が混ざっていて美味しかったです。長芋、じゃがいもを使ったお料理も美味しくもちもちでした。すべての食材がとても新鮮で、大満足です。またお伺いしたいです。
ハッピーアワーをやっており、サッポロクラシックも218円でした。飲み放題もありましたが、ハッピーアワーの魅力が勝り、単品注文にしました。いももち含め、料理もとても美味しく満足できました。帯広で北海道料理をしっかり楽しめるお店でした
ちょうどいいタイミングで入れましたー。もう少し飲みましょーっ。生ビール無し90分飲み放題999円(税込1099円)にしますお通しは北海道の形のお皿に乗ってきました。北海道小麦を使ったパンとメイプルバターホタテの出汁のスープ名物きくらげ明太これ、すごく好き！北海道白糠産たこワサビ、たこショウガ2種盛り盛りが良い十勝川西産長芋竜田揚げ衣しっかり目十勝産100％田口畜産こだわりアイス(*´ч`*)同じグループの札幌の方でも、同じようなメニューがあったらいーなーきくらげ明太いつも食べたいくらい気に入りました！
この日は、帯広市に宿泊することとなりました。夜は居酒屋さんの「十勝帯広大衆食堂 とかち晴ル」さんにお伺いして食事を致しました。十勝の食材を使用した料理が色々あってリーズナブルな価格で美味しかったです。
十勝駅近くにある居酒屋。明るい感じで雰囲気もいいですね。十勝産の食材を使ったメニューが売りみたいですが、何のメニューも美味しく、この価格帯の居酒屋としてはなかなかレベルが高いですね。さすが北海道の居酒屋といった感じでした。ご馳走様でした。
帯広は喫煙可のお店が多い。喫煙可だと子どもが入れないことが多いけど、このお店は入ることができて助かった。他にも子連れの家族で来店されている方がいて、同じような需要を捉えているのかもしれない。味は可もなく不可もなく、普通でした。接客も普通かな。
店構えはカッコいいし店内も綺麗ですが個室では無くタバコが吸えるので、そこは残念スタッフはほぼ外国の方の様であまりコミュニケーションは取れなさそうでした良かったのはお通しのパン➕ミルクバターバターは特に甘味が強く美味しいこれはパンを食べ放題にすべきで、それだけで繁盛しそうな斬新さがありましたパンがかなり小さいのでお代わりとか売ればいいのに…またホタテ出汁のスープもお通しとして出てきますこちらはポットで提供なので美味しく嬉しいサービスですね飲み放題が主体のお店の様で料理の値段は想像よりちょっと高めでした今回は時間が無く単品でしたが料理縛りなどなく(目の前の店はあったので)良い時間を過ごせましたお通しのパンとスープサービスをもっち全面に出して行けたらまた行きたいお店ですねご馳走様でした
どこのお店に行こうか歩いていたところ十勝産にこだわった居酒屋さんの呼び込みにつられて入店。ホタテのスープがサービスとの事で頂きましたが、味は良かったもののぬるかった。タコのお刺身吸盤コリコリで新鮮で良かったです。北海道といえばザンギ、美味しかった。長芋の竜田揚げが1番気に入りました。
十勝産にこだわった居酒屋さん。店内は少し狭いけど明るくて、居心地はいい。メニューも十勝産が多いし、北海道らしさ、さらには十勝らしさを味わえる。野菜系が豊富で長芋やコーンはさすがの美味さ。ザンギもボリュームあって味付けも濃すぎずジューシー、ごぼうチップスや舞茸の天ぷらは濃厚で滋味深い味わい。ふらっと入ったけど大満足でした。
北海道での出張も無事終了、横須賀に戻る前に十勝に寄って挨拶回り、面倒くさっ！　笑　でも十勝での挨拶回りがあったおかげで十勝でも美味しいご飯を食べれます！　これがあるから嫌な仕事も頑張れるんですよね…ねぇ、腹ペコ大食いメンバー、何食べたい？　なんで聞いてしまったのでしょう… 汗　味噌ラーメン、ジンギスカン、スープカレー、ホタテにタコも食べたい！　あっ、勿論飲み放題で！　おいおい、なんて我儘な奴らなんでしょうね？　笑まぁ、あれも食べたい、これも食べたい、しかも飲み放題、こうなると居酒屋しかないですよね？　こんな感じで選んだお店は、北海道帯広市西2条南10丁目 20-7にある十勝帯広大衆食堂 とかち晴ルさん、混み混み大繁盛な居酒屋さんでした。我儘　笑　腹ペコ大食いメンバーのリクエストに対応して満足させるだけでなく、十勝の食材をコスパよく美味しく食べたいと思い選んだ十勝帯広大衆食堂 とかち晴ルさん、十勝の食材をリーズナブルに美味しく食べれる居酒屋さんでした。雰囲気、サービスにコスパもよく、十勝でリーズナブルで美味しい食事をとりたいのであれは十勝帯広大衆食堂 とかち晴ルさんをお勧めします。十勝帯広大衆食堂 とかち晴ルさん、美味しかったです、ありがとうございました。ご馳走様でした。
【十勝帯広大衆食堂 とかち晴ル】さん２泊３日の出張１日目の帯広で晩御飯の後、飲みに寄ったお店・駐車場：無いので、近隣のコインパーキング等を利用。・座席：カウンター席、テーブル席。２階有。・支払い方法：座って注文(スマホ注文)、座って支払いのタイプ。・レシート：レシート有・営業時間：月～土・祝前日 15時～02時日・祝 15時～01時・定休日：無休・予約：予約可お店の前で客引きをしてた子に後輩が反応し寄りました今回注文したのは、『飲み放題(生ビール無90分)(1,099円)』でお酒は『ハイボール』に『こく芋水割り』に『熱かん』で、食べ物は『お通し(550円)』『つぶガーリック(769円)』『生ら牛レバー(1,429円)』『サーモンぶつ(879円)』『鶏ごろ焼き(769円)』『肉味噌きゅうり(439円)』この出張は、後輩２人と３人組の旅で、私の食の好みをわかってくれてるから至れり尽くせりどれも美味しくて3人で満足な飲み会になりました
JR帯広駅近く、15時から呑み食べ出来る居酒屋（バル）さん。筆者一行は、17時頃から雨宿りとして一時的にお邪魔した。お通しで出できたのは、メイプルバターを乗せて食べるホテルパン。小麦の香りとメイプルバターの相性良し。店員さんにオススメをお聞きし、十勝川西産長芋揚げを注文。十勝ブランドでもあるこの長芋揚げはこの店の名物のひとつ。香ばしさとモッチリ感がGood！一心サラダは色彩も良く栄養価が高そう。入店して30分程で雨が上がり、空が明るくなった（←これぞ十勝晴れ）。今回は雨宿りとして、短時間のお邪魔だったが、時間があれば魚介や肉類等、十勝の味覚を色々と味わって見たかった。お茶代わりに出してくれたホタテスープ（←保温ポットの中身）も円やかなホタテ風味で美味だった。
帯広駅でイベントがあり、やっとカウンターに入れた居酒屋がここでした。ちなみに私で満席になり、入り口には席が空くのを待っている客がいました。ローストチキン、焼き魚、つぶ貝、ホタテ、焼き牡蠣などを注文しました。
本日は帯広１日目。こちらのお店に誘われて入店。携帯から注文方式。酔っていたので少し大変だった。注文したのは色々ですが写真はなまらレバー牛レバー1299円なまらしばれマトンレッグ刺し999円炙り肉寿司1499円です。北海道の名産の商品が沢山あるお店。店員さんも元気ですね。なまらレバー牛レバー・ごま油にはお好みで塩を。新鮮だからこそ美味い。なまらしばれマトンレッグ刺し・何かに刺さってくるのかと思ったがそういうわけでは無さそう。こちらも親切だからこその贅沢な食べ方。炙り肉寿司・もう肉で覆い被されていて何がなんだか分からない。笑　悪い意味じゃなくて豪快。笑　食べ応えがある。
高校時代の同級生と日帰り、JRで帯広。祝日月曜の17時前。６割位の席が埋まり、その後も後客続々。カウンター席の端っこに２人着席。まずは、安着祝い。ビール　659円烏龍茶　385円(*^▽^)／□☆□＼(^▽^*) 乾杯！勿論、ビールは私です。お通し（550円）は２種類ホタテのスープポット＆お猪口で登場。アイディアはナイスだと思うけど、このスープ煮詰まり過ぎ？ニガくて苦手。自家製パン北海道型の木製プレートに乗った、パン＆メープルバター。フワフワのパン美味しかった♡長芋の竜田揚げ　549円揚げたて、熱々。見た目はゴボウって感じだけど長芋の細いやつなのかな？ネットリとした長芋、じゃがいもとまた一味違う美味しさ。もろこしかき揚げ　549円想像してたのと違ったけど、確かに、メニューの文字通りの商品。天ぷらではなく、小麦粉でつないで焼いたみたいな感じ。滞在時間　40分支払金額　２人で3000円ちょいこの後は、高校時代の同窓会に出席。40年以上ぶりに校歌なんかも歌っちゃった♪
土曜日から日曜日にかけて原因不明の発熱今日病院に行ってきたけどコロナ陰性インフル陰性でただの風邪との診断点滴と投薬でも酒を飲むほどの体調でもないし家族3人で食事昼から豚丼気分だったので豚丼含めて注文けっこう家庭の味に近いかな肉の量がたっぷりですここは餃子も美味しいコスパ最高です
元旦に行きました笑元旦から営業してくれてるのがありがたいですね〜(⌒-⌒; )他はどこもお正月休みでね。串もとんぺい焼きもどれも美味しかったので、ビックリしました。奈良漬のカマンベールチーズのせも意外にも美味しいので、自宅でもやりたいなぁ。飲み放題も安くて気兼ねなく来れました。
予約のうえ職場の方と訪問。以前にも一度来たことがあるが、下戸のせいでなんせ居酒屋には慣れない孤独のオヤジでも、余裕のある個室で喫煙可能と来たら落ち着いて仕方ないwアルコール飲み放題が1000円以内は安い！？wもちろん孤独のオヤジはソフトドリンク飲み放題だがw料理も十分美味いし、楽しい時間を過ごせた。ただ、どの料理写真を撮ろうか迷っている間にそのまま撮らずじまいになってしまったので、店頭写真だけw職場の方に、ありがとうございました！ごちそうさまでした！(←笑)山の猿さん、ごちそうさまでした！【注文内容】・ソフトドリンク飲み放題120分 548円[同席]・生ビール込み飲み放題120分 979円・その他料理個別注文合計 約8500円
北海道各地によく見かける印象のある看板が気になっていました。今回、知人に誘われての初訪問。飲み放題の価格も安価。メニューは串物系を筆頭に、北海道グルメなどの取り添えいる。ガンガン焼きには帆立、つぶ貝、牡蠣の3種があり、美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
土曜日から日曜日にかけて原因不明の発熱今日病院に行ってきたけどコロナ陰性インフル陰性でただの風邪との診断点滴と投薬でも酒を飲むほどの体調でもないし家族3人で食事昼から豚丼気分だったので豚丼含めて注文けっこう家庭の味に近いかな肉の量がたっぷりですここは餃子も美味しいコスパ最高です
平日の18時に行きました。ホテルでクーポン貰ったので、外は寒いからホテルに近いというだけで選びました。お一人ですかあ？と言われて、ご予約は？と言われて、1人です、ないです。と答えると少し待ってくださいと言われて、あれ？混んでるのかなと思いつつ、店の作り的に全部個室スタイルで、混んでるのかな空いてるのか分かりかねていると、こちらですと言われて、2人席の個室に、通されました。1人で個室なんて初めてです。さて、飲み放題にしますかと言われて、よくわからずはいと答えると、何と890円で2時間、ビールも日本酒もハイボールも何でもかんでも飲めるそうです。ホテルでもらったクーポンを、渡すと刺身5点盛りが出てきましたが、盛りというよりも切り身のアソートみたいな感じで、タダなんでそりゃまあこんな感じかぁのやつが出てきます。かもなく不可もなく、まぁタダならラッキーな感じでいけます。そして、おすすめの塩だれホルモンを頼みました。割とホルモンコロコロ入ってて食べ応えあります。味はあんまり覚えてないです。ビール飲んで、日本酒、日本酒、ハイボール飲んでこの辺りでお腹いっぱいになってこれで終わりでお会計です。気づくと一品しか頼んでなくて、申し訳ないなあと思ってお支払いしたら、2800円ぐらい払いました。金額合わない感じしましたが、まぁたくさん飲んだから良いかって感じで1時間で帰りました。ちなみお店すごい寒くて、掘りごたつの下に何もなくて、足から冷えます、2時間は無理です。ご馳走様でした。
22/12/02  単身赴任中の晩酌として単独臨場。昨日、JK娘がJD娘になることが決まった。180km離れてるとはいえ、やっぱりお祝いしたい。今日は花の金曜日(古っ)。仕事を切り上げ、いざこちらへ。店舗着は19:40。完全個室なので、お一人様でも隔離OK。厄介者対策も万全だ。120分飲み放題は、フツーのヤツをチョイス。まずは生ビールで祝杯だ。娘よ、おめでとう＼(^o^)／注文はよくあるタッチパネル方式。履歴をちらっと覗いてみると…お通し494円に席料121円だって(涙)。この枝豆、どうやっても494円には見えない。120分1000円切り飲み放題の裏は、こーゆー事か。やるなぁ…。2杯目の生ビールを呑み干し、酒と肴をポチる。角ハイを片手に、肴をパクつく。こだわったポテサラは、ほぼフツーのお味。タコザンギは、カラっと揚がって旨し。角ハイがクイクイ進むお味だ。空になる前に、2杯目をオーダー。ついでに焼鳥も頼んじゃえ。久々の室蘭焼鳥。もうちょいボリュームが欲しいところ。角ハイが空になりかけた。レモンサワーに替えるべ。レモンサワーを呑んでたら、なんだか腹が減ってきた。予算オーバーを承知で、とんぺい焼きをポチッ。これがけっこう旨かった♪サワーとの相性も良く、2杯目もいつの間にか空に。さて、一刻者ハイボールにするかな。気付けばラストオーダー10分前。あわてて一刻者を追加する。もちろんキレイに呑み干し、120分の宴は終了。今宵のお代は3780円であった。「お祝いするなら、私に還元してよ！」娘からは、手厳しいLINEが飛んでくる(^_^;)そう、父はただ呑みたかっただけなのだwひとりで長ーく呑みたい時に、また寄らせてもらうナリ。
今日から2泊で帯広訪問です。初日の夜は、帯広在住のかつての仕事仲間にお付き合いいただいて、こちらへ。駅前にある派手な看板の居酒屋さんです。広くチェーン展開されています。店内はすべて個室。落ち着いて飲み食いできますね。注文はすべてタッチパネルで行います。お通しは「枝豆」。料理名は忘れてしまいましたが、白ホルモンと大根が優しく煮込まれています。「出汁巻き玉子」は結構なボリューム。「スパイシー長芋」の塩コショウ加減は絶妙でビールが進みます！「北海道カチョカバロチーズベーコン巻き串」はのチーズは小さめですが、ミルクの味わいがして、くせがほとんど感じられません。「北海道平田牧場三元豚ジャンボ餃子」は、食べ応え抜群のビックサイズでジューシーな肉汁が口いっぱいに広がります。「炭火串焼きおまかせ6本盛り」の大好きな砂肝のお肉は小さめでしたが、十分食感を楽しめました。「つくね盛り合わせ」は4種。「北海道産いか丸焼き」は結構大きめ。マヨネーズを付けていただきます。「牛すじの洋風煮込み」のスジ肉はじっくり煮込まれていて柔らかくて美味！昔話に花が咲き、楽しい夜となりました。
土曜日の夜に会社の後輩と事務方と３名で利用。事前にホットペッパーのポイントが残っていたので、それを利用させて頂くという連絡をしネットで予約。たまに利用させてもらってます。ここを選ぶ1番の決め手は個室。んで喫煙可というトコ。社員同士のヒソヒソ話や秘密の話には個室は絶対（笑）料理は大体何でも美味しいんです。居酒屋チェーン店の中では1番美味しいと思ってます。個人的には締めに食べるせいろが好きなんです(写真無いですが。。。)価格も安く、朝３時まで営業しているお店も最近ずいぶん減ってきたと思うので大変貴重だと思います。また利用させて頂きます！
土曜日から日曜日にかけて原因不明の発熱今日病院に行ってきたけどコロナ陰性インフル陰性でただの風邪との診断点滴と投薬でも酒を飲むほどの体調でもないし家族3人で食事昼から豚丼気分だったので豚丼含めて注文けっこう家庭の味に近いかな肉の量がたっぷりですここは餃子も美味しいコスパ最高です
2021.12.12私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今夜は 友達スナックの10周年お祝いイベント前に 混むだろうから飲食余り出来ないかも知れないと思い先に 軽く飲んでからと、2杯飲めば元取れる普段から行かないチェーン店に 初来店(^-^)/『 山の猿 帯広駅前店 』さんへ✨場所は 帯広街中、かじのビル内1階。外観は かじのビル。内観は 広く完全個室制。17時40分。★2人前刺身盛り合わせ 1,099円(税込)。★炭火串おまかせ6本盛り 977円(税込)。★ポンポチ 175円×2(税込)。★皮 175円。★飲み放題 979円(税込)。を注文✨ちょい飲みにおつまみにはリーズナブルで十分です✨また、飲みに 食べにに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m山の猿帯広駅前店☆営業時間16:00～翌1:00 (日～木・祝日)16:00～翌3:00 (金・土・祝日前)☆定休日無休
飲み放題刺し盛り2点5種餃子から揚げホルモン炒めアップルパイとアイス二件目、山の猿さんです。飲み放題がなんと120分499円のLINEクーポン利用。安いしいいね。餃子が大きくて熱々でうまうまでした。
約1000円で2時間お酒の飲み放題が頼めてお得だと思いました｡個室の席で喫煙出来てありがたかったです｡
予約のうえ職場の方と訪問。以前にも一度来たことがあるが、下戸のせいでなんせ居酒屋には慣れない孤独のオヤジでも、余裕のある個室で喫煙可能と来たら落ち着いて仕方ないwアルコール飲み放題が1000円以内は安い！？wもちろん孤独のオヤジはソフトドリンク飲み放題だがw料理も十分美味いし、楽しい時間を過ごせた。ただ、どの料理写真を撮ろうか迷っている間にそのまま撮らずじまいになってしまったので、店頭写真だけw職場の方に、ありがとうございました！ごちそうさまでした！(←笑)山の猿さん、ごちそうさまでした！【注文内容】・ソフトドリンク飲み放題120分 548円[同席]・生ビール込み飲み放題120分 979円・その他料理個別注文合計 約8500円
午前様で着いた帯広。走り詰めで疲れたけどビール飲みたい！ので、居酒屋探すも送迎会シーズンでどこも混んでる！歩くのもめんどくさくなり、もうチェーン店でいいやーと山の猿へ。ビールは単品でエビス。うん。普通にエビス。サーバーはチェーン店なりの感じ。食べ物もチラチラ頼みつつ。普通にチェーン店のお味で安心。なにせ混んでいたので店員さんバッタバタで大変そうでしたが、応対は普通、かな？いつも安定のチェーン店。
どれも美味しかった！飲み放題も安い！掘り炬燵でゆっくりできた！
注文から出てくるまでとにかく遅いこんな店、道内各地の居酒屋に行ってますが初めてです。これで混んでる日ならどうなるのか…
注文後の早い対応で大変良かったです。
ちゃんと定食をしっかり食べたくてランチに来ましたー平日12:20駐車場も混み混みで入れないのかなぁと思ったけれどすぐに案内してもらえた掘りごたつ…！嬉しい掘りごたつ♡目的は定食なのでみんな定食にしたよ⚪︎日替わり定食（本日はサバとザンギ）980円⚪︎ジンギスカン定食そばセット1,400円⚪︎サバの塩焼き定食そばセット1,200円⚪︎鶏ももザンギ定食880円お時間頂きますのでご了承ください、ってことなので…かなり混んでるし時間もかかるだろうと思っていたけれど割とそんなに待たずに運ばれてきた！それにしても、このご時世にライスの大盛りもおかわり無料って凄すぎる！鶏ももザンギもしっかり味が染み込んでるしサバも皮までおいしくジンギスカンはやっぱいつ食べてもんまし！ご飯が何より美味しかったナァーお味噌汁はわかめ、少し味濃いめどれもこれも美味しくいただきました♡お冷のおかわりとか、温かいお茶が欲しかったけれどもんまかったし、またゆっくり来まーす！！ココロもカラダもいつまでと食べられる幸せでありますよう♡
帯広緑ヶ丘にある「いろはにほへと　帯広緑ヶ丘店」へしゃぶしゃぶ食べ放題へ行って来ました♪♪韓国チゲだしと昆布だしのタレをチョイスしました。韓国チゲだし美味しかったぁー∩^ω^∩こっちしか食べませんでした(≧∀≦)最初にお肉、野菜、お寿司が来て、その後好きな物を注文するシステムです。ソフトドリンク➕500円で飲み放題に出来るし、カニクリームコロッケ、ザンキの揚げ物も美味しく、締めのラーメン撮り忘れましたがそれもホント良かった╰(*´︶`*)╯♡お腹いっぱいになって帰って来ました♪♪
ランチ営業もやってるんですねここは駐車場が広いです。ランチメニューは日替わりとレギュラーです。この日の日替わりは鍋焼きうどんです。でも天丼が美味しそうだったので、天丼とそばのセット。相方は鶏肉と野菜の黒酢あんかけ定食。コスパもよく美味しくいただきました。
息子の家の近くでしゃぶしゃぶ食べるところでと探しました。　初来店でした。　昆布つゆとモツ鍋つゆをチョイスし　先付けにお寿司やサラダ　野菜にバラとロースが付いてました。寿司はシャリが少し柔らかめだけど　食べ放題なら美味しかったです。　居酒屋メニューも食べれてリーズナブルなお値段でした。　平日の夜だった為　頼んで来るまで時間かかりませんでしたよ　おすすめです。
平日のランチで訪問しました。赤ちゃんも一緒なので個室、小上がりのある　お店を探してました。居酒屋のランチ営業のお店へ駐車場あります。店内は広く お洒落な感じです。お部屋は完全個室で何部屋もありました。案内して貰った部屋は4人部屋の掘りごたつ風です。毛布を貸してくれるサービスも嬉しいです。注文はタブレットで出来ます。ランチメニューも豊富でコスパもよく居酒屋メニューも食べれるのも魅力的です✨とても美味しかったです店員さんの感じもよくちょっぴり赤ちゃんが泣いても完全個室なので少し安心です。ママ会やファミリーのお出かけにもオススメです。
食べ放題のメニューで寿司があるのは嬉しいです。しかもちゃんと美味しかったです。
ランチはそれなり良い。個室なのが、子供気にしなくていい！
いろはにほへと 帯広緑ヶ丘店さんに行ってきました！ランチ初訪です夜は行かないんですがたしかけっこう前からランチやってます今日は午前中まで会社だったので同行ランチします太ってきた後輩が一緒ですお店に入りますとても立派ですね～個室の和風づくりでとても居心地良しですランチメニューありますね1,000円以上のものがけっこうありますねたまには豪華に彩御膳 1,280円(税別)にします後輩はザンギ丼 580円(税別)常にザンギか豚串ですね！笑男性店員さんも感じ良いですね(^_^)10分くらいで登場しますおおーっ！豪華です！御膳って感じです(^^)刺身、天ぷら、蕎麦、サバの塩焼き、唐揚げ卵焼き、きんぴらごぼう、冷奴、サラダととても充実天ぷらは絶品でした専用のつゆがないんですね？一応、店員さんに聞くと塩がかかってるそうであ、なるほどいただきますーあ、うまい！とても美味しいエビ天塩加減抜群にいい！このあとですぐにコンパクトな天つゆも良かったらどうぞと親切ですね～つゆでも、いただきます美味しいですねでも塩の方が美味しかった(笑)蕎麦も温かいやつです久しぶりに温かいの食べますランチ向けの蕎麦ですが美味しいです(^^)/おかず盛りだくさんで満足ランチ堪能できました一方の後輩もザンギの旨さにめっちゃ喜んでますね(笑)安いし、うまいし、これならもう一つ頼んでもいいですね！と、言ってます会計に向かうと後輩がここは僕が払いますとお？マジか？(^.^)先日の街呑みの分か？そしてなんともう一回ランチご馳走してくれるそうですなんと頼もしい^_^いろはにほへと 帯広緑ヶ丘店さんごちそうさまでした（＠＾＾＠）／
鶏と野菜の黒酢あんかけ御膳　980円チェーン店の居酒屋がランチをしているので伺ってみました。メニューは豊富でした。黒酢の甘酢あんかけにしましたが、鶏や野菜がたくさん入っていて、居酒屋さんの定食とは思えないほどおいしいです。
今日は居酒屋ランチ(^^)いろは  緑が丘店  さんへ(^^)/店内は広く全席完全個室で１人でも気兼ねなくゆっくりできますお寿司と迷い姫御前1,480円 (税抜) そば大盛プラス100円を注文✨ご飯、みそ汁、幌加内そば、茶碗蒸し、天ぷら、お刺身、サバの塩焼き、唐揚げのタルタル、酢豚、おくらのとろろかけ、ローストビーフ、冷奴、サラダ、ミニデザート全14品⤴️幌加内そば思ってたよりずっと美味しかった実は帯広住みなのに新得、鹿追そばより幌加内そばが好みです(笑)ちょこちょこ小鉢大好きです( *´艸｀)ごちそうさまでしたm(__)m
帯広です^_^夜の宴会は久々にいろはにほへと…σ(^_^;)突然みんなの宴会に参加させてもらったので、贅沢は言えませんね！たまにはベタな居酒屋さんもいいでしょうヽ(´▽｀)/ほんとこの手の居酒屋に行かなくなってしまって、学生の頃や若い頃を思い出しますσ(^_^;)飲み放題の個室設定。今回は払ってないので料金は良く分かりませんが、量的には満足行くコースでした！鍋はまずまずの味付けで、決して悪くありません^_^美味しかったし、ボリューム満点です！その他は焼鳥のようなものやカルパッチョ風、四角いピザ、漬物、海苔巻き…まぁそれなりに美味しいです。最高なのはデザートアイス！棒アイスが出てきたので、食べないってオヤジ達から追加で３本頂きました(笑)市販の棒アイスなので美味しかったよヽ(´▽｀)/たまにはこういうところも悪くないなぁ(笑)ご馳走さまでした^_^993
いろはにほへと緑ヶ丘店、久しぶりのチェーン店は・・・　久々に家族で外食しに行くか～って事で何処にしようか迷ったのですが俺的には酒が必要。カミさん的には種類が豊富な方が良い、ジュニアがいるとやはり個室がある方が周りの人にも迷惑をかけないし良いかな・・・さて、それならこういう所しかないでしょ～って事であまり個人的には行かないチェーン店の居酒屋さんに行くことにしました。最近のチェーン居酒屋さんて・・・＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊やってきました、チェーン店の代表と言っても過言ではないでしょう。いろはにほへと様です。家の比較的近所にあるので便利っちゃ～便利ですが・・・ちなみに初チャレンジです。こういうチェーン店て久々に来たなぁ～うちのジュニアが興奮してます。良く見ると入店して直ぐの所の床がガラスになっていてその下に池のようになっています。その中に鯉やら金魚やらがワンサカ・・・凝った造りになってますね～ちょっとビックリしました。とりあえずビールとジュースで乾杯。最初にオーダーを取りに来てくれたのですがその後は画面タッチのメニュー表でオーダーをするというハイカラなものになっています・・・カラオケボックスのオーダーもそうですが変われば変わるもんだね～とりあえず枝豆399円やらフライドポテト399円やらシーザーサラダ599円、ふんわりモダン焼き599円やらジュニアの寿司握りいろいろ頼みました。どれもこれも昔ほど不味くはありません。串はネギ間、軟骨、つくね3種639円等です。これも業務用でしょうがレベル上がってますね～（苦笑）一流の店で演出して出されたら気付かず美味い美味いって言って食ってるだろうなぁ～（爆）そんなバカ舌の俺です・・・お酒は普段飲まないレッドアイとか角ハイボールとかを飲んでました。レッドアイはやはり俺好みではないね～トマトジュースだけの方が良いしビールだけの方が良い・・・混ぜちゃ～イマイチ（苦笑）ハイボールでなんだかスクラッチくじをやっているという事で2杯ほどチャレンジしましたがやはり予想通りの結果にカミさんもジュニアも苦笑・・・当たるまで飲むぞ！と言ってはみたが飽きてきたので止めに・・・＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊※昔、食べていたチェーン店の居酒屋さんとは違い格段にレベルが上がっている気がしました。業務用つまみのレベルが上がったのでしょう。安かろう不味かろうではこのご時勢やっていけないのでしょうかね～・・・厳しい世の中です。店内の造りも凝ってるし・・・これならたまに来るには良いかも知れませんね～。家族でなら再訪ありだな・・・
たまたま見つけて入ったお店。そういえばタッチパネルで注文できる居酒屋でしたね。個室でテレビつきの部屋です。（リモコンはなし）会計がすぐわかって、割り勘金額もわかるのが便利。とにかく量が多めな気がします。その分値段もお高め。豚串もでかかった!!シェアして食べないと多いかも。ジンギスカンは自分で焼いて食べる形。モヤシがこんもり！ピザも予想より巨大でした…。ラーメンサラダも皿の巨大さにビックリ。ただ料理が出てくるのは少し遅めでした…。
「いろはにほへと　帯広緑ヶ丘店」さんへ行って来ました(ﾟ∇^*)つい先日まで「ときわ」さんだったこのお店。。。知らないうちに「いろは」さんに変わっていたのですo(*'o'*)o外観や店内はときわさんのままです。ひとつだけ変わった事と言えば、メニューがタッチパネルで注文できる事。店員さんもタッチパネルで呼ぶ事ができます(*^-^)今回はランチでの訪問でしたのでグランドメニューは画面には表示されていません。選べるミニ丼とうどん・そばセットを注文しました♬ミニ丼は黒カレー丼。それと温かいうどんです。うどんは関西風のダシ系ではなく、醤油が全面に出た関東風の汁です。チェーン店ならではのうどんなのかな？と思います。カレーは意外に辛口でコクがあっておいしいと思います(o^∇^o)ﾉこちらのお店、全室個室なのがありがたいです✿ここの場所は色々とお店が入れ換わっているので長続きしてほしいと思います(*^-^)
昨日は土曜日と言うことで急きょ決まりましたが、当日でも予約ができ、助かりました、駐車場は何故か止めるところもないくらいびっしりで、お酒を飲まないグループが多かったのか？部屋は個室でしたが、上が空いているため、騒がしく、会話もままならない位に賑やかでした、平日だと静かなのかと思いました、少し残念でした、お料理については比較的早くは来ましたが混んでいたのか、注文までが少し時間がかかっていましたね、個室はたくさんあるので平日だと良いのでは…石焼のチャーハンが美味しかったですよ