訓子府の人気のケーキ屋さん。気になってたんですけどタイミングが合わず､､､。で、やっと行かれました。『 カガミ菓子店  』ショーケース内の品揃えはそれほど多くないです。時間帯によって変わるのかもしれませんね。◇フルーツカスタード。460円。フルーツたっぷり♪スポンジなかほどに良いアクセントのカスタードクリームたっぷりです。◇さくさくチョコバナナ。460円。ビターですな。チョコチップがサクサク食感。チョコクリームたっぷりです。どちらも甘すぎず美味しかったです。まあまあのお値段ですがひとつひとつが大きめサイズ。なもんで満足デス。
たまたま近くにいたので寄りました。こちらの栗とコーヒーのケーキを購入し、夕食後のおやつにさせて頂きました。甘いかと思いましたが、すごく甘さ控えめです。大人のケーキって感じです。ブラックコーヒーにとても合うケーキでした。美味しかったです。次はパンも食べてみたいですね〜ご馳走様でした。
焼き菓子の詰め合わせ訓子府の中心街にあるケーキ屋さんですねもちろんケーキがお目当てでしたが14時過ぎ頃の来店ですでにケーキは完売、けっこう早めに無くなってしまうようなので早めの来店をおすすめします！焼き菓子のみ残っていたので今回はこちらだけ購入してきましたクッキーやマドレーヌにフィナンシェと定番で固めたラインナップ、どれも美味しかったですよ〜
⚫︎フルーツタルト（画像のプリンは別のお店です）買ってきてもらったので、詳細はわかりませんが、ここのケーキだということで、、、このフルーツタルトおいしくてびっくりしちゃいました！！！！まず果物がすごくジューシー！甘くて美味しい！ケーキのフルーツって甘さを生クリームで誤魔化せるからあんまり美味しくないイメージでしたがここのはフルーツも美味しいし、タルトもサクサクで絶妙な味付けでした！！他のケーキも見た目だけ見ましたが、大きくて美味しそうでした。地元の方が大きくてお値段もそんなに高くないって褒めてたので、本当に美味しいケーキでよかったです。他のケーキも機会があったら食べてみたいなぁごちそうさまでした！
2022年9月の話訓子府さんぽした時にケーキ屋さんがあったんで入りますお客さんもけっこういるし人気店なんだねパンも売ってますパンなら買って帰れるので買いましょうカウンターショーケースのケーキがどれも大きくて美味しそうです写真撮ったら撮影禁止って書いてたよ(T-T)バレてないけど載せるのやめときます３種類のパンを購入しまして帰ってパンを食べてみるとどれもハード系のパンでね粉の味がして美味しいよ特にアンバターサンドのパンは温めて食べたらすんごい美味しかったん？あんばたさん？やっぱりケーキが気になったのでまたケーキ買いに行きたいなごちそうさまでした。
訓子府にできたケーキ屋さん。ケーキに焼き菓子、ライ麦パンも売っていました。珈琲とかスムージーのテイクアウトもできるみたいです。私は焼き菓子をいくつか。あと、チョコ生ショートケーキ・さくさくチョコバナナごろごろフルーツゼリー・ミルクレープ・珈琲ゼリーを購入。ケーキは見た目可愛らしく、お土産にも喜ばれそうです。自分用に珈琲ゼリーを買って帰りましたがお店で出してる珈琲を使った手作りゼリーだそうでしっかり苦みとコクがあって美味しかったです。電子マネーに対応している点も便利でした。
近くに来たので購入してみました。フルーツタルト４００円。ベイクドチーズケーキ３５０円。おいしかったですけど、ここのお店より好きなケーキ屋さんが北見に２件あるのであまり買わないかもしれません。おしゃれケーキは高いですね。北見もそうですけど。シュークリームいちご付き。シュークリームはクリームだけが好きです。シュークリームだけのがあれば買ってみたいです。また寄ってみます。接客はよかったです。
「カガミ菓子店」訓子府です昼は置戸にしたんですよで、置戸に行くには訓子府を通るんだけどお菓子屋の前を通ったんだよね見たことあるし当然書いていると思ったんだけど今回のメモにも店名書いてあるんだよねなんだよ？？？行った店までメモに書いてきたんかいと、思ったら書いてないしなんで❓帰りに寄りますオシャレでキレイな店ですねこりゃオシャレな店だわいきなり「写真を撮るなら許しを請え」なんて書いてますオレ、無宗教だから面倒だし写真撮りませんからオシャレと書いたらイヤミだなというお二人でやられていますご夫婦でしょうか？？「いちごショート」「フルーツタルト」「マンゴーケーキ」を頼みます高いよ本当はもっと高くしたいかもしれませんでも、訓子府これ以上はムリでしょうねって、勝手に訓子府のフトコロ事情まで決めてますオレが買えないだけじゃん帰って店名見せたらよめさんが感激しています「行ってきたんだ？？」「知ってるの？？」「この前行ったとき臨時休業だった店じゃん？？」だってさ、、、、だから見たことあったのかそれで、、、「フルーツタルト」は崩れていますなんで？？色んな素材が重なり合ってて柔らかいもの、、ゼリーなど？？が崩壊してるんだな一番下はパイ生地まぁ、、、色んなもの詰め込みすぎじゃないの？？これ、、、、なんだかガッカリですマンゴーケーキスポンジは結構粗めのものです食べた瞬間に、、、凄く違和感ありますそれがウリなのかも知れないけどオレ、、凄く抵抗がありますじっとしていません半分くらい食べると、、倒れますキレイに食べる方法があります一気に全部口に入れちゃうことですそれ以外、このケーキをキレイに食べることはできません
一応独立した自治体の訓子府町ですが、和菓子屋は小さいのが1個（羽前屋ののれん分け店舗？）がありましたが、ケーキ屋さんはずっとありませんでした。そんな町に念願のケーキ屋さんがオープンしましたね。田舎で始まったケーキ屋さんですが、地味な感じではなく落ち着いたきれいな店舗内に焼き菓子からショーケース内のケーキなど、こじんまりとした店舗にしては意外と品数が多い。しかもカウンターの内側の店員さんだけじゃなくフロア側にも人がいる。小さい個人店の割に店の造り方がなんかしっかりしている。で、食べ物のお話ですが、フルーツタルトはたっぷりのフルーツに、普通のプルプル系のゼリー層が上にある感じ、そこはクッキー生地。上がプルプルで底はちょっと硬いので、まずくはないが切りにくさと食べにくさは否めません。オムレット的なやつはふわふわして美味しかったと思います。（はっきりとは覚えてませんすみまめん。チョコケーキはチョコクリームとムース系で空気含んだ感じでふわふわです。これはいいですね。食べやすいしずっしりしすぎなくふわふわ感がある上で、チョコというよりかはココア風味って言った方がいいかな。ただチョコレート好きにはうれしい仕上がりじゃないかね。で、写真一番右の見た目の時点でもずっしりしてるロールケーキがくんねっぷロールです。地元訓子府の牛乳使ってるとか言ったかな。これもかなりふわふわ系なので、母親が切り分けるときに切りにくいと文句は言ってました。しかし、それだけふわふわ感のあるおいしい生地ってことです。このお店は全体的にふわふわ系のかる～くてかすかにしっとりしたような生地かな。で、生クリームが一番の特徴ですね。余分な甘さはなく、いわゆる甘さ控えめと誰もが口走るタイプの味付けなんですが、牛乳の味がすげえ。悪い表現にも聞こえてしまうかもしれませんが、ミルク臭さがすごい。特別味覚が優れているわけではなく、しょっぱければどのお店も基本は美味しいとか言っちゃうような僕でもミルク感の強さに驚いたほどしっかりとミルクの風味がします。ソフトクリームだと、高脂肪系の牛乳をたくさん使っている地方の専門店とかで牛乳すごい使ってるなと感じたことはありますが、生クリームでミルク臭すげえなって一瞬で感じたのはここらのお店では初めてですし私の人生でも初めてになります。ですので、お店の看板メニューに対しこういう言い方も賛否があるかもしれませんが、牛乳が苦手だ、嫌いだ、飲めませんという人に対してはここのロールケーキは一切お勧めしません。牛乳大好きよ、牛乳飲めますよという人には大いに勧めます。まあ、牛乳好きで近隣の人なら食べないと人生損しますよというベタな勧め方しときます。
開店とほぼ同時に。どのケーキも美味しくいただきました
いつも行ってます。美味しいです。僕のオススメはミルクプリンあんみつです！
久しぶりの休みだから行ったことのない温泉に行ってこようか？？あまり遠くなくて、行ったことのない風呂訓子府の風呂にしました近くまで来たらかみさんが「前に来たところじゃん？」だって本当だよ前にも来てるよ（ガッカリ）今更他に行く気にもならず訓子府町です北見の隣町で、道東自動車道の北見～陸別（小利別）間の建設中です、、、活況を呈しております訓子府町、どんな町？？やっぱり農業の町なんでしょうか？？玉ねぎやメロンが有名です？？？（自信なし）せっかくだから「温泉保養センター」に入ってみますなにより“390円”が嬉しいじゃありませんか2人で入ったって“780円”3人で入ったって“1,170円”4人で入ったって“1,560円”5人で入ったって・・・もう良いですか（汗）施設はとてもきれいです風呂に入ると温泉だからかやっぱり少しですが他の施設よりは古さが見えてきましたか？？お湯は少し濁ったものですサウナがありますが露店風呂はあるのかな？？外へは行かれるんですが、今は少なくとも露店風呂はありませんまぁ、若い人は入っていません私も年寄りですけど私より上の方ばかりでしたレストランはありません牛乳で勘弁して下さいパワーがつきます雪印ですから合格ですね！！
「めしや 爽」土曜日の２人は訓子府にいましたまぁ、天気の好いことったらありゃしません休みが合った土曜日にどこにも行かずって、訓子府に来てるじゃんオレは久し振りの宿酔よめさんは相変わらず起きてこないふたりの休みが合っても出掛けないって意外とありがちなんだわあれ？？着いてみたらここって以前来たことあるねやめたんだ？？？？？前は結構格調高い食堂だったような気がするんだけど訓子府の駅前です駅前ったって、JRはもうとっくの前に廃線ですけどめちゃめちゃ青空だから綺麗だわ店内はそれなりに広いね前客は小上がりにひとくみ、２人券売機でしたで、スープカレーしかありませんオレはいらないわよめさんは「テイクアウトにするかい❓」って言ってるけど「オレは飲み物だけで良いから、食べれ！」ってオレは夕張メロンソーダよめさんは野菜スープカレーご飯は小盛り小上がりは６席かなどうにでも組み合わせそうですテーブル席はゆったりしてるけど片側はベンチシートに畳薄い座布団オレには長居はできません反対側も似たような作りだけど背もたれがありません小部屋があったな８人くらい入られるか❓テレビが変なところにあるね小上がりはプロジェクターかな夕張メロンソーダはシロップで作ってましたジョッキです甘くないぞこれ、サワー用の本格的なソーダだね、、、合ってる？？美味しいわスープカレーは旨いゆるすぎなくて良いカレーに近くて良い僅かに酸味辛さは課金なしの上限10番ちょうどよし素揚げの野菜もうまいしブロッコリーが美味しいんだよねにんじんもナスもいいし1100円「安くて美味いんだから、4点だ」とさよめさんにしては高いですよ夜の店だなぁオレたちにはご夫婦でしょうかめちゃくちゃいい感じのおふたりでしたそれを思い出したら、、、又点数上げちゃった
野菜チキンスープカレー1400円。辛さが2番目の5を選びました。ちょうど良い辛さで、味付けも良い！ごはんはそんな多くないですが、最後は具沢山なスープカレーのおかけでお腹いっぱいになりました。ごはん量えらべます。やっぱりスープカレーがオススメですね！美味しかったです、ご馳走様でした！
野菜チキンスープカレー1400円。辛さが2番目の5を選びました。ちょうど良い辛さで、味付けも良い！ごはんはそんな多くないですが、最後は具沢山なスープカレーのおかけでお腹いっぱいになりました。ごはん量えらべます。やっぱりスープカレーがオススメですね！美味しかったです、ご馳走様でした！
訓子府町にランチでスープカレーを出すお店ができたとか。雪も解けて走りやすくなったので、ドライブがてら行ってみることに。外観は年季の入った旅館みたいな雰囲気。入口にタッチパネルの券売機があります。ランチでは、スープカレー2種類にスープがトマトとココナッツの2種。あとタレカツ丼とほっけ定食があったかな。店内には大きなスクリーンがあって、スポーツ観戦とかもできそう。広々としていてゆったりできますね。私はチキン野菜のスープカレーの２０辛。スープはココナッツスープにしてみました。外見、思ったより本格的。具材はチキン・素揚げブロッコリー・なす・ニンジンピーマン・水菜・しめじ・カボチャ・レンコン・うずらだったかな？スープは玉ねぎベースの和風っぽいスープでしょうか。ココナッツはほんのり香るくらいで、スパイス感と辛さは結構あります。カボチャがめっちゃ立派で美味しいわ～旭川で感じたのと同じくらい野菜が美味しい印象。チキンもホロホロで、スープが繊維に絡んでいいですね。ライスにレモンが添えてあるのもポイント高い。専門店ではないし、実はそんなに期待していなかったのですがめっちゃ美味しかったです。トッピングとかバリエーションが増えたら最高ですね。
海鮮系が多くてお得です。囲炉裏の炭が足りなければお願いすれば足していただけます。支払は自動精算機です。
スープカレー食べました。おいしい。ご飯もスープも具材もたっぷりでお腹いっぱいになります。食後のソフトクリームもオススメです！
チキンスープカレー（1,400円）
訪問日2023.10.29道東の訓子府町にありそうでなかったタイプの居酒屋【囲炉裏居酒屋】が　2023/11/6に堂々のオープン！場所は旧訓子府駅舎前すぐオーナーのこだわりの詰まったお店に仕上がっております。自慢の囲炉裏席は２席あり１２名まで楽しめる。広々とした座敷は6テーブル圧巻のどでかいプロジェクター完備！こんなので野球やサッカー観たら盛り上がること間違いなし☆他にも個室が1室あります。TV完備のゆったりしたイス席で6名様までOKさて、本日はプレオープンという事でお邪魔しました。自慢の囲炉裏席での会食。ビールで喉を潤し最初に来たのは新鮮なタコこれを囲炉裏で炙っていただきます。こりゃーたまらない。横には日本種を沸かして保温できる設備がこれは酒好きにはたまらん席ですな。新鮮なタコは炙って塩でいただいた吸盤の食感が良く、お酒が進みました。最初に水炊きがセットされていてスープからいただき優しい味に癒されました。鶏がしっかり溶け込んでお肉もホロッホロ美味しかったです。こりゃ～最後は雑炊だな～続いてお刺身の盛り合わせが・マグロ・ヒラメ・ホタテ(ひも付)どれも新鮮で美味しくいただけました。歓談しているとウニが登場１折かい！贅沢ですね～折うには久しぶりにいただいたな～塩水に比べると多少のミョウバンは覚悟してましたがミョウバンも少なく美味しいうにでした♪何気に出されたポテトが美味しかったのがびっくりもっと、推してください（笑）持ち込みの泡盛久米仙の口切して絶好調になってきてる自分（笑）〆の雑炊が優しくて旨かった～他に〆物で担々麺があるというのでそっちもいただきました（笑）炭水化物祭りですな（笑）美味しかった～囲炉裏席は人気が殺到しそうですね予約は必至かと思われます。ご馳走様でした☆
やっぱり、田舎は難しい訓子府に独りです遠くに行くのが面倒な日曜日朝、いきなり近くの街を検索です大空にはなし美幌に２軒あったけど１軒はやってなかったし訓子府の１軒目は休みなんだか？やめたんだか？Googleマップで再確認したら「閉業」って書いてたしで、訓子府のもう１軒カフェに向かいます街から５㎞だとそんな田舎にあるのか❓着いてみたらへぇ〜です民家です２部屋です「どこでもどうぞ」ですけど何気に１人席のある「奥の部屋もありますよ」と、、、誘導しますので、、、独り席に寂しくデスノートケーキを頼まなきゃならない雰囲気素敵な女性が水を持ってきてメニューを見ているオレに「ケーキはガトーショコラしかないんですせっかくメニューを見てもらってますが、、、」２人して、、、笑っちゃいますそれを頼みます「ケーキセット 800円」飲み物は紅茶同じ部屋には前客で女性が２人仕事の愚痴を語っています養護学校みたいで、仕事は大変でそれなのに時給は最低賃金確かに愚痴も言いたくなるね早いっすガトーショコラ紅茶はティーパックです指は小指でも入らないカップティーパックの紅茶の味です紅茶にしたのはあまり詳しくないから文句もないべってことやっぱり文句はありません最初の一杯はあまり強くないのでパックは出さずにおきます２杯目、色はつきましたでも、渋みは出ませんので大丈夫ですガトーショコラチョコ系のケーキは苦手ですから濃厚ですネットリです最初はバター感だけどすぐに美味いもんだなってチーズも香りますこりゃ美味しい腹にズッシリくるよだからカフェで、ものは食べられないんだよね他に何も入らなくなる美味しかったけど、これがオレの昼飯になっちゃったこんなところで、素敵なカフェでしたオヤジ独りが似合うのか？？なお、珍しいものを食べちゃったものだから同じような写真がたくさんです、、、すんません
2025/7/5 - 7/8 北海道北見を中心にトラウトフィッシング旅行。3日目。前日と同じく常呂川の境野から始まり、無加川、おけと湖までぐるっと回った。昼食は訓子府町のセイコーマート。今回は早めに寄って、かつ丼大盛 648円とメープルナッツパイ 228円。、朝食べるように山わさびラーメン改 148円を購入した。釣りを始めてしばらくするとまた激烈に暑くなった。これはヤバいなと早めにかつ丼をいただく。容器は具とご飯が分離仕様で、他のコンビニとは違う、お店手作りのハイスペックかつ丼だった。肉も分厚く、ご飯も美味しい。いやぁこれは神だわ。めちゃくちゃお腹いっぱいになった。15時くらいに釣り場を移動している車内でメープルナッツパイを食べたが、これもベーカリーで売られるいるような旨いヤツだった。サクサク。本当にセイコーマートの食べ物は素晴らしい。でも一番衝撃だったのは山わさびラーメン改。翌朝頂くと、山わさびが辛すぎて食べ進められない。もはや罰ゲーム的な辛さだ。ホテルの一室で一人「ふひー！ふひー！」と言いながら喰った。商品名の後ろに付く「改」とはHardとSoftどっちに振り切ったのか知りたい。。しかもだ、製造はなんと東京のメーカー「エースコック」こ、これはハワイで買ったお土産が世田谷の工場で製造されたものだったのと同じか。。中国人観光客が東京で買った製品が殆どMade in Chinaだったのと同じ衝撃。セイコーマートには本当に話題性が高いコンビニエンスストアだ。
訓子府は、たれかつ丼が有名で、自分の家で作ったタレが、各々の家にあるそうです。ということで、駅茶屋で有名な、甘辛しょうだれとピリ辛ソ―スの二刀流かつ丼を頼みました。私としては、ピリ辛ソ−スの方が、好みだったかな。すごく、この店はメニューが多いので、いろんな物食べてみたいです。今度行ったら、セットでも頼んでみるかな。
二刀流かつ丼（1,099円）を注文。ボリュームがありリーズナブル。甘いたれがかつとご飯両方に染みていて美味しいです。駅茶屋かつ丼のキャベツと卵がさっぱり感を演出していてかつ丼の重たさが軽減されています。
訓子府でランチです！たれかつ丼が食べたいので、駅茶屋さんに訪問です。13時少し前に到着。店内半分以上は埋まってたのかも。漫画がびっしりとありますね！ごちゃごちゃ感がなかなかいい雰囲気。メニューを見ますと、ものすごい数のメニューがありますね！この店の規模でこれはすごいな。めくってもめくってもメニューがある。ですが、たれかつ丼を食べたかったので、「たれ」かつ丼899円をオーダーです。10分弱で着丼です。うまそー！ではいただきます。お味噌汁を一口いただいてから、カツを。衣サクサクでうまい！タレの味がちょうどいいですねー。カツがサクサクで揚げ方が最高です。薄めのカツなのが合ってる。カツの下には海苔が敷いてありますが、これがおいしいよね。タレの味が好きだなー。本当おいしい。カツも薄めだけど、大きいから食べ応えありました。お味噌汁も良かったですよ。これで1000円切ってるのはコスパよい！これは他のメニューもおいしそう。というか、このたれかつ丼また食べたいなー訓子府ってなかなか行かないのよね。でも、また行こう。定食メニュー多いのがいいよね。お客さん結構入っていたのも納得。ごちそうさまでした！
◾︎ 二刀流ひれかつ丼 ￥1359訓子府町のご当地グルメ「たれカツ丼」を頂いてみました。サクサクのカツがご飯・キャベツ・目玉焼きの上にドドーンと鎮座しております。「二刀流」という事で、甘辛醤油たれカツとピリ辛ソースカツの2種類が味わえ欲張りさんにはもってこい♪どちらもご飯をバックバク進ませてくれます。ただ、ヒレカツなのに豚肉は固め。旨味はあるけど、もっと柔らかさを期待してたので残念ポイント……キャベツが敷いてあるので若干の食べづらさも有り、味噌汁に至っては妙に温い。なーんか「ご当地グルメ」で売り出してる割にはイマイチ詰めの甘さを感じました。接客も然りでお若い女性スタッフさんでしたが、ヤル気ナッシングな様相……中学生くらいに見えたので、それもまた致し方ないかな。しっかしメニューの種類がハンパない！！(   ˙ỏ˙  )wow～!!優柔不断さんにはかなり厄介なお店である事は確かです。(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ
北見のお隣 訓子府町の旧駅跡。駅茶屋さんでカツ丼のお昼ご飯。二刀流カツ丼  1,059円タレカツ丼で有名な訓子府町は甘辛醤油のタレ。駅茶屋カツ丼は、訓子府名産の玉葱スライスとキャベツに薄焼き卵を敷いて、トンカツにピリ辛ソース。二刀流は、その両方が楽しめる特製カツ丼♡カツは肩ロースでやや厚みがあり、衣がザクザクする。
★KG★土曜日ランチで訪問です。朝は紋別市名物流氷観光船ガリンコ号に乗って流氷観察ツアー。そこから車で訓子府まで。ランチのお目当ては訓子府町名物のタレカツ丼です！！！今は電車の走っていない訓子府駅舎に到着。駅舎内にあるんで駅茶屋なんてお洒落な名前がかっこよいです。店内は漫画の蔵書で溢れておりまして駅の待合室とはまた違う赴き。なんせ駅の茶屋ですからねー。入店してメニューを拝見しておったまげ！なんとメニューが27ページにも渡り、とてつもない数の食事のラインナップ。おそらくお客様の要望には全て答えたいという素晴らしい意識の現れなんでしょうね！尊敬いたします！我々のお目当ては訓子府ご当地イチオシのタレかつ丼ですので、他の頁には目もくれずオーダーすることになって申し訳ない限り(笑)もう一つは店名が冠された駅茶屋カツ丼に致しました。程なくしてやってきた２つのカツ丼、カツはけっこう面積大きめ、肉への叩きが効いております！早速実食！うぉ、衣分厚っ！しかも固っ！箸で掴んで食べてるうちに衣がどんどん剥がれてご飯の上に落下。丼内はすぐさまカチカチの剥がれた衣で流氷状態。ガリガリと音をたててその衣を食べる我々はまさしくガリンコ号であります！！衣の量とその油分に我々は完全グロッキー。流氷にその進行を阻まれた砕氷船よろしく、我々の箸の進行はストップしてしまったのでした。結局これ以上の食事継続は無理だと二人同時に決断されることとなってしまいました。我々のローカルルール上、完食不可の場合につける点数も決められておりますので、ルールに従った点数になることは誠に申し訳ないのですが、まさか訓子府でガリンコ状態になるなんて！！とても面白い旅の思い出にはなりました！！
2022年9月の話訓子府駅の中にある駅茶屋さんタレカツ用のタレが売ってるんだね買ってみたんですちょうどチキンカツを揚げたのでかけて食べてみました調理例として載せておきましょうこれね少しとろみがあって甘じょっぱい天丼のたれをさらっとしたような日本人なら誰でも好きなやつ美味しいよタレカツ丼もお店によってタレの味が結構違うんだねごちそうさまでした。
某日、もと駅舎だったというこちらにお邪魔いたしました。喫茶店風の店内。マンガがいっぱい本棚に詰まっていますね。どれどれ…とメニューを開きますと…すごい種類のメニューが！こちらのお店、HPもありますのでぜひご自分で確認してみてください。営業時間を見ますと夜20時頃までやっていますし、一品料理やアルコールもありますので飲み屋さんとしても利用できますね。客層は若い方、家族連れ、旅行客…という感じです。訓子府名物のたれカツどん、いってみましょう！ソースカツどん（たれカツどん）なので衣がサクサク。良い食感のまま食べ進めますが…量が多い…。でも食べたい。いただいたのは普通サイズですが四苦八苦しながらなんとか完食しました。メニューを見ると、「にかつ」「さんかつ」「よんかつ」（それぞれカツ２人分、３人分、４人分）ときて「ごかつ」まで！ごかつ、だと大食い番組にお題として出しても良いレベルでしょうね…駅茶屋、恐るべし。食べ終わったあと、何かスポーツした後のような達成感、爽快感がありました。
北見のお隣 訓子府町の旧駅跡。駅茶屋さんでカツ丼のお昼ご飯。二刀流カツ丼  1,059円タレカツ丼で有名な訓子府町は甘辛醤油のタレ。駅茶屋カツ丼は、訓子府名産の玉葱スライスとキャベツに薄焼き卵を敷いて、トンカツにピリ辛ソース。二刀流は、その両方が楽しめる特製カツ丼♡カツは肩ロースでやや厚みがあり、衣がザクザクする。
北見のお隣 訓子府町の旧駅跡。駅茶屋さんでカツ丼のお昼ご飯。二刀流カツ丼  1,059円タレカツ丼で有名な訓子府町は甘辛醤油のタレ。駅茶屋カツ丼は、訓子府名産の玉葱スライスとキャベツに薄焼き卵を敷いて、トンカツにピリ辛ソース。二刀流は、その両方が楽しめる特製カツ丼♡カツは肩ロースでやや厚みがあり、衣がザクザクする。
北見のお隣 訓子府町の旧駅跡。駅茶屋さんでカツ丼のお昼ご飯。二刀流カツ丼  1,059円タレカツ丼で有名な訓子府町は甘辛醤油のタレ。駅茶屋カツ丼は、訓子府名産の玉葱スライスとキャベツに薄焼き卵を敷いて、トンカツにピリ辛ソース。二刀流は、その両方が楽しめる特製カツ丼♡カツは肩ロースでやや厚みがあり、衣がザクザクする。
北見のお隣 訓子府町の旧駅跡。駅茶屋さんでカツ丼のお昼ご飯。二刀流カツ丼  1,059円タレカツ丼で有名な訓子府町は甘辛醤油のタレ。駅茶屋カツ丼は、訓子府名産の玉葱スライスとキャベツに薄焼き卵を敷いて、トンカツにピリ辛ソース。二刀流は、その両方が楽しめる特製カツ丼♡カツは肩ロースでやや厚みがあり、衣がザクザクする。
北見のお隣 訓子府町の旧駅跡。駅茶屋さんでカツ丼のお昼ご飯。二刀流カツ丼  1,059円タレカツ丼で有名な訓子府町は甘辛醤油のタレ。駅茶屋カツ丼は、訓子府名産の玉葱スライスとキャベツに薄焼き卵を敷いて、トンカツにピリ辛ソース。二刀流は、その両方が楽しめる特製カツ丼♡カツは肩ロースでやや厚みがあり、衣がザクザクする。
北見のお隣 訓子府町の旧駅跡。駅茶屋さんでカツ丼のお昼ご飯。二刀流カツ丼  1,059円タレカツ丼で有名な訓子府町は甘辛醤油のタレ。駅茶屋カツ丼は、訓子府名産の玉葱スライスとキャベツに薄焼き卵を敷いて、トンカツにピリ辛ソース。二刀流は、その両方が楽しめる特製カツ丼♡カツは肩ロースでやや厚みがあり、衣がザクザクする。
北見のお隣 訓子府町の旧駅跡。駅茶屋さんでカツ丼のお昼ご飯。二刀流カツ丼  1,059円タレカツ丼で有名な訓子府町は甘辛醤油のタレ。駅茶屋カツ丼は、訓子府名産の玉葱スライスとキャベツに薄焼き卵を敷いて、トンカツにピリ辛ソース。二刀流は、その両方が楽しめる特製カツ丼♡カツは肩ロースでやや厚みがあり、衣がザクザクする。
昔のJRの駅です。トイレも駐車場もあります。そして、喫茶店？が入ってます。待合室の壁に外メニューが張ってあります。「アイスどーしようかなぁ～」と見てると「お！」ミニソフトの文字を発見！これは買うしかないね！店内に入ります(ﾟдﾟ)！ぎょ！！すげ～本だらけ！テーブルも狭めに並んでます。混んでます。そして全員こちらを見ます。町の社交場的な店なんでしょうね。「よそ者だー」の目ですwレジに行って「ミニのソフトお願いします」「はい、バニラとチョコと、ミックスとストロベリーとミックスと・・」多分いっぱい種類があるのかな・・「バニラで！」「少々お待ちくださ～い」奥で作ってくれます。受け取って出ます。外のベンチで食べます。暑い日にアイス(人´∀、｀〃)｡o○(ｵｲﾁｲ♪)今度、バイパス開通したら、早起きして帯広行きたいわ～。
以前、銀河線が走っていた場所で営業する「駅茶屋」さん。この日は、幕の内弁当を注文。種類豊富なおかずが、器に盛りつけられ、見ただけでうれしくなります。味のほうも一定水準あって、このお店を利用して良かったと思いました。
和室一泊7000円2食付。晩御飯も朝ごはんも新鮮な野菜と、しっかりした味付けの料理でとても満足しました。長く旅館をやっていらっしゃるそうですが、部屋はきれいに掃除もされ、エアコンも完備。ビールは持ち込み、可。￼リピートしたくなります。￼
居酒屋　藤さんに行ってきました！初訪です訓子府です北見の隣町お昼時、ランチ探します駅前に居酒屋さんの暖簾を発見!!入りますか？(^^)入るとおじいちゃん、昼寝中だったのかな？お店の方々ですね奥さんと息子さんでしょうか？先客さんはいない後客さんも無しかえって落ち着かないwラーメンは定番メニュー3味とも600円後から税別だったことに気付きます醤油ラーメンにします炒める音が聞こえてきたので白菜とな玉ねぎが炒めてあります軽くごま油が香るオーソドックスです旨味はあまり感じない普通の食堂ラーメンと言う印象チャーシューやメンマは味がしないもう一度しない…やっぱりスープの味しかしないな〜(^^)麺は若干細め、低加水な麺ですまあ、悪いラーメンではなかったです帰り際分かったんですが、おじいちゃん昼寝ではなくて介護されてたんですね微かに「ありがとうございました」って言ってたのが分かりましたごちそうさまでした
訓子府に来たらカツ丼でしょって事で、駅跡に有る駅茶屋へ！行って見ると臨時休業(涙)他のカツ丼を出す店を探すも日曜定休日…閑散とした田舎町では仕方ありません。駅前に有る居酒屋さんがランチ営業していたのでイン。メニューはチャーハンやら丼物が有り、もちろんカツ丼もありました。迷わずオーダー¥80010分ほどで着丼。ここに訓子府ではカツ丼と言うとトンカツを店ごとに作るタレにどぶ漬けして海苔を散らしたご飯の上にオンするのがスタイル。玉子でとじません。よってサクサク感を楽しめるカツ丼です。こちらの店は醤油ベースのあっさりしたタレです。カツは薄めですが少々硬い。まぁこんなもんかな？！
「藤」居酒屋？？？訓子府です２人ですイタリアンに来たんだけどよめさんは「ラ～メン食べられる店もあるよ」って「うん❓」どうせいって言うの❓まさか連食せいって〜のか？そのラ～メンの店そういえば２件しかないレビューの１人がとりさんなんだってさオレ、３連食しちゃう彼達とは違うんだから勘弁してくれって～ので、テイクアウトできないのかなぁ〜って、電話をしてみますチャーハンだべな電話してみたわなかなか出なくて出たら男性「チャーハンのテイクアウトなんてできないでしょうか？？」「できるよ」「一人前でいいんですけどお願いします！」「どちらさん？？」「ケイポンです」「すぐ来るのかなぁ～～」「すぐ行かれますけど」「10分くらいかかるんだけど」「それで良いです」まぁ、笑っちゃうほどの対応です普段なら怒りまくるような対応ですでも、笑っちゃうわ田舎の人気店って感じだね客が気を使って、、、店は横○、、、な○けね時間から２分遅れで入ると「出来てますよ」オレだって分かったんかい？？って、暖簾かかってなかったからねよめさんに言ったら「そう言えば１時までって書いてた」昼営業は終わってたんだ❓車に戻ってしばらく経ってからだけどね「１時です」ってテレビが言ったのはおにいさんもすごいけどおばさんも笑わないと決めてる人だぞこちょばしてやろうか❓持ってる包丁が暴れ出したら困るのでヤバイからやめとこ660円だって高くないから嬉しいねしっとりです、、、これ良いんじゃね？？最近パラパラ過ぎて、、、しっとりだからって、、、ネットリじゃないしで、薄味も良いんだわでも、味付けがさ、、、チャーハンじゃないんだなバターが気になるし具材が、、ちょっと寂しいかな？？食べ始めより特別感はないし結局、、、結論はオレが作った方が美味しいかなで、次の日は弁当になって出てきました大丈夫か？？大丈夫です！！まったく問題なしですこれくらいの量が良いのかもしれないね昨日は食べ過ぎた冷たいしね、、、もちろん冷たすぎるわけじゃないからお美味しくいただきました今日の方が美味しくなってる
「西山平飼養鶏場」「日曜日の目的地は訓子府のイタリアンです」って今週は食べログ活動をしないと思っていましたが夕べは北見で呑んじゃったし数軒は少したまりますか？？それにしたって１週間分なんてないので今週も在庫減らしの週になります２月からずっとそんなんだわチェックアウトはギリギリになりそれでも訓子府は北見から20分くらいだからその前に寄る店を探してあったようですpapaさんが書いてた養鶏場です平飼の鳥さんの卵だからやたらと美味しいらしいですで、直売所はあるのかなぁ〜養鶏場まで行ったけど直売所は分からないねどうしょうかな？？「地元のスーパーに行ったらあるんじゃね❓」って言うのでスーパーに行ってみると果たしてありましたあざっす10個で千円だって書いてあったから覚悟して入ったんだけど500円ですそれでも、高いけどよめさんが「今夜は牛トロフレークとこの卵を使って食う」とか言ってるぞなにせ、この玉子太っているのさまるまると太ってて、、、なんだか愛おしいのだな作ってきたよタマゴは「自分でそのまま使うか黄身だけ使うか勝手にせい！」って威張っていますオレは黄身だけ、、よめさんは全部乗せで、混ぜ込んでいます黄身はなかなか割れません、もちろん強く推せば割れるに決まっているんだけどなかなか割れないことをしばし楽しんでみるのですで、混ぜますが、、、濃厚なのだわ、、ドロぉ～～～ってね味も濃厚そのもの、、、甘いしさ、、、、、、、、って牛トロフレークともち麦ご飯だよ、、、美味しいんだけどさタマゴの美味しさって、、、ハッキリ分かるか？？よめさんの方も食べたけど意外と、、、こっちの方が美味しいじゃんタマゴは白身も含めて、タマゴなんだよな次の日、、、タマゴご飯にしちゃった良い玉子は、、、白身も黄身もこんもりでそしてなかなか、、混ざりませんあくまで私見だけど、、オレの中の基準なんだな甘いし旨いし、、朝から幸せな気分になっちゃうのでした
訓子府町で養鶏業を営む西川夫妻。お二人は約２０００羽のニワトリを飼い同町柏丘地区で卵を生産、出荷しています。日中は鶏舎から出して敷地内を歩き回らせてるという飼いかた「平飼い」をしているそう。餌にも拘っているらしいです。そんな『西山平飼養鶏場』の卵を購入しました。やっぱり、新鮮なんだからTKGでしょ～♪ごはんは少なめにして卵の比率を高めにします。トロッと濃～いんですヮ～～♪超～ウマいです！ソッコー２杯食べちゃった。(笑)北見の有名洋菓子店もここの卵しか使わないそうですよ。
たまたまランチタイムに訓子府を通りかかり久しぶりに立ち寄りました。なんと約１０年ぶりでした。前回はステーキセットに感動したんだっけ。今回は特製ハンバーグセットにフィッシュセット。サラダ、ビーツの彩がいいね。地域柄か玉ねぎたっぷりで食べ応えあり。ハンバーグは手作り感満載でフワッとした感じ。ソースは醤油と玉ねぎでしょうかね。和風で旨し。ご飯に合うソース。フィッシュセットは海老とホタテのチリとジェノベーゼ？見た目すっごくオシャレです。料理自体は美味しかったです。でも・・内容は書きませんが今回はいろいろ気になることがあって。前回ほどの高得点にはなりませんでした。フキノトウのパスタめっちゃ気になったなぁ。
「レストラン エルミタージュ 紀の里」「スキーに行く！」って言ってたのに「天気予報が悪いな！」って言ったら「訓子府のイタリアンに行きたいね！」ってな答え！！ハナからスキーに行く気はなかったな❓先日行った時転んで２回転して、、、それでなくてもカラダは調子悪かったのに余計にヤバいらしいです「吞んで良いよ！」なんて言われちゃったらオレに断る理由なんてないしねランチで吞んでも良いんだってさそれにしても人気のイタリアンなんじゃないの？予約しないで行く気になるのが相変わらずアホチンコタレだなとで、心配性のオレは電話をするのさ「11時過ぎに行きたいんだけど予約できますか？？」おばちゃん、、、笑ってますなんで？？「予約ですか❓大丈夫だよ！！」要は予約なんて必要ないということなんだね？？笑うほど・・・・・で、予約なしで行くと時間前にオープンしています外観はログ風の中は洋館です２人席が２卓３人席が２卓４人席が２卓だねピアノが良いなぁ～～まったりだよそんな中でビールだもの明日死んでも良いわって、料理が美味しいって前提だからね奥様です「ビール」を頼むと「ハイネケンの小瓶しかないんですよ」置いてるビールがハイネケンって良いじゃないですか小柄な奥様が小瓶のハイネケンを持ってきますなんか、良い感じの奥様奥には旦那さんがいる気配オレは「ステーキセット」よめさんは「海鮮トマトソースセット」だってさステーキセットを頼んだら、、、焼き方を聞いてきたんです「レア！」昼前のビールはうめぇ～ってサラダからきましたそりゃそうだステーキからきたら戸惑うわ「食べづらいねあっちに箸もあるよ」って奥様が指さした先に籠があります自分で、、とってこい、、、だね？？？オレ、、、サラダをフォークで食べるの嫌いだからシャキシャキ野菜達ですレタス玉ねぎカブですか？？赤はなんですか？？ビーツですか？？？よめさんはコートを脱ぎませんポット式のストーブだけですからね暖炉に火は入っていませんうん❓モヤシも入ってるこの、オシャレな空間で、、モヤシのサラダはないんでねぇ～～のビールの追加して半分無くなった頃ステーキがきますこの肉、焼き方聞く必要ありますか❓めっちゃ薄いですよ、、、ステーキですか？？これで、切れませんナイフは魚用ではありませんか？硬い肉にこのナイフでは、、、はがたたないよぉ～～～しめじは柔いっす肉は普通に美味しいですパスタ、オレには無理です生臭くて食べられませんオレ、最近トマト系が苦手でというより美味しいトマト系に当たってませんこれ、決して上手じゃないなぁ～～臭みを消すという工夫がまったくありません誤魔化されるのも嫌だけどニンニクも効いてないしひと口で無理です食べる前に匂いで無理です赤ワインもらいましためちゃめちゃチープです語るものではありません箱ワインですねうぅ～～～～ん、この店は参りましたねどう評価したらいいんでしょうか？？今日は、、正直な気持ちは引っ込めます
訪問日2019.3.1訓子府町にありますが結構なマニアックな場所にあります(笑)北見市から訓子府町に向かう道に小さな看板【紀の里】ってあります。運転中にこれだけでは、レストランって絶対にわかりませんな(笑)しかも、店は看板から小道に入っていき奥にある為、通りからはお店は見えませんｗさて、そんな中初訪問。ログハウスのような温かみある店内。お洒落ですｗ感じのいい奥さんメニューはカレーやパスタ、ハンバーグやピザ等洋食全般を提供してくれます。頼んだのは【海鮮トマトソースパスタ　大盛】サラダと珈琲はセルフでコーナーがあります。大盛は結構な量でした(笑)甘めのトマトソースなので、タバスコで調整してみたｗカレーやピザも食べてみましたがどれもオリジナル感がありますな。こだわりもってやっている感じか伝わりましたよ♪とにかく、奥様の愛想がいいです♪今度はクリームパスタ食べてみよう♪御馳走様です♪
日曜日のランチ。どこに行こうか迷っていたところ、気になっていたコチラへ。Googleマップを信じて行くと、ちょっと手前で曲がり工場の敷地へ。笑違うよなぁと思い気を取り直してお店へ。一台しか通れないので、ちょっぴりドキドキ。今年は少雪なので訓子府も雪がまったくなし！駐車場の停め方の正解がわからないまま、たぶん邪魔にならないだろう場所へ。入店すると2階からご主人と奥様が降りて来られました。暖炉に木を追加してくださりました。ぱちぱちいい音色ですね。オーダー後にサラダブュッフェ登場！新鮮野菜がシャキシャキでドレッシングも抜群においしい！思わず追加でいただきました。ゆり根のクリームソース1000円海鮮トマトソーススパイス1100円で、サラダブュッフェとコーヒーがついています。コスパ良好。ゆり根のクリームソースは胡麻が効いていました。海鮮トマトは帆立の稚貝とイカ。ご馳走さまでした。またお邪魔したい！
訪問日2019.3.1訓子府町にありますが結構なマニアックな場所にあります(笑)北見市から訓子府町に向かう道に小さな看板【紀の里】ってあります。運転中にこれだけでは、レストランって絶対にわかりませんな(笑)しかも、店は看板から小道に入っていき奥にある為、通りからはお店は見えませんｗさて、そんな中初訪問。ログハウスのような温かみある店内。お洒落ですｗ感じのいい奥さんメニューはカレーやパスタ、ハンバーグやピザ等洋食全般を提供してくれます。頼んだのは【海鮮トマトソースパスタ　大盛】サラダと珈琲はセルフでコーナーがあります。大盛は結構な量でした(笑)甘めのトマトソースなので、タバスコで調整してみたｗカレーやピザも食べてみましたがどれもオリジナル感がありますな。こだわりもってやっている感じか伝わりましたよ♪とにかく、奥様の愛想がいいです♪今度はクリームパスタ食べてみよう♪御馳走様です♪
訓子府町です。ちょっと気になっていたお店がありまして・・。満を持して（大袈裟ッス？）行って来ました。えっ？こんな所に？よくやってるヮ～～。・・・まずは、そんな印象です。道道沿いのタマネギ倉庫ヨコの細～～い脇道を100ﾒｰﾄﾙほど入った所にあるレストランです。店名の由来通り「隠れ家」のような佇まい・・。『　エルミタージュ 紀の里　』店内に入ると白髪のとても上品なマダムがにこやかにお出迎えして下さいます。先客1組2名。庭の見える席に案内されます。テーブルクロスの設えも凝っておりますね。高い天井にはシーリングファンがまわってます。なかなか雰囲気がいいですよ。お冷やも脚付きのゴブレットでの提供とちょっとオシャレ～。メニューは備え付けの店が多いですが、ここは着席後にマダムが提示してくれます。メニューは少数精鋭。パスタにカレー、ハンバーグやステーキ等、品揃えが多いとは言えません。で、私たちはパスタにします・・・。(^ー^)「あさりと大葉のパスタ」750円。あさりの旨みを生かした、薄口な味付けです。塩分も控えめでしょうね。その分大葉が良いアクセントになっております。パスタの茹で加減は申し分ありません。「ベーコンのクリームソースパスタ」750円。こちらもあっさりしたクリームソースです。ベーコンの旨みがちゃんと出でます。どちらも、＋250円でサラダ・コーヒー付きサラダはセルフのサラダバー。リーフレタス・小松菜・アイスプラント・ラディッシュ・ルバーブ・モヤシ（茹でかな？）品数は少ないものの無農薬で化学肥料は使わないと言う新鮮野菜はどれもクォリティは高く、みんなシャキシャキで歯応え良く美味しい～♪野菜不足を補うべく、たくさん頂きました。^_^食後のコーヒーで暫し、まった～り。(*^^*)ゆっく～り、気持ち良～く食事が楽しめました。なんか解りませんけど、料理以外にも色々プラスアルファのある隠れ家レストランでした。(´ー｀)ノ
たまたまランチタイムに訓子府を通りかかり久しぶりに立ち寄りました。なんと約１０年ぶりでした。前回はステーキセットに感動したんだっけ。今回は特製ハンバーグセットにフィッシュセット。サラダ、ビーツの彩がいいね。地域柄か玉ねぎたっぷりで食べ応えあり。ハンバーグは手作り感満載でフワッとした感じ。ソースは醤油と玉ねぎでしょうかね。和風で旨し。ご飯に合うソース。フィッシュセットは海老とホタテのチリとジェノベーゼ？見た目すっごくオシャレです。料理自体は美味しかったです。でも・・内容は書きませんが今回はいろいろ気になることがあって。前回ほどの高得点にはなりませんでした。フキノトウのパスタめっちゃ気になったなぁ。
うわさどおり…ナビでおおまかな場所の見当はついていましたが注意しないと見落としてしまいそうです。。。まさに「隠れ家」工場敷地（？）に車をすすめても不安感いっぱい。でも…発見！！みなさんの写真どおり！！あったあった平日の１３時過ぎにお邪魔したので、お客は私たちだけ♪隠れ家を独占です。しかし、遅めの来店がたたりハンバーグとステーキは材料切れ、、、、残念。。。「ふきのとうのパスタ」と「ベーコンのクリームパスタ」…（メニュー名間違ってたらごめんなさい）をチョイス！！もちろんデザート付きで…♪♪♪パスタはモチプリで美味！！ドキドキで頼んだ「ふきのとうのパスタ」も美味しかったです。コーヒーが淹れたてでなかったのが残念。。。忙しい喧騒のなか…時間がゆっくりと流れているお店の雰囲気がとても良いです。接客も暖かくやさしさに包まれるようなお店です。
訓子府町のたまねぎ選別工場に隣接していながら、道路からは非常にわかりにくいまさに「隠れた」お店です。道道50号線沿いに看板（夜はライトが照らされている）があり、そこを車がなんとか交差できる細い路地を50mほど工場側に進んでいくと、何台かのクラシックカーとともにお店が迎えてくれます。農家を経営する夫婦が、夜に開いているレストランらしく、野菜に関しては、その素材の良さをうまく引き出している感じです。接客も丁寧で、型式にこだわらないレストランです（サラダは自分で好きな量だけ取る形でした）。サラダは、アイスプラントが絶品です。これを食べ続けるだけでも来た甲斐があるというものです。特製ハンバーグは、あまり食べたことがない味で、肉々さを求める方にはもの足り無いかと思いますが、野菜好きの方にはその柔らかさが感じられると思います。デザートは普通ですが、アイスはすっきりした味でした。全体的にコストパフォーマンスに優れたお店かと思います。
畑のなかにレストランがあるような印象です。道路から少し中に入ります。「エルミタージュ」とはフランス語で「隠れ家」なんだそう。なるほど。アプローチ・庭は花であふれています。そして板張りの建物。中に入ると、天井が高くそして暖炉があります。窓際の席に座ると、窓の外には豊かな緑が。野鳥も頻繁に来そうです。庭がこんなに広いと手入れ大変そう。ステーキのセットをいただきました。肉も柔らかでおいしかった。ついてきたサラダに使われている野菜・ハーブは、オーナーシェフがご自分で作られたものがほとんどとのこと。新鮮なサラダに納得。偽装ばやりの今日、究極の形かも。接客もあたたかです。あと、お手洗いがとても広かった。車椅子でもらくらくと思われます。乳児を乗せる台等の設備がありました。200808再訪ミニコースの特製ハンバーグコースをいただきました。相変わらず新鮮野菜のサラダです。ハンバーグも野菜たっぷりのグリーンハンバーグでした。
北海道に出張した時に、連れて行ってもらいました。ランチメニューが豊富で、何にしようか迷いましたが、特製ハンバーグセットを注文。想像していたハンバーグと違って、どちらかというとヘルシーな感じでしたが、ハーブの風味が効いてて、美味しかったです。肉汁あふれるハンバーグも良いですが、体に優しい感じがしました。一緒に行った人で、ビーフシチューを食べた人もいましたが、そちらも美味しそうでした。北海道の大自然に佇むレストランという感じで、雰囲気も良かったです。
素晴らしいの一言です。ホントに。久しぶりに、気持ちの良いサービスをしてもらいました。ミニコースの特製ハンバーグコースとパスタコース（あさりと大葉のパスタ）をいただきました。特製ハンバーグは手ごね感が良いですね。丁寧に作り上げられています。緑色のものが入っているので聞いてみたら、お肉と玉葱と一緒にハーブを混ぜてあるので、その色なのだそうです。あさりと大葉のパスタは塩加減が抜群に良いです！パスタは太めで、やや柔らかめですが、その分もちもち感を楽しめるし、食べ応えがあります。夜に来たのでせっかくの景色は楽しめませんでしたが、とても良い雰囲気で楽しく食事ができました。次は是非、ランチに来てみたいですね。ペロ柴さんの口コミにあったのですが、エルミタージュとは仏語で「隠れ家」という意味らしいです。その名の通り、夜来たらすっぽり隠れていましたよ（笑）。小さな看板の明かりだけが頼りでした！
週一のペースで訓子府で仕事があるんです。そんなんで、昼ごはんはここで済ますことが多いっす。お惣菜弁当。いろいろあるけど今日は中華な。^^「チンジャオロース弁当」537円。青椒肉絲と餃子とポテサラ。豚肉(たぶん)たっぷりでボリュームありました。タケノコの歯応えもよく美味しかったです。ゴハンがもう少し欲しかったなぁ。コレ美幌でつくってるんだね。そこのシティも毎週利用してるから今度書こー。^^
2022年9月の話ドライブで訓子府に来ました。この町は初めてきました。まだランチタイムまで時間があるので街をぶらり散歩しているとスーパーを発見！地元の物がないか探します旅に出たときは必ずその土地のスーパーに入るとお土産屋さんよりも楽しいしお土産になるものがあったりしますついでにお惣菜を買いますイカメンチと肉メンチオーブントースターで焼きまして切って楊枝さして完成ですスーパーの試食の気分でいただきます。これねどっちも美味しいよこのイカメンチは釧路では見かけないけど、これけっこういけるお惣菜もスーパーによって結構違うから楽しいよごちそうさまでした。
「3丁目のカレー屋さん」レトルトカレー屋さんを開店しますってくらいウチには在庫があるんですけど訓子府に来て訓子府にある養鶏場の玉子を置いてあるはずだってスーパーに入っちゃいます玉子だけ買って出るなんて選択肢を持ってないオレは豆腐とレトルトカレーを見に歩くのですで、カレーは「食べログ百名店」なんて帯びをまとったモノを見つけちゃうのですよそのうちから欧風ビーフカレーを手に取ります東京のカレー屋さんで「３丁目のカレー屋」さんです３丁目なら、、、髭をはやして「そうかしら！」なんてしなを作るヤツはいねえんだろ？？いやぁ～～～残ってました食べなきゃって思ったのは在庫が減ってきて、、、で、在庫の中で食べてないものが結構あるぞって思って、調べて、、、30軒もあるじゃん？？って分かったからその内レトルトカレーが６軒もあるんだもんなで、ご飯と一緒に食べようと思うから食べられないんだって気付いてスープカレーとして食べたら、、、、って朝飯で食べます具材は溶けちゃっていますこんなんが好きです、、、食感として残らなくて結構です少し酸味、、、そしてクスリ臭さは、、、スパイシーさなんでしょうねイヤなモノではありません辛さは、、、中辛って謳ってますからその程度のモノです甘さがわずかなのが良いですねはい、、、これはご飯と食べても美味しいカレーだと分かりました
日曜日の訓子府です。日曜だからかお店が閉まっています。行こうと思ったケーキ屋さんも月に1回の第3日曜日でおやすみ。さらにちょっと早く着いてしまったため、そういう意味でもしまっているお店が多かったです。駐車場は店舗の左側、開店とほぼ同時に入店しました。冷やし天たぬき800円天ぷらが入っている割にお安い。何が入っているか聞きもせず、こちらを注文しました。なるほど、天ぷらとはこれのこと。しっぽのついているエビではなく、小さなエビが5つ6つ天ぷらになって載っています。うーん、これなら入れない方がいいかな笑または、かき揚げにしちゃったらいい。紅生姜とか玉ねぎとか入れたら魚介の臭みも気にならなくなるかも。肝心のお蕎麦は思ったより柔らかめ。キリッと締まっていて歯ごたえがある麺が好みなので、うむむという感じでした。1人目の客だったせいもあり、蕎麦湯もほぼお湯風味。残念。
⚫︎特製けんちゃん　1100円地元の人に連れてきてもらいました〜！地元民に愛されてる感じの蕎麦屋さん。折角だから特製の文字によわいのでけんちゃんを。なんでけんちゃんなんだろう？とろろもえびてんも乗ってて素敵！えびてんサクサクしてて美味しかったです〜蕎麦は白めの蕎麦で結構ボリュームもしっかりありました！今の時代に卵が入ってるのも嬉しいところ。そば×ねばねばはハズレなし！体にもいいし罪悪感も少ないし1番いい外食ですね。ごちそうさまでした！
サロマ湖でキャンプ3日目を迎え北見から訓子府へ目指すは有名タレカツ丼屋。この日に限って夏祭りらしく休業日だと店主から一言。あれこれ1時間待ってこの仕打ち…。気を取り直して検索で出て来た【清水屋】さんへ土曜の昼前だったからスムーズにピットインも次々にお客さんご来店。地元の人気店ですね。お口はタレカツ丼。そして暑くて涼を求める。という事で【カツ丼セット】1100円税込蕎麦は割と普通かなと。暑いから、まぁ蕎麦が沁みます。本命かつ丼は、甘じょっぱいタレ潜らせたさっくりカツ。米の上には刻み海苔。合わない訳がない。タレがご飯に染みた感じもいいね。ペロリと完食。ご馳走様でした。
大正7年創業という訓子府の老舗。広くきれいな店内は2人掛けテーブルも多く、1人でも訪問しやすい。冷やし天たぬきそば800円を注文。暫しの待ちの後に配膳。蕎麦の上に小海老の天ぷらが7個散らされている。まず小海老から食す。衣はサクッと軽く、海老はプリッとしてなかなかの美味。蕎麦はやや更科よりのタイプで風味はやや弱いがしっかりしたコシはある。ただ水切りが甘いのが残念。かけつゆをかけても丼の底にたまった水分で薄まってしまう。途中からかけるのをやめ。皿につゆを入れ蕎麦をつけて食べるとよくなった。小海老天は無限に食べられそう。そば定食と特製けんちゃんが気になったので次回あれば。ごちそうさまでした。
今日は1日訓子府にいます。会議です。お昼休憩にランチに出てきました。会議会場から近いこちらでいただきます。訓子府に来ると、ついつい訓子府名物のタレカツ丼で人気の駅茶屋さんや福よしさんに行くことが多いですが、個人的には『清水屋』さん好きです。なんといっても大正7年創業の貫禄です！古い食堂って大好きなんです。特製けんちゃんそばどーしてけんちゃんなのかは不明ですwけんちゃんって誰よ？ とか言いながら食べるのが楽しいので、敢えて聞いたり調べたりはしてません。訓子府タレカツ丼とのセットもありますよ♡
大盛り700円
大盛り700円
値段も良心的、蕎麦は更科でコシが強い普通にうまくて安い
そば処　清水屋さんに行ってきました！初訪です前回開いてなかったので行ってみますメイン通り沿いにお店はあります古くからある蕎麦屋さんらしいですカウンター席はなく、2人掛けテーブルに座りますメニューを見てもり　600円にします5分程できましたいただきます〜コシは弱いです緩い感じ風味はほとんど感じません水切りは弱いつゆ出汁感はまあまああります返しは弱め蕎麦湯はほとんどお湯一口飲んでやめましたうーん、蕎麦屋さんにしてはなぁ〜って感じるもり蕎麦でしたごちそうさまでした
父と置戸の温泉へ行く道中の腹ごしらえに立ち寄りました〜暖簾に書かれるは創業大正七年の文字、おお老舗！ 中に入ると木を贅沢に使った綺麗な内装で雰囲気良いです。席につきお品書きを拝見、全体的にとてもリーズナブル！ これは嬉しいですね〜今どき天丼が700円で食べられるなんて！と感激したので天丼を…おっとお蕎麦を付けたセットでも900円なんですね。せっかくのお蕎麦屋さんなのでこっちにしましょっか。温・冷、そば・うどんのよくある選択肢。温そばで！天丼は衣がとても軽い食感で油くどさもなくとてもお上手なお仕事、たれは濃いめな甘辛で全体的にとても好みな天丼です。そしてお蕎麦は…ううーん味だいぶ薄め？お蕎麦にしても汁にしてもなんだかえらくぼんやり？？ 向かいでかけそばを食べている父は結構おいしそうに食べてます。単に味覚の個人差の問題かしら。だいたい完食した頃に良いタイミングで女将さんがお茶かコーヒー飲みます？と声をかけてくれました。さりげない配慮、とても嬉しいですねぇこういうの！ごちそうさまです！お会計をしようとして気付いたというか思い出したというか。訓子府にはあれがありましたね〜タレカツ丼！このお店にもあったみたいです。あちゃーせっかく訓子府来たのにみすみす食べるチャンスを逃した〜不覚（笑今回はモモヲトメさんの可愛いイラストだけ拝んで次こそはと思いつつ置戸へいざ〜
訪問日2018.6.29出張中です。さて、今日は訓子府町でランチです。訓子府町や置戸町でカツ丼が名物なのは知っていましたが、ようやく食べに来れました。こちらのカツ丼はいわゆる、ソースカツ丼でございます。どこで食べようか迷いましたが、蕎麦屋さんのカツ丼って美味しそうなイメージがありまして(笑)こちら【そば処 清水屋】さんにお邪魔してみた♪蕎麦屋さんなんでセットを頼もうか迷いましたが、ここはカツ丼大盛で♪やはり、セットだとサイズダウンしてしまいますからね(笑)ここはぶれない。。まず、どんぶりがいい(笑)なんか、好きなどんぶりですなw甘じょっぱい醤油だれにきざみのり。なんてシンプルなんでしょうかwけど、こちらの方はこれが普通なんでしょうねーシンプルで旨いです♪卓上に山椒があれば最高だったな♪絶対に山椒かけたら旨いやつだ(笑)ソースカツ丼。ご馳走様です♪
かみところで桜見て「次どーする？」「訓子府の駅行く？タレカツ丼。ソフトミニもあるんだよ」ってことで、訓子府駅に来ました。トイレして、喫茶店に入ると満員！！！どんぶり片付けたら座れそうだけど・・なんも言われないので1回出ました。デカ「居酒屋藤ってランチもやってるみたい。食べログ書いてないからこっち行ってみよう」・・。んが、こっちも満員。こっちも「おまちください」もなんにもないので1回出ます。デカ「福よし行ってみるか」→休み。デカ「あっちに蕎麦屋あるんだ」→なんとこっちは空いてます！！！！！（っても3組いたけどね。）タレカツ丼の旗立ってるから、オットは「カツ丼」、デカは「もり」。デカは2回目だったのに同じの頼んでしまった、不覚( ´△｀)山登って暑かったんです(；´∀｀)ほどなく着丼。出してから「食後にお茶かコーヒーサービスですけど・・」オット「コーヒーで」。（え・・前は聞いてくれなかったぞ！なんかコーヒーマシンあるなぁと思ってたんだよww）タレカツ丼は「砂糖醤油」の甘いタレです。結構、タレいっぱい。ご飯にもかかってます。1口貰うと、熱々で、あまじょっぱい濃いタレです。美味しい！（福よしの方が甘かったなぁ・・。）蕎麦は白い町蕎麦です。だんだんつゆが薄まってく感じだったので、水切りなんでしょうかね・・。食後のコーヒーおいしいです。テーブルに砂糖、ミルクもあってうれしい。帰りの車でオット「しょっぱかったよ。みそ汁もしょっぱかった！卵と玉ねぎ抜いてるカツ丼なのに、高いよね・・。100円安くてもいいんじゃね？？？w」だそうです飯動画https://youtu.be/Klqa0iemvTs
かみところで桜見て「次どーする？」「訓子府の駅行く？タレカツ丼。ソフトミニもあるんだよ」ってことで、訓子府駅に来ました。トイレして、喫茶店に入ると満員！！！どんぶり片付けたら座れそうだけど・・なんも言われないので1回出ました。デカ「居酒屋藤ってランチもやってるみたい。食べログ書いてないからこっち行ってみよう」・・。んが、こっちも満員。こっちも「おまちください」もなんにもないので1回出ます。デカ「福よし行ってみるか」→休み。デカ「あっちに蕎麦屋あるんだ」→なんとこっちは空いてます！！！！！（っても3組いたけどね。）タレカツ丼の旗立ってるから、オットは「カツ丼」、デカは「もり」。デカは2回目だったのに同じの頼んでしまった、不覚( ´△｀)山登って暑かったんです(；´∀｀)ほどなく着丼。出してから「食後にお茶かコーヒーサービスですけど・・」オット「コーヒーで」。（え・・前は聞いてくれなかったぞ！なんかコーヒーマシンあるなぁと思ってたんだよww）タレカツ丼は「砂糖醤油」の甘いタレです。結構、タレいっぱい。ご飯にもかかってます。1口貰うと、熱々で、あまじょっぱい濃いタレです。美味しい！（福よしの方が甘かったなぁ・・。）蕎麦は白い町蕎麦です。だんだんつゆが薄まってく感じだったので、水切りなんでしょうかね・・。食後のコーヒーおいしいです。テーブルに砂糖、ミルクもあってうれしい。帰りの車でオット「しょっぱかったよ。みそ汁もしょっぱかった！卵と玉ねぎ抜いてるカツ丼なのに、高いよね・・。100円安くてもいいんじゃね？？？w」だそうです飯動画https://youtu.be/Klqa0iemvTs
訓子府町です。北見市の南西の隣町です。酪農と農業のまちですか。まちの特産物「くんねっぷメロン」はブランド化され、広く知られてますよね。「訓子府カツ丼」も少しは有名になりましたか。卵どじしないで醤油タレで食べるカツ丼です。ここの中心商店街はきれいに整備されています。その中ほどにある老舗蕎麦屋。創業大正7年　『　そば処  清水屋　』11時すぎ～１番客です。広く小綺麗な店内ですね。メニューを開きます・・・。品揃え豊富なメニューの中でもコレ、食べなきゃ！って思わせる品～！！！「特製」～～！うん、良い響きです。「特製けんちゃん蕎麦」1000円 。特製の文字に惹かれますが、それにしても・・・けんちゃん？ダレさ？(^^)+150円で大盛りでお願いします。ぶっかけです。蕎麦の上はすごい事になってます！海老天1本・長芋・山菜・大根おろし・かまぼこ削節・ネギ・卵黄。たぶん、店主渾身の力作なんでしょうね！(^○^)蕎麦は白っぽく、やや細打ち。蕎麦に関しては風味もコシも町蕎麦です。f(^_^)これだけの具だくさんですので、自分流で、3ステージに分けて頂きます。卵黄には触らないようにね。前半は山菜・大根おろしで～。中盤は長芋と～。後半は卵黄をまぜまぜ～。色んなバリエーションを楽しんで完食です！蕎麦湯は釜湯。１番客なんで、ほぼお湯です！まあ、蕎麦自体には期待してませんでしたが、総評としては、とても楽しみながらも、美味しく頂きました。蕎麦湯の余韻も良かったのですが、食後はコーヒーのサービス。淹れたてで美味しかったです！ごちそうさまでした～。これからも末永～く続けて下さい。(*^ー^)ノ♪
訓子府に来ました以前から気になっていた蕎麦屋狙いです北見からは近いんですが気になっていてもなかなか足が向かなかったんですそれが先日社用で訓子府を訪れた際に、この店を見つけてしまい「あ～ここだったのか？」って店の外観はきれいだし行ってみる気になったのでした「清水屋」訓子府のメイン通りにあります着いてみると開店前ですけど店の前には「本日定休日」って表示がありますうん？慌てて食べログ調べます、、、、、、、、定休日だ！訓子府まで来て・・・・・・・北見に戻りましたで、、、、で？？？意地になって次の日も行っちゃった今日は暖簾がかかってるよ、、、、、、良かった１番客です外観も店内もとてもキレイです壁際には長い椅子がありテーブルは２人用そんなテーブルが５卓ですね、同じように４人テーブルが１卓他にも４人用のテーブルが２卓小上がりには３卓でしょうかフロアはおばちゃんです店内はテレビですけど調理場もスタッフの声だけじゃないよね音がモチャモチャになってます「もり」を頼んだら、、、５分で来ました500円です、、、、、、安いです蕎麦の味と風味は弱いですね太さは私には絶妙ですでも、長さがバラバラじゃね？水切りは弱く味を利くのに邪魔くさいです蕎麦の味と風味は弱いな・・・さっき言いましたけどこの時期でこれなら、、、、新蕎麦じゃない時期は、、、どうなんでしょうか？？蕎麦の量は500円だからか？少し少ないかな大盛りが基本でしょうか？？？汁は徳利で提供です汁は甘さがないのは良いけど出汁も返しも弱いかな特徴ない汁に感じるなまぁ、何せ蕎麦が弱いから余計に感じるんだろうなとも思います蕎麦湯は一緒に出てきますまるっきりの釜湯ですから１番客にはめっちゃ辛いですただのお湯と変わりません安さだけが嬉しい蕎麦でしたご夫婦でしょうか？
品物を別のところで見た事はあったのですが、たまたま通りすがりに店舗を発見して、ギュイーンとハンドルを切ってしまいました。割と営業時間は長くないようです。いろいろなサイズの蜂蜜が並んでいます。種類もたくさんあって、おそらくテイスティングができそうな感じちょうど大口っぽいのお客さんがそのテーブルで何をいくつと注文している最中だったので、試食は控えさせていただきました。菩提樹のハチミツ50gと、ミツロウをゲット！ミツロウは木製品や革製品を潤わせるために探していたのですが、こちらのお店では雑貨屋さんで買うより安い！廃棄物なのでしょうねー。菩提樹はクローバーとかよりはクセあるかもしれませんが、食べにくいとかはなく、おいしかったです。プチギフトにもぴったりなサイズですねー。
くんねっぷたれカツ丼ご飯少なめ（950円）を注文。ご飯は通常だと300g、少なめだと200g（50円引）。甘辛いタレが染み込んだカツはサクサクで、簡単に噛み切れます。ご飯少なめでもお腹一杯になりました。全体的にメニューの価格は高めです。店内は綺麗で清潔感に溢れています。店内にはBGMが流れています。
訓子府といえばタレのカツ丼。元祖のお店です。安定の美味しさですね。昼は結構こんでます。カツやご飯の量は調整できますのでご安心を。他にはラーメンやカレーなどもありますが、まだ食べたことがないので次きたときには是非食べたいなと思います。
久しぶりの訪問ですやっぱり訓子府町に来たらカツ丼ですよと言うことでココお店新しくなっていてびっくりしました！昔よりカツ薄くなった？でも味は、変わらないので美味しく頂きました！プリンと唐揚げが気になったので今度行ったら食べて見ます。
みそラーメン大盛り。みそがもっと濃ければいいんですけど。950円ちょっと高いです。セットのラーメンはちょっと小さかったけど。単品ラーメンの大盛りは麺量がそれなりにありました。前に食べた塩ほどじゃないけど、おいしかったです。接客はよかったです。
みそラーメン大盛り。みそがもっと濃ければいいんですけど。950円ちょっと高いです。セットのラーメンはちょっと小さかったけど。単品ラーメンの大盛りは麺量がそれなりにありました。前に食べた塩ほどじゃないけど、おいしかったです。接客はよかったです。
以前に近くの町で食べたタレかつ丼が忘れられなくてドライブこの辺りの起源は訓子府と聞きコチラへしかし思ってたの違って、驚くほどキレイなお店田舎に古さや老舗感を求めるのは勝手なワガママですねただ、リニューアルされても地元で支持されてるだけあって開店後は直ぐに満席でしたサクサクのかつ、潜らせたタレが甘じょっぱくて、ご飯が進むすすむ！あっちゅう間でした。選んで良かったお店でした♪
訓子府に訪問した際、地元民においしいご飯屋さんを聞いたところ、こちらを紹介してもらい訪問。せっかくなので訓子府のご当地グルメであるタレカツ丼を注文。タレをくぐらせたやや薄めのカツが刻み海苔が敷き詰められたご飯に乗っているのだが、カツにタレが染み込んでいるのにサクサクで、味は甘じょっぱくて箸が進む味付けであっという間に完食してしまいました！子供は味噌ラーメンを注文していたのだが、こちらは味噌に何かスパイスが入っているのか後味がスパイシーで個人的に好みな味でおいしかった！
2023.5.4訪問❣️くんねっぷタレかつ丼900円くんねっぷりん330円やはり人気がある店というのわ、開店前にお客さん一人でも、開店と同時に、なだれの様にお客さん入って、アレよアレよと言う間に満席になってしまうモンですね^_^お客さんの半分以上がタレかつ丼を注文していて、中には、ミニタレかつ丼とラーメンのセットという人もいました。お味わ、浦河のかつめしと同じように、醤油ベースですが、こちらの方が甘辛い気がしました。カツも、こちかの方が肉厚でしたし^_^帰りに、くんねっぷりんを頂いて、柔らかいのと硬いのがあるとの事で、硬い方をチョイス❣️帰りの車の中で頂きました♪
訓子府でランチです！訓子府といえば、タレカツ丼！ずっと気になってたのですが、なかなか訓子府まで行くこともなくて。北見に行く用事があったので、ちょっと足を伸ばしてやっと行ってきました。11時半頃到着。11時開店ですが、私が一人目の客だったみたい。その後も一人来るだけ。思ってた以上に空いてました。店内は改装されてて、カフェみたいでおしゃれです。テーブル席、小上がり席、カウンター席とあり、キャパも十分。メニューを見ますと、ラーメンもあるんですね〜しかもセットもあるのか。でも今回は「くんねっぷタレかつ丼900円」をオーダーです。5分ほどで着丼です。おいしそー！ではいただきます。まずはカツを。え？なんでタレがついてるのにこんなにサクサクなの！！タレついてるのにこんなにサクサクな状態にできるんですね。ちょっと感動しました。そして、カツの下の海苔がいいんですよ。これが合う！いい組み合わせ。これはうまいなー甘じょっぱいタレのカツと、焼き海苔の風味が合わさっておいしい。お肉もおいしいし、ジューシー。もうちょっと厚くて大きかったらうれしかったけど。テイクアウト利用の方も結構いるみたいですね。取りに来ている人もいたので。訓子府では人気のお店なんだろうなータレカツ丼に感動したので、今度は別のメニューも食べてみたいですね。あ、別のお店でも食べてみないと。ごちそうさまでした！
お目当てにしていたお店のラストオーダーに間に合わず、目の前でクローズの看板が出される。ここも13時半ラストオーダーだが、まだ営業中の看板が出ていたので飛び込みます。建物自体は新しくないですが、外観や内装はきれいにしており、中も広く快適な店内です。しょうゆラーメン800円。鶏ガラ、魚介ベースでオーソドックスなスープ。どこか安心できます。麺はツムラ製麺なのでしょうか。プリッとした食感の中太縮れ麺。2枚のっているチャーシューがおいしい。専門店ではない店で食べるラーメンとしては十分だと思います。ご当地グルメはたれかつ丼なので次の機会に。ごちそうさまでした。
2022年9月の話訓子府町までドライブに行きましてランチします訓子府でカツ丼といえばタレカツ丼ですね何年も前に雑誌「HO」で見てねこの店で1度食べたいなと思っていました開店と同時に入店しますタレカツ丼　ご飯小でお願いします店内は凄くきれいなカフェみたいレジにはプリンも売ってるしなんか雑誌に出てきそうな雰囲気きました。タレカツ丼といえば新潟が有名でそっち系かとおもったら微妙に違いますね甘じょっぱいタレですが和風だしの味は弱めです肉は肩ロースかなごはん小にしたけどけっこう入ってるよ十分に満足しましたちょっとこってりな気がするけど美味しかったです♪浦河町にも 「かつめし」っていうタレカツ丼があるんだよね次は浦河だなごちそうさまでした
訓子府といえばタレのカツ丼。元祖のお店です。安定の美味しさですね。昼は結構こんでます。カツやご飯の量は調整できますのでご安心を。他にはラーメンやカレーなどもありますが、まだ食べたことがないので次きたときには是非食べたいなと思います。
訓子府カツ丼。カツダブル。訓子府（くんねっぷ）町名物のタレカツ丼。老舗の名店でいただきます。もう、ずっと行ってるけど、カツ2枚できるの知らなかった。1.5倍もできるって。聞いてみるもんだな~~~
御食事処　福よしさんに行ってきました！初訪です町の大きめの食堂です訓子府と言ったらやはり「たれカツ丼」迷いましたが、ラーメンにします「醤油ラーメン」770円税込味噌も塩も同じ値段提供が早いやや4分くらいかとコンパクトなどんぶりに昔懐かし系のシンプルラーメン麩が入ってますいただきま〜す一口目からおっ！旨い！こりゃ旨いですわ！柔らかめなんですがちゃんと伸びてない程よい弾力がある麺ですスープがとってもナチュラルほんの少しだけ煮干しが入ってる感じそれにしても醤油にピッタリ合うな〜この感じチャーシューも味濃いめで旨味凝縮タイプメンマ、ワカメ、キクラゲ、ネギ、海苔なんか懐かしい感じがするラーメンです接客の感じも良く地元の人からも愛される食堂なんだと思います次はたれカツ丼の一択です笑美味しいラーメンでしたごちそうさまでした
訓子府カツ丼。カツダブル。訓子府（くんねっぷ）町名物のタレカツ丼。老舗の名店でいただきます。もう、ずっと行ってるけど、カツ2枚できるの知らなかった。1.5倍もできるって。聞いてみるもんだな~~~
訓子府カツ丼。カツダブル。訓子府（くんねっぷ）町名物のタレカツ丼。老舗の名店でいただきます。もう、ずっと行ってるけど、カツ2枚できるの知らなかった。1.5倍もできるって。聞いてみるもんだな~~~
訓子府カツ丼。カツダブル。訓子府（くんねっぷ）町名物のタレカツ丼。老舗の名店でいただきます。もう、ずっと行ってるけど、カツ2枚できるの知らなかった。1.5倍もできるって。聞いてみるもんだな~~~
訓子府カツ丼。カツダブル。訓子府（くんねっぷ）町名物のタレカツ丼。老舗の名店でいただきます。もう、ずっと行ってるけど、カツ2枚できるの知らなかった。1.5倍もできるって。聞いてみるもんだな~~~
みそラーメン大盛り。みそがもっと濃ければいいんですけど。950円ちょっと高いです。セットのラーメンはちょっと小さかったけど。単品ラーメンの大盛りは麺量がそれなりにありました。前に食べた塩ほどじゃないけど、おいしかったです。接客はよかったです。
訓子府のタレカツ丼といえばここです。かわらぬ味で本当に美味しいです。
くんねっぷたれカツ丼大盛（780円）を頼みました。タレがしっかりかかりつつも衣はサクサクで美味しい。刻み海苔の乗ったご飯にもタレが合います。あさりの味噌汁も美味しく定食屋感があって良いですね。これまでも何回かランチに来ていますが、リーズナブルでお腹いっぱい食べられる好きなお店です。
ランチもやってる居酒屋さん、店内は開放的で清潔感があります。平日の11時半に到着、この日はスタッフ不足の為、かつ丼しか提供出来ないとの事。全然OK、お目当てはたれかつ丼でしたから。普通のたれかつ丼は580円、プラス200円で大盛りに出来てカツの量も増えるので、大盛りの方がコスパのレベルも上がります。【注文】◉たれかつ丼 大盛り 780円素晴らしいビジュアル、丼一面にカツがびっしり。ご飯もたっぷりで最初は食べ切れるか心配になる程のボリューム感。ご飯の上の海苔が良いアクセント、絶妙なあまじょっぱさのタレカツが柔らかくて美味しい。油揚げの味噌汁と黄色い沢庵も付いて、とっても美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
平日のランチ。混んでますね。3度目ですがいつもお客さん続々。此方のお店も値上がりです。70円から100円くらいの値上げ。元の値段が安すぎでした。値上がりしてもややお安めか？生姜焼き定食750円。味付けが濃い。豚丼のたれに生姜入れて煮詰めた感じか？ご飯ないと食べれないくらい。味は良いのだが。肉はロース肉か？薄切り5枚。薄いので柔らかい。付け合わせのサラダも多め。次回はカルビ丼680円か牛丼680円かな？
平日のランチ。混んでますね。3度目ですがいつもお客さん続々。此方のお店も値上がりです。70円から100円くらいの値上げ。元の値段が安すぎでした。値上がりしてもややお安めか？生姜焼き定食750円。味付けが濃い。豚丼のたれに生姜入れて煮詰めた感じか？ご飯ないと食べれないくらい。味は良いのだが。肉はロース肉か？薄切り5枚。薄いので柔らかい。付け合わせのサラダも多め。次回はカルビ丼680円か牛丼680円かな？
平日のランチ。混んでますね。3度目ですがいつもお客さん続々。此方のお店も値上がりです。70円から100円くらいの値上げ。元の値段が安すぎでした。値上がりしてもややお安めか？生姜焼き定食750円。味付けが濃い。豚丼のたれに生姜入れて煮詰めた感じか？ご飯ないと食べれないくらい。味は良いのだが。肉はロース肉か？薄切り5枚。薄いので柔らかい。付け合わせのサラダも多め。次回はカルビ丼680円か牛丼680円かな？
訓子府にケーキを買いに来ました。駐車場開いてなくて、裏に回ってみたところ偶然、ランチやってる居酒屋を発見。よし、お昼はここで食べることにしよう。店内、棚には酒瓶がたくさん並んでいて楽しい。見るとサインなんかも飾ってあります。結構有名なお店なのかな。メニューを見てビックリ。めっちゃ安いじゃないか。カツ丼500円、お刺身定食でも880円？ほっけ定食600円ですよ。訓子府に来たらやっぱりカツ丼。500円なのにお肉10切くらいで、ごはんは丼。味噌汁はカニ入ってますよ。あと漬け物付き。これはお得だわぁ。サクサクのカツに甘辛い醤油ダレ。このタレだけでごはんが食べられるヤツです。ボリューム満点ですっかりお腹いっぱい。良いお店を見つけてラッキーでした。
味処　六三四さんに行ってきました！初訪です居酒屋さんですランチ営業もされてるようで行ってみます店内はやはり居酒屋さんですね小上がりが多数カウンターに座りますランチメニューを見ます丼・定食・めん・カレーとありますどれも安価です麺類はそばうどんラーメンはありませんそばと迷いましたがここは「訓子府」訓子府と言ったら、「かつ丼」たれのかかったかつ丼ですね⚫︎かつ丼　500円訓子府のおすすめ！たれのかかったかつ丼提供は早いです5分程でおー!!丼いっぱいにかつです!!ワンコインなのにすごいなぁ(^^)味噌汁も鉄砲汁では、いただきま〜すかつかなりボリューミーしかも肉が分厚いですうん、程よく甘じょっぱい美味しいです肉はやや硬めまあ、500円ですからね〜ご飯の上には少量の刻み海苔タレはちょうどいい量です12時過ぎると続々とお客さん入ってきます人気店でもあるんですねどうやら安くてボリュームのある店のようでした(^^)そばやうどんも食べてみたいところですごちそうさまでした
「六三四」訓子府です独りですテイクアウトしようと思った店に入るんだけど食べていこうかなと気持ちが変わりますまずは入ってみるべ自動ドアだけどね入っても気付きませんおばちゃんがでっかなテレビの前でトライアスロンに夢中です音もでかいわ「良いですか？」「は、はい、どうぞ！」プチ驚いたようだけど凄く驚くような歳ではないんだね関係ないかいや、、さすがトライアスロンをするようなおばちゃんは腹が据わってる！！、、字は間違えてませんからねざるそばと決めていたのでメニューは変わってないようだし「ざるそば」を頼みます中も女性ですけど復唱も返事もしませんそりゃそうだ１番安いメニューだもんな客単価が安くてごめんねみんなに金持ってるって言われてるんだけど本当に貧乏だって～のカウンターは５席見える範囲は小上がりが堀の入った小上がりですずっと奥にも席はありそうです居酒屋だよねえっ❓居酒屋だよね禁煙だってさおいおい田舎で居酒屋で禁煙❓素晴らしい！！7分ほどですか？？待ったのは、、、硬さではなくこしでも、そのこしも強くはないです蕎麦の味は一切しません水切りは絶望的です食感はもちぃ～～喉越しだね、、つるっとしてるし汁は返しが強いということではなく、、、しょっぱいね塩っ気なんでしょうね出汁感もそこそこ甘さがありみりん甘さじゃないなでも、嫌な甘さでもない結構な量だったよこれならあの人たちでも満足するんじゃねぇか？？満足❓あの人たちが満足なんて言葉知ってるわけねぇだろ
訓子府町です。街なかで用事があったのでランチは町内で済ませようと思います。実は前から気になっていたお店があったんですよねー。・・・でも場所がわからん。訓子府でナビに頼るとは思わんかったゎぃ。(;^_^A『 味処 六三四（ムサシ） 』国道から一本入ります。ここはキホン居酒屋さんですねー。12時少し前。先客は3組くらいかな。カウンター席は6席程ですが小上がりは広いです。（12時過ぎにはほぼ埋まってましたねー。）昼飯メニューはどれもお手軽価格～☆「かつ丼」なんてワンコインだもん。^^惹かれたけどね。今日は魚の気分なので…ワタシ。「ホッケ焼き定食」600円。メインのホッケ焼きにご飯・味噌汁・沢庵にサラダ。ホッケはフツーサイズで脂はまずまず。ふっくらと焼かれますねー。ほどよい塩加減でとても美味しーです。味噌汁は白身魚のアラ汁ですね。コレがめちゃウマでした～♪なんだろー。脂がのってすげぇー旨いヤツです。なんだか麦焼酎が欲しくなるランチでしたね。先客も含め他のお客さんの注文は「かつ丼」やら「ヒレかつ定」やら～かつ系ばかり。「ホッケ焼き」なんて食べてる客は私くらい。^^;まぁガテン系の割合が高いのもあるけどね。いいトコ見つけましたぁ～♪よーし！次は「とんかつ定食」だな。ヾ(≧∇≦)
僕はムサシ天丼並で奥さんは海鮮丼並をいただきました。どちらもボリューム満点でコスパも最高でした。
カツ丼大盛り。ソースカツ丼たまごとじ。めずらしい。たまごのカツ丼はしょうゆベースで食べたかったです。口の中が違和感。たれかつ丼の方がおいしかったです。
カツ丼大盛り。ソースカツ丼たまごとじ。めずらしい。たまごのカツ丼はしょうゆベースで食べたかったです。口の中が違和感。たれかつ丼の方がおいしかったです。
訓子府タレカツ丼500円でこのボリューム
安くて大満足
めっちゃ美味いタレカツ丼がたべれますよ！
仕事でこちらに来て昼食の場所を探してました。ぜんぜん見当たらなくて、何でかここに。期待はしていませんでしたが・・・。夜は居酒屋のようですね。お昼のメニューからお勧めのタレカツ丼を。タレがしみたカツでご飯が進みます。しかも量が多い！やっとで食べきりました。おなかいっぱい。同行者は残してました。次はどれにしようかな？
めちゃくちゃ混んでました。お客さんが入れ代わり立ち代わりで。刺身は前日の残り？くらい良くなかったですね