2022.3月　初利用広尾町の「ホテル大宝」に朝食付き6,600円で宿泊した際の朝食会場が１Fにある「かいせん」という店でしてここはホテルで運営してるのかな？正直ビジネスホテルと思われる宿での朝食に何の期待もしてなかったのですが出された料理の品数を見てちょっとビックリ！一つ一つの内容は割愛するけど朝から十分な内容だと思います。いつもは浦河町かえりも町の宿に宿泊するんだけどこの朝食見たら場所的にちょっと遠いけどたまに広尾町に泊まるのも悪くないかもね！今度は夕食も付けてみようかな♪
パパが出張で訪れたこちらのお店なんでも、この地で有名な旅館（ホテル）併設のお食事処らしい。パパのレポによると･･･「同行スタッフさんと宿泊したこちら「ホテル大宝」に併設された、食事場「かいせん」。広々とした奥座敷とテーブル席があって、使い分けができる」らしい。パパ曰く、「夕食どき、結構な来客だったよ。宿泊の皆さんかどうかはわからないけど。」らしい。パパ、で、何をオーダーしたの？「あのね、宿泊代＋1,000円で夕食。事前に予約していたけど、プラス2,000円ならとても豪華なお料理になるみたいだよ。」らしい。で、どうしたの？「同行スタッフさんが、「きっと食べきれないですよ！」の一言で、シンプルに決定。」したらしい。で、どう？「見てみてこれ！「陶板ジンギスカン」をメインに、海の幸満載！山の幸もあって、全然飽きない。しかもごはんは小サイズのお櫃（おひつ）が標準。汁は棒鱈の潮汁。鱒と海草の酢の物はうまかったな～！タコわさびも秀逸。ジンギスカンも蒸し焼きなのでおいしい！」らしい。ここで黙っていたママ曰く。「本当に1,000円なの？」　僕もそう思う。パパ曰く、「いやいや、待ってね！もっとすごいよ！」･･･なんだろう？お宿自体は快適ビジネスルームらしく、満足してネンネしたらしい。翌朝、快調に目を覚ましたパパは、朝食会場のあの場所へ。パパ曰く、「あら！すごいね、このおかず。この鮭は焼いたのを切っているんだね！よくあるチンマイ（小さいことらしい）のとは違うね。」らしい。パパ？朝ご飯としてはシンプルじゃない？「そうそう。ここに写っているのは、おかずの種類でいうと30パーセントくらいかな。お刺身とかはないけれど、この鮭はうまい！この後３枚食べちゃった。なめ茸おろしはパパの自作だよ！ごはんのおかわり自由だし。しかも、500円！」おなかいっぱい？「Yes！手作りお料理で、ここに宿泊する意味があるよ！」らしい。僕も泊まるよ！　「いいね～和室もあるらしいから行こうか？」イェ～ス！　でも、遠いね･･･パパの出張レポももうすぐ終了だね。「そうだね～　実は･･･　もうすぐ秋と冬もあるよ！　でもそれまでの間は「with TOMO-P」シリーズで行こうか」････････････らしい。
出先にて立ち寄りましたこちらはメインがお花のガーデンがありそこに隣接したカフェになりますチーズリゾットが気になってしまったのでオーダーしました！リゾートのみですが濃厚であっという間に食してしまいました大自然で頂くと気持ち的に癒されます
広尾町(大丸山森林公園)のエゾヤマツツジを見てきました。菊地ファームでソフトクリームを食べる予定でしたが、あいにく臨時休業でした。そのまま大樹方面へ向かうと「大森ガーデン」のところに「ソフトクリームサイン」を発見し立寄りました。「十勝濃厚ガーデンソフト(420円)」を2つ頼み、店内でいただきました。
２０２４．５退屈な妻の実家滞在中に広尾ドライブ。遠いので疲れちゃいました～。広尾だけに疲労、なんつって!!(笑)ということで、「光香堂」さんです。広尾町の菓子店です。ヒマ潰しのドライブでも帰りにお土産を買って行かないとね～。ムコ殿の御作法です(笑)スィートポテト・・・５個７５０円です。シットリした食感、クランベリーのスイートポテトより固めです。甘さはやや強めです。美味しいですね～。
広尾のスイーツ店でおやつを買って海を眺めながらいただきます。優雅なおやつタイムを描いていたのですが、風がビュービューで寒いこと寒いこと笑シューのかくれんぼ（150円）サクサクシューは口の中でシュワっと溶けます。濃厚カスタードクリームうま！くずバー（230円）写真も撮ってなけりゃ味もフレーバーも憶えてない(ฅฅ)冷凍品ですが、くずで出来ているので溶けても液体にはならない冷んやりスイーツです。メモには一言、ぷるぷるうま！だそうです…(ฅฅ)
十勝スイーツ制覇の旅(仮)してます笑今回は広尾町のサンタフェリーを求めてコチラ！昔ながらの佇まい店内には所狭しと和洋とりどりの宝石店達が✨特徴的だったのは……【くずバー】って氷菓みたいなアイスのようなお菓子！【サンタフェリー】はサンタの街ならではのアイテム！【おはぎ】彼岸時期だったからですね！スイートポテトは某有名店のクリーミーな感じではなく、実直なオールドスタイル✨素朴なの甘さが優しくて素敵です♥小さくて食べやすい少し距離ありますが大樹まで高速あります広尾町までいって大樹町≫中札内村みたいに戻ってきながら色々な所にも行けますよ✨
帰りに光香堂に寄ってサンタフェリーと菓子を買って来ました。弟はシュークリームを買ってました。しばらく来ないうちに¥160円に値上がりしてた。
帰りに光香堂に寄ってサンタフェリーと菓子を買って来ました。弟はシュークリームを買ってました。しばらく来ないうちに¥160円に値上がりしてた。
帰りに光香堂に寄ってサンタフェリーと菓子を買って来ました。弟はシュークリームを買ってました。しばらく来ないうちに¥160円に値上がりしてた。
年末年始の帰省の際に毎回寄るケーキ屋さんです。広尾町の本通にあります。ケーキもお菓子も美味しいです
ちょっとした旅します相変わらず詰め込み旅ですまぁ、目的は襟裳岬ですねそして日高を通って札幌へ・・・・結構楽しみな旅です夜中に帯広に着いてサクッと食べ呑みしてオレは２時間寝ただけで起きちゃった朝風呂入って襟裳に向かいます所々の町で足跡残そうかと思っていましたがどこも早くて街がまだ起きていません広尾でやっと９時です一番人気のケーキ屋さんはＧWのためか？開いているはずの時間ですが開いていません休みです、、、、、、ね？？？？もう？、、まだ？街全体が死んでます寝たふりしてます、、、、オレは熊じゃねぇんだよ心配になるくらいだわもう一軒のお菓子屋さんが開いていましたシュークリームが有名なんだって隣の駐車場に車を駐めて店内へ奥様が１人、、、、笑いません笑かしてやるのに、変顔してやろうかな、、、って隣を見るとよめさんは既に変顔してみています、、、ん？？？？わざわざしてるんじゃなく？？いつも変顔だったんか「クッキーシューですね」110円です頼んでからクリームは詰めてくれますもうひとつは「さんくろーシュー」だってこのネーミングにやられっちまってます190円ですここは税込みだから非常に安いですもう、車の中で食べちゃいますさくさくシューは本当にさくさくですクッキーシューでカスタードクリームですカスタードはバニラが効いて玉子も効いてます甘さも最近では強い方でしょう普通の皮の方が好きだけど美味しいシュークリームでした「さんくろーしゅー」は「食べるのかわいそうだ」なんて言いながら変顔は大口開けてしっかり食べてました生クリームが不思議です生クリームですがバタークリームとのミックスですか？そんな味わいなんですが、それ以上は分かりませんちょっと不思議な感じはオレにはムリかなしっとり、もちっとした皮ですこっちの方が高いんだけどちょっと微妙なケーキでしたどっちにしたって税込みですから安いのが嬉しいですねおかみさんは、愛想っ気はありませんうぅ～～～ん
◼︎ 基本情報□ 地域：北海道＞洞爺・苫小牧・室蘭・えりも□ ジャンル：魚介料理・海鮮料理□ 食べログでの評価(2017/04/15)★3.06/6口コミ［17位/46軒］◼︎ ディテール北海道広尾町にある洋菓子店だよ。広尾町は人口7千人、かつては帯広から伸びるJR広尾線の終着駅であり、東京〜釧路間を結ぶフェリーの寄港地であったが、広尾線もフェリーも廃止され、今となっては、バスでしか行けない場所だね。だが、襟裳岬から広尾町に北上する国道336号線は別名「黄金道路」と言われ、莫大な工事費をかけ、断崖を切り開き開通させた道路で、絶景が望めることで知られるよ。もとい、帯広界隈は酪農が盛んなせいか、六花亭、柳月等など、秀逸な洋菓子店が多いね。そんな期待もあり、広尾を訪れた記念として、お寄りした次第だよ。◼︎ 訪問時の状況□ 訪問時間：土日祝日16時頃□ 予約有無：なし□ 混雑状況：先客あり［待ち時間なし］◼︎ 西島兵庫の感想□ 料理・味：★3.3/ 少し甘いが濃厚クリームにサクサクシュー□ コスパ　：★3.5/ 110円とは安すぎる□ 総合　　：★3.4/ 広尾にコージーコーナーはできないだろう(3.26)□ オススメ：シューのかくれんぼ(110円)各項目の詳細は、下記に記載したので、お時間のある方、興味のある方はどうぞ。◼︎ 料理詳細［2017/03］□ シューのかくれんぼ(110円)注文を受けてから、クリームを入れるとは、有難いサービスだね。おかげでシューは終始サクサクだよ。そして、このカスタードクリームが旨いね。個人の好みとしては、いささか甘すぎるが、バニラビーンズの香りとトロッとした食感の濃厚なカスタードクリームは、そんな嗜好のアンマッチを補って余りあるよ。そんなシュークリームがたったの110円！広尾にコージーコーナーができる見込みは皆無に近いんじゃないかな。アハハハハッ！◼︎ 総合誰しも一度は耳にしたことがあるであろう「襟裳岬」の一節にはずっと騙されたね。♪えりもの春は何もない春です♪そんなことはないよ。えりもの春には、黄金道路の絶景や光香堂のシュークリームがあるじゃあないか！アハハハハッ！
昔からある老舗です。何とか大臣賞も受賞しているお菓子もありますね＾＾ケーキも売っています。何を食べても美味しいですよ場所はメインストーリーにありますので見つけやすいと思います。駐車場所はとなりにありますのでそちらを利用されると良いですよ
近隣のお菓子やさんの中ではとっても美味しい!!そして日曜営業、しかも７時くらいと結構遅い時間までやっててくれて、本当にありがたいお菓子やさんです♪広尾ロール、ひろーるは、純生イチゴとキャラメルがあり、1000円以下で買えるのが嬉しいところ。とっても美味しいです。他のケーキもどれも美味しいです。値段は200円から300円が一番多く、お値段も手頃。ここから浦河くらいまであまりケーキ屋さんがないので大変オススメです。国道沿いで寄りやすいのも高ポイント!!
＜2013年11月の写真とメモにて投稿＞南十勝、広尾町の中心街にあるお菓子屋さんです。町全体で北欧のノルウェーと提携して、公認サンタクロースの町造りをしています。町外れの公園にある「サンタランド」では、お菓子や飲み物の販売はしておらず、たまたまメインストリート沿いにある、ここのお菓子屋さんでサンタにちなんだモノを見かけ、寄ってみました。[苺のサクサクパイ]　210円購入時に、クリームを詰めてくれるパイです。クリームはカスタードと生クリームのブレンドで後味はよく、甘さはひかえめ。生地のサクサク食感がクリームのフレッシュさと合っていて、生イチゴがアクセントとして、はさんであります。時間をおかずに頂いたため、食感の違いが面白かった。[黄金道路]岩肌に見立てた生地の中は、昆布入りの白餡になります。表面の粉シュガーが、潮のしぶきみたい？生地はふわっとしていました。ちなみに「黄金道路」とは、広尾やえりもなどを通る国道336号のことです。たいへん険しい断崖を切り開いたため、とっても予算がかかったらしい。今でも落石や悪天候による通行止めが多く、おそらく道内一の回数でしょう。波の高い日にはバイクで走っていて、潮をかぶることもある（錆びる～笑）[サンタメール]　115円生地は卵と砂糖、アーモンドで焼いてあり小麦粉は使っていない。サンドしてあるクリームもアーモンド風味でした。「サンタランド」にて、サンタからの手紙という企画があり、それにちなんだのだと思います。包み紙は、ちゃんとエアメール仕様になっています（笑）[サンタフェリー]　115円ソフトクッキーでホワイトチョコクリームをはさんだお菓子です。表面に客船のイラスト入り。[広尾サンタランド]　115円こけもものクリームがはさんであるクッキーです。酸味がアクセントになっていますが、好みは分かれるかもしれません。接客は適切でした。ごちそう様。シュークリームや、どら焼きも人気らしいです。
お土産で頂いたお菓子・・・お菓子処の帯広から・・・と聞いて、六花亭？柳月？それとも・・・と期待が膨らんでしましました。知らないお店に名前に、地元の人が買うお店なんじゃなーい？？とテンション上がります↑↑↑箱をあけると、数種類の焼き菓子が・・・楽しみで頂きましたが・・・うーん。名前を知らないのは、当然かな。昔のお菓子という感じでした。クリームもバタークリームが混ざっているのかな？重たい感じで私の好みではなかったです。クッキー系はバターが少ないのかサックり感が低いです。どら焼きの餡子は美味しかったです。
旅行の時、偶然通りがかりで寄りました。向かいにスーパーがあって、そこでレジしてたら連れが向かいのこの店に入っていた。いつものようにどらやき、それにカステラ、コーヒー大福のようなものを買っていた。えりもに向かう途中どらやきを食べる。皮はふあふあ系。ちょっと安っぽいかも？でもあんこがとっても美味しい！あんこ美味しいねぇ、と言いながら食べた。カステラも普通に美味しかった。なんか手作り感あふれた感じ。
十勝広尾にあるケーキ屋さんで光香堂をご紹介します。本通り（国道）に面していまして、いろいろな種類のケーキやお菓子がたくさん置いてあります。町のイメージであるサンタにちなんだお菓子が多く、クリスマス前になるとお店の中もにぎやかになってきます。そこに、「ひろーる」というロールケーキがあります。ふんわりとした肌触り、中身は、フレッシュな生クリームと棒状の生キャラメルが入っています。味もくどくなく一つで二つの味が楽しめるロールケーキです。どうぞ、お試し下さい。
音更のハピオ木野で見つけました。釧路、根室館内では見たことが無いような珍味を発見。広尾に工場があると。わたくし、ここ1年はつぶに目がなくて。しょうが味のつぶ100g540円税込を購入。干したつぶにしょうがの味が染み込んでいて、ビール泥棒間違いなしです！
スタンプ貰いに道の駅 コスモール大樹ですこの後の 車内オヤツ用に道の駅内売店で 珍味買ってみました要冷蔵の珍味って 珍しくない？氷下魚を選びましたが鱈とばや 鮭とばもありました開封して食べるとしっとりとした食感で 美味しい！！これは 初めて食べるタイプの氷下魚です氷下魚の旨味も しっかり感じられてもっと買えば良かったと 後悔しきり次回 ドコかで見つけたらまとめ買いしようと思います！「山本」さん ご馳走様でした♪
2度目の訪問です。お店の前に車を停めれます。店内にはずらーっと種類豊富な珍味が冷蔵室に並んでます。お値段も各種 540円と安く1度食べると忘れられない美味しさですお店の方も感じがよくおすすめの珍味を聞いたら特に自家製の鮭とばスティックとだるまイカが人気だと教えてくれました。そしてこちらは いくらの醤油漬けと塩漬けが抜群に美味しいですpaypay使えます。地方発送してくれます。……………〒089-2612 北海道広尾郡広尾町西２条３丁目☏ 01558 2 2228営業時間   8時〜18時30分
広尾に行った際にお正月用に購入しました。昨年も同じくらいの時期に購入していますので今回で二回目。価格は、500g入って5,400円。広尾産なら良心価格かな、と思っています。すぐに札幌に戻れない都合もあり、冷凍品なので、自宅に日付指定してクール便で送ってもらう事にしました。札幌の自宅に冷凍されたいくらが届き、包みを外し冷蔵庫で1晩かけてゆっくり解凍しました。翌日、炊き立てご飯にたっぷりいくらを乗せてレンゲを使っていただきます。一粒一粒が硬くなく、柔らかくもなく丁度良い食感の美味しいいくら。2人暮らしなので3日くらい楽しめそうです。ご馳走さまでした。
お魚の珍味と言うと‘‘鮭とば’’とか‘‘かわはぎ’’くらいしか食べたことがなかったのですが、今回頂いたのは「たら」です。チーズたらみたいなのではなく、割りとしっかりとした「たら」です。むしろ「鱈」って感じです(￣O￣)皮があまりにもリアル・・・・細い鱈を開いて干したような、それでいて甘く味付けされていて、みりん干しのような感じ？そのまま皮を剥げば食べられるものですがちょっと炙ってマヨネーズをつけたら最高( 〃▽〃)自分ではなかなか買わないような立派な物だったので、ありがたく大事に頂きました♪♪ごちそうさまでした( v^-゜)♪
2025.8月　初訪広尾町にある「鮨処 翼」のはも丼がずっと前から気になってたので行って来ましたが訪問時はお盆直近だったためランチメニューは非対応(8/8〜8/15)と言われ、「はも丼も？」って聞いたらどうしても食べたいなら他に客いないので特別にOKとの言葉に甘えました(^^;;・はも丼(1,815円)待つ事10〜15分位？で重箱で登場したはも丼は味噌汁、茶碗蒸し付きで鱧は提供時「良い部分の鱧を出しました」と言うようにここまでふわっとして脂乗りの良い鱧は初めてで小骨も全く気にならず冗談抜きで歯が要らないです！タレは鰻重同様のタレ、ご飯はややあったかい酢飯、鱧の両側には甘めの玉子焼きで深さ5cm程の重箱底には簾が敷いてあり食べ応えも十分。茶碗蒸しは甘くないけど出汁が効いておりこれはこれで美味しいし途中からデザート出て来てフィニッシュ！鱧は広尾産？近海産？のおそらく黒鱧(烏鱧)と思われますが年中提供可能との事。(年末年始、GW、お盆時期除く)ワンオペ(女性店主)なので混んでる時は時間かかると思われるけど家庭的な雰囲気と良き接客含めもっと早くに来たかったと思うお店です。
広尾町の街中、サンタクロースマウンテンの麓にあるお寿司屋さんです。お店と気づかず通り過ぎてしまいそうな、自宅を改造した店舗です。外観も普通の住宅ですが、玄関入ってみてもやっぱり普通の住宅の趣きです。玄関から進むとカウンター席がありました。それ以外でもいくつかのお部屋を改造しているようで、部屋ごとにテーブルが置いてあります。知り合いの家に来たような系でもありますが、家具や小物からなんとなくゴージャスな印象もあり、ちょっとカオスな匂いもする不思議空間です。今日は平日。平日限定というランチメニュー目的での訪問です。聞きはしませんでしたが、1.5人前っていうメニューはなくなってしまった模様。少なくともメニュー表の中にはありませんでした、残念！はも丼も食べてみたいのですが、今日は握りで。ランチ握り（1650円）香ばしいカツオのタタキ、薬味も効いててうま！お化けサイズの大きな煮海老！サクサクコリコリなホッキ貝！甘めな味付け、口いっぱいで頬張る大きな卵焼き♪ふんわり柔らかなカニ！厚切りまぐろ！コリコリした鮮度抜群なマツカワ！みんな大好きサーモン♪中トロ？脂ノリは控えめもとにかく厚切りでサクサクとした食感が楽しすぎます！ネタに負けないジュワッと甘めのシャリ本日の汁物はあら汁！確認できただけでも複数の魚が使用されています。お店の方から、骨に気をつけてと言われましたが、エビの殻は煮込まれて柔らかくなっていたのでムシャムシャ美味しくいただきました♪デザートに、和食が似合う器に入っているあたりいかにも手作りなコーヒーゼリーをいただきます。食べてビックリ、甘くない！全く甘くありません！なるほど、だからシュガーシロップがついているのか。甘いものも好きですが、これも良き♪内容にもよりますが、通常メニューと比べるとリーズナブルでとてもお得なランチメニューでした♪*ฅ´ω`ฅ*
鮨処 翼 2023.09.19今日は  仕事で大樹町まで来たので、少し足を伸ばし大好きなお寿司屋さんへ久し振りに 来店(^-^)/『 鮨処 翼 』さんへ✨ミシュラン北海道特別版 ビブルグルマン掲載店。場所は 広尾町。国道 336号の西側、広尾町国民健康保険病院の直ぐそばです。サンタランド行く途中。外観内観は 自宅改装してある感じです。暖簾出てなくても、商い中の看板が出ていたら大丈夫です。不定休なので事前に予約か連絡するのをオススメします。翼 さんは本当に単純に美味しいだけではなく、家庭的な雰囲気、大将の季節の旬のネタと江戸前調理、女将さんの気遣い。気持ち良く食事いただけるオススメのお店です✨ミシュラン北海道ビブルグルマン も納得⤴️今日は平日来れたのでランチメニューから。★ランチ握り1.5人前 1,980円(税別)。を注文✨今日のネタは。マグロ赤身2、広尾産八角、ハマチ、タコ、ズワイカニ、広尾産大トロイワシ、ボイルエビ、玉子、サーモン、ホッキ、広尾産ハモ、カッパ巻き、鉄火巻き。江戸前らしさと、北海道漁港ならではのネタタコには食べやすいように飾りつけ包丁。赤身は水っぽさも無く丁寧で とても美味しいです✨✨初めて食べる生の八角ねっとりした食感に脂ものっていて とても美味しいです✨✨エビはボイルで北海道人には馴染みないですが。翼さんの醤油さしのお醤油は全てにきり醤油⤴️今度こそ、はも丼 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m鮨処 翼☆営業時間11:00～14:0014:00～なくなるまで☆定休日不定休
南十勝でミシュランのビブグルマンに載った寿司屋さん古民家を改築した感じの落ち着く感じ！広尾産など地産地消、近くの町からの食材でやってる感じ！どれも美味しい！そこらの寿司屋さんよりも美味しい！美味しいけど、値段はそれなりに比例してる感じ！行ってみる価値はあると思う！
2019年の訪問時に女将さんから「うちはマグロ専用冷凍庫があるの♪」とお聞きしていました。それ以来新鮮なマグロの幻が脳裏を駆け巡り、ジタバタしていました（笑）しかし、長いこと予約がとれませんでした。人気店です。シシャモの漁があるのはわずか2週間ほどなので、小さな港町にお客さんが集中するのでしょう。シシャモの穴場タウンなのです、広尾町。北海道太平洋側の一部でしか捕れないお魚なので、小さくて地味ながらも根強いファンがいるようです。輸入ものはスーパーなどで安く手に入りますが、近縁種の別のお魚だそうです。←おいしいんですけどね、これも。有名どころ鵡川町のシシャモは美味ですが、さらに激混みだと思います。お値段も庶民にはキビシイ！今年もダメかな…と期待薄に電話すると、なんと！　予約がとれました！ ･:*+.\(( °ω° ))/.:+その日を指折り数えて、待ちに待った当日♪入口に「本日は予約で満席です」との張り紙が！　予約しておいて良かったァ！ (T ^ T)マグロ丼などお手頃メニューもありますね。しかし、ここは大将自慢の、口中でホロッと崩れる繊細な握りを堪能しておくべきでしょう！■マグロ握り（赤身）2800円 税別ヤター！　念願のマグロよ！ ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆喜んでいたら、女将さんから「ししゃも握りもありますが、よろしいの？　予約の方だけ、お一人2カンまで食べられますよ」と。何ですと！？ Σ('◉⌓◉’)店頭掲示されていたそうですが、まったく見ておりませんでした。自分の中で「フッ、シシャモ…終わったな☆」と完全に諦めモードでしたから。「魚体が大ぶりなのと、不漁なので高くてごめんなさいね」と優しい女将さん。1カン850円 税別ハーイハーイ頂きますっ、ひとり2カン！　この際値段なんてキニシナイ！！ (*≧∀≦*)この日のために鮨&寿司を封印してきたといっても、過言ではないのだから…っ！ ←正確には、帯広地方卸売市場のコスパ食堂「ふじ膳」さんがリニューアル後、海鮮出汁のお味噌汁がなくなってしまったからです。味噌汁LOVE♡マグロが先に来ましたが、「なるべく早く召し上がって」とお勧めされたのはシシャモ鮨です。九州産のかぼすと軽く塩がかけられており、お醤油なしで頂きます。まあぁ、繊細な歯触りと弾力…！ピンク色の艶ある身は脂が乗っていてもシツコクなく、サラッと消えてゆく品の良さです。まったりとした甘さがあり、これぞシシャモ…とよく味わいます。近年は不漁のため高級魚と相成り、干した冷凍品を年に一度でも食べられれば良い方でした。貴重な生を頂けるなんて、嬉し過ぎてクラクラします。緊張し過ぎて、よく味わえなかった感があります（笑）←もったいないわね！続いてマグロ握りを頂きます。厚みがあり、プリッと鮮度の良いキレイな赤身です。筋も嫌な匂いも一切なく、安心してパクっと食べられます。美味しいな〜、キレイな味だなあ！少〜しずつ注ぐことができる醤油差しも、良い仕事をしていました。こんな良いお鮨にドボっとお醤油をつけたら、もったいないですもんね♪なめらかな身は、まったくドリップが出ていません。どんな解凍をなさっているのかしらん。今回の酢飯は味が薄め、炊き方はやや柔らかめでした。お客さんが多かったからかな？　お昼は集中しますしね。予約者で満席で、お一人で奮闘の大将はかなり忙しそうでした。そんな時でも、柔和な表情で仕事をなさる大将。口元に微笑が見えます。優しい方です。そして、忘れてはいけないお味噌汁！うああっ、美味しいっ！！新鮮な鯖の中骨や海老の頭が入り、とーっても濃厚な出汁のお味噌汁でした。これよこれ、これが飲みたかったのーっ。贅沢な旨味エキスが凝縮された、これでもか！　の海味。しっかり熱いのが、とても嬉しい。寒かったんですうううぅ！大変満足でございました m(_ _)m最後のお茶の際、口直しのデザートをサービスしてくださいます。小豆羊羹とコーヒーゼリーの二択でした☆私は女将さん手作りの小豆羊羹を頂きました。粒ぞろいの大納言がほっくりと艶よく煮あがり、抑えた甘さに小豆の風味が生きています。羊羹というより、衣なしの金鍔に近い食感でした。寒天が少なめで、餡の質量が充実しています。お菓子屋さんより美味しいぐらいの、上等なお味でした。大納言が見える断面も表面の艶も美しく、同行の友人は「谷崎潤一郎みがあるから撮らせてほしい」と、餡が苦手なのに写真をパチリ。友人は前回と同じコーヒーゼリーを選択。コーヒーシュガー入りの微糖であったのが無糖に変わり、ガムシロップとコーヒーミルクを添えたスタイルに変更されていました。女将さんの絶妙な微糖加減がツボだったので、やや残念に感じました。砂糖の摂取を気にされる方が多いからかな？　やや味気なく感じますね。お昼はやはり忙しそうだったので、夜訪問のほうがゆったり会話も愉しめるかもしれませんね。大将と女将さんのお人柄がまろやかに優しく、故郷に帰って来たようにリラックスできるお店です。近所にあったら、月イチで通いたい〜！頑張って予約して、今度は1年後ぐらいにお邪魔したいです☆
鮨処 翼 2023.09.19今日は  仕事で大樹町まで来たので、少し足を伸ばし大好きなお寿司屋さんへ久し振りに 来店(^-^)/『 鮨処 翼 』さんへ✨ミシュラン北海道特別版 ビブルグルマン掲載店。場所は 広尾町。国道 336号の西側、広尾町国民健康保険病院の直ぐそばです。サンタランド行く途中。外観内観は 自宅改装してある感じです。暖簾出てなくても、商い中の看板が出ていたら大丈夫です。不定休なので事前に予約か連絡するのをオススメします。翼 さんは本当に単純に美味しいだけではなく、家庭的な雰囲気、大将の季節の旬のネタと江戸前調理、女将さんの気遣い。気持ち良く食事いただけるオススメのお店です✨ミシュラン北海道ビブルグルマン も納得⤴️今日は平日来れたのでランチメニューから。★ランチ握り1.5人前 1,980円(税別)。を注文✨今日のネタは。マグロ赤身2、広尾産八角、ハマチ、タコ、ズワイカニ、広尾産大トロイワシ、ボイルエビ、玉子、サーモン、ホッキ、広尾産ハモ、カッパ巻き、鉄火巻き。江戸前らしさと、北海道漁港ならではのネタタコには食べやすいように飾りつけ包丁。赤身は水っぽさも無く丁寧で とても美味しいです✨✨初めて食べる生の八角ねっとりした食感に脂ものっていて とても美味しいです✨✨エビはボイルで北海道人には馴染みないですが。翼さんの醤油さしのお醤油は全てにきり醤油⤴️今度こそ、はも丼 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m鮨処 翼☆営業時間11:00～14:0014:00～なくなるまで☆定休日不定休
鮨処 翼 2023.09.19今日は  仕事で大樹町まで来たので、少し足を伸ばし大好きなお寿司屋さんへ久し振りに 来店(^-^)/『 鮨処 翼 』さんへ✨ミシュラン北海道特別版 ビブルグルマン掲載店。場所は 広尾町。国道 336号の西側、広尾町国民健康保険病院の直ぐそばです。サンタランド行く途中。外観内観は 自宅改装してある感じです。暖簾出てなくても、商い中の看板が出ていたら大丈夫です。不定休なので事前に予約か連絡するのをオススメします。翼 さんは本当に単純に美味しいだけではなく、家庭的な雰囲気、大将の季節の旬のネタと江戸前調理、女将さんの気遣い。気持ち良く食事いただけるオススメのお店です✨ミシュラン北海道ビブルグルマン も納得⤴️今日は平日来れたのでランチメニューから。★ランチ握り1.5人前 1,980円(税別)。を注文✨今日のネタは。マグロ赤身2、広尾産八角、ハマチ、タコ、ズワイカニ、広尾産大トロイワシ、ボイルエビ、玉子、サーモン、ホッキ、広尾産ハモ、カッパ巻き、鉄火巻き。江戸前らしさと、北海道漁港ならではのネタタコには食べやすいように飾りつけ包丁。赤身は水っぽさも無く丁寧で とても美味しいです✨✨初めて食べる生の八角ねっとりした食感に脂ものっていて とても美味しいです✨✨エビはボイルで北海道人には馴染みないですが。翼さんの醤油さしのお醤油は全てにきり醤油⤴️今度こそ、はも丼 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m鮨処 翼☆営業時間11:00～14:0014:00～なくなるまで☆定休日不定休
ランチの時間帯に行ってきました。お得なランチセットもありましたが、特上にぎりもお得です。広尾産のマツカワカレイや自家製味付け数の子、いくらも最高。黒ハモのきゅうり巻きなどとっても満足できました。
10月中頃から11月上旬に「ししゃも寿司」を喰らうべし。
特上握り
鮨処 翼 2023.09.19今日は  仕事で大樹町まで来たので、少し足を伸ばし大好きなお寿司屋さんへ久し振りに 来店(^-^)/『 鮨処 翼 』さんへ✨ミシュラン北海道特別版 ビブルグルマン掲載店。場所は 広尾町。国道 336号の西側、広尾町国民健康保険病院の直ぐそばです。サンタランド行く途中。外観内観は 自宅改装してある感じです。暖簾出てなくても、商い中の看板が出ていたら大丈夫です。不定休なので事前に予約か連絡するのをオススメします。翼 さんは本当に単純に美味しいだけではなく、家庭的な雰囲気、大将の季節の旬のネタと江戸前調理、女将さんの気遣い。気持ち良く食事いただけるオススメのお店です✨ミシュラン北海道ビブルグルマン も納得⤴️今日は平日来れたのでランチメニューから。★ランチ握り1.5人前 1,980円(税別)。を注文✨今日のネタは。マグロ赤身2、広尾産八角、ハマチ、タコ、ズワイカニ、広尾産大トロイワシ、ボイルエビ、玉子、サーモン、ホッキ、広尾産ハモ、カッパ巻き、鉄火巻き。江戸前らしさと、北海道漁港ならではのネタタコには食べやすいように飾りつけ包丁。赤身は水っぽさも無く丁寧で とても美味しいです✨✨初めて食べる生の八角ねっとりした食感に脂ものっていて とても美味しいです✨✨エビはボイルで北海道人には馴染みないですが。翼さんの醤油さしのお醤油は全てにきり醤油⤴️今度こそ、はも丼 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m鮨処 翼☆営業時間11:00～14:0014:00～なくなるまで☆定休日不定休
中握りとししゃも1貫。そろそろししゃもも終わりだよなと、広尾へ。天ぷらじゃなく、鮨で食べたい。店はまるきり住宅なつくり、靴を脱いでスリッパで。中は明るくきれい。台所だったよなカウンターに座る。後から2組と予約のお客さんで繁盛店。ししゃもは1貫から頼める。中握りは、赤身が2貫、黒がれいの昆布〆、いか、鮭、かじか、玉子、いくら、かっぱと鉄火。かじかは鍋にするけど握りは珍しいとのこと。白身だけど黒がれいとは違うぐりって後味がある。鮭が脂っぽくなく、うまい。赤身もいい。かっぱが懐かしい。ししゃもはすだち(かぼすだったかな？)と塩がしてあるからそのままどうぞと。淡白ながら脂もある。年に1回の味。あら汁とデザートにコーヒーゼリーが付いてる。いかもいくらもうまかった。接客もいい店。
今回の帯広・十勝旅行で最初のランチは十勝港がある広尾町まで足を伸ばしてお寿司。少ない情報の中で選んだのが、江戸前寿司処翼さんへ。ん？江戸前？気になりつつも入店。おぉー。中に入ると普通の一戸建て住居の居間にドーンと寿司屋さんのカウンターが置かれている。そこに髪型がキッチリ決まった紳士的な大将と、とても優しい感じの女将さんがいらっしゃった。今回の最大の目的がししゃもの刺身だ。毎年10月から1か月くらいしか食べられないそう。女将さんに聞いたら丁度昨日解禁になったとの事。ツイテるぜ‼️ランチ握り1.5人前とししゃもの刺身を発注。大将が握っている間、メニューに目をやると、八角の昆布締めや松川の活け締めという見慣れないものが。女将さんに聞いてみたら東京ではかなりの高級品らしい。大将が特別にそれらを寿司で握ってくれて僕の盛り合わせに混ぜてくれた。感謝早速ししゃもの刺身が着皿。そして一口。おぉぉぉぉ！今まで食べた事が無い食感！繊細に柔らかくとろけるような舌ざわり。これはとても美味い！！車じゃなければ酒飲みたい。あっという間に平らげる。続いて来た寿司盛り。11巻と巻物6巻で1700円。これは安い！聞けば大将と女将さんは10年前に東京からこの地へ移住されたとの事。だから江戸前寿司なのか〜！東京時代は新宿で開業されていた人気店だったらしい。大将の体調を考慮しての移住とのこと。確かに高級店のようにシャリから魚の調理の仕方がとても繊細で丁寧な味でどれも唸るような美味さ。普段から回転系の寿司に慣れているから余計に分かる。女将さん特製のお吸い物がこれまた美味い。優しい味。最後にこれまた女将さん特製のごまプリン。これも優しい甘さで美味い。最初から最後まで大満足。大当り！とても素敵なご夫婦に料理とお話で楽しませて頂きました。広尾町に行ったら是非行くべし店。不定期休なので行く時は電話で確認すべし。ご馳走さまでした。
2019年の訪問時に女将さんから「うちはマグロ専用冷凍庫があるの♪」とお聞きしていました。それ以来新鮮なマグロの幻が脳裏を駆け巡り、ジタバタしていました（笑）しかし、長いこと予約がとれませんでした。人気店です。シシャモの漁があるのはわずか2週間ほどなので、小さな港町にお客さんが集中するのでしょう。シシャモの穴場タウンなのです、広尾町。北海道太平洋側の一部でしか捕れないお魚なので、小さくて地味ながらも根強いファンがいるようです。輸入ものはスーパーなどで安く手に入りますが、近縁種の別のお魚だそうです。←おいしいんですけどね、これも。有名どころ鵡川町のシシャモは美味ですが、さらに激混みだと思います。お値段も庶民にはキビシイ！今年もダメかな…と期待薄に電話すると、なんと！　予約がとれました！ ･:*+.\(( °ω° ))/.:+その日を指折り数えて、待ちに待った当日♪入口に「本日は予約で満席です」との張り紙が！　予約しておいて良かったァ！ (T ^ T)マグロ丼などお手頃メニューもありますね。しかし、ここは大将自慢の、口中でホロッと崩れる繊細な握りを堪能しておくべきでしょう！■マグロ握り（赤身）2800円 税別ヤター！　念願のマグロよ！ ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆喜んでいたら、女将さんから「ししゃも握りもありますが、よろしいの？　予約の方だけ、お一人2カンまで食べられますよ」と。何ですと！？ Σ('◉⌓◉’)店頭掲示されていたそうですが、まったく見ておりませんでした。自分の中で「フッ、シシャモ…終わったな☆」と完全に諦めモードでしたから。「魚体が大ぶりなのと、不漁なので高くてごめんなさいね」と優しい女将さん。1カン850円 税別ハーイハーイ頂きますっ、ひとり2カン！　この際値段なんてキニシナイ！！ (*≧∀≦*)この日のために鮨&寿司を封印してきたといっても、過言ではないのだから…っ！ ←正確には、帯広地方卸売市場のコスパ食堂「ふじ膳」さんがリニューアル後、海鮮出汁のお味噌汁がなくなってしまったからです。味噌汁LOVE♡マグロが先に来ましたが、「なるべく早く召し上がって」とお勧めされたのはシシャモ鮨です。九州産のかぼすと軽く塩がかけられており、お醤油なしで頂きます。まあぁ、繊細な歯触りと弾力…！ピンク色の艶ある身は脂が乗っていてもシツコクなく、サラッと消えてゆく品の良さです。まったりとした甘さがあり、これぞシシャモ…とよく味わいます。近年は不漁のため高級魚と相成り、干した冷凍品を年に一度でも食べられれば良い方でした。貴重な生を頂けるなんて、嬉し過ぎてクラクラします。緊張し過ぎて、よく味わえなかった感があります（笑）←もったいないわね！続いてマグロ握りを頂きます。厚みがあり、プリッと鮮度の良いキレイな赤身です。筋も嫌な匂いも一切なく、安心してパクっと食べられます。美味しいな〜、キレイな味だなあ！少〜しずつ注ぐことができる醤油差しも、良い仕事をしていました。こんな良いお鮨にドボっとお醤油をつけたら、もったいないですもんね♪なめらかな身は、まったくドリップが出ていません。どんな解凍をなさっているのかしらん。今回の酢飯は味が薄め、炊き方はやや柔らかめでした。お客さんが多かったからかな？　お昼は集中しますしね。予約者で満席で、お一人で奮闘の大将はかなり忙しそうでした。そんな時でも、柔和な表情で仕事をなさる大将。口元に微笑が見えます。優しい方です。そして、忘れてはいけないお味噌汁！うああっ、美味しいっ！！新鮮な鯖の中骨や海老の頭が入り、とーっても濃厚な出汁のお味噌汁でした。これよこれ、これが飲みたかったのーっ。贅沢な旨味エキスが凝縮された、これでもか！　の海味。しっかり熱いのが、とても嬉しい。寒かったんですうううぅ！大変満足でございました m(_ _)m最後のお茶の際、口直しのデザートをサービスしてくださいます。小豆羊羹とコーヒーゼリーの二択でした☆私は女将さん手作りの小豆羊羹を頂きました。粒ぞろいの大納言がほっくりと艶よく煮あがり、抑えた甘さに小豆の風味が生きています。羊羹というより、衣なしの金鍔に近い食感でした。寒天が少なめで、餡の質量が充実しています。お菓子屋さんより美味しいぐらいの、上等なお味でした。大納言が見える断面も表面の艶も美しく、同行の友人は「谷崎潤一郎みがあるから撮らせてほしい」と、餡が苦手なのに写真をパチリ。友人は前回と同じコーヒーゼリーを選択。コーヒーシュガー入りの微糖であったのが無糖に変わり、ガムシロップとコーヒーミルクを添えたスタイルに変更されていました。女将さんの絶妙な微糖加減がツボだったので、やや残念に感じました。砂糖の摂取を気にされる方が多いからかな？　やや味気なく感じますね。お昼はやはり忙しそうだったので、夜訪問のほうがゆったり会話も愉しめるかもしれませんね。大将と女将さんのお人柄がまろやかに優しく、故郷に帰って来たようにリラックスできるお店です。近所にあったら、月イチで通いたい〜！頑張って予約して、今度は1年後ぐらいにお邪魔したいです☆
鮨処 翼 2023.09.19今日は  仕事で大樹町まで来たので、少し足を伸ばし大好きなお寿司屋さんへ久し振りに 来店(^-^)/『 鮨処 翼 』さんへ✨ミシュラン北海道特別版 ビブルグルマン掲載店。場所は 広尾町。国道 336号の西側、広尾町国民健康保険病院の直ぐそばです。サンタランド行く途中。外観内観は 自宅改装してある感じです。暖簾出てなくても、商い中の看板が出ていたら大丈夫です。不定休なので事前に予約か連絡するのをオススメします。翼 さんは本当に単純に美味しいだけではなく、家庭的な雰囲気、大将の季節の旬のネタと江戸前調理、女将さんの気遣い。気持ち良く食事いただけるオススメのお店です✨ミシュラン北海道ビブルグルマン も納得⤴️今日は平日来れたのでランチメニューから。★ランチ握り1.5人前 1,980円(税別)。を注文✨今日のネタは。マグロ赤身2、広尾産八角、ハマチ、タコ、ズワイカニ、広尾産大トロイワシ、ボイルエビ、玉子、サーモン、ホッキ、広尾産ハモ、カッパ巻き、鉄火巻き。江戸前らしさと、北海道漁港ならではのネタタコには食べやすいように飾りつけ包丁。赤身は水っぽさも無く丁寧で とても美味しいです✨✨初めて食べる生の八角ねっとりした食感に脂ものっていて とても美味しいです✨✨エビはボイルで北海道人には馴染みないですが。翼さんの醤油さしのお醤油は全てにきり醤油⤴️今度こそ、はも丼 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m鮨処 翼☆営業時間11:00～14:0014:00～なくなるまで☆定休日不定休
まずは　取るものも取りあえず「ごめんなさい」十勝に住んでいながら　中央の情報に乗って　生のシシャモ食べる為には鵡川まで行かないとダメなのかなぁ　と漠然と思っていてごめんなさいもちろんシシャモ漁獲量は釧路に続いて十勝沿岸も好漁場とは知ってはいました　しかし　札幌等々の一大消費&商業圏に近い鵡川がやはりアピールし易く旬になると干物が当然のあのシシャモを握り寿司で提供していると聞くや　食べに行きたいと思っていました　と同時になぜ十勝では生で食べられないの?　の疑問も　調理技術やシシャモは干物って昔から決まってんの!という固定観念で提供できないのか　とも思っていました　先日フリーペーパーにて広尾町でシシャモスタンプラリーという催し物をしていて　こちらのお店ではシシャモ握りを出品　もうガマン出来ずこの数日中を逃したら次は一年後　ひょっとしたら調子こいて昼酒もあるかも　ということで十勝バスに乗り込み「いざ　広尾町!!」その広尾町は…広尾町は…遠かった乗車時間(帯広→広尾)なんと約2時間乗車料金なんと1880円(゜◇゜)ｶﾞｰﾝ※ちなみにネガティブキャンペーンではありません広尾国民健康病院前下車　向いにありました靴を脱ぎ店内へというよりも家に上がる感覚カウンターへ座って　メニューを　しかしシシャモ握りセットみたいな品書きは見当たらないのでシシャモ握り×4&八角×1を注文12時入店でしたが握ってもらっているわずかな時間にスタンプラリー効果でお客さんが立て続けにいらっしゃいます(皆さん予約済み)さてシシャモ握りは「ゆず塩です　そのままお召し上がり下さい」とのことで旨すぎてあっという間に3個食べてしまったなんというか直接塩を当ててその塩分で身の旨さが引き出されよく噛むと遠～くから干物で食べた時の独特の香り　白身の旨さと潔い味は年に数週間のお楽しみですそして八角こちらは白身の旨さ　ど真ん中　北海道を代表する味　なぜマイナー？デザート付いているにですが　なんとなく食べましたが　繊細な寿司ネタの後には個性強すぎかな？美味しいけど　店を出て余韻に浸れ無かったのが悔しいかったごちそうさまでした今シーズン初積雪の日に思い切って訪問して良かったです
ずっと行きたかったんだけど、なかなかタイミングが合わず、やっと行けたら臨時休業だったりして、今回が初来店です。食べログの地図が微妙に間違っていて、少し迷います。病院らしき建物のお向かいにあります。今回はランチ狙いで行ったのですが、早く着きすぎて15分ほど待ちました。見た目も中もほとんど普通の民家で、入ってみても普通の民家になぜか寿司カウンターが…という不思議空間。人ん家にお邪魔している不思議な感覚です。でも女将さんは大変愛想良く、素敵な接客でした。今回は子どもと二人だったので、ランチメニューの１・５人前セットという素敵なメニューを選択。1400円です。しばし待って、お寿司が登場。お味噌汁とデザートもついてきます。そして、二人で1・5人前セットを頼んだので、ちゃんと子どもの分もお味噌汁とデザートがついてきました。何かすいません。寿司は１２カンに巻物が６つ。子どもと二人で食べるなら結構十分な量です。まぐろ、さーもん、イカ、エビ、アナゴ、白身などから珍しいホタテまで。巻物は鉄火と細く切ったキュウリでのかっぱ巻きでした。子どもと二人でシェアしながら美味しくいただきました。食後は、羊羹と水ようかんの中間のような、あずきがごろごろの羊羹を生クリーム付きで頂きました。お茶に合う！このお値段でこの内容で、このサービスなら大満足です。気になっていたお店に来れて嬉しい！ごちそうさまでした！
広尾町です。ミシュランで紹介されたのでカーナビに入力し、いざ出発！お店は完全に民家です。一瞬ためらうが、玄関をくぐると奥様の優しいお声と店内で調理されているご主人の凛としたお姿を拝見し安心する。奥座敷に座るが掃除がとてもゆき届いて気持ち良い〜(*^o^*)ランチ鮨1.5人前をたのむが1260円とは思えないボリュームと美味しさ！！12カンの握りと6個の巻物は私の舌と胃袋を充分に満足させるものでした。また、味噌汁も旨し〜トドメのコーヒーゼリーで完璧に夢心地になってしまったのでした〜(^O^)本当に美味しかったです。ご馳走様でした〜＼(^o^)／
久々レビューです。やっと仕事も落ち着きそうなのでぽつぽつ再会予定です★広尾に、旬のししゃも鮨をいただきに。民家風・・というより、一般の民家をちょっと改装してそのまま鮨屋にしました、という風情のお鮨屋さん。普通の一軒家のアルミサッシにのれんがかかっている。玄関は普通の家庭の玄関。靴を脱いで上がります。（お手洗いは、おそらく住居と共用、洋式です）リビング部分にカウンターを増設し、リビングの残りの部分んテーブル席に。右奥の客間は座敷にカーペットとラグを敷いて、座卓にソファー。左奥のお座敷はたたみにぺったんこスタイル。カウンターは3〜4席。でも、カウンターの右側は、小物やお盆で埋まってました。　座れるのは2人、でしょうか？スリムな奥行きのカウンターはアイスケースを挟んでも、大将との距離が近すぎる感があります。・・・そんな、こじんまりとしたお店。さっそくお鮨をいただく。ししゃも鮨は一貫200円。「ゆず塩」と「わさび」が選べる。わたしはNOわさび派なので、ゆず塩に。これが美味しかった！ししゃもの独特の甘さをキリっと塩が引き締めて、さらにゆずがいい仕事をしてます。口に含んだ瞬間と、最後にのどを通る瞬間にほんのりゆずの香りが鼻を抜ける。絶っ品ぃーーーん♪その後、ランチメニューにあった「海鮮丼」をいただくことに。・・海鮮丼はちょっと残念でした。江戸前だからなんでしょうか？よくわかりませんが、北海道の生チラシになれている私は、エビがゆでてあって驚いちゃった。私は生のプリップリのエビの方が好きです。その他、マグロ・ブリ・サーモン・あなご・イカ・ホタテ・とびっこに、白身は広尾特産のマツカワ。それと、カニカマ。カニカマはいらないかもーwでも、穴子はとてもおいしかった。「手を加える」ところに技が光る、というものがとてもおいしいお鮨屋さんでした。大将はとてもお話好きな方のようで、おすしをいただいているあいだ・・ずっとしゃべってました。笑ししゃものお鮨は絶品でしたー。単品なら☆4つ以上です！
食べログをみて、ランチにお邪魔しました。ふつうの民家を改装したようなつくり。スリッパに履き替え居間に入るとカウンターがばばーんとあり、ちょっと面白いです。赤ちゃん連れ、お腹の都合で四人で三人前という注文だったのですが、いやな顔せず対応して頂き、申し訳ないくらい…ランチは1000円前後から。蒸し寿司が、木の香りがしてとても美味しかったです。デザートのコーヒーゼリーやあずきまで美味しかったです。お店を出たとき「あぁ美味しかった」と清々しい気持ちになるお店って、なにかありますよね。ここのお寿司を食べに、また広尾に来るのもいいなぁと思いました。
ちゃんとバター使ってくれてるし、ドーナツの卵も北海道産だったりと拘って作ってます！ウエダしゃん、、いつもありがとうございますー！嬉しい限り。美味しいものたくさんあって素晴らしいね、うん。笑何か色んな人に勧めてるな私！食べ過ぎ注意ですね、ふふ。てことで、、ごちそうさまでございましたーあ！
北のお散歩マンことリトルトゥースです。祝日のお昼頃に到着。結構賑わっていました。食後すぐだったので、シューアラクレーム190円1個だけにしました。シュー皮は軽くてサクっとした食感、クリームは結構甘みの強い「もたっ」としたクリーム。底にカスタードも入っています。嫌いじゃないです。QRコード決済は使えません。ごちそうさまでした。
広尾町といえばスイーツが美味しいのは有名！今回は、十勝の方に毎月配られるChaiにプチフールが載っていたで、気になって行ってきました。帯広から車を走らせて1時間ちょっと！UEDAと書いてある素敵な看板のお店へ！ドアを開けると、お菓子のいい匂いがぷんぷん♡お目当てのプチフール！！！色鮮やかでかわいい！！！15個入りと10個入りがありましたが、せっかくだし15個入りを！！！15種類の素敵なケーキを食べれるのは贅沢ですね、味も美味しい！そして、生クリームとアーモンドが混ざっていて美味でした^_^そして、他のケーキも気になりますね。ケーキの他にも、洋菓子がたくさん！！！これまたコンプリートしたい。また行きます！ごちそうさまでした
お店の中に入ると平日なのにショーケースにケーキがずらっと並んでいました！店内がキラキラしていて久々にケーキ屋さんでわくわくしてしまいました^^;焼き菓子、和菓子、ケーキの種類が豊富です！ショートケーキは絶対に食べた方がいいです！とろけるスポンジです！普段あんまり感想を言わない夫が美味しい！！と言ってました！絶品です！プチフールは色んな味を楽しめて買って良かったなぁと思いました^ ^失敗した…と思ったのが10個入りではなく15個入りを買えば良かったと後悔…チョコスポンジも柔らかくしっとり！家からは遠いですがまた絶対に行きたいお店です！値段もそんなに高くなかったです！うえださんのファンになりました^ ^
広尾町にあるパティスリーウエダさんのチョコレートケーキがとても美味しかったので、しばらく生ケーキを買いに行きたい衝動に取り憑かれていました（笑）見た目からキレイだったショートケーキとか、絶対美味しいに決まってるわねっ。そうこうするうちに雪が降ってしまい、半日かけてドライブするのは無理な道路状況に。大丈夫です。そんな十勝民のために、藤丸デパートがありますからね！地下食品売り場に、ウエダさんの人気のお菓子を2種類置いています。ひとつは看板商品である、アーモンドや南瓜の種、胡麻などを入れたチュイル。入り数が多かったのでこちらは諦め、看板商品の双璧である焼きドーナツ・コーヒー味をひとつだけ買ってみました。この時期家にお菓子の在庫が多く、片端から買うとエライことになりそうですから (^◇^;)焼きドーナツって、材料や作り方はドーナツではなくパウンドケーキですよね。ドーナツの形をしたパウンドケーキだと思うけど、いつから流行り始めたのかしらん。とーってもしっとりした生地に、品のよい甘さが絶妙です。甘さを抑えた、とも言い難い。しかし甘すぎではない。シーソーの上で片足立ちするかのようなバランスです。しかし安定感も盤石であり、万人が安心して食べられる優しさです。ベテランシェフの妙技、堪能させて頂きました。友人と半分こしたけれど、もっと食べたくなりますね。コーヒーの香りもよく、ほろ苦さもあって美味しい。プレーンやオレンジに南瓜など色々な味があり、買うとき迷いました。どれも美味しいというウワサです☆これは…固定客がつくのもわかる味です。材料のうち油脂は植物性なので、ショートニングかマーガリンと思われます。卵は卵白加工品や加糖卵黄ではなく、鶏卵を使っています。地元密着のお菓子屋さんなので工場生産ではなく、オーナーシェフの上田敬一氏の手作りですしね。こういうところが、風味の良さのヒミツかもしれません。春になったら生ケーキを買いに行こうと、固く心に決めました ᕦ(ò_óˇ)ᕤ
日曜が定休なこともあり、行きたいと思いつつもなかなか行くことができなかったお店です。やっと行けました*´꒳`ฅシューアラクレーム（160円）お店に入ってまず目につきました！即決笑家まで我慢できないので、お店近くの公園でいただきました♪軽くてソフトなホイップクリームの下にほっこり味のカスタードクリーム！見た目どおりクリームたっぷり、くどくなく、期待していたクリームまみれなひと時を過ごすことができました♪プチフール10ヶ入（1350円）焼き菓子やチョコレート、ケーキとなんでもあるので、さて何を買おうかと悩んでいたところ目についたのがこのプチフールです。バイキングなどで見かける小さいサイズのケーキ盛り合わせ！見た目の可愛さと、色々なケーキを楽しめる欲張りさで購入です笑できれば入っているケーキの名前や解説が入っていれば最高だったのですが、さすがになかったのでケーキの詳細はわかりません…汗ハートチョコ中に生クリーム！衝撃の美味しさ！みかんサクサク生地にさっぱりみかん。あみあみチョコスポンジと間のチョコでしっとりケーキ。上のチョコがねっとりで存在感あり。ピンク甘酸っぱ系ブラウンココナッツ中はシンプルなスポンジと生クリームが何層にもなっています。金粉チョコしっとりチョコも、洋酒の香りでやや大人なチョコケーキ。白ハートスポンジと生クリームのケーキにホワイトチョココーティングいちごサクサク生地に生クリームといちごいちごジャムベリー甘酸っぱケーキにいちごジャムツノチョコ生地もクリームもチョコまみれ！
一度知り合いからいただいてこのお菓子美味しいな♪って思っていたんですお店は、広尾町にあるのですが、藤丸の地下にも売っていることを知り買ってきました。いろいろな味があるんですが今回はアーモンドとパンプキンを購入両方食べ比べましたが、どちらも美味しいです止まりません。食べすぎるとデブるやつです。なくなったら、また買おうっと
ここのワッフル本当に美味しい!!生地がふわふわで食べやすい(^ー^)
広尾町にあるお菓子屋さんです。ワッフルが美味しいと聞いて、訪問しました。店内には，先客が数組。人気の高さを感じます。ワッフルには、しっかりクリームが入っており，評判通りのおいしさだと感じました。
十勝の広尾町に店を構える、創業明治31年の老舗洋菓子店「Patisserie UEDA」“地域密着・お客様目線”を大切に、先代から受け継ぐ菓子はもちろん時代の嗜好にあわせて新たなスイーツや見た目の可愛いスイーツを創作している。ワッフルは硬くなくふんわり系で美味しかったです。＾＾
一度行きたかったのですが、国道沿いでないため、なかなか寄れず。時間ができたときにちょっと寄ってみたのですが、ここのワッフル、どっかの物産展で食べたような？ケーキももちろんたくさんあるのですが、ワッフルもたくさん種類あり。さらに焼きドーナツもたくさんあります♪お店の前にはひっきりなしに車が止まり、おじいちゃんおばあちゃんがたくさん…！地元の方に愛されているお店なのですねえ。みなさん、たくさん買っていかれていました。とりあえず、ワッフルを三つ。●生クリーム●いちご●生チョコ子どもらへのおみやげに買って、自分でも食べたのですがこの中ではいちごが一番フレッシュな生イチゴ風味で気に入りました。また寄ってお土産に買って帰ろうと思います♪国道沿いでないのでスルーされがちだとは思いますが、寄らないのはもったいない！ぜひ一度寄り道されてみてください♪
今日はせっかく十勝に来ているのでスイーツ的なものを買おうかというハナシで。ふらふらと探して、ようやく見つけたのが広尾町の「パティスリーウエダ」さん。町内のスーパー「フクハラ」の近くですね。店構えや看板が上品なので、パッと見ではフツーの家に見えて通過しちゃいました。この店、ロールケーキは８００円台。なんだか強烈に適正価格。（最近の高級ロールケーキブームに違和感を感じているわたくしですので…）ワッフルも１１０円?１３０円ぐらい。適正。カスタード、生クリーム、ブルーベリーなど６種類ほどのワッフルがありましたよ。今日はワッフルを数個、買ってきましたがふんわりした生地でこりゃ美味しいですね。私は食べ慣れてないので助手に聞いてみると「これは美味しい」と結構ホメてます。素朴な味わいのワッフル、おすすめです。
ふわふわワッフル　パティスリー　ウエダさん以前、北海道の人気テレビ番組　HTB　イチオシ！さんhttp://www.htb.co.jp/ichi/index.htmlで、地元広尾町民が大好きな、広尾町の食べ物　No１に選ばれた、パティスリー　ウエダさんのワッフル6種類あるなかから、生チョコレートとカスタードクリームをいただきました夏を迎えた北海道は絶好のキャンプシーズン。コーヒーをいれて、海を眺めながらワッフルをいただけば、なんとも贅沢な時間ですパティスリー　ウエダ北海道広尾町丸山通北1丁目１２−２０１５５８−２−３２７７営業時間　　９：００〜１９：３０定休日　　　日曜日
十勝の広尾にある「ウエダ」というケーキ屋さんをご紹介いたします。ここも郡部にあるケーキ屋さんとしては、お店に入るといろいろな種類のケーキが置いてあります。その中でも「マルガーシュ」というケーキは、カカオ成分がたっぷりと入ったチョコレートを使用したケーキです。このケーキは、ケーキ丸ごと１つがチョコレートにおおい包まれているかのようです。チョコレート好きな人には、もってこいの一品です。それに、とても、贅沢なチョコレートケーキだと思います。是非一度お試し下さいい。
お店は、帯広側にありました。まだ出来て何年もたっていない感じの、きれいで清潔感にあふれるお店でした。夜６時過ぎに行きましたが、名物のワッフルは、残り一個しか残っていませんでした。みんなにお土産で買っていこうと思っていただけに残念でしたが、私はしっかり食べることができました。安い値段にもかかわらず、しっかりクリームも入っていて、何個も食べたくなるようなおいしさで、他にも５種類あるらしい味も気になってしまうほどでした。シュークリームをお土産に買って帰りましたが、（当然でしょうが）美味しかったそうです。
広尾市街地にあるスイーツショップです。広尾町は、十勝でもはずれのまさに片田舎といっていい土地柄なのですが、ここには、当店以外にも光香堂や秀月、いまむらといった洋菓子店が集積しており、まさにサンタの里ならではといった趣です。中でも当店は、オーナーが帯広洋菓子協会の会長を務める重鎮で、色んなイベントに熱心に参画されていることでも知られています。この帯広洋菓子協会、名前だけみるとどこにでもある業界団体ですよね。ところが、実は、この協会、北海道菓子工業組合十勝支部と合同で活動されることが多いのですが、そこも含めたメンバーには、十勝の両巨頭の六花亭と柳月のほか、第三勢力のクランベリーやあさひやなど錚々たるメンバーが集う、まさに十勝のスイーツ業界の頭脳といっていい存在なんです。その片方の長を務めておられるわけですから（因みに菓子工業組合の方は柳月の社長さんが支部長です。）、実力のほどは推して知るべしでしょう。藤丸で開かれるスイーツフェアには必ず参加されているので、時期を選ばなければ帯広市民には身近なところでも味わえるのですが、できれば是非本店を訪れてもらいたいです。アイテムはどれをとっても秀逸の味ですが、個人的にはフルーツ系が趣味でした。また、新アイテムの創作意欲にも溢れており、季節ごとに必ずと言っていいほど新商品を投入されています。リーダーとしてのオーナーのお人柄も素晴らしいのですが、広尾の片田舎にこんな素晴らしい店があるところが十勝のスイーツ業界の地力、すそ野の広さをよく物語っていると思います。
広尾町にあるパティスリーウエダさんのチョコレートケーキがとても美味しかったので、しばらく生ケーキを買いに行きたい衝動に取り憑かれていました（笑）見た目からキレイだったショートケーキとか、絶対美味しいに決まってるわねっ。そうこうするうちに雪が降ってしまい、半日かけてドライブするのは無理な道路状況に。大丈夫です。そんな十勝民のために、藤丸デパートがありますからね！地下食品売り場に、ウエダさんの人気のお菓子を2種類置いています。ひとつは看板商品である、アーモンドや南瓜の種、胡麻などを入れたチュイル。入り数が多かったのでこちらは諦め、看板商品の双璧である焼きドーナツ・コーヒー味をひとつだけ買ってみました。この時期家にお菓子の在庫が多く、片端から買うとエライことになりそうですから (^◇^;)焼きドーナツって、材料や作り方はドーナツではなくパウンドケーキですよね。ドーナツの形をしたパウンドケーキだと思うけど、いつから流行り始めたのかしらん。とーってもしっとりした生地に、品のよい甘さが絶妙です。甘さを抑えた、とも言い難い。しかし甘すぎではない。シーソーの上で片足立ちするかのようなバランスです。しかし安定感も盤石であり、万人が安心して食べられる優しさです。ベテランシェフの妙技、堪能させて頂きました。友人と半分こしたけれど、もっと食べたくなりますね。コーヒーの香りもよく、ほろ苦さもあって美味しい。プレーンやオレンジに南瓜など色々な味があり、買うとき迷いました。どれも美味しいというウワサです☆これは…固定客がつくのもわかる味です。材料のうち油脂は植物性なので、ショートニングかマーガリンと思われます。卵は卵白加工品や加糖卵黄ではなく、鶏卵を使っています。地元密着のお菓子屋さんなので工場生産ではなく、オーナーシェフの上田敬一氏の手作りですしね。こういうところが、風味の良さのヒミツかもしれません。春になったら生ケーキを買いに行こうと、固く心に決めました ᕦ(ò_óˇ)ᕤ
前回来たときにまた来ようと思っていたので、立ち寄りました。焼肉屋さんでランチメニューです。今回は牛丼にしました。相方は煮込みハンバーグです。先客は石焼ビビンパを食べていました。牛丼(昼のみ900円)前回来た時より価格変更になっていました。わかめの味噌汁とサラダ、温玉付きです。牛丼はしょっぱく感じました。食べ進めると汁だくだったので、なおしょっぱさが増しました。お肉はいいのですが残念です。相方のハンバーグはとても柔らかだったそうです。ハンバーグのタレをご飯につけて食べてました。お店の案内にもそれを勧めていたのでそうしてたらしいです。前回いただいた焼肉丼の方が好みです。
前回来たときにまた来ようと思っていたので、立ち寄りました。焼肉屋さんでランチメニューです。今回は牛丼にしました。相方は煮込みハンバーグです。先客は石焼ビビンパを食べていました。牛丼(昼のみ900円)前回来た時より価格変更になっていました。わかめの味噌汁とサラダ、温玉付きです。牛丼はしょっぱく感じました。食べ進めると汁だくだったので、なおしょっぱさが増しました。お肉はいいのですが残念です。相方のハンバーグはとても柔らかだったそうです。ハンバーグのタレをご飯につけて食べてました。お店の案内にもそれを勧めていたのでそうしてたらしいです。前回いただいた焼肉丼の方が好みです。
2023.6月　初訪広尾町にある焼肉店「援」でランチ。焼肉提供は夜の部でして昼はランチメニューから焼肉丼に。・焼肉丼(930円)ここのウリは白老牛仕様ですね、ランチで出す肉は切落とし？っぽさあるけどそれでも肉の旨味と脂身の甘味は申し分なくこれは美味しい。小鉢に味噌汁も付いてこの値段なら納得です！店は人柄良さそうな年配の御夫婦でやられており接客良し、味良しで機会あれば再訪して違うもん食べてみたいと思えるお店でした。
仕事で広尾に行き、昼ご飯に寄りました。私は焼肉丼〜白老牛切り落としを、相方は煮込みハンバーグ定食を。最高。完璧。また、広尾に行く時は、確実に行きますね。
今日は広尾に来てるので、地元の飲食店や、観光マップで情報収集した焼き肉屋さんへ初来店(^-^)/炭火焼肉 援 (えん) さんへ(^-^)/場所は、国道336号沿い セブンイレブン近く。外観は黒いモダンな造り。店内は小さめだけどカウンター席3席、4人掛けテーブル席4卓、小上がり2部屋。10時55分。先客なし、後客なし。電話予約は何件か入ってたみたいです。10分くらい前に着き駐車場で待っていたら、優しいご主人とお母さんわざわざ車まで、待たせてすみません。どうぞ。と、呼びに来ていただけました何かそれだけで嬉しい気持ち✨お目当ての白老牛切り落とし  焼肉丼  915円(税込)を注文✨焼肉のような良い匂いがお店に漂います⤴️6分ほどで。今日の日替わりは玉子焼き。ご飯の上に千切りキャベツがひいてあり焼肉、キムチがのってます＼(^^)／まずは味噌汁。焼肉屋さんのスープのように(焼肉屋さんでした笑)ワカメが沢山入ってて出汁効いて味噌濃すぎず美味しいです焼肉丼はキムチから。私には少し辛いけど濃くあり軽い酸味で美味しいです✨焼肉丼。足りない時はかけて下さいと追いタレが(^-^)私は使わないですが気配りきいてます(^^)お水も麦茶で嬉しいです切り落としでも、さすが白老牛⤴️普通の牛より柔らかく、脂身まで甘くて甘辛タレも合い凄く美味しい✨玉子焼きは甘めで、良い口直しです(^-^)/焼肉メニュー見てもリーズナブルだしまた来たいお店です会計時、安いし美味しかったです。と伝えるとご主人まで入口まで出て来て挨拶していただき、お腹も心も気持ち良く満たされました＼(^^)／今度は焼肉食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
焼き肉丼　白老牛の切り落とし　915円甘辛ダレで味付けしてありますが、しつこくなくキャベツが敷いてありあっさりいただけました。見た目少し少ないかな〰️なんて思いましたが、ちょうどいい感じでした。大盛りにも出来るようです。
ここもランチに行きたくて、でもなかなか昼に通りかからず行けなかった店でーす。やっとランチ時に行けました！ランチメニューは、焼き肉丼しかないのかと思っていたら、あるある！★肉巻きおにぎり★石焼きビビンパ★牛丼★焼き肉丼 白老牛★焼き肉丼 肩ロース★煮込みハンバーグ一番高くて890円です。千円以下のランチです。今回は●肉巻きおにぎり 350円ちょっとお肉は固めかな。俵型で美味しかったです。●牛丼（温泉卵つき）750円甘めで美味しい牛丼です。温泉卵がついてくるのが嬉しい！(*^▽^*)●焼き肉丼 白老牛切り落とし 890円焼き肉丼は二種類あるのですが、こちらは肉厚でジューシー派の方にオススメ！じゅわっと肉汁が!!好みですが、カロリー気にしなければこっちの方がオススメです。●焼き肉丼 いわさき黒毛和牛肩ロース 850円こちらは肩ロース、薄切り肉です。こちらも美味しいですが、白老牛切り落としと比べるとパンチは弱くなってしまいます～。どれも安くて美味しくて、広尾でガツンと肉が食べたいときにオススメです！石焼きビビンパも大好きなので、次はビビンパかな～。ごちそうさまでした！
家族ぐるみの用事があり広尾町に昼頃到着。まず腹ごしらえ食べ物やを探しました。そこに焼き肉屋「援」さん。店の中はきれいで入りやすかったです。おっとうは、牛丼、嫁・子供は焼き肉丼を注文しました。牛丼は、出てきた瞬間に写真を撮るのを忘れて食べ始めてしまいました。すいません。焼き肉丼は間違えなくphotoとりました。牛丼は温泉卵と味噌汁付きで、半分牛丼で食べ、半分温泉卵と混ぜて食べました。ボリューがありびっくりしました。焼き肉丼はやはり肉がいいのかおいしそうでした。みんな余す事なく完食していました。味見したかったのにと思いながら店を後にしました。おわり
えりもから広尾に入り、援さんの建物に惹かれて入店しました。店内も落ち着きのある感じで、ゆっくりとお昼時間を過ごせそうです。さ～て、何を注文しようかなって壁のポスターに目が止まり2種類ある焼肉丼の白老牛を使用した焼肉丼を注文しました。絶妙なタレの甘味がご飯に染み込み美味しかったです。白老牛も一口サイズで噛む度に肉汁がジュワっと出てきて非常に美味しかったです。機会があれば次回も利用したいと思います。
焼肉屋さんの焼肉丼　〜　炭火焼肉　援（えん）さん朝一から運動をして、腹ペコなオイラ。「ん〜　お昼は何を食べようかな」と考えながら、広尾の街を運転中。「ドッシリ」と食べ応えのあるものがイイな〜麺類じゃ　すぐお腹空きそうだし、丼物にしようかな〜１１：００と時間もよくなったし、走りながら目に付いたお店に入ろう。そう思った矢先、「焼肉・ランチ」の幟が見えて、思わず急ブレーキ！うん。焼肉食べたい！カツ丼か親子丼の大盛りを考えていたのに、ここでアッサリと予定変更です＾＾；だって、腹ペコに焼肉は、魅力的でしょう〜〜〜店内にお邪魔すると、ありました！　ありました！ランチメニューが！おっ黒毛和牛の牛丼。しかもサラダと温泉卵、みそ汁付き。これは食べたい。でも、、、やっぱり焼肉屋さんのランチと言ったら、焼肉丼でしょう〜しかも黒毛和牛肩ロースの焼肉丼だよ〜みそ汁付きで、１人前¥８５０円。ご飯の上には、たっぷりのキャベツ。丼からハミ出した和牛ちゃん。そしてキムチが乗って、ああ〜　素敵な焼肉丼＾＾こりゃ〜　パワーつくわ〜食べながら後で気が付いたんだけど、この他に白老牛切り落としの焼肉丼もあったんだね。プラス¥４０円で食べられるんだから、こりゃ〜　お得。また今度、来ようっと＾＾黒毛和牛専門店　炭火焼肉　援（えん）北海道広尾郡広尾町本通１２丁目１５−２０１５５８−２−５３３５営業時間　１１：００〜１５：００、１７：００〜２０：００不定休
いつも美味しいご飯ありがとうございます。ハンバーグのタレが美味しいです
2022.5月　初訪広尾町にある「焼肉東香園」のレバーが旨いとの事で取引先さんと総勢4名で訪問ですが生憎の雨が降り店は終始我々のみだしここはまだ誰もレビューしてないし一抹の不安はあるけど先ずはとりビーで乾杯して肉は適当に注文。・牛タン(1,150円)・牛レバー(880円)・豚ホルモン(600円)・上カルビ(1,100円)・ミノ(880円)・生ロースジンギスカン(770円)・鶏軟骨(500円)・キムチ(270円)・塩ラーメン(720円)牛タンは厚みあって食べ応え十分、ホルモンは味噌ダレに漬け込んでるのでそのままでも良いしタレにくぐらせても良いしきちんと処理されてる印象。上カルビは脂身がそうでもなくカルビっぽくないけどその分しつこさは無く柔らかくてなんぼでも食べられそう♪レバーは思ってた以上に肉厚ですが火が入り過ぎるとモソモソする食感とレバー特有の癖が嫌であえてミディアムレア位でパクっと食べると実に甘くて旨味のしっかりあるレバーでこれは確かに旨いわ♪ここはラーメンもイケるらしいので〆に塩ラーメン頼みましたが麺は中細程度のツルっとしたタイプでこれは地元の山畑製麺さんかな？以前この近所にあった「さつき食堂」で食べた麺と似てるような気がした。スープは鶏油と化調が合わさったとでも言うか舌に独特の刺激感じるスープでこの手のスープは珍しいけどこれはこれで妙に旨いし塩抜きされた旭川タイプ？のようなメンマが特に気に入った！３月には同じ広尾町内の焼肉屋「騾馬苑で食べたけどそことはまた違った印象の焼肉ですが聞けば創業何年か知らないけど今の女将で5代目だそうですし十勝管内の焼肉屋の中では相当古くからやってるみたいですよ。また来る機会あればレバーと〆のラーメンは必食ですし今回注文しなかった金子ファーム(青森)の黒毛和牛ロースも気になるなぁ、、、。以上、ご馳走様でした。
【飲食内容】　※★＞●＞▲＞×★ししゃも唐揚げ 2尾、500円・広尾産のししゃもで、本ししゃもです！スーパーで売っている“からふとししゃも”(もしくは“カペリン”)とは違います！身がふっくらしていて美味しい！・見てわかるように衣は薄くて、素材の味をしっかり楽しめます♪【その他】・「とかちマルシェ」の出店の口コミとなるので「その他」となっています。・写真はありませんが「フライドホッケスティック 1カップ、500円」も肉厚で脂もしっかり乗ったホッケが美味しかったです！来年も楽しみにしてます！ご馳走様でした！
【飲食内容】　※★＞●＞▲＞×★特大八角の軍かん焼き、1,760円・その名に偽りのない“特大”の八角の軍かん焼きで、肝味噌が塗られて焼いてある一品になります。・八角の身はプリッとしていて、味噌の甘味と合わさって旨い！・見ての通り副菜も小鉢が色々あって、見た目にも良いし、どれも美味しいんです♪・マグロの刺身が少しでも食べられるのがこれまた嬉しいですね♪【その他】・雰囲気の良いカフェでコーヒーも美味しそうなんですが、それよりも日替りランチが豊富でこちらが気になってしまいます！・平日でも昼時はずっと満席の超人気店になっています。時間には余裕を持って来た方が良いでしょう。・忙しい中でもスタッフの感じも良いです。広尾で間違いなくおすすめ出来る店ですよ♪ご馳走様でした！これは魚が食べたくなったら定期的に来ます！
帯広にいる間に行っておきたかった広尾の人気店に土曜日の11時過ぎに訪問、すでに満席でした。カフェでありながら十勝港であがった魚料理も楽しめます。連絡先を登録して車で待ち12時過ぎに入店。お目当てのマグロ丼(1430円)を注文。丼のサイズは小ぶりですが本マグロ赤身、中トロ、中落ちがたっぷりと乗っており、カニ汁、刺身、小鉢もついているのでかなりお得です。小樽やニセコなら3000円はするでしょう。やはり生の本マグロは美味しいです。リピ確定のお店でした。ご馳走様でした。
広尾に用事があり、マグロ丼を食べるために来店ランチよりかなり早めに来てしまったので、ホットチョコレートでランチ時間まで待ちますお洒落な店内、お姉さんもとても感じが良かったです注文したマグロ丼は赤みやトロの部分など色々な部位があり食べ応えがありましたコスパも良いです次は甘エビ丼やニシンを食べたいと思いました
行きたかったお店にようやく行くことができました何日も前から楽しみで、何を食べようか，ずーーーーっと悩んで悩んででも，お店に行って、本日の日替わり定食のボードメニューを見て、やはり悩み悩み悩んだ末に、八角の軍艦焼きに決めましたどんどんお客さんがやってきて、とても賑わっている店内メニューも決まりあらためて店内を見ると、海の街のカフェ感が満載！で、なんだかワクワクしちゃいます出来上がりーーーで、まず、ボリュームすごいにびっくり！口コミでは，小鉢もたくさんあり！とは見ていましたが、いざ目の前にあるとその種類の豊富さや、八角の立派なこと(๑˃̵ᴗ˂̵)早速いただきまーす！八角は脂がしっかりと口の中に広がり、味もとても良く，白米がどんどん減っていきますお刺身も新鮮だし，小鉢もいろんなジャンル？！のもので、どれを食べても美味しさに驚き海の幸がこんなに美味しく食べれる幸せをたくさん感じましたデザートはエスプレッソとバニラのミックスソフトクリーム食後のソフトには、ぴったりの、甘さがちょうど良く、大満足でしたこれは、多少ドライブ時間は長めですが、そんなことは全く気にならないくらいの美味しかったです他にも気になるメニューばかりで、次来たときには、マグロにしようか？大トロいわしにしようか？はたまたカレーも食べてみたいなど、夢は膨らむばかり次はどんなメニューに出会えるか楽しみにまたおじゃましたいと思います
日替わり定食の種類が豊富で選ぶのが大変でした。日替わりの内容は、当日の朝に漁港であがっている魚種によって変わるそうです。今回は他の方も注文していた数量限定のマグロ丼を注文。赤身、中トロ、中落ちが入っていて最後まで一気に食べ進めてしまう美味しさでした。小鉢が4種類ついてくるのも嬉しいポイントです。
遅めの墓参りを兼ねて十勝爆食ツアー去年は先にランチ済ましてたため見送ったベイラウンジコーヒーさんへ。広尾町っていつの間にかサーファーが集まる町になってたんですね。（なんでも5年前にはキムタクも来てるとか）ここの建物、もともとはホテルだったんですが地元の水産会社が買い取って従業員用宿舎として使っているみたい。世界の荒鷲・坂口征二のご子息がプロデュースしてるコーヒーが飲めるお店だそうです。ランチメニューが充実してて目移りするんですが、私のチョイスはマグロ丼！いやー，うまかった！付け合わせの小鉢も美味しい！！中トロっぽい部位も旨み濃厚な赤身も入ってて満足度高い！酢飯なのもいい！広尾にこんなに人がいたの！？ってぐらい賑わってるのも納得サンタランド覗いて次は大樹町へ移動です
連泊キャンプの道中にてＢＭしておいたこちら【ベイラウンジコーヒー】さんで昼飯外観内装は洒落乙カフェまたこちらはサウナも併設しているとか機会があれば行ってみたいですねカフェなのでコーヒーやデザートはもちろん充実してますが日替わりやランチメニューが豊富しかもさすが海の街　魚メニューが盛り沢山目映り心変わりもありながら【数量限定　まぐろ丼】をオーダー10分程で配膳見た目が旨さが伝わります本鮪ですが筋もなくさっぱりな赤身醤油で2種あり昆布醤油とたまり醤油どちらでも食べてみますがさっぱりな鮪にたまり醤油がよく合う気がする副菜や汁もどれも美味くてこのカフェで昼飯食いに行こうと思いますご馳走様でした
べイラウンジコーヒーのランチへ美味しいイワシフライ定食を頂きました。友人はミックスフライ定食。そして、小鉢にマグロたくさんの副菜が付いています。マグロ丼が1,000円→1,430円になってました。まぁ、しょうがないよね〜。このご時世。安定の美味しさでした。お持ち帰りで、焙煎士の坂口憲二さんの所のコーヒーを買って帰りました♪
平日に広尾町です。以前お店を利用してからかなり経ちました。店内はおしゃれな作りのカフェです。多くのお客さんがくるからなのか、店員さんの数も多いです。カウンター横にある日替わりランチのメニューが書かれた黒板にはお魚料理がずらりと並んでいます。それとは別に卓上に置かれたメニュー表にあった"名物マグロ丼"が気になりました。数量限定でしかも"酢飯になりました"と書かれてるじゃないですか。これを注文するつもりでいたのですが、ツレの2人が2人とも酢飯の"マグロ丼"を頼むというので、"特大ホッケの開き焼き"にしました。特大ホッケの開き焼き 1,650円身が詰まった大きなホッケが来ました。味噌汁に小鉢もたくさんついています。マグロがのった小鉢もありました。ボリュームがあって、小鉢含めてどれも美味しい。お腹いっぱいになりました。"マグロ丼"の方も小鉢は同じようなのが並んでおりました。マグロ好きなツレたちも満足いったようです。店内にはラボットがウロウロしてました。何回も通うと仲良くなれるのでしょうな。
北のお散歩マンことリトルトゥースです。￼伺ったのは祝日の開店11時の5分過ぎ、すでにテーブル席は満席でしたが、4名ほど座れるカウンターは全く空いていたのですんなり着席。15分位滞在の間に3組の待ちが発生し、その場合は車で待つスタイルのようです。注文して5分位で着丼。数量限定のマグロ丼1430円は、他に汁物とカクテキやつぶ貝がついてきます。普通の醤油のほかにたまり醤油もありました。マグロは新鮮で美味しかったです。お腹いっぱいになりました。本日は記念日らしく、特別にコーヒー無料サービスだったので遠慮なくいただきました。なお、カウンター席は最後まで一人でしたが、ずらり4名の女性店員さんの近距離で食べなければならないので、そういうプレイが好きじゃない人はすごく落ち着かなく緊張すると思います。店内はよくある海鮮食堂と言うよりは喫茶店の雰囲気。ロボットのマスコットが店内をウロウロしていて良いと思いました。QRコード決済できます。ごちそうさまでした。
今日は広尾にあるベイラウンジコーヒーに出没しました。前から気になってた店の一つでドライブがてら広尾まで行きました。店内はおしゃれな感じで店員さんも丁寧な接客で雰囲気も良かったです。頼んだメニューはマグロ丼でした。小鉢もついていてよかったです。味噌汁は蟹汁だったのでびっくりしました。どれもめっちゃおいしかったです。次はいつ行けるかなー
近くで仕事があったので近隣のオススメ調べるとこちらがhit。入口から港も見えてとても雰囲気のいい街だと思いました。お店の感じもとても海街感じが出ててお洒落でした。店内にラボットくんがウロウロしててとても可愛かったです。実物初めて見たので話し掛けてみたら人見知り発動してすぐ離れていってしまいました。しばらくして帰る頃にまた戻ってきてくれて撫でると少し懐いてくれました。ご飯の方は色んなラインナップがあり悩みましたがキンキ定食をchoice。脂のっててプリプリでした。でもよく食べるキンキみたくホロホロ身が取れなかったので星1つ減。たくさんおかずもついててコスパいいと思いました。ツブ煮のツブが爪楊枝さすとちぎれてパサパサだったのが残念。次は違う魚食べに行きます。男性のみ入れるサウナがとても気になりました。
ベイラウンジコーヒーに行きたくて、帯広から広尾に行ってきましたこちらの日替わりランチのメニューカジキの照り焼き　1100円サバのみりん干し　1100円特大八角軍艦焼き　1870円特大ほっけの開き焼き　1320円特大キンキの塩焼き　2310円大トロいわしのフライ　1430円大トロいわしの刺身1650円トキシラズの塩焼き　1650円紅鮭の塩焼き　1540円中札内田舎どりのザンギ　1650円で、私のお目当ては熟成本マグロの刺身ランチ　1980円税込本マグロの切り身、15枚￼￼小鉢、7つ付いてます、でも名前がわからないのでなんとなく名付けてみましょこんにゃく南蛮和え？イワシの南蛮漬け？サツマイモイカ、甘酢和え？中華ササミ和え？煮ツブタクワンご飯味噌汁　　で、1980円！うーんご飯が足りない！味噌汁うまいマグロ、どういう熟成の仕方かは存じあげませんが、マグロ、とろけます、おいしい！自分の後ろの席、30ぐらいの男性二人も熟成本マグロの刺身ランチ頼んでた、人気あるねー食後、コーヒーをいただきましたオーセンティックブレンド　500円税込中煎り、軽やかで爽やか、バランス良い、少し酸味あり、スッキリした後味うん、まったりした昼食、久しぶりでした次、特大キンキの塩焼きが気になりますご馳走様でした
東京で食べたら3000円はくだらないマグロ丼！しかも本鮪で1500円しないのはめちゃくちゃ安い！だけじゃなくて付いてる汁物も付け合わせも全部美味いときた。この近く来たら来るべきお店だと感じたそのほかにもたくさんメニューあったからまた違うもの食べたいけどまたこのマグロ丼たべちゃうんだろうな
帯広旅行で訪問。YouTubeやネットで紹介されて初めて知りました。イワシ好きであれば、訪問マストのお店ですよ。写真の通りこれだけボリュームがあり、美味い店はなかなかなく、地方ならではでしょう。東京でなんか食べたら倍くらいの金額になるはずです。まぐろも美味かった。また行きたいです。
大トロいわしのフライを頼みました。安定の美味しさです。同行者は大トロいわしの蒲焼丼を頼んでいましたがそちらもとても美味しいとの事でした。沢山ついてくる小鉢も美味しいですがマグロのお刺身が美味しかったです。しかも中トロ付きです。広尾に来ることがあればまた伺いたいと思います。人気店なので待つことが予想されるので予約されるといいと思います。
じゃらんの小さな記事で心奪われるも日曜日は定休日な為遠方からはなかなかランチタイムにたどり着けないので半年がかりでようやく訪店13時頃に初入店したものの順番待ちが長いとの事で電話が来るまで大丸山森林公園展望台やサンタランドを観光14時前に電話があり再訪店内は混んでいたもののオシャレで広々とした店内で水産会社経営のお店らしくお魚料理ばかりで自分はマグロ丼嫁は日替わりのカジキの照り焼き娘は刺身をまだ食べれないのでアイスクリームそしてカフェらしく本日おすすめのアイスコーヒーを注文注文して店内の商品を見回しているうちにすぐにアイスクリームとアイスコーヒーがオシャレな食器に入ってやってきたコーヒーは酸味のある好きなタイプのコーヒー✨️コーヒーを堪能しているうちにマグロ丼が着丼‼️分厚い大トロと中トロが半々でお米が見えないその中央に生マグロフレーク？みたいなサイコロ状のマグロの刺身とネギを和えたモノが乗りまるでマグロの花みたい付いてくる副菜や汁、食べるラー油まですべてが美味しく口の中でマグロの脂が溶けて行く幸せを噛みしめながらペロリと完食そんな中、待つことなく嫁のカジキの照り焼きも着丼‼️しかも、マグロの刺身もちゃんと付いてきたこちらもとにかく副菜の品数が多く照り焼きも柔らかく深い味わいでご飯を注文しなかった娘も照り焼きとお米をたくさん食べてくれてましたこちらの方が美味しそうに見えてくるレベルで素晴らしい定食✨️嫁も大満足の笑顔で完食☺️いやいや、もうリピート確定ですよ次は八角食べたいなぁ日曜日も営業してくれないかなぁ
ベイラウンジコーヒーに行きたくて、帯広から広尾に行ってきましたこちらの日替わりランチのメニューカジキの照り焼き　1100円サバのみりん干し　1100円特大八角軍艦焼き　1870円特大ほっけの開き焼き　1320円特大キンキの塩焼き　2310円大トロいわしのフライ　1430円大トロいわしの刺身1650円トキシラズの塩焼き　1650円紅鮭の塩焼き　1540円中札内田舎どりのザンギ　1650円で、私のお目当ては熟成本マグロの刺身ランチ　1980円税込本マグロの切り身、15枚￼￼小鉢、7つ付いてます、でも名前がわからないのでなんとなく名付けてみましょこんにゃく南蛮和え？イワシの南蛮漬け？サツマイモイカ、甘酢和え？中華ササミ和え？煮ツブタクワンご飯味噌汁　　で、1980円！うーんご飯が足りない！味噌汁うまいマグロ、どういう熟成の仕方かは存じあげませんが、マグロ、とろけます、おいしい！自分の後ろの席、30ぐらいの男性二人も熟成本マグロの刺身ランチ頼んでた、人気あるねー食後、コーヒーをいただきましたオーセンティックブレンド　500円税込中煎り、軽やかで爽やか、バランス良い、少し酸味あり、スッキリした後味うん、まったりした昼食、久しぶりでした次、特大キンキの塩焼きが気になりますご馳走様でした
北海道じゃらん2024年7月号にて、こちらのマグロ丼がコスパ・味共に凄いと掲載されており、じゃあ行ってみようということで夫婦で訪問しました。店内に入ると、3人いる店員のうちひとりの女性店員が「こちらでお願いします！」と席を案内。なんか強めの言い方だなーと思いながら、指定されたと思った店の真ん中あたりの席に座ろうとしたら「こちらでお願いします！」と怒り気味に、店の入り口に近い2名席を指差しました。なんか怒られるようなことしたか？と思いつつ、店の奥にある窓際の2名席も空いてるようだったのでそこでもいいか聞いたら「はい、どうぞ」と。。怒られたの何だったんだ…席に座るとまた同じ女性店員が注文をとりにきたのですが、マグロ丼を注文する際「このマグロは本マグロですか？」と質問（マグロは本マグロ、ミナミ、メバチ、キハダなど色々あるので）したところ、怒りっぽい口調で「そうです」の一言のみ。なにこの空気が一瞬で凍る感じ？？マグロ丼が着丼しました。ここで中トロの切り身が自分のほうに乗っているのに相方のほうに全く乗っておらず、量も相方のほうが明らかにマグロが少なかったので別の店員さんを呼ぶと、その女性スタッフの方は大変丁寧に対応していただき、更に奥の方からご主人と思われる方がマグロを追加で持ってきてくださり、とても丁寧な対応をしてくださいました。その後お客さんが新たに入ってきたのですが、そこで店員さんが衝撃の一言「お好きな席にどうぞ」。いやいやいや、絶対この席に座れと言わんばかりに怒られた自分たちは何だったんだと、2人で顔を見合わせました。さらにお会計時。例の店員が会計も対応したら嫌だなと思ったのでタイミングを見計らっていたのですが、レジに行くと運悪くまた例の店員。クレジットカードを使えるか聞いたら半笑いで「カードは使えませんねー」どういう接客の勉強したら語尾が「ねー」とか言えるのでしょう。どうしてそんな嫌な言い方ができるのでしょう。お店のご主人。この度は丁寧に対応していただきありがとうございました。もしこの投稿を見ていたら、本当にこの女性店員の接客は教育し直したほうがいいと思いますよ。Googleマップの口コミをぜひ確認してください。自分と同じように、この店員に嫌な目に遭わされているお客さんはたくさんいます。ぜひご確認お願いします。
朝から襟裳岬を観光後、こちらでランチいただきました。人気店のようで、少し待ち時間ありました(30分程)順番がくると携帯に電話もらえるので、散歩して待っている方もいらっしゃいました。うちは暑いので車で待機。毎回ではないと思いますが、車で待機中、オーナーさんからアイス、サービスしていただきました。ランチ定食の大とろ鰯のフライを食べました。鰯とは思えない肉厚で新鮮で、2枚もあり、ホントに美味しかったです。小鉢も美味しくて、刺身、さつまいも、じゃがいも、ヨーグルト、など北海道満喫贅沢セットでした。おなかパンパンになり、コーヒーはあきらめました。他のお客さんは、ランチとコーヒー、堪能されていました。近くに住んでいれば、毎日通ってそうです。また来たいな〜
２回目の訪問です。11:30ごろ到着でギリ入れました。混んでます。ランチメニューもおすすめですが、今日は全員マグロ丼！札幌だと3000円以上します。中トロ入り1100円！美味かったー絶対に行って欲しいお店のひとつです！
「勝見豆腐店」広尾に寄りますってか通りました今日のスタートは様似ですキャンプしてました帰るのは、、、襟裳岬周り❓おいおい、、、岬までは勘弁してくださいって、先っぽは行かないことになったけど遠回りの道を選んでいますオレは明日も休みだから良いんだけどさオレは助手席店を見つけては停めて貰います反応が鈍いのはよめさんの気持ちが表れてますお菓子屋さんがあったので停めてもらってってかUターンまでしてもらって店に行こうと思ったら、「ケイポンさん行ってるよ」調べてくれました、、、あぁ～～良かったでも、近くにカフェがあるわって、コーヒー飲みたい２人にありがたいで、ゴールデンウィークで休み向かいに豆腐屋さんがあってなんとか１軒ゲット登録はないけどね勝見豆腐店背の高いおじさんは愛想っ気は皆無ですって、よめさんは「最後見送りに来てたよ」って言ってたけどなんか、持っていかれないか心配だったんじゃないの❓豆腐と揚げをもらいます390円このあと製麺屋さんも見つけたけど店に入る前にまた呼び止められて「ケイポンさん書いてるよ」呼び止められた時に一瞬で、あっ焼きそばか？って閃きました美味しい焼きそばの店だった再訪でも買いたかったけどやめておきます豆腐豆臭いのか？？木綿ですけどしっかりしたものではありませんで、それはにがりを抑えているんじゃないのかなで、最初はそうでもないけど食べてる内に豆の味がプゥ～～んと来ますこれは美味しい豆腐です、、、まじめな豆腐隠れた名店、ここにあり愛想っ気なんか忘れてやる残りは肉豆腐にしちゃったよせっかく美味しい豆腐を、、、オレの嫌いな、あったかい豆腐にしやがって、、、豚バラオヤジだから、、美味しいんだけど豆腐の旨さが分からなくなりました揚げは苦手な厚いやつ、、それをいつもと同じように甘辛い味付け、、、これ、旨いよぉ～～～このくらいの厚さなら、美味しければ問題なく食べられるこれ、、、止まらんなぁ～～～
広尾町の市街地にあります。入り口を入り空いている席に案内されまた。お昼時だったのでランチメニューから選ぶことにしました。４種類あるランチメニューから、『海鮮丼』を注文しました。周りを見渡してみました。カウンター５席四人掛け小上がりテーブル席が３つ2階にもお座敷がありそうです。そうしているうちに「海鮮丼」が運ばれてきました。具材がいっぱいです。エビイクラサーモンハマチイカマグロたたきアナゴタコこのような感じです。酢飯がほんのり温かくちょうどよい加減でした。マグロは、たたきになっていたので、食べやすいです。とびっこのプチプチ感が楽しいです。アナゴが入っていて、得したような気持ちになりました。『海鮮丼』税込1,600円100円でお味噌汁がつきます。٩( ᐛ )و
鮨正 2023.02.06(風呂の日)私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 仕事で広尾に居るのでやっぱりお寿司かなと、翼さんと迷う店内飲食再開した好きなお寿司屋さんへ久し振りに 来店(^-^)/『 鮨正 』さんへ✨テイクアウトあり。ミシュラン北海道2017  特別版  ミシュランプレート掲載店です場所は 国道336号  大上ファミリーふせ さんある交差点を西側に曲がり、味の八幸さん の斜め向かい。外観は 老舗らしい赴きある外観で内観は カウンター席6席、小上がり。2階宴会席あり。ランチ残念なメニュー変わっていてお目当ての割子海鮮ちらしも、お寿司も無くなってる(T_T)。★海鮮丼 1,600円(税込)。★小鉢6種類セット 400円(税込)。を注文✨今日のネタは黒ハモ、ネギトロ、サーモン、ツブ、タコ、イカ、だし巻き玉子、ガリ。サービス エビ黒ハモ少し小骨ありますが脂のっていて美味しいです✨だし巻きはかなり甘めな味付けで出汁効いて 美味しいです✨小鉢沢山で嬉しいもっとネタ、お寿司食べたかったな〜今度は、キンキ 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m鮨正テイクアウトあり。☆営業時間11:30～13:3016:30〜22:30☆定休日火曜日
この鮨店で黒ハモ重なるものがあるのを偶然知ったのでやって来た( ˙◊︎˙◞︎)◞︎ハモと言っても一般的に知られたものではなく地元で採れる黒ハモというもの。電話で営業と黒ハモ重もあるこを確認。ついでにししゃも寿司も食べたかったので聞いてみたら生物を置いていない・・・と⁈もちろん寿司もやってないとの事。鮨屋の看板出してるのに(๑°⌓︎°๑)とりあえず行ってみた。▪️黒ハモ重▪️五目ちらしさて黒ハモ重の照りが凄い。ひと口食べると煮込まればかりの身の温かさと酢飯の相性に違和感を感じた！まぁ食べてるうちに慣れてきたが。身は穴子のように柔らかく小骨はあるが気にならない。また脂が強く鰻的だ。重には3枚も入っている。ただ脂が強いので山椒を掛けるが飽きがくる。その反面、五目ちらしは食べやすくていい。酢飯にも相性がも良く鮨屋のちらしと言っていい。ただこっちは黒ハモが少なすぎだ。価格が上がってもいいので量が2倍くらい欲しいな( ˘͈ ᵕ ˘͈  )それにしても女将さんの接客がとっても良かった。いつまでも元気にやって欲しい。
北海道・広尾町にある老舗寿司屋「鮨正」。あまり都内とかでは食べることがない「ハモ重」が名物。ハモと言っても普段食べるハモではなく、広尾で水揚げされた「黒ハモ」を使用した一品。味はうなぎはアナゴのような感じだが、うなぎよりも脂が乗っているが意外とさっぱりとしていて美味しい。甘めのタレがかかっており、お好みで山椒をかけて食べるもオススメ。------------------------------------------------------最後まで読んで頂きありがとうございます！「保存」と「いいね」と「フォロー」もぜひ宜しくお願い致します！Instagramの方にも定期的に更新しているので、そちらもよかったらフォローお願いします。【@ryu_hamasaki】https://instagram.com/ryu_hamasaki
鮨正 2023.02.06(風呂の日)私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 仕事で広尾に居るのでやっぱりお寿司かなと、翼さんと迷う店内飲食再開した好きなお寿司屋さんへ久し振りに 来店(^-^)/『 鮨正 』さんへ✨テイクアウトあり。ミシュラン北海道2017  特別版  ミシュランプレート掲載店です場所は 国道336号  大上ファミリーふせ さんある交差点を西側に曲がり、味の八幸さん の斜め向かい。外観は 老舗らしい赴きある外観で内観は カウンター席6席、小上がり。2階宴会席あり。ランチ残念なメニュー変わっていてお目当ての割子海鮮ちらしも、お寿司も無くなってる(T_T)。★海鮮丼 1,600円(税込)。★小鉢6種類セット 400円(税込)。を注文✨今日のネタは黒ハモ、ネギトロ、サーモン、ツブ、タコ、イカ、だし巻き玉子、ガリ。サービス エビ黒ハモ少し小骨ありますが脂のっていて美味しいです✨だし巻きはかなり甘めな味付けで出汁効いて 美味しいです✨小鉢沢山で嬉しいもっとネタ、お寿司食べたかったな〜今度は、キンキ 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m鮨正テイクアウトあり。☆営業時間11:30～13:3016:30〜22:30☆定休日火曜日
2019.08.03   17:30広尾町で花火大会があるとのことでその前に伺いました。花火大会前ですし混んでいるかなと思いきや、客は私たちのみ。ラッキーと思いながら入店しました。特上握りをお願いしました。2500円の特上握りなんて見たことないかもしれません。安いです。カウンターに座るとテキーラがずらり。ジンやリキュールも置いてありましたが、お寿司屋さんなのにバーみたいです。その手前にネタケースがあるからなんだか不思議な感じです。今回は車なのでいただきませんでしたが、テキーラマイストロという資格までお持ちなのですから、すごいレアなテキーラ出てきそうですね。さて、お鮨。の前に手拭きが出てこなかったのが残念。そういうお店なのかと思いきや後からいらっしゃった方々には出していたので忘れてはったのでしょう。お鮨を食べに来てカウンターに座れたのなら、手でいただきたい私としてはかなり残念。出てくるスピードはかなり速めです。食べたら速攻で次が置かれます。花火客と見て急いでご提供くださったのかしら。一通り終わったところで、追加で何か頼もうとして、おすすめを伺うと、「特上で結構出してしまいましたからねー」とのこと。彼は烏賊と鯖をお願いしていました。お味は値段相応というところでしょうか。海が近いので期待しすぎたのかもしれません。鮮度やネタの種類としては海なし県でもいただけたレベルです。ご家族でやってはって、常連様も多そうでしたから、地元で愛されるお鮨屋さんなのでしょう。ご馳走さまでした。
＜２０１８年１０月８日（月）＞北海道広尾町　鮨正出張で止まった際に、ホテルの近くにあったお寿司屋さんに行ってみました。場所は北海道広尾町の本通りから少し内陸に入ったところにあります。お店に入るとこざっぱりとしたカウンターと座敷席が３～４卓あります。お店のご主人はお父様の先代から受け継いだ２代目とのことです。なんと珍しく、こちらのお店ではクラフトビールが３～４種類あります。キリンビールさんが開発したクラフトビールサーバーを導入されています。また、こちらのご主人はテキーラ・マエストロを取得しており、日本酒というよりもテキーラの種類が豊富にあるお店になっています。かなりローカルな場所で東京でも珍しいお酒があるのは、新鮮ですね。私が日本酒４合が定量とお話ししたところ、テキーラをいろいろと出していただくことになりました。お寿司屋さんなのに、カウンターの向こうではハモンセラーノの骨付きが置いてあり、ご主人がスライスして出していただけるようです。私が訪問した際にはたまたまシシャモの季節で、握りをいただくことができました。この時期かなり遠くからでもシシャモの刺身を食べに来られる方もいらっしゃるそうです。酒の肴と握りを適当にいただいて、テキーラは４種類ほど出していただきました。会計が１３０００円くらいだったので、ちょっとギョッとしましたが、後でテキーラを調べてみると、１本７０００～８０００円のテキーラをいただいていたので、そのくらいにはなっていたかもしれませんね。ローカルな場所柄、大変面白い趣向のお店に出会えて、楽しい時間を過ごさせていただきました。
＜2013年10月までの写真とメモにて投稿＞南十勝、広尾にあるお寿司屋さんです。地域の食材を使ったメニューもあって、地元の方々にも人気らしく、思ったよりも混み合っています。ここのお店には、以前にも寄ったことがありますが、今回はハル隊長様の「ししゃも寿司」の情報を拝見して、お昼に立ち寄りました。「ランチ　特上握り」1575円シャリの酢加減などは、やや抑え目で、道内ではよくみるタイプ。握り適度で、形よく、ネタは気持ち大きめかな？ランチの値段を考えれば、CPもよくネタの質も十分だと思います。こちらのサーモンは普通の輸入もの。イクラがほどよい旨みと甘みがあって、鮭の町らしさをアピールしていました。私的に気に入ったのは、副菜の方です。家庭的ですが、味付けが素朴で素直に日本酒とかと合わせたくなる味わい。ちょうど網にかかってきているという「ブリのユッケ」（ちょいピリ辛）や、烏賊、昆布、などなど、けっこう気に入りました。「追加　広輝握り」２カン　525円広輝とは、４.５キロ前後の優良な銀毛の雄鮭を船上で選別し、活け締めした後、さらに市場にて吟味して認定されるブランド鮭のことです。鮭の漁師がみても「あれは旨い！」と断言していたので、ちょっと頂いてみました。見た目は端整で、色も渋みのある鮮やかさです。活け〆らしく臭みはまったく皆無。。。あっさりした口当たりの中に深くうまみが広がります。食感もきめ細かいので、ほろりと酢飯と混ざると、また鮭らしさも漂ってきて楽しい。輸入のサーモンの脂主体とは違った、細やかさと深さを楽しむまさに「和風」のサーモンでした。「追加　ししゃも握り」４カン　1260円今の時期だけの「生ししゃも」のお寿司です。こちらでは柚子こしょうと粗塩で提供されます。ししゃも自体の脂加減や旨みも良く、質の高い魚を使っていると感じられます。柚子こしょうはパンチが効いて、漁師さんとかには受けそうですね。これはこれで面白いと思いますが、できれば２カン以上で注文した場合、１つは通常通りに醤油で頂ければ、柚子こしょうのししゃも寿司も、さらに楽しみやすくなるようにも思いました。「ハモ丼」840円関西で人気の鱧とは別種で、アナゴの一種ですね。冷凍して脂もおさえてあるそうで、羅臼とかで頂いた時よりも、脂はひかえめ、その分、身の味わいを楽しめました。食感や風味はアナゴに似ています。タレも甘辛のタイプ。ただし酢飯なので、ちょっと予想の味わいとは異なりました。くさみとかを感じさせないためには、この方がいいのかもしれません。この日も副菜が良い感じ♪カスベ（エイ）も軟骨が良い按配で、ちょっと家庭的なししゃもの南蛮漬けも季節感あっていいですね。接客も過ごし易い感じで、気軽に寄れると思います。ごちそう様でした。
訪問・リコメ遅れますm(*T▽T*)m・・・なんとかレビューだけは頑張ります＾＾；「鮨正」さんへ行って来ました(*^▽^*)久しぶりの広尾町の現場作業が舞い込んで来ました！一応お仕事ですが、やっぱりお昼がわくわくで、以前臨時休業で行きそびれたこちらのお店へお邪魔しました✿こちらでは「ハモ重」と言う珍しいものが頂けます！でも一般に言うハモとは違って、広尾で水揚げされる黒ハモらしいのです。アナゴの一種のようです☆ちょっとお安いハモ丼もありましたが、どうせなら！とお高いハモ重を頂く事に♪全然待っていないのに、「大変お待たせしてすいません」とお母さんが運んでくれました＾＾；見た目は「うな重」です(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ一口。。。やわらか～～い・うま～～い！うなぎ食べてるみたい！と最初は言っていたのですが、あれ？あら？ん？　ご飯…酢飯だヽ(*'0'*)ﾂ変わってるけど、あなごのお寿司を頼んだらこんな感じだよね。。。と食べ進めていくうちに、酢飯の酢がきつすぎて、箸が進みません；ｖ；そして、ハモも段々とくどくなってくる始末。。。普通に白米だったらもっと美味しいんじゃないのかな？と思いました＾＾；サイドのおかずも手作りで美味しいです✿他のお客さんは握りを注文していましたが、大将は握った後に、タバコを吸っていたのがどうも気になってしまいます；ｖ；６人くらいの団体さんが来たようなので席を立つと、そこにはなんとサンタクロースがぁぁぁ(」ﾟﾛﾟ)｣(｣ﾟﾛﾟ)｣(｣ﾟﾛﾟ)｣！あの赤い服を着たサンタクロースです！その後すぐに謎の女性ピエロも入ってきて私たちはビックリしたと同時にちょっとしたパニックです（笑）きっと広尾町はサンタランドがあるのでその関係でいたのでしょうけど、まさかあの服装でお寿司屋さんに来るとは！夢を壊さないようになのでしょうけど、女性ピエロの鼻はどう見ても食事をするには邪魔そうです（笑）帰ってから広尾町のHPを見たらあそこにいたのは町長さんで後の方はおそらく役場の職員だったと＾＾；後から新聞で知ったのですが、このサンタさんは神奈川県在住の牧師さんで、サンタクロースの扮装で幼稚園などを巡る活動を続けてる方のようです✿驚きつつもガン見してると、サンタクロースはハイタッチを求めてきました（笑）いや～こんな事もあるんですねo(>▽<)o一緒に写真を撮ってもらえばよかった…と後悔です；ｖ；こちらのお店、町長さんがサンタクロースを連れてくると言う事はオススメのお店なんだと思います(o^∇^o)ﾉ
札幌から、日高を抜け、えりも岬をかわした東側、車で4時間ほど（高速使用・道がすいていれば）。道東帯広エリアに位置する　サンタの町、広尾（ひろお）町。広尾は、思っていたよりもなかなか大きな町で、飲食店も多かったです。今年は、広尾に行く機会が多かったので、あちこち行ってみたお店のひとつがこちら。『広尾／鮨正』夜ちょっと遅めの時間帯だったので、8時を過ぎてもやっているお鮨屋さんということで行ってみました。引戸のサッシを開けるとすぐ前に通路があり左側にカウンター、右側は小上がり、といったこじんまりとしたお店。カウンターではご近所の常連さんと思われる方達がわいわいしてました。小上がりに着席しメニューを拝見。時間があまりなかったのでにぎり特上を人数分（私はわさびが苦手なのでわさび抜きで。）と、広尾方面でも名産のマツカワガレイの刺身を注文。わさび抜きも、快くうけていただいて、ホっ☆マツカワガレイ大好き！（*´∀`）お刺身の中で上位ランクイン！の私は気持はウハウハ♪笑他に、お店に貼ってある手書きのメニューには、穴子の天ぷら・煮付け・などのほかにザンギや煮物、サラダみたいな居酒屋さんメニューも。サイドメニューが充実していて気さくな雰囲気です。やってきた握りは、ホッキ・サーモン・ホタテ・マグロ（赤身）・ウニ・イクラ・ズワイガニ・ボタンエビの八貫。酢飯の酢は控えめで、シャリはちょっと甘め。ネタは美味しいけど、普通な感じかもです。ザンギは普通に美味しかった。その他サイドメニューは家庭的な味。お刺身は鮮度もよく美味でしたが盛りつけが微妙。お刺身って、大好きなんですが・・・「美味しいであろう物に対するわくわく感を　うわー！おいしそー（*´∀`）！って見た目にまず楽しみたい派」↑ながっっっWW　・・・なのでちょっと残念でした（笑）でも、さすが広尾、海の町だけあってか、いろいろ頼んで、お酒も一杯ずついただいてお鮨もウニやかにやいくらも付いてひとり4000円弱でした。ランチもあるそうで、生チラシセット・・・800円ハモ丼セット・・・800円など、メニューにありましたよ☆
数ヶ月前1人で日本酒Barに飲みに行ったとき、偶然こちらの若旦那と同席♪その時 店主と若旦那の会話で「ししゃもの時季に、日本酒担いでお店（広尾）に行くのはどう？」となり「おーナイスなコラボ♪」と、（飲んだ席での）楽しい会話をしていたら、なんと本当に実現！と言うワケで？『広尾産ししゃもと秋あがり（ひやおろし）を楽しむ会』で 鮨正 にお邪魔しました。今回 料理は、ししゃも尽くし3000円、お酒持込となり、総合と味の評価のみにします。ジャンボタクシーで乗り付けた（飲む気満々）8名と、地元から3.1名（チビッコ0.1換算）が、2階の座敷へ私は日本酒会 初参加なので、会のルール？として、お酒は人には注がない（＝手酌）で、自分が楽しく飲める分だけを、持参のマイちょこに注ぎ 飲むとの事。日本酒Bar店主（酒匠）が準備したお酒は、今年道内の蔵で出している「ひやおろし」のみちなみに「ひやおろし」とは、春先にしぼられた新酒に火入れ（加熱処理）を行い、夏の間にひんやりした酒蔵の中で貯蔵して程よく熟成させ、秋になって、蔵の中と外の温度が同じになる頃から、冬にかけて瓶詰めして出荷したお酒のことらしい。さて、主役の酒を各自マイちょこに注ぎ、自分のペースで飲む♪飲む♪運ばれてきた、ししゃも尽くしは・刺身、漬物おー、脂が乗っているのか 刺身のテリが良い！10代の頃の私のお肌みたい！←スミマセン言ってみただけ(^^;)噛めば見た目どおり脂が乗っていて、白身系の上品な脂が口に広がり、う・うまーい！漬物は、鰊漬けのししゃもバージョンで、道民には食べ慣れた味で 野菜にも魚の旨味が移ってます。へ～良い塩梅なのか、ししゃもからの出汁なのか、漬物市に出したら売れそう。・マリネ甘めな甘酢に、薄め衣をまとったししゃもが浸かり、ピーマンと人参の彩りも良い・焼き自分の塩加減且つ干し過ぎない生のししゃも（オス）を、サッと炙りシンプルで一番ウマいかも！普段売っている一夜干しは、もっと水分抜けて味も凝縮されているかもしれませんがこの生に近いのも、また違った美味しさなので、今度生ししゃも（冷凍でなく干してもいない）を見かけたら 自分でも試してみよう。・柳川サッと炙った？ししゃもが香ばしく、ゴボウが良い仕事の1品・天ぷらポッテリ衣をまとい、塩をつけて…衣がカラッと揚がり、口に入れる瞬間ハフハフ、口の中で身がホロホロとなり、淡白な味だけど滋味溢れてます。・握り塩と柚子がかかっているので、そのままでお食べください、は良いけれどせっかくの淡白な旨味が、柚子（のペースト？）で 口の中が全部柚子味になるのが、私的にはチト残念例えば 塩+スダチをキュッと絞って食べたいとは言え 以前 日高の町に数年暮らしたことが有り、ししゃもが有名なお店で持ち帰りの「ししゃも寿司」とはまーったく比べる事が出来ないくらいの、美味しさではありました。シャリはマリネ同様 甘めなので 女性及びチビッコの口に合う感じです。10月～11月が旬のししゃも冷凍技術も発達し、年中食べられるかもしれませんが、やはり「旬」を 生で食べるのが一番ですね！若旦那が「ししゃもはシンコを捌くより簡単」と言ってました。みなさんも旬のししゃもを食べに、広尾に行きませんか♪（漁次第で入荷しない事も有るので、要確認願います）ごちそうさまでした～
１階にランチのお知らせの看板などは出てないのですが、５階のレストランでランチをやってます。和洋色々ありました。ビーフストロガノフとオムライスを食べました。どちらもコース仕立てです。ビーフストロガノフは前菜（生ハムとキッシュ）、スープ、ミニサラダ、メイン、ライスまたはパン、デザート、コーヒーまたは紅茶で、オムライスはスープなしでそれ以外は同じです。ビーフストロガノフは今月のランチ、オムライスは本日のランチのようです。ビーフストロガノフはお肉がちょっと固かったのですが、これは個人の好みだと思います。本格的で美味しかったです。付け合わせの野菜のグリルされたトマトも甘くて美味しかったです。オムライスはバターが効いていました。こちらも美味しくボリュームがありました。キッシュも美味でした。コース仕立ての本格洋食で千円以下なのでお安いと思います。レストランからの眺めも良くおすすめです。看板が出ていないため外からはランチをやっていることがわからず、ちょっともったいないなと思います。時間は11:30-14:00(L.O.13:30)です。
１階にランチのお知らせの看板などは出てないのですが、５階のレストランでランチをやってます。和洋色々ありました。ビーフストロガノフとオムライスを食べました。どちらもコース仕立てです。ビーフストロガノフは前菜（生ハムとキッシュ）、スープ、ミニサラダ、メイン、ライスまたはパン、デザート、コーヒーまたは紅茶で、オムライスはスープなしでそれ以外は同じです。ビーフストロガノフは今月のランチ、オムライスは本日のランチのようです。ビーフストロガノフはお肉がちょっと固かったのですが、これは個人の好みだと思います。本格的で美味しかったです。付け合わせの野菜のグリルされたトマトも甘くて美味しかったです。オムライスはバターが効いていました。こちらも美味しくボリュームがありました。キッシュも美味でした。コース仕立ての本格洋食で千円以下なのでお安いと思います。レストランからの眺めも良くおすすめです。看板が出ていないため外からはランチをやっていることがわからず、ちょっともったいないなと思います。時間は11:30-14:00(L.O.13:30)です。
広尾町でラーメンを…と思い、かすりさんに行きました。小上がり２卓、カウンター５、６席かな？11:00を少しまわった時間に先客２組。常連さんなのか、小上がりでくつろいでました。迷ったあげく、塩とんかつメンをいただくことに。さっぱりとした塩ラーメンは美味しいです。とんかつは揚げたて、しっかりとしたとんかつでした。やや量が少ない感じはしましたが、まとまりのある塩とんかつメンでした。ラーメン屋さんの初見は塩、と決めている私。美味しかったです。ご馳走様でした♪
朝から半日イベント対応していた日曜日。秋真っ最中というのにまあまあ日焼けしてしまいましたな。帰宅して１時間すると16時半になったので、いつものひと風呂→買い物→晩メシとまいりましょう。この日は町内施設でサッパリしてからその脚で広尾町へ向かいます。お買い物してアレが喰いたいと某店に行くも、もう暖簾が下りている。確かにクルマは７台ほどいましたが、まだ18時半にもなってなかったんですよね‥ToT少々失意のうちに“ある光”を探しに行く。あった！ この紅い“営業中”の電飾がワタクシを助けてくれるはず。かすりさんは久々です。お客さんがいない中でもワタクシが座るのはやはりカウンター席。そして今回のオーダーは“塩チャーシューメン”。テレビは流れどもお客さんがいなかったので、オヤジさんがネギを切ったり麺をあげたりする音が聞こえてくる。６分ほどで着丼となりました。透明系塩スープが優しくてホッとする。コショウを振っても優しさは変わらず。ただ、結構熱々につき注意はしますけど。そして麺の方は中加水な中太縮れ麺。縮れが結構強めにつき口中で暴れる系ですね。そしてメインとも言えるチャーシューはヒラヒラ系。このバラチャーシューがホロホロで旨い。味はほとんど感じませんが、その分"あなた色に染まる"感じで、これを白メシに乗せてタレをかけたりするチャーシュー丼があれば最強クラスでしょう。見た目５枚に見えつつも実は６枚だったりするのがまた嬉しかったりします。最後スープまでしっかり完汁して満足。余韻に浸りながらお家へ帰りました。
朝から半日イベント対応していた日曜日。秋真っ最中というのにまあまあ日焼けしてしまいましたな。帰宅して１時間すると16時半になったので、いつものひと風呂→買い物→晩メシとまいりましょう。この日は町内施設でサッパリしてからその脚で広尾町へ向かいます。お買い物してアレが喰いたいと某店に行くも、もう暖簾が下りている。確かにクルマは７台ほどいましたが、まだ18時半にもなってなかったんですよね‥ToT少々失意のうちに“ある光”を探しに行く。あった！ この紅い“営業中”の電飾がワタクシを助けてくれるはず。かすりさんは久々です。お客さんがいない中でもワタクシが座るのはやはりカウンター席。そして今回のオーダーは“塩チャーシューメン”。テレビは流れどもお客さんがいなかったので、オヤジさんがネギを切ったり麺をあげたりする音が聞こえてくる。６分ほどで着丼となりました。透明系塩スープが優しくてホッとする。コショウを振っても優しさは変わらず。ただ、結構熱々につき注意はしますけど。そして麺の方は中加水な中太縮れ麺。縮れが結構強めにつき口中で暴れる系ですね。そしてメインとも言えるチャーシューはヒラヒラ系。このバラチャーシューがホロホロで旨い。味はほとんど感じませんが、その分"あなた色に染まる"感じで、これを白メシに乗せてタレをかけたりするチャーシュー丼があれば最強クラスでしょう。見た目５枚に見えつつも実は６枚だったりするのがまた嬉しかったりします。最後スープまでしっかり完汁して満足。余韻に浸りながらお家へ帰りました。
朝から半日イベント対応していた日曜日。秋真っ最中というのにまあまあ日焼けしてしまいましたな。帰宅して１時間すると16時半になったので、いつものひと風呂→買い物→晩メシとまいりましょう。この日は町内施設でサッパリしてからその脚で広尾町へ向かいます。お買い物してアレが喰いたいと某店に行くも、もう暖簾が下りている。確かにクルマは７台ほどいましたが、まだ18時半にもなってなかったんですよね‥ToT少々失意のうちに“ある光”を探しに行く。あった！ この紅い“営業中”の電飾がワタクシを助けてくれるはず。かすりさんは久々です。お客さんがいない中でもワタクシが座るのはやはりカウンター席。そして今回のオーダーは“塩チャーシューメン”。テレビは流れどもお客さんがいなかったので、オヤジさんがネギを切ったり麺をあげたりする音が聞こえてくる。６分ほどで着丼となりました。透明系塩スープが優しくてホッとする。コショウを振っても優しさは変わらず。ただ、結構熱々につき注意はしますけど。そして麺の方は中加水な中太縮れ麺。縮れが結構強めにつき口中で暴れる系ですね。そしてメインとも言えるチャーシューはヒラヒラ系。このバラチャーシューがホロホロで旨い。味はほとんど感じませんが、その分"あなた色に染まる"感じで、これを白メシに乗せてタレをかけたりするチャーシュー丼があれば最強クラスでしょう。見た目５枚に見えつつも実は６枚だったりするのがまた嬉しかったりします。最後スープまでしっかり完汁して満足。余韻に浸りながらお家へ帰りました。
朝から半日イベント対応していた日曜日。秋真っ最中というのにまあまあ日焼けしてしまいましたな。帰宅して１時間すると16時半になったので、いつものひと風呂→買い物→晩メシとまいりましょう。この日は町内施設でサッパリしてからその脚で広尾町へ向かいます。お買い物してアレが喰いたいと某店に行くも、もう暖簾が下りている。確かにクルマは７台ほどいましたが、まだ18時半にもなってなかったんですよね‥ToT少々失意のうちに“ある光”を探しに行く。あった！ この紅い“営業中”の電飾がワタクシを助けてくれるはず。かすりさんは久々です。お客さんがいない中でもワタクシが座るのはやはりカウンター席。そして今回のオーダーは“塩チャーシューメン”。テレビは流れどもお客さんがいなかったので、オヤジさんがネギを切ったり麺をあげたりする音が聞こえてくる。６分ほどで着丼となりました。透明系塩スープが優しくてホッとする。コショウを振っても優しさは変わらず。ただ、結構熱々につき注意はしますけど。そして麺の方は中加水な中太縮れ麺。縮れが結構強めにつき口中で暴れる系ですね。そしてメインとも言えるチャーシューはヒラヒラ系。このバラチャーシューがホロホロで旨い。味はほとんど感じませんが、その分"あなた色に染まる"感じで、これを白メシに乗せてタレをかけたりするチャーシュー丼があれば最強クラスでしょう。見た目５枚に見えつつも実は６枚だったりするのがまた嬉しかったりします。最後スープまでしっかり完汁して満足。余韻に浸りながらお家へ帰りました。
2021.9月 初訪絶滅危惧種のカツラーメンを求めて十勝の広尾町にある「食堂 かすり」さんに行ってきました。広尾町で食べるのは「鈴や」以来５年振り。■カレーとんかつメン(930円)所謂カツカレーラーメンですがここではカレーとんかつメンと表記されてまして中央のナルトがいかにも大衆感漂ってますね、他にはワカメ、木耳、ネギ。スープは一口目に若干のトロミ感じたけどその後は汁全体と同化したのかややサラリとしてまして辛さは控えめでかろうじて中辛って感じ。表面に背脂浮いてるカレーラーメンは初めてですが、そのせいで味にコクがあって地方店ながらちょっと侮れないぞ！って印象受けました。麺は中細縮れで食感柔め。カツは肉厚6〜7ミリで衣もやや厚みある分スープ吸って熱々だし中々良い感じですがカツ持ち上げると衣剥がれるのは御愛嬌(^^;)最近店でカツ食べても昔から見ると脂身が少なくなったと感じるけど、肉屋が必要以上に脂身削ぎ落としてラードに廻すからだって言う話聞いたけど脂身好きのアブラーとしては実に嘆かわしい事です！この後えりも町の得意先行ったら沖で水揚げされたけど買い手のつかなかったメカジキを柵でお裾分け貰ったけど赤潮で鮭や雲丹は死滅するし沖合でメカジキやブリが水揚げされるし何もかもが変だわ！
朝から半日イベント対応していた日曜日。秋真っ最中というのにまあまあ日焼けしてしまいましたな。帰宅して１時間すると16時半になったので、いつものひと風呂→買い物→晩メシとまいりましょう。この日は町内施設でサッパリしてからその脚で広尾町へ向かいます。お買い物してアレが喰いたいと某店に行くも、もう暖簾が下りている。確かにクルマは７台ほどいましたが、まだ18時半にもなってなかったんですよね‥ToT少々失意のうちに“ある光”を探しに行く。あった！ この紅い“営業中”の電飾がワタクシを助けてくれるはず。かすりさんは久々です。お客さんがいない中でもワタクシが座るのはやはりカウンター席。そして今回のオーダーは“塩チャーシューメン”。テレビは流れどもお客さんがいなかったので、オヤジさんがネギを切ったり麺をあげたりする音が聞こえてくる。６分ほどで着丼となりました。透明系塩スープが優しくてホッとする。コショウを振っても優しさは変わらず。ただ、結構熱々につき注意はしますけど。そして麺の方は中加水な中太縮れ麺。縮れが結構強めにつき口中で暴れる系ですね。そしてメインとも言えるチャーシューはヒラヒラ系。このバラチャーシューがホロホロで旨い。味はほとんど感じませんが、その分"あなた色に染まる"感じで、これを白メシに乗せてタレをかけたりするチャーシュー丼があれば最強クラスでしょう。見た目５枚に見えつつも実は６枚だったりするのがまた嬉しかったりします。最後スープまでしっかり完汁して満足。余韻に浸りながらお家へ帰りました。
朝から半日イベント対応していた日曜日。秋真っ最中というのにまあまあ日焼けしてしまいましたな。帰宅して１時間すると16時半になったので、いつものひと風呂→買い物→晩メシとまいりましょう。この日は町内施設でサッパリしてからその脚で広尾町へ向かいます。お買い物してアレが喰いたいと某店に行くも、もう暖簾が下りている。確かにクルマは７台ほどいましたが、まだ18時半にもなってなかったんですよね‥ToT少々失意のうちに“ある光”を探しに行く。あった！ この紅い“営業中”の電飾がワタクシを助けてくれるはず。かすりさんは久々です。お客さんがいない中でもワタクシが座るのはやはりカウンター席。そして今回のオーダーは“塩チャーシューメン”。テレビは流れどもお客さんがいなかったので、オヤジさんがネギを切ったり麺をあげたりする音が聞こえてくる。６分ほどで着丼となりました。透明系塩スープが優しくてホッとする。コショウを振っても優しさは変わらず。ただ、結構熱々につき注意はしますけど。そして麺の方は中加水な中太縮れ麺。縮れが結構強めにつき口中で暴れる系ですね。そしてメインとも言えるチャーシューはヒラヒラ系。このバラチャーシューがホロホロで旨い。味はほとんど感じませんが、その分"あなた色に染まる"感じで、これを白メシに乗せてタレをかけたりするチャーシュー丼があれば最強クラスでしょう。見た目５枚に見えつつも実は６枚だったりするのがまた嬉しかったりします。最後スープまでしっかり完汁して満足。余韻に浸りながらお家へ帰りました。
朝から半日イベント対応していた日曜日。秋真っ最中というのにまあまあ日焼けしてしまいましたな。帰宅して１時間すると16時半になったので、いつものひと風呂→買い物→晩メシとまいりましょう。この日は町内施設でサッパリしてからその脚で広尾町へ向かいます。お買い物してアレが喰いたいと某店に行くも、もう暖簾が下りている。確かにクルマは７台ほどいましたが、まだ18時半にもなってなかったんですよね‥ToT少々失意のうちに“ある光”を探しに行く。あった！ この紅い“営業中”の電飾がワタクシを助けてくれるはず。かすりさんは久々です。お客さんがいない中でもワタクシが座るのはやはりカウンター席。そして今回のオーダーは“塩チャーシューメン”。テレビは流れどもお客さんがいなかったので、オヤジさんがネギを切ったり麺をあげたりする音が聞こえてくる。６分ほどで着丼となりました。透明系塩スープが優しくてホッとする。コショウを振っても優しさは変わらず。ただ、結構熱々につき注意はしますけど。そして麺の方は中加水な中太縮れ麺。縮れが結構強めにつき口中で暴れる系ですね。そしてメインとも言えるチャーシューはヒラヒラ系。このバラチャーシューがホロホロで旨い。味はほとんど感じませんが、その分"あなた色に染まる"感じで、これを白メシに乗せてタレをかけたりするチャーシュー丼があれば最強クラスでしょう。見た目５枚に見えつつも実は６枚だったりするのがまた嬉しかったりします。最後スープまでしっかり完汁して満足。余韻に浸りながらお家へ帰りました。
昨日は天皇陛下即位で、飲食店探すの苦労しました(笑)今日は広尾町飲食店ガイド情報から、飽きのこないラーメンを食べに初来店のお店へ(^-^)/食堂 かすり  さんへ✨場所は、国道 336号から一本東側。広尾郵便局さん の交差点挟み向かい側。桃源楼さん側。外観は  薄紫の壁の2階建。美容室と併設してます。店内は  こじんまりしていて、Ｌ字カウンター席8席、小上がり4人掛けテーブル席3卓。小さな子供用のイス(カウンター用、テーブル席用)、プラスチックのコップもあります。11時27分。先客なし、後客なし。メニューはラーメンが中心で、人気はカツラーメン✨上士幌でもカツラーメン美味しいお店あります。塩とんかつメン 900円(税込)、ライス小 180円(税込)を注文✨カツ揚げる良い音がして食欲そそり、ついライスを追加(笑)15分ほどで。注文受けてから、カツの衣付けからお一人で全てやられて居るみたいなので、混んでみんなカツ頼んだら、時間かかりそうです。具材は とんかつ、キクラゲ、小口切りネギ、ナルト、ワカメ。大きなカツです＼(^^)／断面見るとお肉の厚さは5ミリほどで薄めで衣が多め。麺は  黄色味薄めの中太ちぢれ強め。スープは  琥珀に透き通っていて、動物系より魚介系が強く程よい塩気で、あっさりだけどコクもあり美味しい✨キクラゲと、ネギの食感がアクセントになりおいです＼(^^)／スープ吸ったカツをライスに乗せて塩カツ丼にしていただきました( *´艸｀)帰り、桃源楼さんの店舗前通ると混んでました。今度は、カレーラーメン食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
朝から半日イベント対応していた日曜日。秋真っ最中というのにまあまあ日焼けしてしまいましたな。帰宅して１時間すると16時半になったので、いつものひと風呂→買い物→晩メシとまいりましょう。この日は町内施設でサッパリしてからその脚で広尾町へ向かいます。お買い物してアレが喰いたいと某店に行くも、もう暖簾が下りている。確かにクルマは７台ほどいましたが、まだ18時半にもなってなかったんですよね‥ToT少々失意のうちに“ある光”を探しに行く。あった！ この紅い“営業中”の電飾がワタクシを助けてくれるはず。かすりさんは久々です。お客さんがいない中でもワタクシが座るのはやはりカウンター席。そして今回のオーダーは“塩チャーシューメン”。テレビは流れどもお客さんがいなかったので、オヤジさんがネギを切ったり麺をあげたりする音が聞こえてくる。６分ほどで着丼となりました。透明系塩スープが優しくてホッとする。コショウを振っても優しさは変わらず。ただ、結構熱々につき注意はしますけど。そして麺の方は中加水な中太縮れ麺。縮れが結構強めにつき口中で暴れる系ですね。そしてメインとも言えるチャーシューはヒラヒラ系。このバラチャーシューがホロホロで旨い。味はほとんど感じませんが、その分"あなた色に染まる"感じで、これを白メシに乗せてタレをかけたりするチャーシュー丼があれば最強クラスでしょう。見た目５枚に見えつつも実は６枚だったりするのがまた嬉しかったりします。最後スープまでしっかり完汁して満足。余韻に浸りながらお家へ帰りました。
孫(女の子1歳8ヶ月)を連れて「第45回広尾町つつじまつり」を見てきました。10:30頃会場に到着し、1時間ほど居ました。昼食は小上がり席のある「丸美」さんにし、2人ともセットメニュー880円から選びました。私は(豚丼・味噌ラーメン)を、妻は(親子丼・かけそば)を頼みました。豚丼は本場帯広の味とは微妙に違っていましたが、お腹いっぱいになり満足でした。
広尾町の国道沿いにある定食がいただけるお店です。11:30のオープンと同時に入店。テーブル席と小上がりがあって席数も多いです。丼もの、麺類、定食とあります。あまり見かけたことのない玉子焼定食があったので注文。玉子焼定食 820円玉子焼きが9切れ、柔らかく少し甘い味付けです。美味しくいただけるのですが、何切れか食べていると味変したくなり、卓上にある醤油やソースをかけていただきました。味噌汁と漬物、小鉢が2皿付いてます。卵が高騰している中でこの価格は助かります。きっと他の料理も美味しいと思います。次回は半盛だけど丼ものと麺類のセットもお得なので食べてみよう。
醤油ラーメンと豚丼のセット880円。物価高の時代にこんなに安くて良いのかと思う価格。ラーメンは昔風の優しい味。豚丼は黒いタレで香ばしく味付けされていました。個人的にはもう少し甘みが欲しいところ。全体的に満足でした。
あまり甘くなく、やわらかい玉子焼きで好みでした。
14時過ぎなかなか開いてる店がなく開いてた丸美へ。軽くしたいと味噌ラーメン，野菜味噌ラーメンにした。この麺かぁ〜なんかインスタントラーメンみたいなやつさ…可もなく不可もなく普通でした。
今年最後のツーリング【安全運転のご褒美】ラーメン、豚丼セット870円
あまり甘くなく、やわらかい玉子焼きで好みでした。
あまり甘くなく、やわらかい玉子焼きで好みでした。
あまり甘くなく、やわらかい玉子焼きで好みでした。
あまり甘くなく、やわらかい玉子焼きで好みでした。
お食事の店　丸美さんに行ってきました！初訪です食堂見つけました入ってみますとても清潔感ある店内気持ちいいですね〜メニューを見てラーメンありますね630円安いですね正油にします10分くらいで出来上がり見た目はオーソドックスな正油ラーメンいただきます〜あっさりタイプです化調が効いてますか出汁感はあまりありませんが旨味は感じます麺はやや加水高めで軽いちぢれ歯応えはなく柔らかいですチャーシュー、メンマ、なると、麩、ネギ普通に美味しいやっぱりなんと言っても630円は嬉しいセットも880円税込もお得ですね定食はほとんどが1,000円オーバー平日は混むんでしょうね〜ごちそうさまでした
今日は、午後から仕事の打ち合わせで広尾町に来たので、先日の地方情報誌の情報から、ししゃもを食べに初来店(^-^)/お食事の未成年 丸美  さんへ✨場所は、国道 336号沿い。セイコーマート たちばな店さん の直ぐ2件隣、赤い看板が目印。11時33分。先客なし、後客1人。外観は白壁に、丸美 の文字看板。店内は広く綺麗です。2～4人掛けテーブル6卓、小上がり6人掛けテーブル席3卓、二階もあるみたいです。定食、セットメニュー等多くて迷いまくります。でも、やっぱり最初に決めてた今が旬のししゃもを。特別メニューししゃも定食 1,480円(税込)を注文✨17分ほどで。焼ししゃも、ししゃも天ぷら、ししゃも甘露煮、お刺身、ご飯、味噌汁、漬物。豪華で、ししゃも尽くしです＼(^^)／広尾産にしたら、少し小ぶりな気はしますが6匹もあり、小さいししゃもの内臓とエラまで丁寧に取って置き下処理されていて凄い✨焼ししゃも6匹オスは身がしまり、メスの卵の食感も良く、旨味あり凄く美味しい⤴️少し焼き過ぎてるかな～天ぷら(ししゃも2匹、イカ、ピーマン)焼ししゃもとは全然ちがい、柔らかくふっくらしていて美味しい(^-^)/イカも柔らかい⤴️天つゆも出汁効いて美味しい✨お刺身(マグロ、炙りホタテ、炙りイカ)しいて言えばお刺身だけが冷凍鮮度良くないかな。ししゃも甘露煮。これも凄く柔らかくてご飯進む⤴️会計時、ししゃも美味しかったとお伝えすると。12日からのししゃもスタンプラリー時は運が良いと、お刺身がししゃものお刺身になる時ある。そうです＼(^^)／出前もやられているらしく、忙しそうです(^-^)今度はフライ定食 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
【2017年  37杯目】実家へ里帰りした次の日、息子くんの海の写真が撮りたいとのリクエストにより、広尾町まで来ました。ここは、実は小学校4年生まで住んでいた街なんだよね、懐かしいなあ(^-^)自分の弟はサービス業でGWも仕事だし、義理の妹もパートだということで、可愛い姪っ子二人も連れて来たよ(^-^)さて、一通り写真撮影が終わり昼食の時間です。メインの道路沿いに食堂があったのでこちらにしましょう。『丸美』そんな店があったような、なかったような・・・？子供の頃の記憶だからね！笑残念ながら嫁所望のオムライスはなかったけど、チキンライスがあって、これが中々旨いんだわ！ねっとりソースがライスに絡んで、酸味のバランスが良かった、嫁も絶賛だったわ！自分は『チャーハン・正油セット』をいただきました。チャーハンはハーフでの提供ですが、これでハーフなら普通盛りはどれだけ～！笑って、子供達が頼んだ普通盛りが中々の盛り具合、姪っ子ちゃんもお残しですね♪このチャーハン、只者ではない！笑こんな田舎の食堂で、パラパラチャーハンが食べれるとは！惜しいのは玉子の黄金色は出ていないこと、コーティングは甘かったけど、でも旨かったです。ラーメンは昔ながらの化調も効いたあっさりタイプ、麺は太めの縮れで嫌いじゃないラーメン。出汁がどうとか、専門店と比べちゃいけません！笑こういうラーメンなんです！味だって悪くないんだから！帰宅して両親に聞いてみたけど、あったようななかったような？おまえらもか！笑ごちそうさまでした(^o^)
またまたこの辺りに戻って来ています。ちょっと事情があるので仕方ないのですが、今回も車をちょっと預けている間に食事を済ませたいので徒歩でお店を探さないと逝けないのです。先日伺った桃源楼でもいいのですが、それではあまりにも面白くないので他の店を探しましょう。ちょっと先の方に一軒のお店を見つけます。いろいろと定食中心のメニューが揃っていそうな和食のお店のようですから此所にしましょう。店内はテーブルが数脚と小上がりが何部屋かあるようなそれなりに広い店で、其の奥に厨房があって半分オープンになってます。夕暮れ時で夕食タイムにはちょっと早かったのかもしれませんが、お客さんは小生以外誰もいなくて其のあたりだけちょっと心配でしたけど、店の奥の方に見える厨房はかなり整理されていて清潔そうだったし、きっときちんと料理の修業をされた方が作るのだろうといった安心感は持てましたので、それ程心配はしませんでした。メニューを眺めているといろいろと美味しそうな料理が写真つきで載っていて迷いますね。暫く考えて、思い切って一番豪華そうな海老天ぷら定食にご飯大盛りってことに決定です。店内はテレビもついてないし雑誌をおいてるわけでもないので、待っている間が多少手持ち無沙汰でしたけどね。数分ほど待っているとお膳に載せられた定食が運ばれます。ご飯を大盛りにしたのですが、ご飯の盛られた器はお茶碗ではなく、天丼とかの丼ではないかなってくらい大ぶりなものでそれにキッチリ大盛りで盛られていますからこれは相当気合いを入れて計画的にご飯を食べ進めて逝かないと最後に白飯だけポツンと残るってことになりかねません。お膳の上にはご飯以外にみそ汁、茶碗蒸し、小鉢、漬け物とやや大きめな海老の天ぷらが4尾載ってます。海老天の盛りつけからしてもプロの料理人が作ったお料理だと言う事はすぐに分かります。茶碗蒸しのお出汁も薄味で上品だったし、街の定食屋さんの料理とははっきり一線を画してました。肝腎の海老天ぷらですが、カラッとふわっと揚げられてたし、ツユも薄味で大変バランスが良かったですね。兎に角ご飯の量が半端でないので、何かおかずをひと齧りしたらご飯を二口掻き込むってペースで食べ進んでやっとバランスよくお膳の上が無くなっていくってペースでした。やっとのことで綺麗に食べ切る事が出来ましたけど、ご飯大盛りってところがミスチョイスでしたけど、それ以外は大変満足いきました。お勘定のとき大盛りプラス50円ってことが分かって更に驚きです。もしかしたらこの地域では何所の店でもご飯の盛りはこの辺りがデフォルトなのかもしれません。今度からはその辺りを考えながら注文しないとね。
11月初め、毎日のようにシシャモの水揚げニュースをやっていたので「今年こそ食べに行かなくては」と思い、地元十勝の広尾町に行ってきました。実は昨年もししゃもを求めて日高の静内町に行ったのですが、入ったお店でまだ入荷出来てないと言われ海鮮丼を食べて帰ってきた少し苦い思い出があるのです。車で1時間少々で広尾町に到着。ししゃものお寿司が食べてみたい、とお寿司屋さんを探して町内をぐるぐる…食べログに出ているお店も発見しましたが、一軒家のような見た目でどうにも入りにくく断念。今回は地元のフリーマガジンChai10月号に「ししゃもラリー」という記事があり、そこに載っていたお食事の店丸美でししゃも定食1180円を食べました。写真で見ると少し見た目が地味なので正直あまり期待してなかったのですが（笑）おいしくてびっくりしました。一夜干しの焼ししゃもはちょうどいい干され加減でサクサクほくほく。天ぷらはカリッとしているけど癖がないせいかあっさりいけます。身はホロホロに柔らかい。大根おろしを入れた天つゆで食べましたが通の方は塩がいいんだろうな。甘露煮も初めて食べました。小ぶりのししゃもを使用。ワカサギみたいに臭みやジャリジャリ感がなく食べやすい。この日はアジと平目（自信なし）の刺身小鉢に「運がいいと出てくる」ししゃもの刺身も三切れほどついてきて、食べることができました。意外にコリコリとした歯ごたえがありました。最初から醤油と生姜がかかって出てきたので魚の味がわかりにくく残念。漬けものも手作りでしたし、お値段の割にかなりクオリティが高いと思いました。ただ惜しまれるのが、少々ボリュームに欠けるということで、もう少しご飯の盛りが良ければ最高だったなと思います。Chaiに50円引きのサービス券がついていたのでお得感さらにUPです。ちなみに普通の定食屋さんですので、常連さんらしき方はラーメンや豚丼など普通のメニューを食べていました。記事によると2013年の北海道のししゃも漁獲量663tのうち十勝が213t、釧路が394t、日高35t、胆振が20tなんだそうです。ししゃもと言えばむかわ町が有名ですが、広尾でもこんなにおいしいものが食べられるというのが今回の発見でした。今回行ったのが日曜だったせいで、水産会社がどこも休みでお土産に一夜干しを買えなかったのが惜しかったです。道端で魚を売ったりもっと宣伝すれば広尾にももっともっと人が来そうなのに惜しいなぁと思いましたが、素人考えなんだろうな。今回はまだ時期が早かったのかメスの卵が小さかったので、来年はもう少し遅い時期を狙って、またぜひ行きたいと思います。