ひさびさにお友達との集まり。積もる話を周りを気にせずにしたいので個室は必須。ということで初めてこちらを利用しました。飲み放題をつけて、いろいろ頼みながらおしゃべり。毎度のことですがおしゃべりに夢中になりすぎてお料理の味をあまり覚えていないのですが、玉葱フェアの玉ねぎのパイが美味しかったです。２時間半ほどおしゃべりが盛り上がりましたが、最後に10%オフのクーポン使うの忘れてたわ〜次は忘れないようにしないと！
今日は久しぶりに会うお友達飲み会ポテりこ大好きなので注文です。タコザンギも好きなので！久しぶりにお喋りやたくさん食べることができ楽しかった！お店もお客さんが結構いましたが、予約したのですんなりと席に入ることができよかったです。お子さんも遊べるスペースがあるのでいいかと
駅での乗り換えタイミングで、利用させてもらいました。北海道ならではのものが食べたくて、来店。数名並んでいて店内は満席状態。ランチは、おかわり無料、大盛り無料とありがたく、男性客はお代わり皆さんされているようでした。ザンギ定食　700円以内というのも、コスパよく、大きな鶏肉で食べ応えがありました。豚汁が食べたくて、857円。豚汁もすごく美味しかったです。北海道のななつぼしをつかったご飯は、ふんわりと美味しかった。お腹いっぱいになりました。
恵庭で慰労会があった際に利用しました。格安を売りにするチェーン店のため、メニュー表を見ても、注文しやすいラインナップになっていると思いました。格安飲み放題にするためには、お料理を何品か頼まないと行けないのが、少しわずらわしいところではありますが、仕方ないですよね。ドリンクの運ばれてくるスピードも早く、接客も悪くなく、そこは好印象でした。〆に頼んだ「板そば」については、味はイマイチですが、こういうお店で、このようなお蕎麦が出てくるのは珍しく印象に残りました。
平日の夜でしたが、急遽友人に誘われてこちらのお店に伺いました。個室になっていて、テレビ完備でキッズルームもあり、子連れにも使いやすい感じで賑やかでした(苦笑)飲み放題もクーポン利用で1,000円でお釣りがくるものもあります。つまみも色々なジャンルで万人受けしそうな感じです。今度は家族で来ようかな(^-^)ごちそうさまでした(^o^)
訪問日:2019年5月4日午後11時頃。この日は友人・元友人達とこちらの店舗「山の猿 恵庭店」さんで飲み、最後にスイーツを食べました。当時のことはあまり覚えていないませんがご了承ください。またいつか飲みに行きたいですね。ごちそうさまでした。
こんなにメニューが豊富とは知りませんでした。食べ放題に刺身はとても嬉しい！
北海道らしくボリューム満点です
ランチで行きました。居酒屋の一品メニューにご飯が付いた的な感じ。
イチジクバター
夜勤明け銀行で用事を済ませ、ティペットに向かったら開いてない！！こりゃあ飲めってことですね山の猿に入りました全室掘り炬燵個室ですってオープンからそんなに経ってませんが、既に昼飲みしている方達で賑わってます寿司御膳　雅（10貫）1188円税込ザンギ2ヶ　216円税込昼飲み半額ビール　268円税込ザンギ＆茶碗蒸し、美味しくなかったなぁ好きなハマチが無く、違うの乗ってた（何だろう）久々に天麩羅＆蕎麦も食べれて全体的に満足しました～人目を気にせずゆっくり過ごせて良かったですスタッフの方達男性のみでしたが活気あり、丁寧な対応でした帰りにランチスタンプカード、プレミアムチケットを貰いました結局ビール2杯飲んだのでお会計1942円税込お金に余裕が出て、高くなくても独りで飲み歩き自由と平和を満喫してるけどフト「母さんに申し訳ないな」って考えちゃう老骨に鞭打って働いてる間、娘は呑気にビール飲んでるなんて…知ってるだろうけど…不思議と夫と父親の顔は浮かばないんだな＼(^o^)／
北海道内にかなりの数の店舗あって、ランチも提供している居酒屋です。居酒屋なので昼間っからでも呑めますよ。呑みたいけれど・・平日の今日は昼食をいただきにお邪魔しました。昼でも結構混んでるようで、玄関で約15分待ち。待たされて通されたのは四人が入れる掘りごたつ式の個室。一人なのに一室占領で申し訳ない。本日いただいたのは●豚丼・そば御膳（842円）　：　蕎麦は 温or冷 から、温かい蕎麦をチョイス。ボリューミィ。味も悪くない♡ここ恵庭店は初訪ですが、印象は何度か行っている「千歳店」と同じで品数豊富 ＆ ボリューミィ ＆ 結構美味しい『山の猿』良いと思います！
恵庭に居酒屋山の猿さんオープンしました職場の人にオープンの噂を聞いていましたランチ営業されていて初訪問です・　サーロインステーキ御膳　1,380円+税・　フレンチトースト　638円+税・　ランチコーヒー（アイス）100円+税色々あるメニューから唐揚げは千歳店で食べたし、トンカツと迷いましたが豪勢に?  サーロインステーキにしました醤油ベースのおろしソースが掛かって、サラダ/小鉢（この日はkabo-chaの煮物）/ご飯＆お味噌汁はおかわり無料/お漬物　付きです連れの天丼・そばセット海老/きす/茄子/舞茸/ピーマン　の天丼に、温or冷のおそば/お漬物　ですおそばは細くて柔らかくて甘めの汁ですごはんは大盛り無料ですデザートはキャラメルナッツハニートーストと迷いましたが、シンプルなフレンチトーストにしましたお食事の方は100円(+税)でドリンク飲めますホットコーヒーは薄めでした日替わりメニューありますし、大盛り/おかわり無料が多くて嬉しいです（しないけど）暗くて迷路みたいで迷いそうですが居酒屋さんだから こんな感じかしら全室掘りごたつ個室のテレビ付きでユッタリできますごちそうさまでした
場所ですね、恵庭市は新町で旧国道３６号線沿いですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。こちらのお店もいつ開店するのか気になっていたお店で、食べログで開店したとの情報でやはりいつものように気になったので、早速お店に伺って来ました。店前に到着し、店前の空いている駐車場に車を停めてお店に向い入店します、すると靴を脱いで鍵付きの下駄箱に靴を入れて待っていると、オネイサンが来て個室に案内されて入ります。室内は４人用の掘りごたつのテーブル席です。それではランチメニューを拝見します、けっこうな種類が有りますが、今回はセットメニューの中から「トンカツ・豚汁御膳」を呼び出しボタンでオネイサンを呼び出して注文します、あとは夜のメニューを見ながら出待ちをします。１０分ぐらいで登場します、トンカツがかなり薄くて小さいですが、豚汁が丼です。先ずはメインの「トンカツ」ですが、厚さは５ミリぐらいの小振り豚肉で重量もおよそ５〜６０ｇぐらいです、ではソースをかけていただきますが、肉より固い衣を食べている食感です。あと千切りの野菜には始めからドレッシングがかかってますが、私的にはソースをかけていただきたかったです。次に「豚汁」ですが、兎に角味噌汁の量は多く、具材は豚コマ肉に大根、人参、ネギが入っていますが具材は少なめで、味噌味が薄いので一味を振ってパンチを効かせていただきました。あとは中盛りで２５０ｇぐらいのライスと漬け物が付いています。店内はほとんどが個室で落ち着いて食事が出来ますが、やはり窓が無く電灯の明かりなので気分的には暗くなりそうです、あと店内には子供のプレイルームも有るので、お子様連れでも良さそうです。
甥っ子がお昼ご飯に焼肉が食べたいということだったのでGAJA恵庭店さんに来店。食べ放題ランチタイム限定プランというのがあったのでこちらを注文。100分食べ放題で大人ひとり税込2,970円。このプランは注文できる肉やサイドメニューの種類はそんなに多くは無いが、お昼ご飯という事を考えるとこのプランでも満足できた。因みに、以前来た時は店内にあるタブレットで注文していたが、そのタブレット制度は廃止されたようで各自のスマホからの注文に変更された模様。今日のお昼も食べ過ぎてしまった。
北海道旅行も終盤となった頃、同行者によるとこちらの生ラムが大変美味しいとの事。では、サクッと食べて新千歳空港へ向かおうと言う事で立ち寄りました。肉厚の生ラムが美味しく、タレも美味しい。気がつけば2人で8皿。。。また、オイキムチ、ナムル盛り合わせも、なかなか美味しい。さすが北海道だなーっと感動した広い店内は、換気がしっかりされており焼肉の臭いも気にならず快適でした。ごちそうさまでした！！
初めて行ってみました。名前は聞いてたけどドキドキ。先ず、入店したら受付に誰も居ない…店員に話しかけて下さい的な表示があり話しかけようにも…厨房の中から人が見てるが誰も来ない…ウエイトレスの女の子2人？見えたけど話し込んでて来てもくれない…どーすればいい？5分〜10分待ちぼうけ…厨房の中からこっち見てるなら出てこいよ！笑笑痺れを切らした時にやっと店員さんが来た。お待たせしました〜もない…忙しいのはわかるんだけどさ…そんなに混雑はしてなかったよ？ウエイトレスの子達は話し込んでて見向きもしなかったよ？笑笑先ず、接客姿勢は悪すぎ！！注意点さて、食べ物はっとあら？美味いなー。ん？てか、全体的にめちゃくちゃ美味い！焼肉食べ放題の中では上位かな？かなり美味しく頂けた。ビビンバはちょっと酢の味が強すぎて苦手だったけど、他は美味かった！キムチもまぢにさ美味い！こんな、美味しいお肉とか食べれるのに店員さんの対応には本当に残念。店員さんを気にしないならお勧めかな！でも、接客姿勢は悪いのでその点ではお勧めできない。複雑(´༎ຶོρ༎ຶོ`)(◞‸◟)
恵み野駅でランチあそこのそば屋や気になってたラーメン屋が全部定休日。時間も余裕があるのでガヤにお邪魔しました。味噌汁おかわり自由でボリューム満点でした。お値段的にはガヤってもっと安くなかったけ？と思ったのはここだけの話。
はじめて、食べ放題メニューにしてみた。真ん中のオススメプラン。ソフトドリンク付きでよかった。サイドメニューもたくさんあって、美味しいお肉もたくさんたべれました。サイドメニュー、しょっぱいのがおおかったかも？？
この日は何と飲み放題500円これだけで楽しくなっちゃいますよね　笑笑お腹がそんなに空いてなかったので食べ放題はやめました。肉はごく普通ですがやっぱり食べ放題はお得かな？次回はお腹空かせて来ますね！飲み放題の氷をもう少し少なくしてくれると嬉しいです。ご馳走様でした！
■牛バラカルビランチ　200ｇ　1,089円肉の分量はそろなりに確保、リーズナブルメニューなだけに、肉質の面ではそれほど期待していなかったのだが、ある意味でそれを上回るものだった。肉はキシキシとして噛み切り難く、何より旨味が感じられない。決して大袈裟では無くタレの味のみ。ご飯もダメ、マシン抽出の味噌汁も味気なく…やはりこの手の店では課金（高いメニュー）しないとダメなのかな。私としてはおそらく、最初で最後の訪問となるだろう。
今回、妻の希望で焼肉の食べ放題に行きました。駐車場は店舗周辺に十分停めることができます。開店直後だったので、席は空いていましたが、予約している人から案内されるようで、少し待ってから円形のBOX席に座りました。食べ放題は３種あり、いちばんリーズナブルなのを選びます。最初に鶏ももとトントロ、ジンギスカンが運ばれてきて、それを食べ終えてから注文スタートというのがルールのようです。あとは100分あり、ラストオーダーは20分前です。料理は店員もしくはロボが運んでくるので、提供は早いと思います。味や選べる種類もランチと考えると充分だと思います。次のランクだと、冷麺や石焼きピビンパ、肉も選べる幅が拡がります。ソフトドリンクですが、飲み放題がついてるのも嬉しいポイントです。そこまで量がいらないのであれば、ランチセットもあったので色々な用途で利用できると思います。ごちそうさまでした！
焼肉、石焼きビビンバが美味しいですね～。良心的な価格設定な飲み放題。肉も料理もオリジナルスウィーツも美味しい！お店の方が親切＆丁寧で居心地が良いです。肉美味しすぎ。牛肉に限らずホルモンやジンギスカンも楽しめます。
なにかと縁のある恵庭市。1年ぶりにお邪魔しました。今度は息子がお世話になります。引越を終え昼食に移動です。ホントはラーメン屋を目指していたんだけど、グーグル先生が全然違うところに案内するものだから、車中でＧＡＪＡはランチやっているのかい？という話題につられ、Ｕターンしてきました。店構えから豪華さが伺えます。消毒して検温されて案内されます。案内されたのはテーブル席でしたが、ラウンジのような椅子の席が多数あり、豪華さに拍車をかけているようでした。ＢＧＭはけっこうな音量でうるさいです。注文はタブレットで、とのことです。さすが豪華仕様なＧＡＪＡ、ランチで千円を下回るものは見当たりません。イチオシは定番焼肉ランチ1,628円のようです。それを一つと人気3種盛ランチ1,628円✕2スタミナ焼肉ランチ1,628円を注文です。味噌汁はお代わり自由、肉がくる前に家族に持ってきてもらった味噌汁は塩分濃いめだけど美味しいです。少し待って提供。ご飯は大中小があります。写真は中ですが、かなりの量があります。大は笑みが出るほどの大きさです。美味しいご飯で良かったです。美味しいキムチで美味しいご飯をいただきます。4人いてもトングは2本です。まずは牛タンから。ペラッペラッの牛タン。すぐに火が通るかと思いきやそうでもありません。薄いけど歯ごたえのある牛タンでした。ホルモン、持ち上げると長ひょろいやつですが、焼くとかなり縮みます。カリカリにするとなくなりそうなので、適度な時に食します。牛カルビ、少し小さめのフォルム、焼け具合がなかかなか掌握できません。他トントロ、セセリ、牛バラ、牛レバー、てっちゃんをいただきました。どれも脂ギッシュな仕上がりで、焼肉食べたぞーって気にさせてくれます。ごちそうさまでした。
私は定番焼肉ランチセットに小ライスにサラダバーと無料の味噌汁頂きました。肉も料理もオリジナルスウィーツも美味しい！も一人は人気7種盛り焼肉ランチセットライス変更の肉寿司にちょい足しセセリに岩海苔スープにびっくりオレンジサラダバーは種類豊富でいい感じの内容、イベント豊富！良心的な価格設定な飲み放題。
ガヤは初だと思うよく今まで避けて生きてきたなそこまでじゃないか？・人気７種盛焼肉ランチ2178上カルビ特サガリ牛タン生ホルモントントロ特ラムせせりキムチ３種味噌汁石焼ビビンパ(+330)・特選焼肉ランチ1958特選牛タン特選カルビ特選サガリキムチ2種味噌汁肉寿司(+330)盛岡冷麺 759辛さは別盛７種の肉質はチェーン店らしい特選だとまぁ食えますね肉寿司はメニュー写真と違って焼いてます冷麺はノーマルビビンパは焦げない熱さでこれは石焼の意味が薄いと思う辛味噌ダレは辛くないし酸味が強い
体温測定し着席、先客無しなので♪ジャックウィルソンのジャズピアノ♪が綺麗に響いてます。タッチパネルでランチをライス中で送信。味噌汁バーで、ネギわかめをお椀に入れポチっ。牛タンにレモンだれかけて美味いね～カルビは白いけどキムチが美味いわ。スタッフ沢山いるのに、配膳ロボットが有りますよ…120席のキャパ、イベント日等は賑わってるのでしょうね。牛タン・カルビランチ 1408円御馳走様でした！(^^)v
まんぷくランチセット（税抜き1580円）を注文した。肉の内容は牛バラカルビ、トントロ、セセリ、ホルモンである。ライスは中サイズ。別料金のサラダバーも注文した。支払いは現金にて。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
まんぷくランチセット（税抜き1580円）を注文した。肉の内容は牛バラカルビ、トントロ、セセリ、ホルモンである。ライスは中サイズ。別料金のサラダバーも注文した。支払いは現金にて。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
訪問日:2020年12月14日午後5時頃。この日は家族でこちらの店舗「GAJA 恵庭店」さんにて焼き肉です。お肉の質がなかなか良く、バイキングのお肉と比較すれば美味しくいただけました。あと、牡蠣やホタテのバター焼きもおすすめですよ！ドリンクはカルピス、アイスウーロン茶、山ぶどうスカッシュを飲みました。「俺ん家゛」さんでアイスと生オレンジジュースをいただいた後に決まったもんですから、デザートは食べてません。飲み放題だと無理しても元を取りたくなっちゃいますねｗこの日は朝御飯を抜きにして、昼は少な目、晩御飯をお茶漬けにしたらお腹が元の状態に戻りました。次の日(要するに口コミ書いている現在です！)に色々なお店を巡るのでね…時間が早かったので空いており快適に利用できました。ごちそうさまでした。
焼肉屋さんの特製ぶた丼をいただきましたよー笑焼肉屋さんだけあってこだわり豚ばらなのかい笑だって美味しいものね笑　甘めの醤油ダレが美味しいのかお肉が美味しいのか？っと思うけどどっちでも良いね笑だってなんせ旨いから笑豚丼の他にも焼肉以外のランチメニューがあるのでいろいろ楽しめそうですわ笑　ご馳走様でした　また行きます
買い物ついでに焼肉ランチお水とお味噌汁はセルフ、タッチパネルで注文したらすぐに来た、ご飯は中盛り。お肉の量が食べたらボリュウムあって全部食べられなかったお腹一杯て、夕食はいらないかも〜
ガヤ恵庭店ですトリプルカルビ定食をチョイス。いつでもうまいよガヤは。
ガヤ恵庭店ですトリプルカルビ定食をチョイス。いつでもうまいよガヤは。
肉が嫌いなわけではありませんが、焼肉店に行くことはまずありません。なぜなら好きな肉とタレを購入して自宅で食べる方が圧倒的に安上がりで美味しくいただけるからです。おまけに50代半ばを過ぎた頃から少しの量で満足するようになったのも事実です。この店舗が面する道道46号は、札幌へ行き来する際よく通る道ですから580円ランチと書かれた店頭看板を確認していますが、そんな価格の肉はどの部位なのだろうと不思議に思っていたところ、店舗トップページのランチメニューから鶏もも肉であることが分かりました（笑）そして牛ハラミランチがメニューとしてあったのです。20年前、職場の屋外バーベキューの幹事をした時、全日食チェーンの加盟店に豚サガリを注文した際、ハラミが正しい名称と教わったことがあります（厳密にはサガリとハラミは違う）。そういう経緯もあって食べたことがない牛ハラミを食べるべく訪れました。店内は全て個室になっていて、私が案内されたのは２人が並んで座る最小の個室です。しかも沢山あるので方向音痴の客は退店する時迷うかもしれません（笑）七輪は高さが低く、直径が大きなもので焼きやすいです。肉を網に載せ、牛肉ですから豚肉のようにしっかり焼く必要はありませんから表面の色が変わったのを確認してパクリと頬張ると、「おお、牛ハラミもイケるじゃないか！」味付けはタレと塩の２種類があり、塩を選んだので何も付けずに食べたのですが、美味しいです。しかもハラミだけあってザグザグした歯応えがあり、豚サガリと共通した食感です。久しぶりに牛肉を食べましたが、今後はハラミ一本槍になりそうです（笑）
安安コースで食べ放題で入店しましたが、子供向きじゃないですね⁉️全然、お肉が厚くてそして食べずらい…もう少し子供子供考えた切り方がいいと思う！笑人によって違うのか…ここはコウイカ、イイダコは絶対に外せない料理です‍
札幌へ向かう途中、お昼頃になってお腹が空いたので、前から行ってみたかったこちらのお店に立ち寄りました。注文したのは、「カルビ・ハラミ定食（1,188円・税込）」と「満足A定食（鶏もも・豚カルビ・牛カルビ／1,078円・税込）」。七輪の炭火焼きスタイルで、香ばしくジューシーに焼き上がり、とても美味しかったです。ご飯は大盛り無料で、ボリュームもたっぷり。これでこの値段はかなりお得！安くて美味しくて、大満足のランチでした！
焼肉食べたくてこちらへいつもとり定食にヤングカルビー単品が我流ランチなんだけど、今日は違うの食べたい気持ちということで満足Aランチ✌️まぁー豚が増えた感じだけなんだけど笑笑ここの唐辛子みそが大好きでご飯が進むんですよねーおかわりしておなかパンパン満足ランチでした
予定では回転寿司だったのですが今月は誕生日だったので予定を変更して久しぶりの「1人焼肉(#^.^#)」時計はランチタイムの後半だったので車は少なく 入店してもすんなり着席何と1人焼肉用のボックス席完備(°▽°)今時ですね〜♬早速、「満足A定食」をタブレットで注文٩( ᐛ )و先ずは七輪が届いて提供時間もさほど待たずに…*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*この時点で既に満足( ^ω^ )では、今日食の神様に感謝して「いただきます（^人^）」肉の種類は「ヤングカルビ 豚カルビ 鶏モモ」1人で食べるには種類を食べたくても量の関係上なかなか頼めないけど3種を適量で定食はライスのお代わり無料♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪流石「満足A定食」(*^ω^*)#恵庭市和光町#七輪焼肉_安安_恵庭店#満足A定食
安安コースで食べ放題で入店しましたが、子供向きじゃないですね⁉️全然、お肉が厚くてそして食べずらい…もう少し子供子供考えた切り方がいいと思う！笑人によって違うのか…ここはコウイカ、イイダコは絶対に外せない料理です‍
満足A定食　968円　ゴハン中選択カルビ、鶏もも、豚バラ肉は食べ放題レベルだか、安いからオッケー。肉の量は満足です。炭火だし、タレとコチュジャン美味しい。ご飯が進む。ライスが足りなかったかな。
焼肉食べたくてこちらへいつもとり定食にヤングカルビー単品が我流ランチなんだけど、今日は違うの食べたい気持ちということで満足Aランチ✌️まぁー豚が増えた感じだけなんだけど笑笑ここの唐辛子みそが大好きでご飯が進むんですよねーおかわりしておなかパンパン満足ランチでした
仕事中のランチで。仕切りで各席が個室になっておりお一人様でも気になりません。備え付けのタブレットで注文します。カルビ定食を頂きました。肉は2種類各4枚ほど。七輪で焼きます。柔らかく食べやすい。タレは3種類でレモン系、醤油ベース、辛味系と色々楽しめます。ご飯とも合い元気チャージできました。ご馳走さまでした。
焼肉食べたくてこちらへいつもとり定食にヤングカルビー単品が我流ランチなんだけど、今日は違うの食べたい気持ちということで満足Aランチ✌️まぁー豚が増えた感じだけなんだけど笑笑ここの唐辛子みそが大好きでご飯が進むんですよねーおかわりしておなかパンパン満足ランチでした
七輪焼肉　安安　恵庭店さんに行ってきました！ランチは軽く焼肉にしますタイミングよく「安安」があります入っちゃいますか店内は広いですね〜何席あるんだろう？これが満席になったら凄いんでしょうねこの日は3組くらいだったのでとても快適にいただくことができました満足B定食　1,180円ライス中お願いします4分で提供です肉は3品安安カルビ・ハラミ・鶏モモライス・スープ・小鉢（不明）いただきま〜す肉はやはり値段相応のクオリティー焼肉を楽しむにはまあ良いのではないでしょうか？ちょっと奮発して1,000円オーバーのものにしてみましたが、やはり1,000円以内のものがオススメなんてったって安さがウリですからね〜後から知りましたがこちらは某チェーン店のステーキ屋さんだった店舗なんですねどおりで大箱のお店です一人焼肉を楽しむにも快適な空間でしたごちそうさまでした
恵庭の激安焼肉屋さん。ランチメニューはさらにお得でした。タッチパネル注文で、お肉は頼んだらすぐ出てきます。★カルビ3点盛り定食　1180円カルビハラミ定食が980円、ジンギスカン定食880円、カルビ定食も880円とランチはかなりのお安さ！安安くカルビは290円だし、390〜490円の価格帯なのでかなりお安いです。店名通り。ただしお味はお値段相応でした〜。お安くお腹いっぱい焼肉を食べたい時にはお勧めだと思います。コスパ重視ならアリだと思います。ごちそうさまでした。
11時半、駐車場にイン！時計台？安安？...迷わず此方へwBGMはモンクのピアノ♪良いね～ぐるぐる歩いて個室風お1人様席に案内されます。ランチ限定メニューを眺め、上ラム定食に決めたがタッチパネルには無い。感じの良い店員さんに聞くと、無いとの事 (^^;無いなら消せ～!! ←おいでやす小田風wジンギスカン定食にしました。スープはお椀半分しか入ってないですよw長沼の武〇ほどではないですが、肉が長いのでハサミでチョキします。美味いわ！甘いけど、安安唐辛子味噌が良い助っ人...美味いね～ジンギスカン定食　880円御馳走様でした！(^^)v
ここのところ 焼き肉にはまってる連れなに食べる？と聞くと 必ず「焼き肉！」何年か前は ずっと焼き鳥だったししばらくは 焼き肉レビューが続きそうということで 恵庭でも焼き肉ですランチのお得な定食から私ほ「カルビ定食」(880円)安安カルビ&ヤングカルビ連れは「満足A定食」(880円)ヤングカルビ、豚カルビ、鳥ももどちらもご飯、スープ、キムチ付きあと、単品190円のソフトドリンクが200円で飲み放題なのでそちらも一緒に オーダーしましたオーダーはタッチパネルすぐに 炭の熾きた七厘が運ばれてその後 6分程で 配膳ロボットがお肉やら乗ったトレーを運んでくれましたお肉が 足りないかな？と、「塩ぶたホルモン」(290円)を追加！お肉はどれも柔らかく 美味しい(#^.^#)スープ&キムチも ちゃんと 美味しい(#^.^#)ご飯は好みより柔らかいけど 美味しい(#^.^#)少なく見えたけど 器の深さがありそこそこお腹いっぱいになりました次は食べ放題で利用しよ～っと！「恵庭店」さん ご馳走様でした♪
ステーキ宮の後はしばらく入らないので、何が入るのかと思っていたら、こちらの焼肉屋でした。オープンセールの間に行ければ良かったのですが、今回初訪問です。店内は細かく仕切られていて、体の大きなあぐにはちょっと狭い小上がりでした。肉は１皿がワンコイン以下が多いので、色々食べたい人には良いと思います。タレは結構甘めです。定食についてたきくらげ？は味がしっかりついてるので、酒のつまみとしてもご飯のお供でも良いと思います。肉はまぁ値段相応だと思うので、普段使いには良いと思います。ランチはコスパが良いと思うので、また利用しようと思います。今度は酒も飲めると良いなぁ(^_^;)ごちそうさまでした。
元同僚と久々のランチ彼女とのランチは焼肉率が高い( ^ω^ )♫てなわけでこちらは初訪問私はハラミ定食にドリンクバーを！彼女は何を頼んだっけな....食べるのに夢中でよく覚えてないや(^◇^;)笑銀のお箸がそそられるー！付け合わせのきくらげのナムルが美味しかった！お代はリーズナブルお肉自体は可もなく不可もなくー次回彼女とのランチはあそこの焼き肉屋に行ってみよーっと♫
ランチやってるのは知ってたけどなかなか行けず。やっと行けた｡中は割と席数あり。お一人様席とかるね。ランチセットがお目当て。外には580円〜と書いてあったが、トリ定食だったので、まぁ普通にカルビハラミ定食にしましょう。980円也。ホルモンが安いね。追加追加。さてお肉さんはどんなかなというと、安い食べ放題とかに出てくるようなお肉です｡今回食べたのはあまり美味しい肉ではないけど、良い肉もあるのかな？安いことは安かった。
お昼ご飯は「安安」さんにて。ステーキ宮さんの跡地にこちらの店舗が立地したという形になります。流れ星さんのレビューにコメントした際に「いきなりステーキ」さんと混合してしまったよ、恥ずかしい！注文は「とり定食(￥580)」と「激辛豚ホルモン(セールで100円引きされ￥190)」にしました。とり定食はとりもも、せせり、ライス、ナムル、ワカメスープ付き。ホルモンも気になってたしお得なら単品注文するっきゃないっしょ！お客さんが多数なのもありお肉は時間がかかっての提供です。最初に到着したのはホルモン。激辛とまでは行かずピリ辛というところかな。辛いものがあまり得意ではない方でも食べれるマイルドで万人向けな辛さと言えばわかるかと。鶏肉もホルモンも張りがあり弾力を備えて噛み応えたっぷり。噛むと肉汁がドワっと！定食と単品メニュー1種を組み合わせてリーズナブルで食べれたと言うだけで私は満足よ！仮にドリンクバー頼んだとしてもセールでほぼ半額になって合計970円で済みますしセールの効果は凄いや！食べ終わってカウンターで会計中には待ち客が多数となっておりました。恵庭に「く○◯め」さん、「俺の○」さん等の焼肉屋さんが増えて激戦区になりつつありますが各店舗はどのように個性を発揮するか楽しみです。ごちそうさまでした。
本日2月2日のランチは恵庭にて釜飯を楽しんだ。その後、車を走らせていると新しい焼肉店を発見。最近では、かなり昔の食べログを始めた頃のテンションを思い出しつつあり、一度店前をスルーするも無意識にクイックUターン！思わずヒューンと吸い込まれての連食決定だ。元ファミレスの大きな店舗、こちらはリーズナブルに七輪焼肉を楽しめる店のようで、1人客の私は間仕切りある空間に案内された。これは嬉しい。13時半ともあり客はまばらながらも何だかバタバタ忙しそう。しかしスタッフさんらは一生懸命に頑張ってはいた。オーダーはタッチパネル式。■カルビ定食 　 880円まずは回転が良かったのだろう、ご飯は炊き立て熱々で良い。分量も普通で300g近くはある。肉厚の安安カルビらしき肉はキシキシ！咀嚼に疲れるタイプ、これは私的に論外。ベタな名前のヤングカルビはよくある大衆脂身カルビ、これは柔らかく昭和の頃の味わいでナウなヤング向き、まあアリかな。タレは甘いのでレモンダレが嬉しい。もやしナムルやワカメスープはあるあるな大衆チックフレイバー。さて確かに安めながらも、ご飯大盛り100円を考えれば、この価格帯でもっとCPの良い店は札幌圏を含めて多数あるので、この店の優位性や魅力は他メニューや利用方を見てみないと何とも言いかねる。今のところは11:00-16:00までランチタイムで、1人でも気兼ねせず焼肉が楽しめると言う事だろうか。店を出て、駐車場でファーストレビューを打ち込む。グループトークにHiro’sから面白情報、あらしーしし久しぶり。そしてInstagramなどでやりとりしながら、何だか熱心でハイテンションな食べロガーに少し戻れたような気分と時間。レビューアップ！さあ、気持ちを切り替えて仕事に戻ろう。
安安さん北海道で9店舗目ですねステーキ宮さん跡ですここは入れ替わりが激しい場所１年半以上空いていましたが地元民としては安心しました直前でも予約できるんですね　ポイント付くからホットペッパーで予約して二人で訪問です後客さん「予約で一杯です」って言われていました・　和牛カルビ　490円・　ラム３種盛り　790円・　安安カルビ　290円・　ハラミ　390円・　安安ロース　290円・　たまねぎ　190円・　ライス小　190円・　ミニッツメイドオレンジジュース　190円広い共有駐車スペースあります宮さんの時も そうでしたが照明が明るいもちろんピッカピカですWi-Fi使えて喫煙所あります店内ボックス席になっているので隣りも気になりませんBGMはムーディーな曲が掛かっています席に着いたら七輪が登場スタッフさんが ぎこちなくて初々しいですねタブレットで快適に注文水はセルフですドリンクバーはタブレット式？安いですねまずは　カルビ/ハラミ/ロース　などをオーダー食べ放題は無いんですね　飲み放題は有りますどの肉も張りが有って噛み応え有り食感はキシキシですビールも安いですスーパードライが290円　味も美味しいって言っていましたメニュー表には無かったですがタブレットには有ったラム３種盛りラムタン/味付きジンギスカン/肩ロース　だそうです最後には豪華に和牛カルビ花畑牧場のカタラーナも美味しいですよチラシのクーポンでシューアイスいただきましたHPには載っていなかったランチメニューが分かったので、ランチを食べに来たいと思います2月20日まではオープニングセールで お得ですよごちそうさまでした
日曜の夜、夫とひさびさに小ばちゃんに。ずいぶんメニューも変わって、スマホからの注文になっていました。もう脂っこいものは食べられないお年頃ですが、小ばちゃんのザンギは頼まさりますね。いつも頼む揚げ出しモッツァレラ、なんか変わった。前の方が美味しかった。厚切りのチップのお刺身、美味しかった〜　お寿司で食べたかったな。小ばちゃんでお寿司食べられなくなったのほんと残念。ササッと食べて、１時間ほどで退店。恵み野地区の数少ない貴重な居酒屋さん。またフラッと行かせていただきます。
今回、お世話になったのは恵庭市恵み野に店舗を構える【小ばちゃん】職場の歓迎会で使用しました️数十年前に行った栄町の小ばちゃんと比較すると価格の割りにはMENUが少し残念でしたしかしながら、鶏の唐揚げは圧巻の大きさと美味さなので、小バちゃんに来た際はオススメなので是非食べて貰いたいです物価上昇だから、仕方ないという気持ちもありますが当時の価格を知っているだけにこの金額は残念です・・・
飲み放題付コースで5,000円でした名物こばザンギ、これが食べれただけでもとても幸せでした…他にもラーメンサラダや、お刺身、フライドポテトや枝豆の定番おつまみもしっかり出てきて大変満足です！お酒も頼んですぐきてくれた印象でした。ありがとうございました！またいきます(o^^o)
飲み放題付コースで5,000円でした名物こばザンギ、これが食べれただけでもとても幸せでした…他にもラーメンサラダや、お刺身、フライドポテトや枝豆の定番おつまみもしっかり出てきて大変満足です！お酒も頼んですぐきてくれた印象でした。ありがとうございました！またいきます(o^^o)
日曜の夜、夫とひさびさに小ばちゃんに。ずいぶんメニューも変わって、スマホからの注文になっていました。もう脂っこいものは食べられないお年頃ですが、小ばちゃんのザンギは頼まさりますね。いつも頼む揚げ出しモッツァレラ、なんか変わった。前の方が美味しかった。厚切りのチップのお刺身、美味しかった〜　お寿司で食べたかったな。小ばちゃんでお寿司食べられなくなったのほんと残念。ササッと食べて、１時間ほどで退店。恵み野地区の数少ない貴重な居酒屋さん。またフラッと行かせていただきます。
北海道に来たら恵み野にいる友達と一杯やるのがお決まり。千歳に泊まった時に飲むのと勘違いして、別の日程伝えていたから札幌に戻ってからまた恵み野に来るというチグハグさを発揮してしまう。もうひとつチグハグは他のお店に行こうと予定していたが、予約は無し。恵み野だし予約いらないでしょ？と友人。そうなの？とたか括って居たら、人手不足で予約のみ！って言われ門前払い。仕方なくまたこばちゃんに来た次第。いや、最低でもこばちゃんがあるから予約無しという暴挙に出られる。そのこばちゃんとて人気店入れない時もある。注文は友達が食べたいものを食べ、飲みたいだけ飲むシステム　笑何を頼んだのかと思いきや唐揚げ。いや、メニュー名はザンギなのかな？知らん。とにかく唐揚げが大きい。揚げたてでビールは進む進む。美味いのだがデカイコレ、半分の量でよかったわと友達。確かに、、、デカすぎた。お財布には優しい結果となった　笑ビールは飲み放題だしね。あと、やはり生物は北海道だなぁと感じる。美味い。生と言っても？しめ鯖が美味かった。唐揚げは大きすぎて、ビールとのコンビでテレビチャンピオンみたくなっちゃっていたけれど、しめ鯖なら大人の飲み会の如くしっぽり。次回は平日に来て欲しいとリクエスト。新しい、私が行ってない店があるらしい。ほぉ、インスタ見ると美味しそうだなぁ。数ヶ月後が楽しみになる。またな！
4回目料理人さんいなくなっちゃったのか良いサービスの男の子もいなかったなぁはぁ(*´Д｀)ｶﾅﾘｼｮｯｸﾃﾞｽ●小ばちゃんラーメンサラダハーフ・砂肝の辛味噌和え・博多風酢もつ・熊本産馬刺しユッケ●小ばちゃんザンギハーフ・茄子の揚げ浸し・鷹の爪豆腐（3本）　アレ入り甘い出汁に余裕な辛さ・クラシック生・キッド夏酒・三重のペンギン夏酒
北海道に来たら恵み野にいる友達と一杯やるのがお決まり。千歳に泊まった時に飲むのと勘違いして、別の日程伝えていたから札幌に戻ってからまた恵み野に来るというチグハグさを発揮してしまう。もうひとつチグハグは他のお店に行こうと予定していたが、予約は無し。恵み野だし予約いらないでしょ？と友人。そうなの？とたか括って居たら、人手不足で予約のみ！って言われ門前払い。仕方なくまたこばちゃんに来た次第。いや、最低でもこばちゃんがあるから予約無しという暴挙に出られる。そのこばちゃんとて人気店入れない時もある。注文は友達が食べたいものを食べ、飲みたいだけ飲むシステム　笑何を頼んだのかと思いきや唐揚げ。いや、メニュー名はザンギなのかな？知らん。とにかく唐揚げが大きい。揚げたてでビールは進む進む。美味いのだがデカイコレ、半分の量でよかったわと友達。確かに、、、デカすぎた。お財布には優しい結果となった　笑ビールは飲み放題だしね。あと、やはり生物は北海道だなぁと感じる。美味い。生と言っても？しめ鯖が美味かった。唐揚げは大きすぎて、ビールとのコンビでテレビチャンピオンみたくなっちゃっていたけれど、しめ鯖なら大人の飲み会の如くしっぽり。次回は平日に来て欲しいとリクエスト。新しい、私が行ってない店があるらしい。ほぉ、インスタ見ると美味しそうだなぁ。数ヶ月後が楽しみになる。またな！
日曜の夜、夫とひさびさに小ばちゃんに。ずいぶんメニューも変わって、スマホからの注文になっていました。もう脂っこいものは食べられないお年頃ですが、小ばちゃんのザンギは頼まさりますね。いつも頼む揚げ出しモッツァレラ、なんか変わった。前の方が美味しかった。厚切りのチップのお刺身、美味しかった〜　お寿司で食べたかったな。小ばちゃんでお寿司食べられなくなったのほんと残念。ササッと食べて、１時間ほどで退店。恵み野地区の数少ない貴重な居酒屋さん。またフラッと行かせていただきます。
北海道に来たら恵み野にいる友達と一杯やるのがお決まり。千歳に泊まった時に飲むのと勘違いして、別の日程伝えていたから札幌に戻ってからまた恵み野に来るというチグハグさを発揮してしまう。もうひとつチグハグは他のお店に行こうと予定していたが、予約は無し。恵み野だし予約いらないでしょ？と友人。そうなの？とたか括って居たら、人手不足で予約のみ！って言われ門前払い。仕方なくまたこばちゃんに来た次第。いや、最低でもこばちゃんがあるから予約無しという暴挙に出られる。そのこばちゃんとて人気店入れない時もある。注文は友達が食べたいものを食べ、飲みたいだけ飲むシステム　笑何を頼んだのかと思いきや唐揚げ。いや、メニュー名はザンギなのかな？知らん。とにかく唐揚げが大きい。揚げたてでビールは進む進む。美味いのだがデカイコレ、半分の量でよかったわと友達。確かに、、、デカすぎた。お財布には優しい結果となった　笑ビールは飲み放題だしね。あと、やはり生物は北海道だなぁと感じる。美味い。生と言っても？しめ鯖が美味かった。唐揚げは大きすぎて、ビールとのコンビでテレビチャンピオンみたくなっちゃっていたけれど、しめ鯖なら大人の飲み会の如くしっぽり。次回は平日に来て欲しいとリクエスト。新しい、私が行ってない店があるらしい。ほぉ、インスタ見ると美味しそうだなぁ。数ヶ月後が楽しみになる。またな！
4回目料理人さんいなくなっちゃったのか良いサービスの男の子もいなかったなぁはぁ(*´Д｀)ｶﾅﾘｼｮｯｸﾃﾞｽ●小ばちゃんラーメンサラダハーフ・砂肝の辛味噌和え・博多風酢もつ・熊本産馬刺しユッケ●小ばちゃんザンギハーフ・茄子の揚げ浸し・鷹の爪豆腐（3本）　アレ入り甘い出汁に余裕な辛さ・クラシック生・キッド夏酒・三重のペンギン夏酒
4回目料理人さんいなくなっちゃったのか良いサービスの男の子もいなかったなぁはぁ(*´Д｀)ｶﾅﾘｼｮｯｸﾃﾞｽ●小ばちゃんラーメンサラダハーフ・砂肝の辛味噌和え・博多風酢もつ・熊本産馬刺しユッケ●小ばちゃんザンギハーフ・茄子の揚げ浸し・鷹の爪豆腐（3本）　アレ入り甘い出汁に余裕な辛さ・クラシック生・キッド夏酒・三重のペンギン夏酒
4回目料理人さんいなくなっちゃったのか良いサービスの男の子もいなかったなぁはぁ(*´Д｀)ｶﾅﾘｼｮｯｸﾃﾞｽ●小ばちゃんラーメンサラダハーフ・砂肝の辛味噌和え・博多風酢もつ・熊本産馬刺しユッケ●小ばちゃんザンギハーフ・茄子の揚げ浸し・鷹の爪豆腐（3本）　アレ入り甘い出汁に余裕な辛さ・クラシック生・キッド夏酒・三重のペンギン夏酒
日曜の夜、夫とひさびさに小ばちゃんに。ずいぶんメニューも変わって、スマホからの注文になっていました。もう脂っこいものは食べられないお年頃ですが、小ばちゃんのザンギは頼まさりますね。いつも頼む揚げ出しモッツァレラ、なんか変わった。前の方が美味しかった。厚切りのチップのお刺身、美味しかった〜　お寿司で食べたかったな。小ばちゃんでお寿司食べられなくなったのほんと残念。ササッと食べて、１時間ほどで退店。恵み野地区の数少ない貴重な居酒屋さん。またフラッと行かせていただきます。
日曜の夜、夫とひさびさに小ばちゃんに。ずいぶんメニューも変わって、スマホからの注文になっていました。もう脂っこいものは食べられないお年頃ですが、小ばちゃんのザンギは頼まさりますね。いつも頼む揚げ出しモッツァレラ、なんか変わった。前の方が美味しかった。厚切りのチップのお刺身、美味しかった〜　お寿司で食べたかったな。小ばちゃんでお寿司食べられなくなったのほんと残念。ササッと食べて、１時間ほどで退店。恵み野地区の数少ない貴重な居酒屋さん。またフラッと行かせていただきます。
昔は よく行ったんですけどね食べログはじめてからは二人で初訪です自分が食べた物・　小ばちゃん特製ザンギハーフ　440円・　出し巻き玉子　638円・　おにぎり　鮭　220円・　アイスクリームぜんざい　バニラ　528円・　カルピス　330円予約して行きました裏に駐車場あります検温しました　感染対策しっかりされています個室なので安心　BGMはジャズ　タッチパネルでオーダーザンギ島松の小ばちゃんでは残念だったけど、ほかの小ばちゃんは大丈夫かもハーフあったので注文外カリ中ジューシーで超おいしい蕎麦もボリューミーで本格的ぜんざいの白玉がモチモチ　今まで食べた中で一番おいしい白玉って大差無いかと思ってた大して食べていなのに お腹いっぱいになりましたごちそうさまでした
小ばちゃんラーメンサラダ/揚げ出しモッツァレラ/小ばちゃんザンギ(3個)
いつも混んでいて人気のお店。何を食べても美味しい。店員さんの対応も素晴らしいです
飲み放題あり！ 通常とプレミアム？の二つに分かれてます僕らは通常の飲み放題にしました食べ物色々頼んで1人3150円になったかな？個人的におすすめはこばちゃんザンギ！！一つ一つがデカくて味付けはめちゃウマですタブレットでオーダーします飲み物が秒で届くので（特にビール）満足度高めです。ぜひどうぞ
たっぷりラムを味わいたい人向け！頼んだもの…φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ食べ飲み放題(ソフトドリンクver) 4000※アルコールだと5000食べ飲みメニューラム・サイド*  特上生ラムジンギスカン*  生ラム肩ショルダー*  丸ジン*  ラムソーセージ*  リブフィンガー*  豚塩ホルモン* 鳥せせり*  野菜盛り合わせ*  ライス・えだまめ* 山わさび・キムチ* アイス一旦1番始めに、肉の盛り合わせセットと鍋にセットされた野菜たちが届きますどぞ(っ´∀｀)っその子たちが来た時点から90分食べ放題！▷特上生ラムジンギスカンこれが1番(　˙▿˙　)☝柔らかく肉厚！臭みもラム独特のを感じはしますが、そこまでキツくない！おかわりはこれ一択でした！▷生ラム肩ショルダーこれはなかなかマトンよりのラムさん！赤身で旨味多めかな立地的にもきっと地元民が好きなお味に寄せてるかと！ラムの匂いが癖になる!!って人はこれがいいかも！▷丸ジン脂身多めが好きな人はこれ！丸ジンもまた、ラムの匂いがたまらんって人の方がハマるかと！▷ラムソーセージ子供でも好きそうな匂いがしてる♪ラムの臭いが誰でもこれは食べやすいかと！▷リブフィンガーこれ、だいぶとラムーって主張してきた食感的にはセセリっぽい！▷野菜盛り合わせもやし、玉ねぎ、かぼちゃラムの脂を吸って美味しくなるお野菜ばかり♪時間はかかりますが、ゆっくりゆっくり育てた野菜が最高(*｀ω´)b※初めの鍋の上にある野菜にだけトマト付き▷ドリンクソフトドリンクはセルフで自分で取りに行きます。自分で好きなようにソフトドリンクでアレンジ出来たりするからみんなでワイワイガヤガヤするには持ってこい♪▷アイス食べ放題の人はご自由にバニラバー、パリパリバー、フルーツバー、ラムネバー4.5種類くらいの箱アイスが入っててお好きなものを♪シャーベット系からミルク系アイスまであるのが嬉しい♪▶メモめちゃんこもくもくになります！匂いがついてもいい服で！笑飛行機で帰る道すがらにあるので、寄りやすいのですが、めちゃんこ匂い着きます消臭剤ぶっかけて服がようやくくらいなので、匂いが気になる人はその辺ご検討を┏○ﾍﾟｺｯコートとかもビニールで包んでくれるのですが、車で行くなら車内に置いていくほうがいいかと♪なるべく軽装備で！▶雰囲気海の家のような感じ！みんなでワイワイ向き٩(ˊᗜˋ*)و♪店員さんがとっても親切でした♪出来たばっかりで少し不慣れ感はありましたが、誠意が伝わってくる対応でしたദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )▶支払い現金/カード/電子系※比較的何でもご馳走様でした-----色んな訪問したところを品川区を中心に全国行ったところを紹介してます♪Instagramもやってますお気軽にfollow me@hoshisaaaya_main
恵庭の飲み屋街辣王さん閉店　店長？料理長？が交代したのかな？ラーメン店ラオウ食堂も閉店しましたねホットペッペーから予約して平日ふたりで初訪です☆　生ラムジンギスカン　1,200円☆　むかし懐かしラム丸ジン　800円☆　鍋やさい　500円☆　ライス　中　250円☆　カルピス　350円食べ飲み放題も有りますが単品で単品だと席料が無い代わりに野菜500円が必須だとか鍋にセットして運んでくれますBGMは少し懐かしいダパンプUSAとか　TVでオリンピック流れていますジンギスカンは厚みあって臭みクセ無く、苦手な方でも食べやすいと思います野菜も結構あるので追加せず飲み放題はセルフサービスだそうです店長さん明るい方で雰囲気よく過ごせましたごちそうさまでした
お昼はラーメン屋さん、夜は居酒屋さんという板ずりさんへいろいろ食べるものがあると聞き初めてきました！飲み放題にし、本日のお通しは生ハムで目の前で切ってくれました。和洋中といろいろとあり、ジビエ料理もあります全てとっても美味しかったのですが、私は特にキンメダイの刺身、フライドポテトポテトが絶品でした！！店内もとってもオシャレで落ち着く感じ、雰囲気が良く、ここならまた来たいよねって話しながら帰宅しました。ご馳走さまでした！本当に美味しかったです
北海道　恵庭市《居酒屋　板ずり》名古屋から北海道へ牧場視察と野球観戦にやってきました！札幌市からエスコンがある新広島市に近く、新千歳空港へもアクセスが良いこの恵庭市で宿泊したので色んなお店の中からこちらの板ずりさんへ来訪しました。お店の周りには居酒屋や飲み屋さんが建ち並ぶ集落にあり、駐車場も完備しているのでありがたいです。看板にも麺屋板ずりがありましたが、このお店を検索してる段階でラーメン屋さんなのか居酒屋なのかよく分からないまま来ましたが、メニュー表を見てみるとラーメンも食べられるし焼き鳥もあるし多種多様なお店のようです。◇刺身盛合わせ、マグロを中心に、鯛、しめ鯖等◇塩辛、大根おろしを添えて◇熊のステーキ◇四川麻婆豆腐◇鯛出汁　淡麗醤油ラーメン◇白味噌　鶏白湯リゾット◆サービスで魚の皮をカリッと揚げたもの味は、全体的に塩味が強くお酒好きには良いかもしれませんが若干味が濃いかなあ、、、でも全部美味しくいただきました！で、実は次の日も試合観た後にまた板ずりさんへ再来訪！めっちゃ好きやん！◇渡り蟹のパスタ◇マグロのカマ焼きスタッフは親切で気さくな方達ばかり凄く楽しく過ごせました。また機会があれば来ます！ご馳走さまでした。
「ちゃんと」にて沢山の店舗のクーポンが！どれを使うか迷いましたが、対象店舗の中で選んだのは「居酒屋 板ずり」さん。クーポンあるにしろ無いにしろ狙ってた店舗なのでどちらにしてもいずれ訪問しますが今回のタイミングを見計らって足を運びました。過去に「ダリア」さん、「麺屋 板ずり」さん、「やきとり屋 板ずり 」さんと板ずりさんのグループの店舗を訪問しており、今回にて食べログに登録されている板ずりさん系の店舗制覇しましたよ！入店すると先客は1組で、若い男性従業員のワンオペとなっております。席に案内されるとクーポンの有無関係なくランチメニューについての説明をドリンクを始めにスープ、パスタ、サラダ、デザートが付いてくることを伝えてくれます。(ドリンク以外順番間違ってるかも)サラダとデザートは日替わりだったかな。スープはメニュー表に掲載されておりませんが注文できるのは「ジャガイモの冷製スープ」「海老とトマトのクリームスープ」の2種。パスタは4種類から選ぶことができます。ドリンクはオレンジジュース、スープは「海老とトマトのクリームスープ」そしてメインのパスタは「雲丹のクリームパスタ」をそれぞれ注文しました。こちらのパスタは単品で本来は1400円なんですよ！更に言うとパスタはどの種類もセットで1800円しますし、クーポン利用するとサイドメニューに加えてドリンクやデザートもあって半額の900円って破格でしょ！こういう時にしか高い料理を注文しないの、我ながらケチ臭いなあ(笑)ドリンクをいただいた際に料理の到着に時間がかかる趣旨を店員さんにいただき、飲み物は注文して直ぐ、サラダは5分、スープは注文して10分後、パスタが到着したのがおよそ30分後でした。ワンオペの上高級な食材だと時間がかかるのかな。オレンジジュースのグラスは背が高め。大きさの比較として消毒スプレーを置きましたがいかがなさいますでしょうか！？サラダはプロシュート。そちらに加えレタスにトマトで構成されております。プロシュートはお肉本来の旨味と味付けの塩味がパンチが効いていていい感じ！でもドレッシングがちょっとしょっぱめかも。口休め程度にちょっとずつつまんだり料理が到着する前に食べきってもどちらでもお好きな食べ方で。スープのお皿が先程のドリンクのグラスと比較にならないぐらい大きいこと！中央に窪みがあって、縁側が広いとタイプのお皿で提供されており、濃厚な海老の出汁に比較的甘めなトマトの味がプラスされて美味しい！軽く胡椒のスパイスも備えているという一品でして、口の中でとろけます。でも食器の大きさで食べにくいのはマイナス。サラダやドリンク、スープをちょっとずつ摘まんだり、LINEでやりとりしながら時間を潰していくうちにお待ちかねのパスタが到着。雲丹に加えてきのこやお花で飾り付け！席には初めからお箸が用意されておりまして、サラダのフォークを使うか、お箸を使うかは皆さんのお任せにします(笑)麺はかなりの太麺で、憶測だとフェットチーネかな？クリームパスタに向いているのだそう。太さを分かりやすくする為に箸で麺をすくいましたが参考になれば嬉しいです！モッチモチの食感が癖になりますし、チーズの味がとにかく濃厚！濃厚なチーズの味が特徴的ですが麺が柔らかくてツルツルした食感なので喉越しが良く食べやすいですよ。太麺が好みなので一層美味しく感じます！ただ、味の決め手となる雲丹の寂しさはなあ。パスタの中央にちょこんと乗ってるぐらいで、あとは奥に隠れている分が小さじ3分の1の量なのでガッカリ感が否めないんですよね。ウニはややしょっぱめで、小さいのが災いしているのか甘味はほぼ感じません。チーズの味が強い分、そちらに押され気味な印象でした。でも今回のパスタはクーポン有りなら良いかなって考えです(笑)デザートはダブルベリーケーキ。こちらは調べると「フ○○ク」さんが販売しているケーキと同じ商品がヒットしたので恐らく業務用。とは言ってもカフェでも業務用のデザートが使われていることがありますし、今回の店舗のメインはパスタやスープ。デザートまで一から手作りだと従業員の皆さんに負担がかかってしまうのでこちらの選択肢は正解かなって。構造としては上段から順に苺とベリー、ラズベリーのムース、ココアのスポンジ。店員さんから「シャーベット状となっております」との説明を受けたように、上層部が凍っていて切りづらい！このタイプは冷凍保存が必須ですが、もしご自宅で購入していただくなら解凍してからにしましょう(笑)クーポンの存在を知る前は単品でパスタを注文することを考えておりましたが、今回でお得にいただけて良かったです。昼時なのもあり後客が2組ほど入店し、お店にも予約の電話が入ったり世の中がアレな状況でも集客は安定している印象でした。恵庭でランチ営業を行っている繁華街の店舗はほとんど訪問したので落ち着けば夜にでも美味しいお店に行きたいなあ。ごちそうさまでした。
ちゃんとにクーポンあったから行ってみた。どこかなぁ〜ナビで行くとヴェリアスの並びにあった。駐車場２台しかなくて止まってたから店の前に止めて言ったらアコム駐車場に止めてくれと言われた。少し歩くけどまぁ〜いいか。ランチのパスタは蟹とトマトのクリームパスタにした。スープは海老とトマトだったかな。サラダとドリンク先に来てデッカい器のスープ美味しいけど飲みづらい(＞＜)普通のでいいからぁ〜パスタは生でもちもち好きなやつ‼︎デザートの器もデカい（苦笑）マンゴープリンちっちゃく見える。全部で¥900円( ◠‿◠ )¥1800円なら行かないけど半額ならOK
名前は居酒屋さん。恵庭に住む知り合いと夜ご飯を食べる事に。知り合いが予約しておいてくれた和食のコース。居酒屋さんなのに？洋食のコースもある様だ　笑店内は居酒屋さんという感じではなく、パスタでも出てきそうなお店。あら？本当にお昼はパスタも出すのね？　笑ビールで乾杯し、子持ち昆布から始まり、ビシソワーズ、焼き魚、お刺身、ローストビーフほんと良い意味で期待を裏切ってくる。各々美味いぞ？居酒屋なのに？　笑あぁ撮り忘れた、、、ウニご飯がめちゃくちゃ美味しかった！バター効かせたお醤油ご飯にON theウニちっちゃなお茶碗だったけど、大きなお茶碗でたくさん食べると多分くどい。小さいのが丁度良い。えー、なになに洋風のコースも気になるぞ！？
恵庭の飲み屋街　二人で初訪です・　洋食ランチ（クリームジェノベーゼ+ジャガイモの冷製スープ+アイスコーヒー）1,800円不定休となっていたので、営業しているか念のため電話で確認したら、名前を訊かれて席を用意してくれました４年前に近くでオープンしていたそうです地図を見ると創作ダイニング ハチえもんさん跡店名が”居酒屋”なので、庶民的な居酒屋ランチかと思ったら、パスタばかりのイタリアンコースだけじゃなくて単品も有りますサラダ/スープ/デザード/ドリンク　付きで1,800円は安いですね熱帯魚も泳いでいて超高級ムード　サービス料は掛かりませんまずサラダが運ばれますルッコラと水菜？　苦みが好いですねスープは３種類から選べますおすすめはジャガイモの冷製スープとのこと連れの南瓜の冷製スープも美味しかったのですが、さすがオススメとあってジャガイモのもコクが有って美味しい冷たくて こんなにコクが有るとは！　濃厚お皿が大きいので、少ないようで飲んでも飲んでも未だ有るパスタは生かなあ　モチモチ　ソースも濃厚連れの蟹のパスタは平打ちでしたデザートはラズベリーのアイスシャリシャリで、酸味の中に甘さも有りますコロナだからランチ営業されているのかなと思ったら、これからも昼と夜を続けるそうですよごちそうさまでした
自分は飲まないのですが日本酒も色々種類もあり変わったのもあって好きな人は楽しめそうですピザも美味いかった
名前は居酒屋さん。恵庭に住む知り合いと夜ご飯を食べる事に。知り合いが予約しておいてくれた和食のコース。居酒屋さんなのに？洋食のコースもある様だ　笑店内は居酒屋さんという感じではなく、パスタでも出てきそうなお店。あら？本当にお昼はパスタも出すのね？　笑ビールで乾杯し、子持ち昆布から始まり、ビシソワーズ、焼き魚、お刺身、ローストビーフほんと良い意味で期待を裏切ってくる。各々美味いぞ？居酒屋なのに？　笑あぁ撮り忘れた、、、ウニご飯がめちゃくちゃ美味しかった！バター効かせたお醤油ご飯にON theウニちっちゃなお茶碗だったけど、大きなお茶碗でたくさん食べると多分くどい。小さいのが丁度良い。えー、なになに洋風のコースも気になるぞ！？
恵庭のサッポロビール工場ですココが千歳だと思ってたのは ナイショです2024年2月1日に工場見学が新しくなったと聞いてさっそく伺ってみましたサッポロビール工場見学ってかサッポロクラシック工場見学なのね見学料金は大人ひとり1000円かかりますが工場見学あとに工場で 出来立ての 美味しいサッポロクラシックが 2杯飲めるので絶対 お得です！！工場見学を終えると出口のお隣にある  庭園レストランへ移動！楽しみにしてた ジンギスカン食べ放題です夏になれば 庭園で BBQ出来るようですが今は まだ 雪が積もってるので店内で いただきました「6種のジンギスカン食べ放題コース」(3740円)マトンロール、生ラム、味付けラム、豚ジンギスカン、鳥ジンギスカン、牛カルビ、モヤシ、にら、玉ねぎ、じゃが芋、ご飯が120分間 食べ放題！！せっかくなので「サッポロクラシックジョッキ」(990円)も！換気がいまいちでかなり ケムケムでしたがジンギスカンは 美味しい！！マトンロールが今だかつて 見たことがないレベル！直径20cmオーバーの大きさで ビックリ！ココのジンギスカンのタレは甘過ぎず しょっぱ過ぎず好みのタイプで 美味しくいただきました夏になれば 庭園で食べられるって気持ち良さそうだし一段と 美味しさが増しそう！夏になったら また 食べに行かなきゃ！「ヴァルハラ」  さん ご馳走様でした♪
メニュー：ヴァルハラジンギスカン(3,850円)到着時間：11時頃※開店と同時に入店した。(予約無しで入店)駐車場：有り生ラムは安定の美味しさだった。特にもやしとの組み合わせが抜群だった。北海道に来たら訪れたいお店の１つだと思う。ビールを飲めればなおさら美味しくいただけると思う。
サッポロビール工場併設のジンギスカンレストラン。アクセスが良い場所にあるとは言え、予約しておかないと休日は入店が難しい。サッポロビール工場を見学して出てきたらすぐの場所にある。工場見学はかなりのテンポで進んで1.5時間ほど。サッポロクラシックの地ビール製造工程を学べるがかなり機械化されていて味気ない。ジンギスカンは食べ放題や飲み放題のコースがあったがアラカルトで注文。3種食べ比べで肉質をチェックしたがマトンは脂身が多くて硬い。ラムの味付け肉が1番厚くて美味しい。冷麺やキムチも食べてみたが品質はそこそこだったのでなくてもいい。サッポロビールは、大手資本と言いつつ業界4位のポジションなので中小企業ぽさも感じることができる。それが面白いとも言えるが、やや昭和のビジネスモデルのイナーシャで生きているように見えてしまうのが残念である。
北海道といえばのサッポロビール、その千歳工場に工場見学へ。その後は工場内にあるBBQレストラン、ヴァルハラさんで成吉思汗を。苗穂のサッポロビール、白石のアサヒビールでも成吉思汗をいただいたが、間違いなくここが一番美味い。ただ経費削減からかおじさん1人のワンオペで接客は微妙すぎた。
工事直でも、私が注いだ瓶ビールの方が美味しい。泡が暴れている。その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 3点評価価格/定価　　3500/5000目印：対象料理：3種森+牛カルビ、黒生、クラシック味の感想：ビールは工事直でも飲みにくかった。まぁ注ぎ方ですね、全ては。店の雰囲気：普通従業員：普通衛生面：セルフポイント：元バーテンダーですので。＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
北海道出張の3日目の昼食で伺いました。初見になります。これ食って帰ります(笑)。サッポロビール工場の敷地内にあって予約すれば工場見学もできるんですね。せっかく北海道ですのでジンギスカンで！個室に通してもらい20人くらいでいただきましたよ。ラムもマトンもありますが臭みなくて美味しかったです。それでも苦手な人には牛も豚もありますよ。ジンギスカンうまいですよ。後、すぐそこで作っているからか、ビールがめっちゃ美味しかったです。印象的でした。また来たいです。ご馳走様でした。
サッポロビール園の中にあるレストラン。ジンギスカン美味しいです。店長さん？は強面だけど、以外と優しい^_^煙モクモクなので、臭い気になる人は注意⚠️スパカツ(スパゲティとトンカツ)、スパゲティ少し固めだけど食感が嬉しい。トンカツとミートソースが絡まってまた美味！
北海道旅行の際、遅めのランチで15時に予約して訪問しました。旅行配信の方が食べてて気になってました！注文したのは生ラム野菜セット、味付けラム、ソーセージ盛り合わせ、本日のラム希少部位(サガリ)です。全く臭みがなく旨みたっぷりなラムが最高でした！サッポロクラシックやヴァイツェン、アルトなどビールも美味しかったです〜
滞在2日目。この日はサッポロビール工場での、サッポロクラシックツアーに参加するため早々に出向きました。そのツアーの終了に合わせて併設のこのレストランでジンギスカンの予約を入れておきました。しかし、ツアー終了が思いのほか早かったため、レストランの予約時間から１時間ほど空きます。その間の時間つぶしが大変なのを察したので、お店に出向いて早い時間からいただけないかと聞いてみることに。その結果、OKでしたので対応に感謝でした。なので、１２時過ぎくらいからのスタートでした。今回注文したコースは、エンジョイスペシャルコースに２時間の飲み放題がついて、５８０８円なんだけども、食べログの貯めてたポイントを使用して、１５００円引きになり、支払いは４３０８円でした。使った金額は、ポイント引いた額で掲載させてもらいます。内容は、メインはジンギスカンだけども食べ放題ではありません。ラム肉だけでなく、牛豚鶏の３種の肉も加わった盛り合わせです。あとは焼野菜、枝豆、ニシンのマリネ、ラーメンサラダ、マトンロールが加わります。この時飲み放題もスタートでしたが、注文が口頭なのが少しめんどうかなと。最近はモバイルオーダーやタブレット端末からの注文も増えているのでね。すっかりそっちが楽になってしまいました。なので合間のおかわりの注文がなかなかうまくいかないこともありました。あとはひたすら食べてました。道民ではない自分は不器用なのもあり、なかなかジンギスカン焼きながら飲むということが器用にできませんｗけども、相対的にはうまく行ったのかなと思いました。味は申し分なく、羊肉の臭みもほぼ皆無でした。マトンロールのほうはやや匂いがありましたが自分は平気でした。今回はお店の対応に救われました。おかげでその後の行動も順調でしたし。今度また来る機会があればお邪魔したいですね。ごちそうさまでした。
北海道の締めの食事としてサッポロビール庭園のヴァルハラさんに伺いました。以前もお伺いしたことがありましたが、今回は食べ放題コースを美味しくいただくことができました。生ラム、味付けラム、豚ジン、牛カルビと野菜が最初に運ばれて、これを食べ切ると好きなものを注文できます。やはり、サッポロクラシックと生ラムの相性が抜群で肉もおかわりし、大満足です。次回はもっと食べれるようにお腹を空かせて伺いたいと思います。
金曜日の午後に伺いました。ビール工場見学で試飲させていただいた後なので、サッポロクラシックが早く飲みたくなります。リーズナブルに食べ飲み放題で来ます。肉は必ずしも羊ではないですが、色々たべられます。野菜をたくさん補充できました。ご馳走様でした。
大型バイク5台で訪問ランチの予約もアプリで出来た駐車場が大きいノンアルビールランチはバルバラの食べ放題一回転分で十分だった生ラム旨し店内広いカード使える千歳空港から20分くらい1人4,000円ちょっと
札幌に来たら…やっぱり、ビール！よくガイドブックとかに載ってる「サッポロビール博物館」とはまた別の施設。その名もまさに、「サッポロビール庭園」駅。サッポロビール工場のためにつくられた駅なのね…。駅から歩いて10分程度のところにあるのは、現役のビール工場。工場見学のツアーもやってるみたいだけど、今日は、工場併設のジンギスカンレストランへ直行。ジュージューお肉と一緒に、すぐそこ出来立てのビールを飲もうという魂胆じゃ〜…！15じとちょっと早めの時間だけど、すでにビールジョッキ片手にわいわい宴会中の団体さん、工事ツアーの帰りかな？ではさっそく、サッポロクラシック！乾杯〜。安定のおいしさだけど、これ、すぐ横の工場で作ってるのかあと思うとさらに美味しく感じるなあ…さて、一息ついたら、お肉も焼いてこ〜！「美味しい焼き方指南書」に従い、まずは野菜を鍋のふちに並べて、じゅわ〜と音がしてきたら、お肉を真ん中に投入！今回の主役のお肉は、「生ラムジンギスカン」。ジンギスカンといえば甘口のたれにつかってるイメージだったけど、これは味付けなし、ラム本来の味が楽しめる。ラム好きとしては、肉肉しくてよしです。ビールもお肉もおかわりして、おなかいっぱい！フレッシュビールとジンギスカン…わいわいにぎやか、雰囲気だけでもおいしくなっちゃう。次は夏に来てテラス席でジンギスカンもありだなー。ごちそうさまでした♪( ＾∀＾)
サッポロビール工場に併設された施設ですので、もちろん出来たて生ビールクラシックがいただけます！サッポロビールとジンギスカンは、サッポロビール園が有名ですが、ラム肉はこちらのほうが美味しいです！さすがLION直営店です嬉しいことに夜20:00まで営業中！ランチタイム割引で、〜15:00までに入店で食べ飲み放題は300円割引サービスあります。やはりオススメはラム肉・生ラム・味付きラム・マトンの3種類はどれも美味しいちなみに、ラムは1歳までの肉、マトンは2歳以上の肉で熟成度合いが違います！野菜をたっぷりジンギスカン鍋の周りにひいて、ラム肉を豪快に焼いて、工場出来たてのサッポロクラシックの生ビールをいただく。こんな幸せな事が出来るのはこの場所だけです！せっかくなので、サッポロビール工場も行った来て【大人の修学旅行】北海道に来るならば、絶対に立ち寄るべき場所です！みんな大好き、サッポロクラシック(北海道限定販売!!)はここで作られてます！広大な敷地は北海道らしさを感じることができ、丁寧な解説はこの後のサッポロクラシックビールの味を引き立ててくれます！詳細はぜひ体験してほしいので書きません！行って体感することをおすすめします。参加者がみんな楽しく笑顔になる、サッポロクラシックの試飲はほんと最高でした2杯の出来たて生ビールの試飲は、運が良ければ期間限定の富良野ホップバージョンの場合もありますよ！予約はHPからします。空きがあれば当日の受付も可能ですが、事前予約をオススメします。
ずっと使ってきました…値段とクオリティーって難しいですよねって自分から発信したものが評価になるから‼️はっきり言って店員さんは、ほとんどバイトです！肉は、食べ放題の肉です酒は、間違いないではないでしょうか？笑難しいと思います
サッポロビール工場見学終わりに、ジンギスカン食べ放題！！工場見学では最後のテイスティングタイムで約20分で3杯ビールを飲んで最高の気分でGO！生ラムが特に美味しかったです◯そしてなにより生ビール！最高でした！！
貸切で入場出来ないと断られたのですが、雪の中歩いて来たのでどーしてもビール一杯飲みたいとお願いした所お店に入店させて頂けました！優しい♪雪を観ながら大ジョッキ！スッキリとそして苦味のあるビールは最高！！
札幌駅から電車に揺られてスーツケースあるけど階段のみの無人改札…思ってた場所と違う！木造の倉庫みたいな店内でビールとジンギスカンを楽しもうと思ってたら…北海道の大地をてくてくてくてく…親切な受付人！あまり親切じゃない店員さん…漢字で書くと成吉思汗…汗がなんだかこわい
生ラムセット（野菜つき）1650＋ご飯大盛り260＋サッポロクラシック910＋消費税＝3091円そういえば、最近ビール園に行ってないなぁ。天気のいい昼さがりにふらっとサッポロビール庭園へ。工場見学は残念ながらお休み、レストランに直行。店内はわいわいと賑やか。今日は北海道らしい気持ちのいいちょっと涼しい風が気持ちいい。こんなにいい日は外で食べれるといいのだけれど、残念ながら外の座席はやっていないようだ。生ラムはカットがあまり良くないけど肉自体は美味しい。野菜はもやし大量で北海道ジンギスカンらしい。ビールはクラシックでいつも通り美味しい。悪くないのだけど、ちょっと高い割にはそこまでの満足感はない。観光客向けなのかも。食後にビオトープ園を散歩していると、奥に立派な庭園が。さらに奥にパークゴルフ場があったけどもう営業していないようだ。眺めのいい散歩コースだけど誰もいない。独り占めもいいけど、ちょっともったいない。
サッポロビールの工場見学の後、予約をしてジンギスカンを食べながらの飲み放題サッポロクラシックを作っている工場の敷地内でいただくクラシックの飲み放題は最高でした！ジンギスカンは食べ放題ではありませんでしたが、量がたっぷりで大満足！臭みもなく、とっても美味しいジンギスカンを食べ比べることができました締めに頼んだリボンナポリンがなんだか美味しすぎて忘れられません！！また行きたいです
工場見学でビール2杯試飲してきたあとだったので、スペシャルジンギスカン。もとは取れないだろうと思って飲み放題は付けず。グラス一杯は普通の最近の飲み屋の中ジョッキ相当なので、十分。ラム肉はとても美味かった。ラム肉と野菜と小ライスで十分。ビールはもちろん美味い。牛はいらなかったかな。
Wi-Fiあり、充電ありで利用しやすい店内。前回、栗山本店で日替わりランチのえびカレーを頂きましたが、今日もえびだ。。あの時と曜日同じなのかな。。カレーは、生クリーム系のマイルドなカレーでした。ので、今回は、スープカレー野菜にしました。ナンかライスはナン、辛さ激辛に。ランチタイムはドリンク1杯セルフでサービスでコーナーからアイスコーヒーを小さなグラスに目一杯、注ぎました。スープカレーは、後味スッキリのスパイス系スープカレーでした。個人的に、旨みや出汁感が欲しいタイプ。ナンは巨大で、写真が撮りにくいタイプ笑カレーとスープカレーが真逆で、めりはりありますね。今度があればまた、カレーにしようかな。御馳走様でした♪
恵庭ですオープン前から気になってた 栗山の「アース」2号店カウンター席、テーブル席、小上がり席となかなか広い店内ですBGMは インドとかネパール系のお店でよく掛けられている異国の音楽お店のカタも皆さんインド方面の方々オーダーは「野菜スープカレーセット」1190円ランチタイムはセルフサービスでドリンク1杯無料ありがたく 烏龍茶いただきました10分程で運ばれましたもういい加減 慣れても良さそうなくらい食べてますが ココのナンは ホントに笑っちゃうくらいデカいです見た時は食べられないな〜と思う程の大きさ美味しいから食べちゃうけどw外はカリっと 中はもっちり！何もつけなくてもバクバク食べられる 美味しいナンです！《鶏ガラ、北海道産の昆布にアースオリジナルのブレンドスパイスを加え、2日間煮込んだスープ使用のスープカレー》とのことですが さほどコクは感じられませんスパイシーなあっさりサラサラスープカレーです具材は 人参、ピーマン、茄子、ブロッコリー、カボチャ、じゃが芋、豆苗ビビりなので 辛さ2番にしたけど ぜんぜん辛く無かったので 次は4番にしてみよ〜っと！「eコンテンポラリー」さん ご馳走様でした♪
お友達とランチで利用。平日ランチタイムに利用するのは初めてなんですが、お得なのね！日替わりカレーとサラダとドリンクがセットで980円。木曜日は「今日のカレー」の日で、この日は「野菜とチキンのカレー」でした。10分ほどで着膳。ナンでかっ！！！カレーはサラサラのルーカレーって感じで、あまりネパールカレーっぽくなく、ちょっと残念。でもお得なランチでお腹いっぱいで満足しました。
お友達とランチで利用。平日ランチタイムに利用するのは初めてなんですが、お得なのね！日替わりカレーとサラダとドリンクがセットで980円。木曜日は「今日のカレー」の日で、この日は「野菜とチキンのカレー」でした。10分ほどで着膳。ナンでかっ！！！カレーはサラサラのルーカレーって感じで、あまりネパールカレーっぽくなく、ちょっと残念。でもお得なランチでお腹いっぱいで満足しました。
ドライブしながら遅めのランチだったのでなかなかやっているお店がなく、色々探して行ってきました！ここにして正解ー！チキンココナッツカレーすごい美味しい！ナンのおかわりも出来ると意気込んでたけどすごく大きくておかわりは断念。美味しかったし食べたかった！また行きたいと思います！
相方のおすすめで恵庭市恵み野にあるこちらのカレー屋さんに来ました。店員さんは外国の方でカタコトの日本語で接客してくれます。私はキーマカレーにライス、あとタンドリーチキンを注文。キーマカレー好きなんですよね。お肉も柔らかく美味しかった。また来ようと思います。
平日、ランチに伺いました。気になっていたお店でしたが、やっと行く事ができました。店内はカウンター席、テーブル席、小上がり席と色々あり珍しいなと思いました。こちらは、ネパールカレーもスープカレーもあって迷った結果チキンと野菜のスープカレーのナンセットにしました。飲み物はセルフで1杯無料。辛いのが苦手な私は辛さ1にしましてが、スパイスは効いていてもマイルドで食べやすかったので2でも大丈夫そう。ナンは、熱々焼きたてで来ました。熱いのをちょっと我慢しつつ手でちぎりながら食べましたがとても美味しかったです。時間と共に冷めてしまうのは仕方のない事ですが、やはり熱いうちが美味しくたべられますよね。1枚は無料でおかわりできますが、大きいので、私はおかわりしなくてもお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。次回は、ネパールカレーを食べてみたいと思います。
タイグリーンカレーセットをいただきました笑チキンとエビの2種類がありチキンにしましたよグリーンカレーと言うとタケノコやパプリカやナスなどが入っているイメージだったけどなんと鶏肉しか入っていませんでした　なんか寂しいよねカレーはとろみのある少し甘めのスープで後から結構な辛さが追いかけて来ます　不味くは無いですよ　でもねライスには合わない様な感じがしてライスかナン1回おかわり無料なので早速ナンをおかわりして先ずはそのまま食べてみるとかなり美味しいナンですねー　そしてこれをスープに付けて頂くとこれがまた美味しいですねー　ライスよりナンの方がこのグリーンカレーには合う様です笑　ご馳走様でした
そういう使い方を許すタイプのお店であれば、積極的にそうしていきたい。ラーメン屋さんは回転数生命だけど、たまに「お酒だけ飲みたい人向けにおつまみセットを出しているお店」もあります。そんなお店が大好きです！ラーメン屋さんのときは大体餃子×おつまみメンマ×ビールとかですね。正直席料めっちゃ払うのでラーメン居酒屋増えてほしいとさえ感じます。さて、そんなわたしには夢がありました。それは「インド/ネパールカレー屋さんのアラカルトで1杯やりたい！！」。でも、カレー屋さん行ったらカレー頼んじゃうんですよね。しかもナンにすればお酒も合うし…。そんなこんなでアラカルト呑みの夢は後回しになっていたのですが、先日ついに叶えることができました！！お写真はタンドリーチキン、モモ(ネパール風の餃子らしい)。withハイボールにしました。濃いめのよきハイボールだ。タンドリーチキンってお惣菜のカレー風味チキンしか知らなかったんですが(それもおいしい！)本格的なものはカレー風味じゃない。スパイスたっぷり効いており、「カレー」を凌駕してきます。しかも、炭火焼きなの初めて知りました…！！炭火焼きなのはタンドリーチキンのデフォですか？？なんせタンドリーチキン初心者なのでわからなくて…。デフォじゃなくて珍しいなら、ここのお店のタンドリーチキンたぶん1番好みのやつです！めっちゃおいしい！！味濃いめでお酒が進みます〜モモというネパールの餃子も初めまして。すごい香草の香り！これは好き嫌い分かれるかも…この後味の苦味が大人ってかんじ。つよめの香草を中の肉感でまとめあげてくれています。わたしはね、また食べたい！！上にかかってるソースはさいごまで何味かわかりませんでしたｗ同行者であるうちの人はラムカレーナンセット食べてたんですが、さいごのほうめっちゃおなかいっぱいになってておもしろかったです。たしかにボリュームすごいんよ。これでいて、セットならなぜかナン・ライスのおかわりも可能という…いっぱい食べたい方にもおすすめのお店です！！このお店探してた道中になぞネパールカレー屋さんみつけちゃったので、次回そちら狙っていきたいですね。そしてそのなぞネパールカレー屋さんもナンおかわり自由って書いてあった。おいしいナンたくさん食べさせてくれてありがとう
気になっていたカレー屋に行ってきた。手前のテーブル席に座りメニュー見てネパールターリーセットにしました。ちゃんとの券，使ってラッシーを頼みました。餃子４つは無理だなと思ったので。したらランチタイムはドリンク1杯無料なんだって。ご飯の上に乗っかってる煎餅みたいのは辛かったな…カレーは美味しかった。漬け物は酸っぱい…食べ始めてから少ししてナンがきた。ご飯とナンでお腹いっぱいになっちゃう。ラッシーもきたけど好みではなかった。ナンはアサの方がいいかな。ここお客さん次から次へと来ますね…次に来たらスープカレーにしてみようかな。
リピートしまくりのカレー屋さんスープカレーも、カレーシチューもどれも美味しい！ナンが香ばしくて好きです。ラム肉カレーがイチオシ！久しぶりに行ったら、新メニューにカレーラーメンがあったので注文。麺に合うようしっかりした味付けのスパイシースープでとても美味しかったです。
お友達とランチで利用。平日ランチタイムに利用するのは初めてなんですが、お得なのね！日替わりカレーとサラダとドリンクがセットで980円。木曜日は「今日のカレー」の日で、この日は「野菜とチキンのカレー」でした。10分ほどで着膳。ナンでかっ！！！カレーはサラサラのルーカレーって感じで、あまりネパールカレーっぽくなく、ちょっと残念。でもお得なランチでお腹いっぱいで満足しました。
今日のランランランチは恵庭市にある｢earth CONTEMPORARY｣さんで｢チキンカレーセット｣990円でっかいナン、うれぴー‪‬カレーもめちゃくちゃ旨い。鶏肉ホロホロだー。おかわりのナンはハーフなのにビッグ。お腹パンパンで大満足。本店は栗山町ナンだって、行かねば。ご馳走様でした～また来ますねバイバイ
昼前から恵庭に行ってました。帰りにいつものお店でお蕎麦でも食べて帰ろうと思ったけど、駐車場がいっぱいで断念( т т )そこで、こちらでカレーを。マトンマサラ セット  1,320円辛さ4スパイスの香りと刺激が爽やかで美味しい♡ナンは1回だけ無料でお代わりできます。薄く延ばしたナンはサックリふわっとしてる♡♡全体に味は割りといい！！それだけは先ず言っておきます。最初、お店に入ったら人がたくさんわらわら立ってたので、待ち客かな？と思ったら、皆会計待ちだった。みんな立って待ってるのに「どうぞ座って待ってください」って言われて『変だな』って思ったんだよね。やがて会計して出て行ったけど、あれだけ何組も会計するのにずっと待たされて大丈夫なんかな？そして、ご案内まで30分近く待たされる。小上がり含めテーブル席が7～8で、そのうち2つのテーブルしか埋まってないのに、残りのテーブルの片付けを全然しない。やっとこさ座って注文したけど、ずっと先に座ってた人にも何も配膳されていない！うちがお店に入って来た頃（30分前）に席に通された2人組の先客に何も出てない！その前から座ってる4人組はいったい何分待ってるのか。注文はすぐに取りに来たので、さっそくオーダーしたけど、当然のごとくそこからまた30分近く待たされる。店員さんの応対そんなに悪いわけじゃないし、ホールに2人出てきてキッチンにも人がいるし、お店の規模からして特に人数足りて無いわけでもなさそうなのに、いったいどういうオペレーションしてるの？たまたま日が悪かったのかもしれないけど、さすがにちょとやそっとの美味しさではダメなレベルですね。
友達とドライブがてら恵庭近辺のカレー屋さん開店待てして入店。ランチも気になったけどここはナンカレー食べたくてチキンカレーナンが見るからにうまい！食べたらもっとうまい！ナンがお代わりOKでハーフでもらいました～結構本格的カレーもっと近くだったら通ったなぁまた食べに来ます！
#アースコンテンポラリー#恵庭店員さん、ネパールの人なのかな？接客が一生懸命で素敵ですそして、なんと言っても#めちゃくちゃ美味しい副菜もいろんな食感と味#パーフェクトそれに加えて#ナンも美味しいのよ1枚まで無料で追加出来るのでもちろん追加したよね〜w#満腹で幸せ#ごちそうさまでした#カレーが好き#恵庭グルメ@earthcontemporary
仕事で北海道恵庭市に滞在した際に、ディナータイムで来訪。本場の方が運営されるネパール料理&インドカレーのお店。車で走っていても装飾が目立つのですぐに発見出来ました！入り口には沢山のスパイスの瓶がズラリと並び雰囲気があります。車移動だったのでお酒が飲めないのは残念でしたが。恵庭産を中心に北海道の食材にこだわっていてメニュー数も豊富です。カレー目当てで来訪しましたが、コスパの良い前菜の盛り合わせがあったのでカレーが来るまで楽しむ事に。彩りも鮮やかで、スパイシーな前菜がちょこちょこ摘めるプレートで口の中に広がる複雑な味わいに本場を感じる事が出来ます！カレーはチキンキーマカレーをセットで。セットにはナンが付いてきます。おかわりも可能。焼きたてのナンがメチャクチャ美味しい！隣町長沼町の有機全粒粉をブレンドしてるそう。お米も長沼町のゆめぴりかだそう。距離も近く農業が盛んな町ですからね。チキンキーマカレーはネパールの伝統調理法でスパイシーな味わいで、辛さは勿論ビシッと来るんだけど奥に旨みがきちんと感じられるんです。ナンにたっぷりと盛り付けて一口で頬張る至福の時間！ナンはハーフでおかわりしました！1人だと胃袋の限界もあり、何気に満腹感が物凄かった…2人以上でシェアしながら色んな種類を食べたいなと感じました！
お友達とランチで利用。平日ランチタイムに利用するのは初めてなんですが、お得なのね！日替わりカレーとサラダとドリンクがセットで980円。木曜日は「今日のカレー」の日で、この日は「野菜とチキンのカレー」でした。10分ほどで着膳。ナンでかっ！！！カレーはサラサラのルーカレーって感じで、あまりネパールカレーっぽくなく、ちょっと残念。でもお得なランチでお腹いっぱいで満足しました。
チェックしていた店に初訪店。本格的なネパール料理のお店とのこと。スタッフの人も現地の人でちょっと緊張。ポークのスープカレーセットナンをチーズナンに変更しました。スープカレーはさっぱりとしたサラサラタイプ。チーズナンはチーズがたっぷりで美味しい。ただ自分的にはなんかネパールカレーかインドカレーにすれば良かったと少し後悔。次回はしっかりと吟味したい。
【完全禁煙】栗山の国道沿いにて人気の　ネパール料理＋αのお店　アースさんの恵庭に2020年4月10日にオープンした　系列店お店の場所は、前回レビューをご参照くださいな＾＾スタンプカードあり、飲食1回につきスタンプ1個5個たまると200円　10個たまると500円引き♬そして、スタンプ10個たまるとプライムカード発行さて　次回以降　毎回５％オフですよ♬＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/13　11時半過ぎ　再訪恵庭のアースさんは2周年　まっさいちゅうそれとは関係なく　全くの個人的な　プチお祝いごとあり！美味しいもの食べにやってきたよ（・ω・）♪ほんとプチなので　内容には触れなしほどよい時間帯に到着先客後客多数ちょうどお盆休みだからでしょうか　皆さん楽しそうですね。さぁさぁ注文今日は　もぐたん内　トマト系スープカレーの　ダントツ2大巨頭の一つ夏場のアースさんの　スープカレー　トマトベース何故　夏場に絶対食べに来たいか？イタリア料理歴のあるシェフが　こだわっておりここのお店では　トマトピューレや缶詰は使用せず生のトマトのみを使用してますってことわね♪このお店は　肉の仕入れもこだわっているので今回はいつものチキンではなく　豚にしてみたトマトと豚肉　最も苦手な組み合わせのひとつですがこのお店ならばと　はたして。。。こだわりポークのスープカレー　1100円主食は　課金してチーズナンへ変更辛さ　６０番（先週くらいに来て　50番　食べたので　ちょっと上げた）（もちろん　未レビューｗ）ドリンクバー　300円単品でガーリックチキン　３Ｐモモ　ハーフこんでたので　提供までは　10分ちょいその間　どりばー楽しんだりしてますって　サラダ到着なんとドレッシングここの手作りの　ニンジンベースのやつなのですが今までよりもスパイスがきいてる！？なにこれ美味しい♡これなら　ニンジンの甘さがいい意味で引き立ちますこのドレッシング美味しいんだけど　甘くてちと苦手だったんだこれならほんと　単品でサラダ頼みたいレベル＾＾さてまずは到着　モモオーナーのおすすめメニューで　前回食べて感動したので　今回も追加臭みの全く感じさせない　新鮮な鶏肉に　スパイスはいいとして特徴的なのは　ハーブ名前度忘れした　かめむし草ミントも少量入ってる？これがまた　かかってるソースと合わせると　ガード不能なうまいやつ♡ガーリックチキンは　生肉に味付けてから　串にさして焼いてるから肉はジューシーなまま♪トマトのソース　よくあうスープカレーしかし　やはり恵庭のトマトはうまいそのトマトの良さをひきだした　ここのスープカレーはほんと　チーズナンとよくあうピューレと違うから　変に甘かったり　酸っぱかったりしないスパイスも　トマト系といえばな　バジルとも違うしフェンクミ系でもナツクロ系でもなし　不思議な調合もしかして　ハンガリー・ウクライナ・チェコ・ジョージアあたりで親しまれている　赤いスープが　元　なのかな？そしてやっぱ　トマト　と　豚肉　の組み合わせは　だめだった（×ω×）もぐたんの味覚嗅覚でわ　トマトは豚肉臭さを際立たせちゃうのが今回　確実にはっきりと自覚しましたとさめでたし　めでたし辛さ　６０番もぐたん的には　かなりの激辛（・∀・）次回は　７０番だね♡久々のレビューなので　張り切ってしまい無駄に長く　アピール文章になっちゃったね
恵庭駅のビジネス・ホテルに泊まる。夕食はまだ、ということでホテルにどこに行ったらいいか、と尋ねて勧められたのがこの居酒屋。恵庭駅から徒歩10分ぐらいのところにある繁華街にある。さて、注文したのは「ピーマンと挽肉料理」「ラム串」「トウモロコシの揚げ物」「ザンギ」。飲み物はサッポロビールの赤ラベルの中瓶で済まそうと思ったが、ちょっと北海道の日本酒も呑みたくなって恵庭市の「絆の花」を注文した。さて、料理は可も無く不可も無く。トウモロコシの揚げ物は美味しかったと言えるかもしれないが、三つの破片のようなものが出てきて700円弱。全般的に高い。このコスパは京都はもちろん、東京よりも悪い。これは、地方都市あるあるなので、この店だけという訳ではないだろうが、ヨソモノからすると、このコスパの高さは納得できないので、そういう点では評価は低くしています。唯一、コスパ的に納得できたのはザンギだったが、なんか火がしっかり通って無く、妙に水っぽい（冷凍を使っている？）ので、やはりあまり評価できません。あと、「絆の花」は残念だけど美味しくないな。ホテルに戻って「美味しかったでしょう」と言われたのですが「いや、しかしコスパが悪い」というレスポンスをしました。地元の人は選択肢がないのでしょうがないでしょうが、東京モノには残念。
北海道に来たら、必ず行く居酒屋　小ばちゃん栄恵町本店いつものように元気な声で店員さんが迎い入れてくれる。以下は、金曜日、土曜日と連日２日間で頼んだメニュー（２人で飲みました）◾️生ビール【サッポロクラシック】２日で４杯◾️ウーロン茶　２日で５杯◾️濃いめのレモンサワー　６杯◾️長芋の梅しそ和え　※◾️もろキュウ　※◾️枝豆　※◾️チーズ春巻　※◾️ポテトフライ　※◾️イカの一夜干し◾️モツ煮◾️とうもろこしの揚げ物◾️鶏串、豚串◾️牡蠣フライ◾️成吉思汗鉄板焼き（味付）◾️つぶ貝の壺焼き◾️お茶漬け（鮭）　注）梅、たらこもありいつも全部美味しいです。また、うかがいます。
北海道に来たら、必ず行く居酒屋　小ばちゃん栄恵町本店いつものように元気な声で店員さんが迎い入れてくれる。以下は、金曜日、土曜日と連日２日間で頼んだメニュー（２人で飲みました）◾️生ビール【サッポロクラシック】２日で４杯◾️ウーロン茶　２日で５杯◾️濃いめのレモンサワー　６杯◾️長芋の梅しそ和え　※◾️もろキュウ　※◾️枝豆　※◾️チーズ春巻　※◾️ポテトフライ　※◾️イカの一夜干し◾️モツ煮◾️とうもろこしの揚げ物◾️鶏串、豚串◾️牡蠣フライ◾️成吉思汗鉄板焼き（味付）◾️つぶ貝の壺焼き◾️お茶漬け（鮭）　注）梅、たらこもありいつも全部美味しいです。また、うかがいます。
北海道に来たら、必ず行く居酒屋　小ばちゃん栄恵町本店いつものように元気な声で店員さんが迎い入れてくれる。以下は、金曜日、土曜日と連日２日間で頼んだメニュー（２人で飲みました）◾️生ビール【サッポロクラシック】２日で４杯◾️ウーロン茶　２日で５杯◾️濃いめのレモンサワー　６杯◾️長芋の梅しそ和え　※◾️もろキュウ　※◾️枝豆　※◾️チーズ春巻　※◾️ポテトフライ　※◾️イカの一夜干し◾️モツ煮◾️とうもろこしの揚げ物◾️鶏串、豚串◾️牡蠣フライ◾️成吉思汗鉄板焼き（味付）◾️つぶ貝の壺焼き◾️お茶漬け（鮭）　注）梅、たらこもありいつも全部美味しいです。また、うかがいます。
北海道恵庭市で打ち合わせ後に会食建物の雰囲気は、外見も内装も落ち着く感じでとっても良いです飲み放題は２時間食事もラーメンサラダや刺身も美味しくザンギは大きくて食べごたえはありますが、旨くてペロリと食べちゃいます。また角煮もご飯が欲しくなるぐらい、味付けもちょうどよく、ビールと良く合います！！生姜ごはんで〆て、デザートで口直しとても満足しました
身内の集まりにてお邪魔しました。飲み放題つけ、食べもんは各自お好きなものを注文し楽しみました。お値段は割り高ですが好きな美味いもん食す値はあります。特にだし巻き卵はお出汁感強めですが良い風味がありふわふわ食感良い揚げ出しモッツァレラ和の中にチーズ相まって美味い海老マヨ 海老のぷりぷりがたまらん美味しい料理ご馳走様でした。
ザンギは定番で酸っぱさの利いたタレがさっぱりさせてくれてとても美味しかった‼︎お酒も日本酒から果実酒の種類が豊富でお酒が好きなあなたには最高だと思います!女性の店員さんも感じが良くまたリピしたいです‼︎
恵み野店に続いて訪問！こちらのお店も大盛り上がり。お酒の種類は少し少ないかな？と思いましたが、ご飯のメニュー数、味は最高です。子供も一緒に行きましたが大きな焼きおにぎりにも大きな唐揚げにも満足げでした。また行きたいです。
久しぶりの地元帰省！ということで昔からよく行っていたこばちゃんに行こうと家族で行きました。北斗随想という好きな日本酒があり、大満足✨食べ物も色々とありやっぱりこばちゃんざんぎは絶品たこわさも山わさびをすったものが入っておりとても美味しかったです！ラーメンサラダなど北海道ならではの料理があるので、帰省したときにはまた食べに行こうかなと思います！
もう何年振り！？7、8年位！？近くなのに、生活環境が変わり足が遠のいてしまっていた小ばちゃんに久々の来訪。…嬉しすぎる。お友達と2人でお世話になりました。頼んだメニューの一部はお店のご厚意で2人で分けやすいように盛り付け等がアレンジされていました。さすがです。ありがとうございます。お刺身以外にも色々注文したけど、写真はこれだけでした(笑)海老マヨとかザンギとかどれも美味しかったです。どうもご馳走さまでした☆
北海道に来たら、必ず行く居酒屋　小ばちゃん栄恵町本店いつものように元気な声で店員さんが迎い入れてくれる。以下は、金曜日、土曜日と連日２日間で頼んだメニュー（２人で飲みました）◾️生ビール【サッポロクラシック】２日で４杯◾️ウーロン茶　２日で５杯◾️濃いめのレモンサワー　６杯◾️長芋の梅しそ和え　※◾️もろキュウ　※◾️枝豆　※◾️チーズ春巻　※◾️ポテトフライ　※◾️イカの一夜干し◾️モツ煮◾️とうもろこしの揚げ物◾️鶏串、豚串◾️牡蠣フライ◾️成吉思汗鉄板焼き（味付）◾️つぶ貝の壺焼き◾️お茶漬け（鮭）　注）梅、たらこもありいつも全部美味しいです。また、うかがいます。
メニューが豊富でどれもこれも美味しそうであれもこれもたのんじゃいました。エビマヨがプリっとカリッと美味しくてタチの天ぷらも最高〜唐揚げはとても大きい唐揚げで食べ応えあり！ホタテのお刺身も新鮮で美味しかった〜
恵み野、千歳にもあるお店です。日本酒がおいしくいただけます。恵み野と恵庭では、日本酒の飲み放題があります。今回は、一人ですので普通に注文です。北海道といえば、サッポロクラシック、お刺身をいただいたので、この後は日本酒です。写真は、「北斗随想」という日本酒です。北海道で覚えた日本酒の中でも、私の中では、1，２を争う日本酒です。あとは、ざんぎですね。隣の方が、外国人の方なのか、ざんぎがわからなかったようです。普通にみれば、からあげですよね。北海道は、何を食べてもおいしいです＾＾
何を食べても美味しかったです。とくにホッケが大きくておいしかったのが最高でした？
家族が集まる際によく利用しています。刺身や唐揚げ等お料理全般が美味しい。日本酒も種類豊富で、気さくな店員さんが、蔵のことなどを教えてくれて、今回も、素敵な時間を過ごさせてもらいました、ありがとうございました。
何年か振りの訪問でした。JR恵庭駅から徒歩で数分。6時でしたが、すでにお客さんで賑わっていました。地元の方々に愛されるお店ですね。オススメは、やはりザンギですかね。1個がデカい！味の濃さも丁度いい。お酒がすすみます。ラーメンサラダ、ホッケ、漬け物、居酒屋の定番メニューも満足なお味です。近くにあれば通いたいお店です。ご馳走さまでした。
ザンギ、串物が美味しかったです。ドリンク提供も早く、店員さんの対応もよく、いいお店でしたまた、使わせていただきます
2015.12.職場の 忘年会と歓迎会を兼ねた宴会で利用しました飲み放題付きで 4,500円です小鉢～銀鱈の西京焼お造り～お造り盛り合わせ揚げ物～小ばちゃんザンギ焼き物～特大しまほっけ中華～海老のチリソース煮鍋物～豚バラ肉と葱のしゃぶしゃぶ ラーメン付飯物～ちまき甘物～柚子シャーベット銀鱈は ちょっと甘めの味付けでしたザンギは 最近流行っているのか まるいのです半分に カットしてありましたしまほっけは ほんとに特大！職場の宴会の鍋物で しゃぶしゃぶは初めてかもあらかじめ エノキだけお鍋に投入済みでしたお店の方の 食べ方の説明によると、「最初に 1/3の葱だけ入れて しゃぶしゃぶして いただいてください」エノキの葱と豚肉だけの シンプルさは好きですラーメンが登場した時は「ショボッ」と思いましたが、結局ぜんぶは食べ切れませんでしたので 適切量ですちまきは 初体験かも柚子シャーベットには 飴細工も乗ってオシャレです我が社に 中途採用者と転勤組 計2名も入社しまして、若返りました将来有望な 社員たちです（中途採用者1名は 退社しましたが）あらかじめ宴会メニューが テーブルに用意されて置いてあったのが、とっても親切だなと思いました宴会で利用した小上がり席にも呼び出しブザーがあって 便利です何回もブザーを押しますが 店員さん嫌な顔をせず愛想良く応対してくださいます宴会では お初のメニューに よく めぐり会います以前は食わず嫌いで そんなことが苦手でしたが、今では楽しみになりましたごちそうさまでした　幹事さんお疲れさまでした--------------------------------------------------2010.01.忘年会で利用して、その前には個人的に。忘年会では２階に通されて、料理・ドリンクは普通でした。個人的に利用したのはこあがり席で、その日は結構混んでいて、いっぱいでした。私のまわりの評価は高いですが、接待でも恥ずかしくないとか、店員の感じがいいとか。個人的にはそれほどでもないような・・。料金もまあ高くなりますし。スイーツ系は日替わりとかあって、楽しめます。駐車場がもっとあればなと思います。
職場の送別会で利用しましたそれ以前にも数回飲みに行ってますが、小ばちゃん好きな人と飲む時だけです割と美味しいですが、やっぱり安いところが良いので飲み放題がない為、個人的に好んでは選ばないお店です5千円の会費だったので、それなりに美味しい物食べれるか期待したのですが(^^;;お刺身、甘酢のチキンロール、茶碗蒸し豚しゃぶラーメンサラダ、小ばちゃんザンギポテトフライ、カキフライホッケの開き、麻婆豆腐、炊き込みご飯デザートにアイスが出ましたホッケの開きは大きくて美味しかったです麻婆豆腐は口に合わず…ポテトフライはバターが溶けない温度で残念一番はビールが美味しくない！クラッシックってメニューにあったけど、皆んな口を揃えて発泡酒じゃない？？？って言うくらい職場の人の前だったので控え目に写真撮りましたが、最後には酔ってどうでも良くなり炊き込み御飯とアイスだけ個別撮り初めて二階に案内されましたが、結構薄暗くてビックリしました
マーシャル家の御用達です！久しぶりに来ました！！なんでなら今日は運動会だったので子供が行きたいと言ったので…美味しい安い早い…コスパは、この辺で最高だと思いますね！焼肉キングは、激混みで入れないし！ココはＶポイントも使えるしね！
マーシャル家の御用達です！久しぶりに来ました！！なんでなら今日は運動会だったので子供が行きたいと言ったので…美味しい安い早い…コスパは、この辺で最高だと思いますね！焼肉キングは、激混みで入れないし！ココはＶポイントも使えるしね！
ランチ食べ放題。あまり混んでなくて、ゆっくりと食べれました。タッチパネルで楽に注文できます。ドリンクも込みで2000円ちょっとで、お肉と１品料理も食べれてお得な感じです。お肉の種類はちょっと少なく、お肉も薄いけど問題なく食べれます。デザートは種類たくさんでうれしいです。
マーシャル家の御用達です！久しぶりに来ました！！なんでなら今日は運動会だったので子供が行きたいと言ったので…美味しい安い早い…コスパは、この辺で最高だと思いますね！焼肉キングは、激混みで入れないし！ココはＶポイントも使えるしね！
以前から気になっていたのですが、今回初めての利用になります。駐車場は店舗周辺に十分な台数停めることができます。開店すぐだったので、席は空いていましたが、帰る頃には団体客もきて、賑わっていました。ただ、テーブルオーダーなので楽です。今回はランチ限定のコースでしたが、ソフトドリンク飲み放題もついていてリーズナブルでした。ばらつきはありましたが、今回一番良かったのは写真にあるロースでした。ハラミやレバー、カルビクッパ等も美味しかったです。家族も満足したようで良かったです(^_^)ごちそうさまでした!!
もう少しでTポイントの期限が切れ！車や交通機関を使わず節約してTポイントが使えるお店を探すと、「俺の店」さんがヒット！開店してから気になりながらも未訪問ですので、開拓させようか！(ついでに言えば、恵庭で訪問したお店がこれで200軒目になりました)肉質に拘りは少ないのでランチ限定の「焼き肉食べ放題(￥2378)」を予約！時間は100分、ラストオーダーは80分でどこまで食べれるか…！今回は量を重視にしているので、普段はやらない早食いもやったり笑以下食べた内容↓(写真は抜けているものもありそう)ほうじ茶国産野菜とたっぷり玉子のシーザーサラダ烈火の豚カルビ辛旨！！タラチャンジャ牛レバー　塩烈火のホルモン〜国産豚〜厚切りジューシー豚カルビ　タレネギ塩とんタン豚ハラミ　塩玉ねぎ焼ファミリーロース　塩キムチ盛合わせ烈火のチキン厚切りベーコンファミリーカルビ　タレ豚ハラミ　味噌シューアイス　バニラ豚ホルモン　塩豚ホルモン　味噌ポークソーセージ鶏ヤゲンなんこつ塩焼鶏もも焼き　塩牛レバー　味噌ヤゲンなんこつ揚げカルビ　塩烈火の鶏皮厚切りジューシー豚カルビ　塩若鶏の唐揚げ生チョコケーキシューアイス　抹茶レアチーズケーキお昼の食べ放題で元を取るコツを調べてみたんですが、お腹を空っぽにするのは却って良くないみたいですね。朝は食べすぎない程度に脂っこい物を食べ、食べ放題では初めにサラダを食べると効果的と聞いたので今回で実践！(朝は6枚切り食パンのバタートースト1/2とコーヒーのみ)脂が沢山乗ったお肉を初っ端に食べるのもダメらしいけど、そこは無視してメニューにダブりがないよう、自分が食べたいと思ったものをオーダーで笑結果的に、フードファイターの足元にすら立てない領域とはいえ、自分でも信じられんぐらい食べましたよｗご飯頼まず肉ばかり、何て迷惑な客だ…(笑)脂っぽさを感じたら途中でシューアイスや逸品系で口直し、食べる順番なんて知らん知らん！間にデザートを挟むの、やってみたかったんですよ！野菜は盛り合わせにしたかったけれど、量が多くなりそうだったので玉ねぎのみに。めちゃくちゃお腹いっぱいになりましたが、千歳の焼き肉屋さんの食べ放題で失敗した過去と比べたらまだお腹は軽いっていうｗ(あっちは1人前が多すぎるのもありますけれど笑)お肉で特に印象的なのはなんこつ塩焼きやレバーかな！軟骨はコリコリした歯ごたえが良いんですよねえ、レバーも曲者ですがこれが堪らなんくてよ…！締めはデザート、またやってるよこいつ！シュークリームとケーキ制覇しちゃって！杏仁はまた来店した際にいただきます笑チョコケーキはkimumiyuさんがオーダーした当初と仕入先が変わったんかな。飲み放題の有無は気にしないので、Tポイント利用で気軽に利用できるお店が見つからなくなったらまた利用しますね！ごちそうさまでした。
マーシャル家の御用達です！久しぶりに来ました！！なんでなら今日は運動会だったので子供が行きたいと言ったので…美味しい安い早い…コスパは、この辺で最高だと思いますね！焼肉キングは、激混みで入れないし！ココはＶポイントも使えるしね！
【完全分煙（施設内喫煙室あり）】有名ブランドでは「白木屋」「魚民」「笑笑」などを運営する外食事業やフィットネス事業・ホテル事業などを展開する1983年5月設立の　株式会社　モンテローザ（本社　東京都武蔵野市）の恵庭市内　旧国道36号線沿いの　車へアピール飲食店地帯に2０21年１月にオープンした　焼肉食べ放題のお店＾＾お店の場所は、道道46号線（江別恵庭線）沿い恵庭公園大通との交差点より　札幌北広島方面へ進んで　180m　くらい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/8/22　昼頃　初訪恵庭市内には　野菜がとっても美味しいうえ個人の野菜直売所が多いのですが市のHPが壊滅的にダメなうえ　それぞれがネット上からつかめなく登録・レビューできないのが残念でなりません今日も　今年から直売はじめましたって　ところで　トマト・ズッキーニ・唐辛子を買いショップカードまで渡されたのですが住所・電話番号　書いてない・・・・（－－）インスタだけじゃぁねぇさて　今日は支笏湖手前の１１６ｋｍコースを予定し走ってましたが恵庭のすこやかファームさんで野菜買い千歳に入った途端　眼前に広がる　うすい雨雲予想通り　3分後には　小雨小雨以上は降らない雲ですが　このまま　気温２０度で　小雨あたり続けるのは危険恵庭と千歳の境目らへんで引き返しますラフォーレで温泉＆ご飯ってのも考えましたが駐車場混んでたので回避旧さぶろくを走りつつ　どこでお昼ごはん食べようかと思案中焼肉食べ放題の看板にきがつく日曜日もランチやってるうえご飯も　食べ放題じゃん♡駐車場もすいてるしここに決定！！！お店にはいると　かわいいお姉さんの案内＋お店のシステム説明一人だし　ご飯をいっぱい食べたく　お肉はついでなので注文　一番安いランチの食べ放題プラン時間制限も１００分あり十分タッチパネルで注文してからカウント始まるのかな？どおんどん　注文しちゃえ肉は豚肉かと思いきや　牛肉メインまぁ　ロースは　桃２９っぽいけど（笑）ご飯もちゃんと美味しく私はたまごスープにいれて　クッパ風にして食べました（・ω・）大ライスは２杯ビビンバは１杯最後はお腹くるしいくらいまで食べたのですが自宅についてみたら朝家を出た時より　１００ｇしか体重増えてませんでしたとさ
食べ放題専門店なんてホテルバイキング以外だと久々焼肉に限定したら大学生以来だろうか真ん中の値段の俺の店コース3168宣言期間中ですのでソフトドリンク飲み放題を更に付けました無煙ロースターです俺の壺漬け四天王というのがウリのようですね・ねぎ塩堪能牛タン・ガリバタ帝王カルビ・炎の竜神ハラミ・旨味噌超力デジカルビそれ以外では・ハラミ・鶏ヤゲンなんこつ塩焼き・魅惑のエスニックスパイスチキン・俺の自慢の牛ホルモン・キムチ盛り合わせ・ごはん・カルビラーメン・冷麺・石焼チーズビビンバ・ウーロン茶を浴びるようにさて肉でまともに食えるのは炎の竜神ハラミとヤゲンなんこつサイドメニューはまぁどれも十分でしょう他の肉は私にはかなりの苦行でした
千歳から帰るとき目立つ看板で気づきました以前kimumiyuちゃんレビューで見たお店単品メニューもありますが食べ放題がメインのお店(*^^*)お昼限定の ランチ食べ放題コースファミリーコース（全60品）2838円俺の店コース（全104品）3168円プラチナコース（全111品）4268円と 4種類の食べ放題コースがありますファミリーコースを利用しましたあと、ソフトドリンク飲み放題も付けました税込み418円！！アルコール込みだと 税込み1408円オーダーはタッチパネルですオーダーから提供までの時間が早く接客も明るく親切で ストレスフリー！牛カルビ、ロース、豚カルビ、鶏モモ、ウインナー、豚ホルモンを中心にビビンバや焼き肉オンザご飯でいただきましたお肉は薄めで すぐ焼けるのは良いけどあまり 肉を食べてる感は弱いかな(*´-`)んでも、どれも柔らかく 美味しい(*´∀｀)ﾉランチ食べ放題コースはソフトドリンク飲み放題も込みで税込み2068円と 超お得！！次回はそちらを利用したいと思います「恵庭住吉店」さん ご馳走様でした♪
魚民さん閉店しまして、その跡です同じモンテローザ系なんですねホットペッパーで予約して二人で初訪です・　ファミリーカルビ<タレ>517円・　ファミリーロース<タレ>517円・　牛ハラミ<タレ>627円・　ホルモン～国産豚～塩　418円・　焼野菜盛合せ　418円・　ごはん　242円・　生チョコケーキ　297円・　アイスコーヒー　242円食べ放題ありますが、食べる予定の単品を計算したら同じくらい食べ過ぎちゃうので単品にしました肉と焼野菜はシェアしました初めはスタッフさんに口頭で注文先に肉３品ほかオーダー薄くて直ぐ焼けて直ぐ食べられます次からタッチパネル使えます足りなくてホルモン追加　ペラホルで美味しいソフトクリームは甘いスジャータ手軽な肉から国産牛まで幅広いラインナップサイドも豊富で、お子さんやファミリーでも行きやすいタレは普通のと甘いのも有りますトングは２種類入口で検温　ペダル式の消毒液　サーキュレーターも在って対策されています座席の下が荷物やコート入れになっていて便利です初心者マークの女の子ちゃん初々しいですそうめん食べ忘れた　自宅から近いし今度は食べ放題で利用したいですごちそうさまでした
俺の店コースを注文してみた。ドリンクはウーロン茶やアイスティーが独特な味がした。ウーロン茶にアイスティーのような味が混ざってた？鶏肉は美味しかったが牛肉はクセがありますね。ご飯も前日の残りのような…種類はたくさんあってデザートまで楽しめたのでドリンク飲み放題つけて3500円なら妥当かな。店員さんは愛想なくてそっけない感じでした。各テーブルにテレビ付いてるのは悪くないですね！ごちそうさまでした。
初めてやって来ました。土日曜日でも、焼肉食べ放題のお店！11:20ごろ店内入り、すでに6〜7組ジュージュー言わせて焼肉食べてましたよー。メニューの説明から受けて、全て食べ放題コース？？なのね。税込2178円、土日プラス200円！コースを頼みます。でも、ランチタイム11:00〜15:00までソフトドリンク飲み放題がサービス‼️チョベリグーです‼️飲み物オーダーして、テーブルのタッチパネルでポチッポチッとオーダーして行きます。カルビー、塩ネギタン、塩ホルモン、豚ロース、厚焼き豚ロース、カクテキ、俺の石焼ビビンバ、カラうまクッパ、タマネギ、ピーマン、塩キャベツ、おろしニンニク、コツジャン、ポチポチオーダー。早いのは、秒で届きます。1人毎を頼んだのは、量少ない？？？2人毎でやっと一人前の量ですね。次回はその量で把握して、倍手配。結構食べて、ねぎタン塩はネギが別でついて来て、焼いた後に、レモン汁に塩コショウを少々で肉をタレに潜らせてから、小皿のネギをパラパラ掛けて、タン巻きで食べると美味しい❤️ですよーカルビーは、甘タレにニンニク、コツジャンをマゼマゼして、肉入れて食べると美味しい❤️ハラミは厚いです。鶏軟骨も、凍っていてしばしかかりました。締めはアイスクリームを3個食べて終了。事実、ラストオーダーストップまで80分食べ切りました。（笑）（笑）（笑）元を取れたかは？微妙ですが？？美味しいかったです。また，行きますね。魚民系列のお店で、いいんでないですか・・・。ご馳走様でした。
スタッフの対応が良く、注文した商品が早い
お肉美味しいです。ヤゲン軟骨は一皿二つしかありませんが、お肉が付いてて食べ応えはあります。ドリンクメニューに青汁ハイやお酢割などがあって、女性には嬉しいです。
恵庭で昼間から飲めるお店を食べログ検索して高評価だったので3名で予約して訪問。食べログクーポンを2種類【特典①予約するとお通しが舟盛りにグレードアップ！特典②2500円で2.5時間飲み放題！】を併用できるのもお得♪店主の方は優しくて手際もよく、飲み放題のお酒もビール、焼酎、果実酒、カクテル、ワインなど種類豊富で1杯ずつの量も多く美味しくいただきました。会計後にサービスでお菓子とジュースをもらえると聞いてビックリ！安くて良心的なお店に出会えて良かったです。
Instagramから予約しました。店内は綺麗で、昭和の冬の歌が流れていてとても居心地が良かったです。食べ物と外観の写真撮るの忘れてましたお酒の種類も多いですし、日替わりの料理はとても魅力的なものばかりです。また行きたいです‼️
姉と訪問しました。こぢんまりした店内にテーブル席とカウンター席があり、とてもアットホームな雰囲気。ニコニコ顔の店主がテキパキお料理を作り、出してくださいます。あじのお造りは甘くて新鮮トマトとモッツァレラのカプレーゼもよく冷えてて美味しい。ホルモンの炒め物も塩味が好みの味でお酒が進みそうです。油そばも美味しいきっと何を注文してもハズレがない。安定感❣️帰りに「どうぞお好きなものを２点お持ち帰りください」と、500mlのジュースとお菓子を持たせてくれてどれだけサービス付いてくるの？ってほどびっくりしました。(このお菓子のサービスがいつまであるのかは知りませんが)心地よいお食事タイムを過ごしました。
喫茶ブラジル跡、高級食パン屋め組の庭並びですご近所にオープンしたので気になっていましたが、コロナで休業していたりで今日に至りました前日までに予約すると お通しをグレードアップという事で、インスタから予約して二人で初訪です・　鶏の から揚げ　600円・　蕎麦屋風焼き鳥　600円・　チーズピザ　800円・　海老ピラフ　800円・　カルピス　300円・　チャージ料　550円お通しは いくら小丼豪華ですね　たっぷりイクラのっています通常の お通しに加えて舟盛りもサービスです厚く切ってあります唐揚げはシシトウも添えられていますから揚げにシシトウ　珍しいですね焼き鳥は どの辺が蕎麦屋風なんでしょうかねわかりませんでしたが味が濃かったですねこちらはネギとインゲンが添えられていましたねチーズ感しませんでしたが、1～2人用の小さなチーズピザ海老とアサリが載っていましたダイニングバーですが店内とても明るい雰囲気常連さん？　お子さん連れで賑わっていますマスターは真面目な方　店内スッキリ綺麗ですワンオペですから お忙しそうですお見送りまでしていただきました「オープンの頃は撮影禁止でした？」「飲食業界で、オープン初日に来てバシャバシャ撮るひとが居るって聞いて。すぐ止めましたけどね」え　私の事か？　初日に行く事は少ないので違うなあごちそうさまでした
日替わりメニューのアスパラベーコンはたまご入でボリューミー！！！何食べても美味しいから大好き(˶ᐢωᐢ˶)
日替わりメニューのアスパラベーコンはたまご入でボリューミー！！！何食べても美味しいから大好き(˶ᐢωᐢ˶)
日替わりメニューのアスパラベーコンはたまご入でボリューミー！！！何食べても美味しいから大好き(˶ᐢωᐢ˶)
恵庭の釜めしの名店である”いちえ”さん。ちょっとお高いけどわざわざいって食べる価値がある釜めしやさんです。その釜めしやさんが手掛ける、スイーツ店。クレープがけっこう美味しいんです！！久々にいちえさんのスイーツ店へ立ち寄りました。釜めしやさん同様、広い駐車場があります。車を停めて店内へ。物販スペースと、カフェスペースが分かれていて、カフェスペースにあるメニューを眺めていると一人の女性スタッフに声をかけられました。「店内でお召し上がりですか？」圧が一切なく、素敵な笑顔の女性スタッフ。「テイクアウトです。」とお伝えしメニューをまた眺める。生クリーム＆カスタード　430円トッピング　いちご　100円お支払いは530円。「お支払い方法は？」「VISAタッチで。」・・・。ついに言っちゃいましたよ！！人生初のVISAタッチ。タッチして0コンマ数秒でお会計。VISAタッチ反応すげ～！と一人で感激。スムーズにお会計した後、「出来上がりまで店内でお待ちください」「それと無料でビニール袋付けられますがいかがいたしますか？」（ニコニコ笑顔）「む、無料なら・・・。お願いします。」店内を見ていたら、先ほど会計をしてくれたニコニコ笑顔の方じゃなく、すらっとした佇まいの方が私がいたところまでクレープを運んできてくれたんですね。「ありがとうございます。お、美味しそうだな～♪」と声を出した瞬間ニコニコ笑顔の方がやって来て、運んできてくれたすらっとした佇まいのスタッフに一言あった後。私が手に持ったクレープを「お預かりします。」と一言。・・・。厨房？に下げられたクレープ。時間にして1分ぐらいでしょうか。丁寧にビニール袋に包まれたクレープが運ばれてきました。退店時、店内のスタッフさんたち「ありがとうございました～♪」接客のレベル高いなぁ。正直無料ビニール袋もご厚意だったので、忘れ去られていても気にしませんでしたが、ニコニコ笑顔の方から指摘があり、すぐに謝罪。ささっと包んで持ってきてくれたこと。気持ちよくお買い物が出来たらまた利用したいなって思っちゃいますよね。◎　生クリーム＆カスタード　430円＋イチゴトッピング　100円生クリーム。やわらか食感。ふわっと。胃もたれしなさそうなぐらい軽い感じで好み。カスタード。このカスタードクリームイイネ♪口当たり、甘さ加減、上品さ。バランス良きカスタード。トッピングいちご。＋100円だからと侮っていた。思ったよりもイチゴの破片があちらこちらに。クレープを食べ進めている中でところどころでイチゴと出会える楽しさ。イチゴ自体は酸味がほんのり。果汁はほどほど。イチゴと生クリーム、カスタードの相性が中々に良くって。生地も美味しい。厚みも考えられているのかな。あつぼったくなっておらず、モチモチ感も良い感じ。う～ん！美味しいクレープで満足♪ごちそうさまでした。また伺わせて頂きます～！
訪問日　2025.9.3日。お昼をイタリアンレストランで楽しんで、、新鮮なお野菜を、道の駅でたっぷり購入して、、こちら【ICHIE】さんにお邪魔し、お使い物にしたい焼き菓子などを購入予定、、、^_^が…店内にはいり、イートインスペースの居心地の良さそうな素敵なソファー席を見た母が、、、お茶でもしていきましょう、、と( ・∇・)なかなかの食欲ﾃﾞｽﾈ。でも、ここは女４人。スィーツは別腹。メニュー表を見たらその気になります。この日はクレープは完売、、と。残念。。みな、ケーキセットをいただく事に。ショーケースの中から、好きなケーキを選び、ドリンクをつけます（ケーキセットはドリンク100円引き）○ガトーショコラ○ショートケーキ○おもちショコラブラン○紅茶系のケーキ（こちらだけ正式名称わからず）私はおもちショコラブラン（540円）をいただいたのですが、モチッとした皮の中にホワイトチョコムースと、甘酸っぱいソースがベストマッチ♪ブレンドコーヒーも香り良く、大変美味しくいただきました^_^こちらのシェフパティシエは、フランスで経験を重ねた北海道出身の方らしいです✨ケーキ、焼き菓子、どれをとっても繊細で優しいイメージでした^_^！先日、某テレビ番組にも出られていたようで（知らずに来店）美味しさはお墨付きですね。帰りにはもちろん目的の焼き菓子のセットも購入。　満足、満足♪新札幌にも、お店出されているようなのでまた利用したいです♪
実家に行ったので父と彼女と３人で初訪問。イートインも出来ます。味は意外とアッサリしていました。牛乳系のソフトが好きな人にはおすすめします。この日は夕方だったのでケーキはほぼ完売してました。クレープが美味しそうでした。ご馳走様でした。
じゃらんでソフトクリーム 道内 一覧 みたいな特集があってそこで見つけたお店！ソフトクリームで行きたいお店を一気にブックマークしておいたのです。★クレープ いちえ プリンス アラモード 825円すごいソフトクリームを入れるみたいな建てる 針金にものすごいバランスでクレープが刺さってきて ちょっとびっくり。クレープ の中に プリンアラモード がぎっしりと詰めてあって お値段は高いですが 満足感は高かったようです。★カステラ トースト 600円焼いたカステラにバターを乗せるのは地元長崎では結構メジャーな食べ方 らしいです。 初めて知る 悪魔的なギルティ な食べ方にどよめいて注文。2人で分けて食べたけど、カリッとしたカステラにしょっぱいバター、マジで最高！焼いてあるから カロリーゼロ！ザラメの部分も相まって マジで ギルティ な食べ物です。でも美味しい。★カジュッタ　オレンジ 600円果物をくり抜いて中の果汁を丸しぼりしたジュースとジュースの中にゼリーが入ったものが一体化 まる見た目のインパクトはすごくて大変 映えるドリンクです。ただちょっとジュースの味が薄かったそうです。見た目の割に 量も少なめ。★シェイク コーヒー 700円コーヒーシェイクの上にソフトクリーム そして コーヒーゼリーの角切りが乗っています。コーヒーシェイクが大好きなので美味しくいただきました。ソフトクリームは普通なので 連れに食べてもらいました（笑）コーヒーゼリーが入っているのがめっちゃ嬉しかったです。めっちゃふわふわのソファ席が空いていたのでマジでのんびりゆったりくつろげました！期間限定の いちごパフェもあるみたいなので、カフェ 利用の方にはおすすめです！ごちそうさまでした！
今日は娘の結婚に伴う両家の顔合わせの宴を恵庭のいちえにて。大変良い宴となり、縁もより良くまとまり、それぞれお別れして、車で札幌方面にハンドルを切ったところ、横に、ICHIEというスイーツ店が！お腹いっぱいだけど、入るか！となり、車を入れて店舗に。イートインもできる感じだけど、すぐ一杯になりそうだったので、座り心地の良さそうな手前の席にすわる。良いタイミングだったみたいで、すぐ全ての席がうまる。メニューをみて、私はマンゴーのかき氷、妻は写真ではすごく大きく見えた限定のイチゴのパフェ。水を飲みながら待ち、まず私のかき氷から届く。かなり豪華！ボリュームある盛り！ココナッツミルクをかけて食べる！フルーツ一杯でなかなか美味しい！中心にはアイス入！美味しい！次に妻のが届くが、プラスチックコップに入ったそれは、写真に比べたらかなり小さくて、妻も不満気。瞬時に食べ終わってしまう感じだった。それでもスタッフの女の子の対応は良く、満足して食べ終わりました。帰りにテイクアウトのスイーツを見ると、妻が好きなクローバーのパッケージのスイーツがあり、買おうか迷って、いろいろ少しお年を召したスタッフに尋ねたところ、かなりぞんざいな上から目線な言葉を受け、もう二度とこの店は使わないとなりました。雰囲気も良く、美味しいイートインの店だっただけに残念です。もったいない。
恵庭にあるスイーツ店へ甘いものを頂きに、イートインで利用しました。イートイン席はそこまで多くないですが、この日は先客がおらずでラッキー(^^)メニューが豊富で、クレープやパフェ、ソフトクリームにかき氷などなど。もちろんショーケース内のケーキも頂けます◎ドリンクはセット注文で100円引きでした♫今回は連れと共にいちごパフェとカステラのフレンチトーストをオーダー。どちらも美味しくてボリューム大！ケーキやお菓子なども美味しそうなものが沢山ありました～！
2025.07.20（日）12:40 再訪言わずと知れた恵庭界隈では知名度・味ともに人気のあるパティスリーです。最近「スイーツ王国さっぽろ」というアプリをインストールしたのですがその際5年前から度々通っているICHIEさんが加盟しているのを知り登別温泉の帰り道懐かしさとともに妻と三男坊とでお伺いしました。初訪問は2020.09.05（土）2020.11.29（日）再訪訪問のきっかけは2つ大好きな釜飯のお店の系列であることそしてボクと妻が大好きだった札幌の名店「プティ・ショコラ」さんで経験を積んだ興部町出身のパティシエ村上淳さんがシェフパティシエを務めていること。カフェスペースは全てソファスタイルで大変居心地がいいです。だからいつも長居をしてしまうんですよね〜おもちショコラブラン（540円）口溶け滑らかなホワイトチョコムースと甘酸っぱくジューシーないちごのジュレ目にも鮮やかなケーキ。しばらく訪問しないうちにいただいてみたいスイーツがたくさん増えていました。クレープもソフトクリームもどれも美味しいんですよね〜いちえさんで釜飯をいただいたあとにコチラに寄ってデザートタイム。そんなルートが恵庭訪問時におけるやすこぢ家の定番なんです(*^▽^*)
パフェが食べたくて来店しました。ソフトクリームがバニラなのが残念ですが、イチゴは　美味しかったです。席が、ゆったりできて、思いがけず、まどろんでしまいました。今度は　クレープを食べてみたいです。
卒業おめでとうということで妹が買ってきてくれましたー❀(*´▽`*)❀カシスのケーキは心地よい酸味がいいですねーサッパリ美味しいです他のも味見しましたが、カシスのが1番好みでした〜母も妹もタルト部分が甘めに感じると言ってたけど、私は気にならなかったなーケーキの名前は忘れてしまいましたが、このカシスのケーキはまた食べたいな(´✪ω✪`)
ケーキが食べたくて、久々の二度目訪問、パテシエが変わったということで来てみました。店内で食べたのですが、チョイスしたのは、私はアールグレイムース。相棒生クリームクレープ。程なくして運ばれてきました。アールグレイムースは、一瞬チョコのような香りの後、アールグレイじゃないかな?って思う香りがする。ムースの上のピールは、このムースには合わないと感じた。多分あのピールの砂糖漬けは、ベルガモットではないと思った。うちは毎朝アールグレイ飲むのですが、必ずフレッシュベルガモットのピールを入れます。四枚目は我が家のフレッシュベルガモット。ピールの香りが違います。印象ですが、アールグレイムースは芳香剤のって感じでした。相棒の生クリームクレープは、、。クレープ生地はめちゃくちゃ美味しい♥️♥️‼️でも生クリームはミルクの香りが弱くて、、、、ご馳走様でした。
仕事帰りに無性に甘いものが食べたくなりこちらに。クレープシュゼットの看板が出ているので、迷わず注文。紅茶はポットのアールグレイ。15分くらいでサーブされました。何やらオレンジソースが大量。お皿になみなみ。クレープシュゼットといえばフランベというイメージだったのですが、フランベしてるのかなあ。オレンジジュースそのままの感じで、リキュールの香りが全然しなかったのでした。クレープとアイスクリームはおいしかったのでソースが惜しい。数年前にクリスマスケーキを買った時にあまり好みでなかったことがあり、評判の良いこちらのお店ですが、わたしとは相性が悪いようです。
ハトホル女神は夫のホルス神と共に、札幌から恵庭を回って猫代理の住む街へ降臨。恵庭に立ち寄りホールケーキを買い求め、わざわざ届けてくださったのだ。箱を開ける。真っ赤なプルプルのジュレに覆われベリーが上品に飾り付けられているホールケーキ❣️ケーキカット！黄色の部分はカスタード、ピンクの部分はベリーのチーズケーキ風。イチエのケーキを食べるのは初めてだが、上に飾られたベリーの酸味は清々しく、カスタードクリームがとても美味しい。家人も「ケーキの甘さとフルーツの酸味が良い具合だ」と感想を述べていた。ケーキを味わいながら、皆様の I C H IEのレビューももちろんよませていただいた♪ホールケーキは、ちょっと特別なケーキという認識がある。（カットする時にドキドキするし）考えてみたら人生で丸いケーキを食べたのは、何回目だろうか…ハトホル様ホルス様に感謝合掌❤️❤️❤️❤️❤️ちなみに、自宅の預かり子猫2匹は自らお2人に歩み寄り神の祝福を受けた。ピャッコ本体を紹介すべく御許に連れて参ったが尻尾を狸の様に太くし目を大きく見開いてトトロのネコバスさながら目にも留まらぬ速さで部屋の奥へ逃げ帰った…祝福ならず‼︎ハトホル様が夜の海の工場夜景をご覧になり「美しい景色じゃ、写真でも撮ろうかの」と宣った際…ホルス様が「そなたが写真撮るとろくなもんが写らん。夜の海なんか特に撮っちゃあかん！」と…そのような会話があったかどうかはわからんが、札幌から遠路はるばるお届けいただいた事に、五体投地で御礼申したい気持ちであった。
気になりつつもいつも通り過ぎてしまっていたお店今回は通り過ぎずにインできました！ケーキ屋さんですね焼き菓子などもおいしそう！かわいらしく並んでいました今回はカフェ利用魅力的なメニューたくさん季節のメニューもありますしご当地メニューもあります暑い日だったのでオレンジ気分でオレンジのクレープ・シュゼットをオーダーアイスコーヒー（コールドブリューでしたか？）もちゃんと薫りや苦みがたって美味しいです！クレープ生地はもう少ししっかり目でもいいなぁ〜ソースに負けちゃってる…といいながらも美味ですカステラバター焼きなるものもオーダーし２人でシェアこちらは！！！おいしーなにこれ！知らなかったー！という感じでシンプルながら嬉しい発見！お客さんが少なくのんびりゆったりソファー席でくつろぎ楽しみました度々通るのでまた行きます！
母の日のプレゼントに買いました‼️うん？買わされた⁉️私の母ではないく…私の奥さんなんだけど？笑妻曰く…お美味しいらしいです！美味しいならいいし！꒰ ´͈ω`͈꒱ここのカフェスペースもおしゃれでいい
恵庭市にあるスイーツのお店です。以前から気になっていて、このたび初めて訪問しました。クリスマスイブということもあってか、お店にはすごい数のお客さんがいて、驚きました。そして、お店の奥では、パティシエがお菓子を作っていましたが、７・８名が一生懸命作業をしていて、この店の人気の高さを垣間見ました。購入したのは、ガトーショコラと和栗のモンブラン。値段は、４３０円と５００円でした。見た目に可愛く、味も美味しく、他のケーキも食べてみたいと思いました。今度は、帰省の時にお菓子の詰め合わせを買いに行こうかな？（サイズが小さいので、大食の人には物足りないかも…。）
釜めし店のすぐ隣りに花屋とスイーツ店があります。ソフトクリーム、クレープ目当てでINじしたが、店内のお菓子に目移りしてしまい、主要な焼き菓子をゲットしてしまいました！チョコ党なので、チョコ系メインで！
夫ちゃんが、通りすがりに寄ってくれました。ソフト食べましょう。牛乳ソフト、夫はカップ、私はコーン、380円です。天気も良かったので店外のガーデン？で頂きました。日差しも優しく暖かいなか美味しく頂けました。も〜。
私が食べたいちごパフェ、いちごがたくさん入っていて嬉しかったです♪相方は、いつものようにお昼食べたばかりなので満腹で、1番量が少なさそうな、生クリームのパフェにしました。日本一のケーキ、【アルチザン】食べてみたいです！ご馳走様でした！
恵庭で甘いものが食べたく見つけたお店。ケーキ屋であり、花屋でもあるようです。駐車場が広く停めやすいです。喫茶コーナーがあり、それほど座席数はないですが、席同士が離れ、ゆとりがあります。ケーキやカステラなど焼き菓子、クレープもあります。夕方頃に訪れた時、クレープは終了していました。和みパフェ880円とブレンドコーヒー380円を注文。パフェ美味しいです。コーヒーも旨い。400円弱で手頃なお値段。こちらのお店ならなに食べても美味しそうです。店内新しさがあり、清潔感が有って、インテリアもお洒落です。落ち着いて食べることができます。値段高くないし、カード諸々も使えます。また訪れたいと思う、とても良いお店です。
イチエカフェで季節のシャインマスカットクレープとカフェラテホットです。誕生日クーポン¥500円使ったから¥500円支払いでした（＾ν＾）
クリスマスケーキです。2個目のケーキですw前日にガトーショコラを食べました。こちらが本当のクリスマスケーキです。嫁は時々無茶をします(>_<)昨年もこちらのクリスマスケーキを買いましたが、あまりにも普通すぎてレビューをあげませんでした。はい、反省してます・・・。普通に美味しいとレビューをあげるべきでしたw今回はホワイトチョコレートがベースのケーキに見えます。ホワイトチョコレート・・・、得意じゃありません。・・・・、美味しかった！！バタークリームの効いた、風味が抜群のケーキです。嫌な甘さはありません。今回は掲載させていただきますw嫁の大好きなケーキ屋さん、侮れません！ごちそうさまでした(^o^)
ミソラーメンと炒めミソラーメン頼んだけど自分がどちらを食べたのかわかりませんでした。店員さんの声が小さすぎて…味も特に美味しいとは感じませんでした…味は好みなので主観ですが。チャーシューもペラペラで値段はこのご時世とは言え1000円越えでこのクオリティとは…最後にメニュー見たら多分…味噌ですね笑笑
久しぶりのさんぱちさんやはりコスパが悪い感じするけれど、注文したのは目に止まった炒め味噌ラーメン✌️ニンニクを炒めた香ばしい匂い香る一杯味の違いはわからないけれど100円高いこちらにする必要は食べてみるとあまりない感じバランスは悪くないけれどコスパ考えるとやっぱり高め11日と24日が700円らしいのでタイミング合えばそのタイミングで来てみようかな？ご馳走様でした
昔は良く行ってたのにいつの間にか全然行かなくなったさんぱちさんへ醤油ラーメンが無性に食べたくなり訪問です！先客は1名だけ……清潔感のある店内はガランとしてて寂しいです。注文する前も、ラーメンを作ってくれてる時も提供し終わったあとも店員はずーーっとお喋り活気のない店内には店員の私語ばかりが目立ちます夕飯時でこんなに暇なのにネコ型ロボット要るかな？！メンマ落ちてきた(；；)肝心のラーメンは味が薄い。思い出補正もあったのですごく残念な思いです。
今日はたまたま、さんぱちディ♪ラーメン700円♫ものすごく久々に行ったので、前と雰囲気がガラリと変わっていて、味噌ラーメンの野菜が相変わらず一杯入って美味しかった!サービスもかわってた!サービス券１０枚でラーメン一杯無料。
味噌ラーメンにチャーシュー載せ大盛りで頼みました。スープはしょっぱい系お子様からしたら一味が入ってるので辛いという味かも辛口系が好きな人はピリ辛等辛さを選べるのでオススメラーメンの他にランチ等で丼もあるのでお腹の隙間に入れるのもあり良いところはテーブル席、御座が共にある小さすぎるお子様がいる人とオススメカップル、お一人、友人先輩でも気軽に行けるお店駐車場もあるので車で行ける
今日のさんぱちは恵庭店！！いつものハーフ味噌ラーメンを頂きました。もやしたっぷり〜♡  おやおや？？ムムム！！？白菜が入っていないのかーい！！サッポロ何店舗かは確かはいっていたような、、、。ま、お腹いっぱいになったので、とりあえずはー美味しく頂きました。ご馳走様でした〜。
今日のランランランチは恵庭市にある｢ラーメンさんぱち恵庭店｣さんで｢醤油ラーメン700円｣今日はさんぱちデイという事で通常950円の味噌、塩、醤油、昔風が700円、チャーシューは通常2枚が1枚。また値段上がったね。お得感がだんだん無くなってきたラーメン店でも配膳ロボ、時代ですなー。味の方は超濃厚。ちょっとしょっぱい。麺はツルシコ、チャーシューはペラペラタイプ。ご馳走様でしたバイバイ
典型的な札幌ラーメンが食べたくなりこちらに。ふだんは塩ラーメンしか食べないわたしですが、今日は味噌950円。さんぱちといえば味噌というイメージが。そしてイメージ通りの黄色い縮れ麺のちょっと濃いめのオレンジの味噌スープのいかにもサッポロ味噌ラーメン！というのが食べられて気が済みました。難をいえばネギの切り方が雑だった...ネギって切り方によって全然味が違うんだよ。それにしても、ラーメンがこの値段になると、部活帰りの高校生はなかなかラーメン食べられませんね。と、窓の外をあるくジャージの高校生たちを見ながら思いました。
恵庭に来ることがあり寄ってみました。入店して券売機でさんぱち定番の味噌ラーメンにシェア用に焼豚チャーハンをオーダー。実は焼豚チャーハン食べたかったのです。でもラーメンを食べずにチャーハンだけというのも寂しく、ラーメンと焼豚チャーハン両方ではボリュームが多いため、食べずじまいにいましたが、今日は連れがいたので連れを説得してオーダーしました。着座して15分、ラーメンと焼豚チャーハンが登場。最初はラーメンからズルズル、そしてチャーハンを。チャーハンはコンソメが効いた良い味です。札幌の綜本家の味を忠実に表現していて、美味しかったです。
改装された店内はきれいですし食券システムと素早い調理&提供がとても嬉しいです。ピリ辛味噌が辛すぎずとても美味しいピリ辛具合で大好きです。お腹に余裕があるときはのりマヨ(チャーシューおにぎりみたいなもの)もつけます。沢庵つき。
今日のランランランチは恵庭市にある｢ラーメンさんぱち恵庭店｣さんで｢醤油ラーメン700円｣今日はさんぱちデイという事で通常950円の味噌、塩、醤油、昔風が700円、チャーシューは通常2枚が1枚。また値段上がったね。お得感がだんだん無くなってきたラーメン店でも配膳ロボ、時代ですなー。味の方は超濃厚。ちょっとしょっぱい。麺はツルシコ、チャーシューはペラペラタイプ。ご馳走様でしたバイバイ
2022/8/28　初訪《2022年97杯目》さて、次の店へ行きますよ～恵庭までのドライブ。この時間で腹は完全に復活しとります（笑）次はラーメンだよ♪ラーメンさんぱち 恵庭店恵庭はまだ行ってなかったのさ。さんぱちさんもたまに食べたくなる店なんだよね～昼を外した時間帯、車は多くない。店内に入るとやはり客は私以外に２名１組のみです。券売機で味噌を購入。カウンター席に座って券を店員さんに渡します。男性の２オペですか。黙々と仕事をこなす感じですね～待つこと５分チョットで着丼でした。あれ？さんぱちのかまぼこ乗らないんだ。ま、別に無くてもいいけどさ。頂きます！スープからです。ん！？こんなにしょっぱかったっけ(^^;)いや、明らかに味が濃すぎるよ。麺も食べてみよう。麺はシッカリ茹で上げられていて普通に美味い。けどやっぱりしょっぱい。野菜のいため具合とか、さんぱちらしく好きな感じなんですけど、何せしょっぱいんだな(-_-;)麺や具材を食べきってスープはほぼ残しで店を出ました。さんぱちさんはチェーン系でも割と安定した味だと思っていました。でも今日のこの味噌ラーメンはイマイチだったな。たまたまなのか、それとも恵庭ではデフォなのか。いずれにしてもさんぱち食いたくなったらここは避けてしまうと思います。まぁ、さっき美味い生姜焼き食えたからいいか。ご馳走様でした。
一部の方はご存じかと思いますが、こちらからお知らせいたしますね。私ふづきはインスタグラムを始めました！あちらでも外食メインの投稿になりますが、外食先の写真を全て投稿する訳ではありません。食べログの活動はネタが尽きない限り今まで通り行うのでご安心ください！食べログでは外食先の写真を具体的な感想とボヤきを混ぜつつ必ずあげ、インスタでは外食先(少し厳選して文を手短に)+日常に関する写真を投稿する方針でいます！インスタでは簡略的な文章でしか投稿したくないですもん笑インスタも最低でも一週間に一度ネタを上げる予定なのでご期待ください！さて、本題を。ある日にお邪魔した「さんぱち」さん。北海道在住の方々なら一度でも名前を耳にしたこと、ありますよね？それにさんぱちさんと言えば忘れてはいけないあのイベント！そう、「さんぱちデー」！毎月11日と24日に味噌、塩、醤油を安い値段でいただくことができちゃうんですよ！写真は見切れてしまいましたが味噌が580円、塩と醤油が550円だったかな。(違ったらごめんなさい！)それでも充分安いんですが、3月8日or8月3日は更にリーズナブルに食べることが出来ます！この日を待っていたんですよ！現在も行っているか不安でしたけれども、イベントはしっかり実施されておりました。並ぶことはなかったものの夕方でもお客さんで大にぎわい！駐車場は満車寸前！駐車場から出るとき怖かったなあ。水や調味料はカウンターに置かれておらず、どちらもセルフ式で取りに行くことになっております。今回いただいたのは「塩ラーメン(￥450)」で、ラーメンが非常に安いので「チャーシュー(￥200)」をトッピング！恵庭で未訪問のラーメン屋さん3件のうち2件で塩をいただく予定でしたので「味噌ラーメン(￥480)」にしたかったものの、塩と醤油、昔風の方が安いのでこちらにしました。たった30円の差なのにケチだね！残りの3件はそれぞれ違う味をいただきます！約10分経ちラーメンが完成！麺を覆い尽くすほどにたっぷりもやしや玉ねぎが盛り付けされ、8枚ほどのメンマに加えチャーシューが3枚も！さんぱちさん特製のかまぼこが真ん中を飾ると言うスタイルはやはり昔から変わらず受け継がれております。スープは塩気が強くてちょっとしょっぱめかな。でもこう言った味って逆にパンチが効いているってことじゃないですか？脂が少ないからあっさり風味も残っておりますしすんなり飲めちゃってレンゲが止まらなくなるんですよね！ガツンとした風味では無いものの癖になっちゃう！チャーシューは噛むと脂身がとろけるホロホロ系ではなく薄切りの肩ロース。しっとり感や旨味と共に肉を食べている！って言う歯応えのある食感が良いのよね！それに大判だからチャーシュー好きにはたまりません。柔らかいチャーシューの方が好みですけども、歯応えを備えたチャーシューも美味しいって改めて実感できました。もやしや玉ねぎのシャキシャキした食感も歯触りが良い感じ！スープの塩分効いててお肉3枚分でも野菜たっぷりだからカロリー0！そうでしょ？(え、違う？ｗ)多加水のちぢれ麺も水分多いなりにコシがあって、スープに馴染んでおり一体感バッチリで箸がすすむくん！厚みが丁度いいメンマも甘さあって美味しい！食後にアイスをいただけるサービスは現在も継続中ですよ！この日はイチゴミルクでした。チャーシュー麺が650円って言うのも破格ですし、それにアイスも無料で食べれてかなりお得気分！ラーメンとアイスで腹十分目に！札幌でドカ食いしている時の私と普段の私はほぼ別人だと考えてください笑辛いラーメンが気になるので気が向いたら次回それを食べようかな。ごちそうさまでした。
今日はものすごく暑い外の気温は30度ごえ　なぜかラーメンが食べたいので寄り道。さんぱちならエアコン効いた中で食べられるよねと店内へ　アレ暑い物凄〜く　窓開いてるエアコンつけてないのねショボン。入ったからには出るのは失礼なので私醤油ラーメン。パパ味噌ラーメン。娘辛味噌。熱い〜暑い^_^汗だくだく家族笑顔で食べなんだか楽しかった又、私のラーメン写真撮り忘れました。ご馳走様でした。
4月11日の訪問です。恵庭市住吉町2丁目2-22は旧国道沿いにある「ラーメンさんぱち恵庭店」さんで、さんぱちデーの味噌ラーメンをいただきました（550円也）さんぱちのナルトがのっています。ネギにメンマにチャーシュー1枚で、もやしや玉ねぎ、白菜などの野菜も入ります。恵庭のさんぱちさんは昔からあるのは知っていましたが、初訪問でした。さんぱちさんは2019年6月のFC店の千歳店以来の訪問です。さんぱち恵庭店さんは、直営店なので毎月の11日（3+8）と24日（3×8）のさんぱちデーがありますよ。ちなみに千歳店はFC店なので3月8日以外はやっていないと思います。さんぱちデーは味噌・正油・塩の三味が550円でいただけますよ。通常メニューは、味噌・正油・塩の三味が850円からですね。魚介正油ラーメン900円もありますね。期間限定で岩のりラーメンん850円もありました。他ミニカレー300円や小ライスと餃子のセットのさんぱちセットが350円であったりしましたよ。中学生や高校生はお得にいただけるようにもなっていましたね。家族連れに良いです。いただいた、さんぱちデーの味噌ラーメン。加水高めの典型的な中太ちぢれ札幌麵です。久しぶりのさんぱちさんの味噌ラーメンで、あ～この感じの味噌だったなって感じでした＾＾お得なさんぱちデー。気になる方は是非！ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32236486/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
久々に昔風ラーメンと小ライスを食いに行きました。あれ？昔風のスープってこんなに濁ってたかな？ってぐらい半濁してたような気がしたけど、時間も時間だしそーゆー事もあるんかなーって思って食べました。どのラーメンもそうなのですが、炒め野菜トッピングとか出来ないのかなーって密かに思うのでしたww何だかんだ言ってますが、また行きますよー(*´艸`*)
野菜ラーメンは、野菜たっぷりで美味しい。チャーハンも美味しい。餃子は、イマイチかな。
野菜ラーメンは、野菜たっぷりで美味しい。チャーハンも美味しい。餃子は、イマイチかな。
恵庭市に出張へ来た際に、利用したお店です。店内には、サラリーマンの姿が目立ち、ファミリー層は少ない印象です。醤油ラーメンの大盛りを頼みましたが、他のさんぱちさんと同じ味、同じクオリティ。額から汗をたらしながら、スープを最後の一滴まで飲み干しました。
久々に昔風ラーメンと小ライスを食いに行きました。あれ？昔風のスープってこんなに濁ってたかな？ってぐらい半濁してたような気がしたけど、時間も時間だしそーゆー事もあるんかなーって思って食べました。どのラーメンもそうなのですが、炒め野菜トッピングとか出来ないのかなーって密かに思うのでしたww何だかんだ言ってますが、また行きますよー(*´艸`*)
えっ、ここにパン屋さんがあったのか！「恵庭市 パン屋」で検索して下の方にヒットしたのが「雅殿」さん。フレスポさんやコープさんの中にあるパン屋を除いたら恵庭市のパン屋さんはほとんど訪問しているつもりでしたが案外知らないところにあるものやんね。あちらは気が向いたら訪問する予定です。今回紹介する「雅殿」さんは木曜日と金曜日だけの営業。休日の営業が無い辺り同じく週2回営業の千歳の「c○○r」さんより訪問するハードルが高いよ？あちらは水土ですが、こちらは木金のみなので近辺に住まわれている方じゃないと困難じゃないかな。夕方に訪問したとしても完売することだってあるでしょうし。仕事帰りに営業してればいいなー、と期待を込めてカーナビを便りに車を走らせたところ、店舗のドアに「OPEN」の文字が見えました。よっしゃ、完売はしてないね！切り盛りしているのは女性の方です。訪問したところ「来てくださりありがとうございます！」と言っていただけたことがなんとも嬉しいこと！忙しい中お客さんをもてなす心を忘れず働く店員さんは尊敬ものですよ！今回購入したパンとクッキーは以下の6品となります↓・クロワッサン(￥120)・チーズフランス 小(￥100)・イモゴロリ(￥160)・カレーソーセージ(￥150)・甘夏デニッシュ(￥220)・バニラキプフェル 5個入り(サービスで6個入りとなり価格が変わらず￥170)以上で税込993円なり。・クロワッサン他のパン屋さんで販売されているクロワッサンとの差別点は、はちみつや砂糖の甘味を効かせた作りであることですね。外側パリッ、内側はまろやかな風味ともっちりと弾力を備えたバターの層。どれをとってもクロワッサンの出来として良い感じ！・チーズフランス 小オーブントースターで焼くと表面サクサクの生地の中に潜んでいるチーズがフォンデュのようにトロトロに！チーズはミルク風味が控えめなもののとっても濃厚な味でとにかくコクがたっぷり含まれており、ほどよい固さなので顎の力が強くない方でも食べれる秀逸な一品。バケット系としても優しい食感且つ癖がなくて美味しいなあ。・イモゴロリこちらは購入した日の晩御飯に。見かけはチーズフランスと似ておりますが味は全くの異種。サクサクした食感のパン生地とカリカリと舌触りの良い粒々(名前なんだろう)がデコレーションされたのが特徴的ですが、更に特記すべきなのが中に入ったじゃがいも。加熱したことにより表れるほくほく感が前述の二つの感触と融合して三位一体となり、一口食べて「あっ！」驚く美味しさに。じゃがいもはバターの香ばしさとスイートポテトのような甘味に加え胡椒による辛味もそれぞれ隠れることなく強調され、良い意味で味が一体化されている印象。・カレーソーセージこちらは家族と半分こ。初めは棚に並んでおりませんでしたが、訪問してパンを選んでいる際に焼き上がりのお知らせを聞いたので購入しました。一番美味しく食べるなら焼きたてでなきゃね！バターとマヨネーズのコクをしたふわふわのパン生地にカレー粉をまぶした魚肉ソーセージを使ったって感じかな。カレーとしてのスパイシーな風味は控えめですが、魚肉ソーセージが大きいので食べ応えあり。・甘夏デニッシュ食パンのような形をしたデニッシュ生地のパンに表面にたっぷりと角砂糖がまぶされているのが特徴的なパン。疲れを癒してくれるようなほのかな甘夏の香りも他ではなかなか見ることができません。咀嚼した途端に感じるのはほんのりとカリっとした触感と甘夏の甘酸っぱい味！甘夏も至るところに練り込んであります。リベイクして食べると一口目の甘酸っぱさが強調され焼きたてのクロワッサンのような食感になるものの、砂糖が溶けますし後味が非常に薄くなってしまうのでリベイクして食べるのはオススメしません笑・バニラキプフェルクリスマスに因んで作られた三日月型のクッキー。砂糖と共にほろっと崩れる軽やかな口当たりにバターやアーモンドの香ばしさを堪能できますよ。普段は5個入りですが1個多くして6個入りのサービスもしてくださりました。どのパンも精密に作られており、美味しくいただけました。訪問時は値段及び商品名表示がなく戸惑いましたが、パンの準備や家庭の事情などで忙しく用意する時間をとれなかったみたいなので穏やかに見守ってあげてくださいね。切り盛りは1人のみで行っており、その中でもデニッシュパンが潰れないように別々の袋に包んでくださったり、熱々のパンを少しでも食べやすいように空気が入りやすい包み方をするなど配慮もなさる気遣いの上手な方でした。時間がかかってしまったことを気にしておりましたが、私は全く気になりませんでしたよ。そのお詫びでクッキーのサービスもいただき、感謝の気持ちを通り越して申し訳なく感じましたもんｗ私も気配り上手で謙虚にならんとね、見習わなくちゃ！そうそう、今年の営業は来週(現時点から見て12月の3週目)をもって終了し、それからは冬期休業に入るとのことでした。春以降の営業も頑張ってください！食パンは品切れとなったので、来年再開してからそちらをいただきたいですね。それにしても同じく平日限定のパン屋さんの「シ○コ」さんって今も営業しているのかな。ごちそうさまでした。
以前友人に教えて貰ったお店恵庭の住宅街にあるパン焼き菓子のお店何度か伺ってますがお休みや売り切れでいつもフラれてたお店ですが先日寄ったら やっと 開いてた＼(^_^)／入り口入ると右手に販売窓口大人ひとりが立っていっぱいの小さなお店この日の商品はバターロール、紅茶のバターロール、ドライフルーツミックス、味噌パン、クリームパン、ダックワーズの 6種類焼きたてです！と言われたドライフルーツミックスを購入（税込み200円）紙袋に入れて渡されたパンは見た感じではハード系のゴツイパンんでも、触るとふわっと柔らかく胡桃は ごろごろ入ってるしいちじく、レーズン等のドライフルーツもた～っぷり！これで税込み200円は お得！！パンはいつも日替わりなのでその時々でラインナップは変わるそう味噌パンも気になるしまた 曜日が合えば買いに伺いたいと思います「雅殿」さん ご馳走様でした♪
２０１６.７.２１（木曜日）PM2:45マイレビュアーのkimumiyuさんの指令を受けて恵庭に走りました。札幌からナビの通り走らせて着きました。北海道ゴールデンキャッスルの裏側といえば分かりやすいかも。住宅街の一角に店舗を発見します。駐車場はありませんので工夫しましょう。営業日と営業時間のハードルが高めですのでドライブのついでに寄るのもありでしょうか。オープンのボードもあるので店内へ‥ん？店内は人一人が入るのがやっとです。パンを探すと店主さんが孤軍奮闘中の様子です。先にオーブンでパンを焼いていいですかの声に暫く待ちます。札幌から飛んで来ましたと会話をするもパン焼きに集中しているので話しも広がらずkimumiyuさんみたく常連でもない一見さんなのでラッキー特典などは無かったです(^_^;)営業時間は食べログでは13:00となっていますが13:30からですと訂正依頼されました。焼き上がりを考慮して15:30から行くともう少し種類が増えるのかな。取り敢えず焼き上がっていた天然酵母いちじくとくるみのクッペパン¥１８０（税別）と角食（食パン）を買い求めます。スイーツは見当たりません。店内に２人掛けの椅子はありますがイートインコーナーはありませんので車内で天然酵母いちじくとくるみのクッペパンをいただき、残りは自宅でトーストして食べましょう。ごちそうさまでした。さて、スイーツを食べに近くのオサレなあの店へGO!(^o^)
2016/04再訪しました今回はスイーツが無かったのでパンだけを購入しました★　いちごの雪玉　170円+税スイーツのようなパンです中には甘甘の濃厚な苺クリーム入りです生地はフワフワじゃなくて温めてもシッカリしていました★　バナナボート　180円+税モコモコしていてクロワッサンザマンドに見えましたが違いました中にバナナとカスタードクリーム入りのパンです★　お好みパン　170円+税の品をサービスで頂きました「焼き立てですので どうぞ～」と またサービスして頂きましたせっかくなので帰宅後すぐに頂きましたお好み焼きの良い匂いがします生地にはソーセージも入っていますソース、マヨネーズ、鰹節、紅生姜などが乗っていますがクドくなく、ちょうど良い濃さの味わいです★　バターボール＆紅茶？　サービスで頂きました待っている間に またサービスして頂きましたシュガーが まぶしてあって甘過ぎなくフンワリしたプチシューのような小さなパンです通常は何個か入りで販売しているそうです紅茶に合いますごちそうさまでした----------2014/02道の駅で配布している”恵庭のパンとスイーツＭＡＰ”あーこのお店ね　んーここはまだ行ったことないんだよなーと眺めていると・・・んっ！ １軒知らないお店が載っています営業は木曜日と金曜日のみ13時開店です人気のパン屋スマイルさんの前の道は よく通りますが、１本入ったところにあります女性おひとりで経営されているそうです「いつからお店はじめたんですか？」「もう８年やっているんです」「ええっー８年も！？」全く宣伝をしていないので常連さんばかりだそうです「週に２日しか営業していないので気楽そうに見えるかもしれませんが・・・」月曜日か火曜日に こちらのお店の中で お菓子やパンの講師をされているそうです「水曜日に仕込みをして木曜日と金曜日にお店を開けたら もう手いっぱい～」「パン屋さんて朝早いですよね」「そう～大変！ 皆さん凄いと思う～　13時に開けるにも朝6時には起きています8時や9時に開けるなら3時には起きないと～」14時過ぎにお邪魔しましたが「まだ値札も付けていないの～」これ何ですか？ これは？と聞きながら どれにしようかな～と迷います「お時間 大丈夫ですか？　これ焼いてしまいますね」色々と作業中のようです少し待っている間に抹茶ラテをご馳走になりました数多く取り扱っている商品からチョイスして販売しているようです今日のスイーツはプリンとゼリーと生キャラメルの３種そのうちプリンと生キャラメルを購入カスタードプリン 190円濃厚で甘み強いですベリーゼリー（正式名は不明です）ストロベリー、ブルーベリー、ラズベリーの３種のベリーが入っていて豪華！こちらはサービスでご馳走になりました買うと200円もする品です生キャラメル５個入 150円口に入れると とろけるぅ～パンは９種類ぐらい並んでいます天然酵母ベーコンエピ 170円ベーコンエピ初体験ですなので比べられないですがカリカリして予想通りの味サツマミルクロール 200円小さなさつまいものがたくさん詰まっていますずっしり重く甘みあります「雅殿・・・これでガーデンって読むんですね」「雅は自分の名前からとっているんです殿は将来、主人もお店をやる予定なので・・・」自家製の有機栽培の野菜を使って手作りのパンやお菓子を作っているそうですさすが講師をされている方だけあって声が通って感じの良い素敵な女性です今日買った他にはどんな品があるんでしょう～次回は違う種類をいただきたいですごちそうさまでした
レビュアー様の口コミで知ったパン屋さん。ギュギュっとした空間でショーケース内のパンを選びます。【ベーコンパン】【甘夏デニッシュ】計395円ベーコンパンはいい具合にしっとり。中央に玉ねぎマヨでうまうま(*´ω｀*)甘夏デニッシュは確か、デニッシュって言ったと思うけどパイとかのような油満点のデニッシュではなくしっとりふわっとして、それでいて重量感なパン。たとえて言うならコグメロテラードの魔法のパンのようなパン。こういうパン好きです(*´ω｀*)甘夏の風味も香りもいい感じでうまうま。今回は購入しなかったけど角食が4種類もあって、特に黒糖角食が気になりました。やっぱ買えばよかったかな。。。
恵庭市街地から支笏湖方面へ向かうのにバイクで林道を走っていると左手に現れた素敵過ぎるお店。お店の敷地に足を踏み入れた瞬間に「あ、好き。」となりました。最初は車の停め方に迷うかも知れませんが、看板の案内通りに停めればどうって事はありません。お店の佇まい、お庭、内装。全てがスローライフ。まだ食べる前なのにお店に入った瞬間ファンになりました。仲良しご夫婦が夏季のみ土・日の11：00～16：00に営業されているようです。店内は私達が入り満席。私達の次に入られた方が満席の為断念されていました。大人気です。今回は2名でキノコパスタ・ナポリタン・コーヒー・フレンチトースト・シフォンケーキをいただきました。パスタは私の好みの麺しっかりめで歯応えあり。味付けもとても美味しい。時間がゆっくり流れるお庭を見ながらキノコパスタでしっかりと初秋を味わいました。フレンチトーストは一口だけ食べてみたかったので少し分けて貰ったのですが、あまりに美味しすぎて結局半分奪いました。私が今まで食べてきたフレンチトーストの中でダントツで1番美味しかったです。再訪時には絶対に"自分で"頼みます。誓います。もしかしたら2枚頼んでしまうかも。コーヒーも私好みの酸味が少ないもので飲みやすく、ブラックそのままいただいてもミルクや砂糖を入れてみても味が崩れず美味しかったです。付け合わせのクッキーもリスの形をしていて可愛い。そして見た目だけでなく単体で注文したいくらい美味しいのです。ちなみにこれだけ注文してお会計で3000円いかなくて驚きました。大満足です。あまりに居心地が良くつい予定より長居してしまいました。帰り際、お庭のバードバスで野鳥が水浴びしていました。そんな空間です。人にオススメしたい！でも、あまり知られて欲しくない・・・！そんな隠れ家的なお店です。また絶対に行きたい。ごちそうさまでした！＃自己紹介ドライブ&ツーリング大好きで、主に北海道内のお洒落なお店探しをしています！Instagramもやっておりますので、もしよろしければ是非フォローお願いいたします‍！@3.26instahttps://www.instagram.com/3.26insta
バイクのツーリング途中に、「カフェ楓」の看板を発見。どんなお店だろうと気になり帰って調べてみたら森の中で自然な景色を楽しみながら珈琲が飲めるようで営業日を調べてバイクで行ってきました！注文したメニュー・フレンチトースト　¥600・ナポリタン　¥700　（サラダと紅茶のゼリー付き）・珈琲 ¥500　（リスのクッキー付き）最初に頼んだフレンチトーストはお値段¥600でしたが一口食べた時のトーストの美味しさといったら、、、三つ星シェフが作ったと言っても過言ではないくらいの美味しさで、食べに来て良かった！と思いました。２羽の鳥がお庭で水浴びをしている姿を眺めながら店内のゆったりとした雰囲気で食後珈琲を楽しみ心安らぎました。冬期はやっていない為、また年明けに是非行きたいです。営業日:土・日　営業時間:11:00 - 16:00駐車場が砂利道なので、コンクリートブロックがある通路横にバイクを駐車しました。
恵庭湖公園線をツーリングで走る際に見かけたカフェです。ただその時間が帰宅前という場合がほとんどで、立ち寄る機会はありませんでした。ふと思い出したように車で訪れましたが、今年の夏は暑かったとはいえ、午後から雨という予報があった中でしたが、店舗は森の中に有り、この静けさと涼しさは素晴らしいです。車を駐車して店内に入るとまるで山小屋の中にいるようです。奥のエアコンがある部屋を勧められましたが、涼しいので手前の部屋のカウンター席に座りました。窓が開いていて外からの風が吹き込みますし、扇風機で室内の空気を循環していますので、エアコンより自然な風を好む私達夫婦にもってこいです。注文したのは、私がナポリタン、妻はキノコパスタです。料理を待っている間、窓から外を眺めていると、野鳥が飛び交っています。すると奥様が野鳥のガイドブックを持ってきてくれました。カウンター席には双眼鏡や単眼鏡が備え付けられていて、野鳥を観察することが出来ます。しかも千歳の人気野鳥観察カフェよりのんびり出来て落ち着きます（笑）出てきたナポリタンは単品ではなく、サラダとデザートが付いていて、しかも600円という価格です。ナポリタンはもう少しトマトソースを効かせるか、ケチャップを使用して喫茶店風ナポリタンにするなど味わいをはっきりさせた方が好きです。ここを訪れるとなぜここに店を開いたのか、すぐに分かる素敵な店です。
ランチを終えてからあることを思い付きまして、それは「前日ほとんど食事を摂れてない状態なら短時間で2種の食事メニューを食べることができるか」ということです。前回北広島で無理しつつもはしごをしたので空腹ではありませんが今回も出来るかなと思い試してみたかったんですよね。札幌では時間を置きながらスイーツを食べ歩きしてるので食事メニューならどうなるのかなと。食べれたところでその後はどうなるかある程度予想が付くんですけどね(笑)距離は離れますが恵庭の盤尻にある「え○り○村」さんや人気の洋食屋さん「ス○ィ○トグ○ス」さんの更に奥に立地している「cafe 楓」さんまで車を走らせることにしました。金土日限定の営業でして、去年はほぼ営業しておらずこのまま閉業かなと思い訪問を諦めておりましたが今年再開したようなので今のうちに！店舗の前に到着したのは良いですが、入口が狭めなので駐車の難易度はかなり高く感じました。入口から少し進んで左側に駐車スペースがありますよ。車って中から確認するとぶつかる寸前に見えても外側を確認すると案外スペースに余裕があったりしますが恥ずかしながら間隔を上手く掴めてないんですよね。駐車もそうですし入口に入る時に凄く緊張した私…まだまだ経験浅いなあ。先客は無し。入店すると夫婦さん？が席へ案内してくれます。私は窓側の席へ！店内は小ぢんまりとしており、木の温もりが溢れて落ち着ける雰囲気。内部の写真はkimumiyuさんやブルーホワイさんが投稿した写真をご参照ください(笑)お庭が自然たっぷりで素敵だなあ。内観も外観も写真残せば良かった！今回注文した料理は「きのこパスタ サラダ付き(￥600)」「シフォンケーキ(￥400)」の2種。また麺類かよ！やっぱりスイーツだけでもいいかな、って考えもありましたが駐車の難易度の高さもあり今回で食べたくなったのでｗ10分未満で料理が到着。パスタはやや細麺。具はエリンギやしいたけ？、ベーコンやほうれん草等で構成。サラダはレタスやキュウリ、ミニトマトに玉ねぎドレッシングをかけたもの。麺はモチモチとしておりますがツルッとして食べやすい！具材はしっかりと火が通っており、薄めに胡椒で味付けされており家庭感を感じつつもしっかりと美味しいです。特にベーコンが柔らかくて脂身が全体に渡っているように感じました。チーズやタバスコで味変したりと自分好みの味にできるのも魅力的ですね。サラダのミニトマトは甘くてドレッシングとの相性が抜群！シフォンケーキは真ん中を埋めるように生クリームと全体に砂糖がたっぷりまぶしており、キウイとスイカ、パインが端に1個ずつトッピングされ、中央にもスイカが飾られておりボリューミー。シフォンケーキはフォークで入刀すると聞こえるシュワシュワ～という音がたまりません。食感も比例するようにふわふわしており写真で映えることだけに特化したものではないことが証明されております。砂糖の味に対になるように生クリームは甘さが控えめなのでバランスが取れておりますよ。小さなゼリーが付いてくるのは意表を突かれましたね。やや苦味を感じましたが何を原料にしたのかはわからず。プルプルした食感もゼリーならではの出来映え。(手作りなのかはわかりません)充実した食事を終えた後は案の定満腹超え。ランチの蕎麦達と今回のパスタやケーキの量を合わせたら特盛ほどかな。普段大盛を滅多に注文しないのでわかりませんが1つの店舗では普通盛りで充分ですねｗ会計を終え、道路に出るときは駐車時とは違いスムーズにできました。慣れって怖い！リーズナブルでサービスが充実しており、隠れ家カフェとして長続きしてほしいですね。冬季休業なのが惜しいなあ。ごちそうさまでした。
森の奥にカフェがありました☕金曜だし天気いいし寄ってみようと思い行きました(*´∀`)うどん美味しかったです!!コーヒーがぬるかったのが残念…
こじんまりしている空間がとても落ち着きました。自然豊かな土地で窓からは鳥小屋にいる小鳥たちを眺めながら静かに過ごせることができました。
えこりん村より奥札幌からなら真駒内を南下するルートも良さそう品数少ないしこじんまりしてるが小鳥も来る癒しカフェ・ナポリタン600面の太さは普通，アルデンテケチャップ味強め重くない多分オールドナポリタンが好きな人はトマトソース頼んだ方がイイ・うどん定食600柔らかいがコシとモチはある汁は甘いのだが出汁と醤油のバランスが良い薄味で結構好きだ！揚げと揚げ玉も良いサイドメニューには・小さい焼きおにぎり・きんぴらごぼう・煮豆・高野豆腐お出汁きちんとして塩分控えめで統一これも好きだわどこまで手作りかわからんけどじんわりくる定食だったまた食いたいな・日替わりデザート300カステラ、ブラウニー、プリン、いちご安いねー珈琲はキャロットの豆・ホットコーヒー400　ハンドドリップ・アイスコーヒー（水出し）400万能タイプですねブレンドもたまにはいいわ近くのさくら公園はエゾヤマザクラが舞い散る最中でした小さいですが野鳥も見れてのどかな土地だった白扇の滝も綺麗でした
食べログで知らない店を発見二人で初訪です・　うどん定食　ドリンク付　800円・　今日のデザート（プリンとカステラセット）300円恵庭の番尻街道沿いに在りますえこりん村を過ぎてレストラン スウィートグラスを過ぎて市民スキー場の手前の小さなサインが目印えこりん村やスウィートグラスまでは たまに来ますが、その先に進むのは、食べログ活動で以前えにわ湖に1回行ったきり2回目ですGoogleの口コミで予習して予め決めていた うどん甘口の出汁が美味しいです焼きおにぎり、小鉢2品（金平牛蒡と煮豆）付きです連れのナポリタンは細麺で薄味で意外とボリューミーポテトサラダ付きです「今日のデザートとアイスクリームください」と言ったら「食後にアイスクリームが付きます」ということで、今日のデザートだけ追加　この日は”プリンとカステラセット”小さな手作りプリンは薄味で甘いカラメルと合いますカステラはチョコレート味でしたコーヒーは市内のカフェきゃろっとさんの豆を使用時間かかるかなと思ったアイスコーヒーも程なく登場落ち着いた雰囲気の ご夫婦？で、話し掛けてこないで適度に放っておいてくれる接客コーヒーは ご主人、調理は奥さま担当のようですお庭も、窓からの景色も素敵です帰り際に奥さまに「明日は中秋の名月だから」と、ホオズキを頂きました　飾って お月見しようかなごちそうさまでした
地域情報誌で知りました平日ひとりで初訪です・　参加費　200円”認知症カフェとは、認知症の方や その家族、高齢者、地域住民、介護・福祉の専門家などが集い、交流を深めると共に、情報交換することなどを目的としています”元々は緩和ケアクリニックの待合室だった場所が移転したため、厚意で借りているそうです一般の人も利用できるようです私は此方の近くに住んでいて、地域住民ですしのりこハウスさんというグループホームに隣接しています幟が掲げてあるので場所は直ぐ分かりました玄関先でスリッパに履き替えて お邪魔します廊下を歩いて居間のような部屋ですメニュー見ましてホットコーヒーお願いします”手作りのお菓子が付いて”っていうことは書いてあったので知っていましたが、クッキーとか もっと簡素な茶菓子的な物かと思っていましたが、ちゃんと食器に盛られたアイスですチョコソースが掛かって、バナナと甘いオレンジのドライフルーツも添えられています隣りの、台所のような調理場に「ごちそうさまでした」と言いに行くと、「もう1杯飲めますよ　先に言えば よかったですね」と言ってくれました「書いてあったので分かりましたよ」アイスコーヒーお願いしました違う種類でもＯＫなので嬉しいです「うちの祖母も此方でデイサービスで お世話になっていたんです   今は違う介護施設に居ます」と言うと、何年も前なのに男性スタッフさんは憶えていてくれていましたごちそうさまでした
恵庭の住宅街　我が家の近く人気のカフェ福座さんの近くご自宅前に焼き芋などのキッチンカーです駐車スペースは1台分☆　やきいもソフトクリーム　500円　トッピング　一口焼き芋　+100円「コーンで宜しいですか？」と言われたのでカップも有ると思いますコーンは黒くて炭のやつかな？ネッチョリとして味も焼き芋熟成紅はるかに別海の牛乳をミックスソフトに添えられているのは焼き芋をスライスしてオーブンで焼いて、揚げていないのでワンコにも食べさせされますソフトクリームはワンコに与えないでくださいトッピング出来るの後から気付いて一口焼き芋のせてもらいましたごちそうさまでした
酒の肴として久しぶりに購入しました。週末などは14時を過ぎると完売していることもあるので、13時に予約しました。公式インスタグラムにトマトを使用したものがありましたが、通常のものを15時受け取りで購入しました。受け取り時にトマトを使用したものについて話を聞くことが出来ました。トマトは由仁町のハギワラファームが生産したアイコを使用しているそうで、今時期だけの限定メニューだそうです。平日限定で販売しているのですが、夏休みが金曜日から始まったので、13時の時点で在庫があったのか質問すると、すでに完売でした。焼き鳥にトマトの組み合わせは一瞬違和感を覚えるものの、イタリア料理を連想してこれは美味しいに違いないという確信を持ちました。男性店主も試しに食べると予想を超える美味しさだったそうで、私も是非食べたいと思い、お盆の期間中の営業状況を確認すると、営業するということでした。女性スタッフから欲しい本数を問われ、仕込んで対応するという嬉しい返事を頂き、改めて翌週受付時刻開始早々電話予約して15時に訪れました。「こんにちは、ヒロユキ＠です」「あ、お待ちしてました」是非冷めないうちにお召し上がり下さいと言われ、妻に電話で帰宅後すぐに開始すると伝え、シャワーを浴びてパクリと頬張ると、「おおー、ウマーイ！」まさに予想を上回る美味しさです。まず鶏もも肉の焼き鳥自体が抜群に美味しいのです。先週は冷めた状態で食べましたが、美味しさがしっかり有り、再加熱の必要性を感じませんでした。「冷めても美味しいわよね」妻が感心していました。しかしアイコを使用したこの焼き鳥は冷めないうちに食べなければアイコの美味しさがスポイルされると判断しましたし、女性スタッフからも言われました。焼き鳥は下味を付けられているそうで、単に塩を振りかけたものとは旨味が違い、持ち帰り専門店ならではの工夫の味だと感じました。その鶏もも肉の次にアイコを食べると、口の中がさっぱりしてまた鶏もも肉が食べたくなるという、店主が感じたことを納得できました。これは本当に美味しいです。
恵庭でチャチャっとこなせそうな店を検索します向かったのは焼き鳥テイクアウト店「恵庭やきとり ぶるちゃん」最近あちこちで良く見かけるジャンボ焼き鳥テイクアウト店だが、まだまだ需要はあるようでジワジワと店は増え続けているように感じるお昼のお供に３串購入、焼き置いたモノをパックに詰めててレジ袋で手渡された車内でいただきますひと串に大きめ鶏肉が3個で他店と変わらぬ仕様だが、有名店辺りと比較すると少々小さめで価格は幾分高め肉の間には玉ねぎが使われ塩味は少々強め、おにぎり片手でピタリと決まる感じ肉質柔らかで食べやすい少し前まで１本100円そこそこだった焼き鳥も気付けば170円もうすぐ１本200円時代がやって来て、焼き鳥一本手軽に食べられなるかと思うととても不安になる物価は上がる一方、人口減少、労働力は足りない、高齢化、増えない収入・・・こんな問題だらけの社会で良いのだろうかどこからか救世主が現れて・・・なんて事はないのだがつい神頼みをしてしまうごちそうさまでした
酒の肴として久しぶりに購入しました。週末などは14時を過ぎると完売していることもあるので、13時に予約しました。公式インスタグラムにトマトを使用したものがありましたが、通常のものを15時受け取りで購入しました。受け取り時にトマトを使用したものについて話を聞くことが出来ました。トマトは由仁町のハギワラファームが生産したアイコを使用しているそうで、今時期だけの限定メニューだそうです。平日限定で販売しているのですが、夏休みが金曜日から始まったので、13時の時点で在庫があったのか質問すると、すでに完売でした。焼き鳥にトマトの組み合わせは一瞬違和感を覚えるものの、イタリア料理を連想してこれは美味しいに違いないという確信を持ちました。男性店主も試しに食べると予想を超える美味しさだったそうで、私も是非食べたいと思い、お盆の期間中の営業状況を確認すると、営業するということでした。女性スタッフから欲しい本数を問われ、仕込んで対応するという嬉しい返事を頂き、改めて翌週受付時刻開始早々電話予約して15時に訪れました。「こんにちは、ヒロユキ＠です」「あ、お待ちしてました」是非冷めないうちにお召し上がり下さいと言われ、妻に電話で帰宅後すぐに開始すると伝え、シャワーを浴びてパクリと頬張ると、「おおー、ウマーイ！」まさに予想を上回る美味しさです。まず鶏もも肉の焼き鳥自体が抜群に美味しいのです。先週は冷めた状態で食べましたが、美味しさがしっかり有り、再加熱の必要性を感じませんでした。「冷めても美味しいわよね」妻が感心していました。しかしアイコを使用したこの焼き鳥は冷めないうちに食べなければアイコの美味しさがスポイルされると判断しましたし、女性スタッフからも言われました。焼き鳥は下味を付けられているそうで、単に塩を振りかけたものとは旨味が違い、持ち帰り専門店ならではの工夫の味だと感じました。その鶏もも肉の次にアイコを食べると、口の中がさっぱりしてまた鶏もも肉が食べたくなるという、店主が感じたことを納得できました。これは本当に美味しいです。
温泉帰りに焼き鳥をテイクアウトしてワインで晩酌が楽しい。こちらは恵庭のテイクアウト専門店。電話予約のうえ訪問すると、手にとれば熱々…焼きたての状態での提供が嬉しい。ちなみに電話応対がとても感じ良かった。■炭火焼き鳥　1本　160円大き目の焼き鳥は、お気に入りの北広島「むぅちゃん」に似ている。ちょいとレンチンの後はトースターで炙り、出来るだけ良い状態に戻して頂く。ふっくら柔らかい焼き鳥ながら、味わい（塩コショウ加減）は中々の薄目。炭火の風味も穏やか、玉ねぎの甘味も感じられず…最近から始めている、マスタード他の調味料と合わせるならばこの加減が良さそうなものの、そのままでは少し弱いかな。しかしこの日は私の母親にも食べさせたが、丁度良い加減との事…お酒を飲まない高齢者には良かったのか、それとも私が濃い味嗜好なのか。手軽に電話でテイクアウトが出来て、尚且つ昼間から営業の店はありがたい存在感。次回利用時には濃い味になっていると良いな（笑）
2021/7★鶏串 1本150円アテ(*´ω`)o∪所用で恵庭ついでに食べログ活動晩酌のお供に焼鳥テイクアウト専門店移動販売車でも営業中メニューは鶏串のみ塩味だけの一本勝負( ･ㅂ･)و ̑̑1本150円で予約もOK！めちゃデカっ(ﾟДﾟ)!!ごろんと大きなお肉食べ応えのあるボリューム冷めてもしっとりお肉の臭みもパサつき感もナシしゃっきり玉葱も良し( ´∀｀ )b店内は激暑！過酷な環境で頑張って焼いてますよーごちそうさまでした(^ω^)
恵庭市漁町133にある「恵庭やきとりぶるちゃん」さんで、焼鳥を購入しました。3本購入しました。玉ねぎが間に挟まっていますね。1本150円です。ぶるちゃんさんは元々道の駅などで移動販売していたようですが、昨年12月下旬から店舗での販売も開始されたようです。持ち帰り専門店ですね。恵庭の旧々国道沿いです。店内にはぶるちゃんという事で、ブルドックの置物などがたくさん置いてありましたよ。焼鳥は1パック5本入り750円。単品でも対応してくれますが、事前に予約した方が良さそうですね。いただいた焼鳥は、塩・コショウ加減も良くて美味しいですね。変に炭火の香りがきつ過ぎないのが良いです。ビールに合いました。美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32143435/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
2021年1月マイレビさん記事拝見、こちら方面に来た時お邪魔したく思っていました焼鳥屋さんです。ぶるちゃんとは凄い店名に思いましたが店内にブルドックの置物等ありましたから納得。焼鳥5本入り、今晩の晩酌様に購入。大きな鶏もも肉は、気になる筋、脂などなく柔らか美味しい。焼鳥は断然塩派ですが、塩加減もよく、塩タレでないのは嬉しい。又、玉葱ですのも好み。ご馳走様でした♪
二回目なので 簡単に…恵庭に来たら たいてい寄りますもう 何度も買ってます予約無しだと 買えない時もありますので事前に電話予約がベストです1本180円の焼き鳥をこの日は 5本購入！！この日は予定外の訪問だったので焼き置きの購入ですがちゃんと温かくジューシー感あり 柔らかく 塩加減も良くさすがの美味しさ！焼き立てならさらにパワーアップして美味しいのよなので やっぱり電話での 事前予約がベストです！これからも 何度も利用させていただきます！「ぶるちゃん」ご馳走様でした♪
今まで道の駅などでの移動販売していて口コミ済みですが、加えて店舗を構えてオープン・　やきとり　150円/本前は学生服などを販売していた店の跡ですしょっちゅう通る道沿いですが改装していた事も全く気付きませんでしたテイクアウト専門店で予約も可小ぢんまりしていますがソファーも在りますメニューは一択　塩のみ玉ねぎ間大きくて柔らかく備長炭の香り移動販売も続けているそうですよ実店舗or移動販売車　いずれかで営業されているそうです詳しくはWEBで　じゃなくてSNSでごちそうさまでした
美味しかった！でも、1本180円高い安いは食べてみて
あれ？やってない？と思ったら、ちゃんと大雪の中も「営業中」の札が。入っていくと「ご予約ですか？」予約でないとお待たせしてしまうので、次からご予約を⋯と、電話番号の名刺をいただきました。★焼き鳥　1本200円今回は5本買ったのでぴったり1000円！トマト入りの焼き鳥も予約したら食べれるみたいです。デフォルトのは玉ねぎ入り。そして大きい！これで200円はすごい！味も塩味一択だけどちょうどよい塩加減で美味しい！ジューシーで、間の玉ねぎも良い焼き加減です。「冷めてもやわらかい」らしいですが、みんなですぐ食べちゃった⋯（笑）ごちそうさまでした〜！美味しかった！
テイクアウト専門の焼き鳥屋さん本来は予約必須みたいだけど、初訪問で知らずに入ってしまった…それでも、買えました！！お肉は肉肉しくて美味しい。挟んである玉ねぎがシャキシャキで美味しい1本180円だけど、その価値ありです！！
恵庭市の有名なお店。◇営業時間　11:00〜18:30予約受付10:00〜18:00数年前にも一度購入してました(*^^*)✿購入したのが、◆ぶるちゃん焼き鳥(180円)味は塩のみ、長ねぎは使わず玉ねぎです。10本購入し、焼き立て一本その場で試食♪けっこう大きめなサイズ♪塩胡椒は強めで酒がすすむ味付け。肉は柔らかく美味✨持ち帰るとやはり塩は薄く感じ多少硬くはなりますが、なかなか美味しいです。ご馳走様でした✨
たまたま通りがかり、看板が気になって訪問してみたところ運よく買えました。（予約必須です！）こちらの焼き鳥、三笠の道の駅等のくいしんぼうさん、北広島のむぅちゃんに見る一番上の肉が大き目、玉ねぎ挟んでちょっと小さ目の肉が二つとよく似たフォルムです。くいしんぼうさんとむぅちゃんの経営は兄弟なのですが、こちらと関係があるのかないのかは不明です。ぶるちゃんの焼き鳥も上記２店に負けずジューシーで塩の塩梅もよく本当に美味しいと思います。三笠のくいしんぼうさんは今や超人気店になってしまったので、こちらという選択肢が増えたことは嬉しい限り。千歳方面に出掛ける際はお土産としてまとまった数の焼き鳥を買いたいと思います。
二回目なので 簡単に…恵庭に来たら たいてい寄りますもう 何度も買ってます予約無しだと 買えない時もありますので事前に電話予約がベストです1本180円の焼き鳥をこの日は 5本購入！！この日は予定外の訪問だったので焼き置きの購入ですがちゃんと温かくジューシー感あり 柔らかく 塩加減も良くさすがの美味しさ！焼き立てならさらにパワーアップして美味しいのよなので やっぱり電話での 事前予約がベストです！これからも 何度も利用させていただきます！「ぶるちゃん」ご馳走様でした♪
《 2023年09月 初訪 》近年あちこちで見られるテイクアウト専門の焼き鳥店である。定番メニューは塩味の鶏串のみで、限定メニュー的に手羽先なども有るようだ。電話予約をしておいて取りに行くというスタイルが基本の様で、「旧ツイッター」や「フェイスブック」に「インスタグラム」と、様々なソーシャルメディアを駆使して告知している。今回は鶏串を５本ばかり購入、電話をして３０分後に取りに行くことに。ところで、この店の最大の問題は、駐車場が一切無いというところ。受け取りの２～３分の間、道路脇に停めるしかないわけだが、夏場はまだしも積雪期はどうするんだろうね？さて、大振りの鶏串は、北広島の人気店「むぅちゃん」や千歳の「他力本願」といった同業のテイクアウト焼き鳥店と同じスタイル。ただ、１本１８０円はなかなかだな。味のほうは定番の旨さという感じだが、前述したように駐車場が無いので正直使いにくさのほうも安定の・・・。ということで、正直、再訪の機会はそれほど多くは無さそうだ。==============================◇ 900円（焼き鳥 180円×5本）------------------------------◆ 料理・味 3.5 / サービス 3.0 / 雰囲気 3.0 / ＣＰ 3.5
とある休日、ランチを戴き近くにブックマークしてありました恵庭市漁町にありますお昼も営業してくれているテイクアウト専門の焼き鳥屋さんです。駐車場は…無いかな？。店内はテイクアウト専門なのでコンパクトで受け付けカウンターのみで至る所にブルドッグの絵やグッズ等々が置いてあります。この日メニューより、日曜日は普通の塩焼き鳥1種類のみらしくそちらを3本お願いしました。"焼き鳥@170×3本(510円)”写真ではプチトマトが付いていましたが現在季節的に無いそうでひと串に大きめな鶏肉が3個で間にカットした玉ねぎ2個、ひと口かじれば…炭火の香ばしさと旨みを感じられる塩気&コショウの味付けにビールが進みそうで今回食べるのにちょっと時間経過して温めずそのまま食べてみましたがお肉もさほど硬くなっておらず問題無く美味しく食べられました。ふと、1個が大きくて食べ応えある焼き鳥をウーロン茶で戴き良かったです。ご馳走様でした。
今回、無性にビールが飲みたくなり、思いつきでこちらの店に寄ってみました。基本的に予約してから行った方が良いとのことでしたが、今回は、たまたま焼き上がりのものがあったので待たずに持ち帰れました。帰宅してから、トースターで温めなおしていただきました。肉はジューシーで柔かく、塩加減もちょうど良かったです。ごちそうさまでした。
行きつけのクレープ屋さんに行ってお腹すいてないけど悪あがきで未訪問の店舗がないか探したところ、ヒットしたのが「ぶるちゃん」さん。ブックマークしていましたし行きましょ！お店の前から焼き鳥のいい匂いが広がり、食欲がないときでもそそられちゃう！焼き鳥は以前1本150円での販売でしたが、現在は1本160円に変わりました。5本だと800円ですね。普段使いは厳しいなあ。とりあえず1本購入し、直ぐにいただきました。注目するべきはモモ肉の大きさ。大振りなだけでなく筋がないので柔らかくて美味しいんですよ！玉ねぎも生ではなくしっかり火が通っておりシャキシャキ感も残っていて焼き鳥としても高レベルかも！次回は予約してホッペかカタこりを購入しますよ！ごちそうさまでした。
近場に立ち寄った際にテイクアウトで注文して、家で食しました。メニューは基本的に塩のねぎま、1本150円。（※ぶるちゃんのほっぺ、ぶるちゃんのカタこりは公募予約で販売）家に持ち帰った後に温め直し食べました。SNSでも宣伝している通り、一度冷えていても味の落ちはなく、鶏肉の味がしっかりとしており美味しかったです。食べ飽きることもなく、たくさん食べてしまいました笑。焼き鳥一本のみ！とシンプルながらもお店のこだわりと自信を感じられました。当レビューを閲覧いただき、ありがとうございました。よろしければ他SNSの下記リンクもどうぞ！Instagramリンク→https://www.instagram.com/yoh5182/Twitterリンク→https://twitter.com/yoh5182ブログリンク→https://ameblo.jp/yyy-bodymake
9月下旬のシルバーウィーク。主要な観光地は混雑が予想されるので避けて札幌近郊の郊外へドライブ。この日はポカポカ陽気だったので、冷たい物が食べたくなりトマトソフトがあるという『えこりん村』に初めて訪れてみました。アルパカが間近で見ることができたり、世界一大きいトマトの木があるという「トマトの森」があるらしく施設内は入館料が掛かる有料エリアと無料エリアに分かれています。ソフトクリームは『えこりん村ウェルカムセンター』という無料エリアの施設内にあるカフェにありました。店前メニュー写真を見るとソフトクリームは、アルパカソフト以外にソースが３種ありトマト、ローズ、はちみつというラインナップ。カフェというよりイートインスペース的な空間で券売機で食券を購入しキッチンカーの中にいるスタッフさんに手渡し。○トマトソフトクリーム　350円トマトソースというより濃厚なピューレが掛かっている。甘酸っぱくて美味しい( ^ω^ )クリームは滑らかな舌触りでポテッとしたやや重いタイプ。濃厚だけど甘さはしつこくなく、後味は割とサッパリ♪○アルパカソフトクリーム　350円アルパカの顔に見立てたソフトクリーム。目はチョコレート。鼻はタマゴボーロ。特徴的な前髪はマシュマロで表現。凝っているけど両目が寄り過ぎていて私にはアルパカに見えない(;'∀')アルパカソフトは凝っているので作成に時間が掛かります（笑）小さい子供とかは喜びそう♪トマトソフトは先人レビューを拝見すると全体的にトマト色だったのだけど、仕様が変わったのでしょうか？？これはこれで美味しかったけど、以前のバージョンのも食べてみたかったな(≧▽≦)ワッフルコーンなのはポイント高いけどクリームの量は少なめなのでコスパが良いとは言えないかな。でも「トマトの森」で採れたトマトを使用してピューレを作っているようなので１度食べてみるのもいいかもしれません♪ちなみに、よく見るとノーマルな「ミルクソフトクリーム」（300円）というのもありました。そして売店で推していた山積みになっていたポテチも購入。○えこりん村トマトチップス　180円（税別）ギザギザ厚切りのポテチ。おイモ自体が美味しくトマトの酸味とも合い意外とイケる(`･ω･´)b施設内は広くて、有料エリアも含め隅から隅まで見ると結構良い運動になりそうですが私達は無料エリアで充分楽しめました（笑）えこりん村は『びっくりドンキー』でお馴染みの株式会社アレフが運営しているようで「びくどん」の昔懐かしいメニューや制服などの展示コーナーもありました(^^♪近くの漁川（いさりがわ）ダムやえにわ湖自由広場などにも立ち寄り自然の中で日光浴をするのは気持ちが良かったです。ソフトクリームも美味しかったので、今度は、はちみつソフトにしてみようかな(^^)ごちそうさまでした♪
訪問日:2020年9月12日午後1時頃。「きそば五郎」さんでランチを済ませたあとにこちらの店舗「とまとの森カフェ ころくる」さんに寄りました。…が、カフェは閉まっており、他の場所でアイスがいただけるとのこと。今回は「えこりん村オリジナルソフトクリーム(とまと￥350)」を注文。食券スタイルなんですね。食券を店員さんに渡し、ソフトクリームを受けとります。写真でお分かりの通り、他の方の口コミやネットで見かけた全てがトマトの色のソフトクリームではなく、バニラミルクのソフトクリームにトマトソースがかけられたものとなっております。トマトソースはトマトならではの酸っぱさを感じることができましたが、それ以外の部分は味が薄いソフトクリームで特筆性をあまり感じることができませんでした。「ころくる」さんは初訪問でしたが、全体がトマト色に染まったソフトを食べてみたかったなあ…同じえこりん村だと「らくだ軒」や「天満」さんで食事したいですね。ごちそうさまでした。
えこりん村に行った中で、てんまん、銀河庭園、とまとの村など、いろいろ行きました。ローズソフトはカップでいただきました250円でした。ほのかな、バラの味。香りもばらですね。色も可愛いですおトクだし、サイズも手ごろだし美味しかったですご馳走さまでした。
2017/10 土日おやつどきに訪問。トマトのソフトクリーム目当てで来たが、先に園内を見て回って気になっていたトマトのシロップ漬けが食べられるパフェがあったので注文。・パフェ 400円ソフトクリームはトマトの癖がなく、普通のソフトクリームに近い。食べやすい。もう少しトマトが強い方が好き嫌いは出るかもしれないが、特徴があるかも。逆にトマトのシロップ漬けはトマトそのものの味。もう少しデザート感があるとおもしろいのに。
2017/08恵庭えこりん村に来ましたので ついでに寄りました●　とまとの森パフェ　400円以前に来た時はトマトソフトが無くて、今回は折角なので食べたかったのですが数量限定のパフェもあり、ソフトとパフェを　迷って迷って、結果パフェにしました凄くクッキリした色でトマトトマトしたソフトですが甘味もありますひと口めは酸っぱいですが段々と慣れてきて？甘みも感じます底には とまとの森のトマトを丸ごと１個使ったシロップ漬けですシロップ感は無く酸っぱいです以前はドーナツとかコロッケがありましたが無くなっていましたごちそうさまでした---------2013/10えこりん村に到着　手前の駐車場に停めてガーデンセンター花の牧場さんの入口から入りますらくだ軒さんやテンマンさんは時々訪れますが、ガーデンセンターは えこりん村がオープンした時に どんなものかと1度訪問して以来で久しぶりです色々お店が増えていました　ガーデニングする方には最高でしょう興味の無い私でも可愛い♡と思う雑貨や小物が一杯そこら辺を横目で見ながら通過[北海道ローズソフト]ローズ＆バニラ　各300円ほかにローズとバニラのミックスと、バニラにイチゴジャム付きがありましたやはりローズは食べないと！　ローズの良い香りがして優雅な気分に？？バニラのほうも濃厚で ずっしり重いです片手に2個持って撮影したら、指が短いもんで重たい　指が切れそう！ふわふわくるりんドーナッツ　130円「揚げるのに4分程かかります」とスタッフさんここら辺は初めて来ます　ベンチが結構置いてあって広いです周辺をウロチョロ ウロチョロしているとドーナツが席に運ばれているもようちょこれーとソースを女性スタッフさんが お好みで掛けてくれます側が薄くカりッとしていて中はしっとり　揚げたては やっぱり美味しい！豚まんが販売中止中なのが残念～短角牛のころっけ　130円「揚げるのに5分程かかります」とのこと狭そうですが揚げる調理器具が置いてあるんですねアツアツほくほく揚げたては やはり美味しいです先に えこりん村オリジナルブレンド珈琲250円＆アイスコーヒー　200円を飲みながら待っていましたおかわり自由のようです　ファミレスのようですね　モチロンおかわりしましたほかに とまとのスープとトマトのシロップ漬けがあります女性スタッフさん おふたりで調理・接客されていました明るくて感じの良い方々で良いひと時を過ごせましたごちそうさまでした
近くの随縁CCでゴルフです。その帰り道にソフトクリーム食べようって、オヤジ４人でやってきました。天気は良かったし、成績は良くなかったけど、いい景品が貰えて凄く満足です^_^まずはソフトクリーム食べれるところを散策です。あったあった！普通のソフトクリームに加えてトマトソフトクリームがあるではないですか❗️これを食べないわけにはいきません。リコピンは抗酸化作用や血糖値を下げたり、ダイエット効果もあるので、このソフトクリームは０kcalですね(笑)さっぱりして美味しいです！何個でも食べれそうですね^_^食べながら、トマトの苗１本から凄く成長しているトマトの木を発見❗️とにかく凄いわ！こんなになるんですねσ(^_^;)びっくりしたら知らないうちに、ソフトクリームも無くなっていました…σ(^_^;)ご馳走様でした^_^同じような日にkimumiyuさんが来て、アルパカに変身してたようで会いたかったですね(笑)
トマトの森がある恵庭にて。トマトのソフトクリームなんて珍しい。一口ペロッと食べさせてもらったけれど、もっと食べたくなって、一つ購入。アルパカの絵があしらわれた紙にコーンが包まれて出てきた。味は...トマト味。まあ珍しさについ手が出てしまうという感じ。団体で一人ひとつずつ食べようとすると、行列になってしまうところがちょっと...かな＾＾；まあ、一度、食べてみなしゃんせ～♪
で、“しょうこりん”さんは？？？トマト好きですからねぇ～～～ウソ・・・ミニツアーですオレは休みだけど、よめさんは休みが少ないので・・・・十勝から日高を周って札幌に１泊しました今日は千歳、恵庭方面に来ました命じられるまま「えこりん村」に来ました何でもアレフが運営してるんだって？ヤバイ方ではないですよ、、、びっくりドンキーの方ですよ「花の時期にはとても良いんだよ！」って言っていますでも、入場料は1,200円なんだってさ、、、家族が多い人は大変です無料スペースもたくさんありますから施設館内はとても楽しいです花など植物、サボテンなんかもあるんです園芸商品なども、見ていて飽きませんとまとありました『とまとの森』85.46㎡で世界一に！2013年11月10日に 世界一大きなトマトの木「The largest tomato plant」として世界記録に認定されました。一粒の種から水耕栽培で育てています。特別な品種ではなく、ごく普通にスーパーなどで売られているトマトです。ストレスをできるだけ排除し、トマト本来の能力を最大限引き出させます。苗は水槽の中に根を伸ばし養分・水分・空気を吸収して大きく早く成育します｡普通20～30個程しか収穫できないトマトも、｢とまとの森｣では1株から13,000個以上を実らせます｡この大きさに、ビックリです「トマトソフトクリーム」しょうこりんさんなんか、泣いて喜ぶんじゃないでしょうか300円を買ってみますよトマトは好きですがトマト味のソフトに興味などありませんネタですで、色はキレイです想ったよりは滑らかですそして、トマトですでも、トマトはそんなに強く主張しませんもちろんトマト味には違いありませんが甘さは控えていますまぁ、美味しいソフトですよこの施設、気に入っちゃいました花の時期にまた、来てみたいもんです1,200円払ってでも入ってみたいかも追伸書き方が分かりづらかったかな？？私が使ったのはすべて無料スペースです
空は、いつ雨が降るか分からない状態。時折、雲の間から陽が当たるのですが、風が強く吹き付ける時もあります。そんな中、外でソフトクリームを食べようか食べないかと悩んでいました。が、子供達の一声でソフトクリーム購入です。トマトソフトクリームは、色鮮やかで見た目は◎(写真は太陽の光で画像確認出来なかったので、ピンボケしていることに気付かず)トマトの味が濃くあっさりしています。牧場のソフトクリームは、滑らかな舌触りで甘さ控えめです。こういうあっさりなソフトクリームも良いもんですね(^_^)
新千歳空港近くにある、銀河庭園！こちらにステキなガーデンがあると聞いて、飛行機に乗る前にやったきましたヾ(^^ )園内は広く、庭園だけでなく～羊がいるエリア等に分かれていて子供から大人まで、楽しめそうです＾＾目的の庭園はちょうど「バラ祭」中で、ラッキーです♪この日は、とっても暑く～～バラ好きの私でも、グッタリ。。。＾＾；主人は、日陰で一人で休憩しています！！園内には、小さな庭園カフェがあり半周して戻って来ると、良い席が空いていてラッキーです☆☆☆北海道ローズソフトクリーム　３００円バラの花びらが入った、ピンク色のソフトクリーム♪♪♪見ただけで、きれいで美味しそうです☆☆☆食べると、バラの香り～～～(*^^)v癒されます～～～ (^_^)北海道の牛乳と、バラの香りで上品で美味しいソフトクリームになっていますね(*ﾟ▽ﾟ)ﾉバラの花に囲まれて、のんびり癒される時間を過ごしました(^_^)v
ここ数年雪解けは、家庭菜園シーズンが本格的に始まる前やシーズン中に最低三度くらい通っている恵庭のえこりん村。自分の家を購入以前は、家庭菜園をやるなんて思ってもいなかったし、長沼のハイジ牧場的な観光牧場？って思っていた場所でした。ガーデニングや家庭菜園をやれる方には、いろいろ勉強になるしお洒落なガーデニングアイテムや質の良い野菜苗が安く手に入るので本当にオススメの場所ですよ。(^_-)食べログなので飲食店の話題を。(笑)えこりん村内には、無料で入れるエリアにびっくりドンキーでお馴染みのアレフが運営する『らくだ軒』と『森のレストランTen-Man』があります。それと今回自分が口コミするソフトクリームやコロッケやドリンクを提供している『コロクル』。らくだ軒は、以前札幌新道沿いにあったお店に一度だけ行ったことがありますが、生パスタとナポリピッツァをイチ押しするイタリアンで金額の割になかなかの美味しさだったと記憶しています。森のレストラン Ｔｅｎ－Ｍａｎは、入ったことありませんがメイン料理を選ぶサラダビュッフェレストランとのことなので、長沼のハーベストやクレスのような業態のお店だと思います。自分がコロクルでオススメするのは、見た目にも綺麗なトマトソフトクリームです♪昨年訪れた時には販売していなかったし、コロクルを口コミされた方のメニュー写真を見ても普通のソフトとローズソフトしかないので、どうやら今年から販売されたみたいです。ちなみに今年6月に訪れた時は、普通のソフト(牧場のソフトクリーム)とトマトソフトクリームの二種類だけで、どちらも税込で300円だったと思います。ミントの葉をトッピングしたコロクルのトマトソフトクリームは、見た目も鮮やかなな赤いソフトクリーム。味はトマトの味でもあるし、人参のような甘さでもあるし、とにかく野菜の自然な甘みのするソフトクリームでした。野菜嫌いなお子さんや甘～～～いソフトクリームが食べたい人には向いていませんが、自然の恵を体に取り込めた感じがする大人のソフトクリームですよ。(^-^)追記：ちなみに有料ゾーンである銀河庭園とみどりの牧場の方へ行くと、見た目がアルパカのミルクソフトクリームが売っているようです。
初めて行きました。店員さんが親切にローズソフトクリームが人気で美味しいですよって教えてくれました。でもバニラも食べたかったので、ローズとバニラのミックスにしました。美味しい〜♪濃くがあってなめらかさもある！そしてコーンも美味しい！コーンはよくジェラート屋さんで使っているしっかりしたコーンで、サクサクで食べ応え抜群です。小さな木のスプーンも無料でくれるので、食べやすかったですよ。
2014年6月22日大好きな花の牧場へ愛犬を連れお買い物に来ました。高速を使えばあっと言う間に到着。花の苗、薔薇の種類も豊富。雑貨も沢山。本当に大好きな場所です。愛犬をカートに乗せ、ゆっくりお買い物。少し休憩にこちらにお邪魔しました。私はアイスコーヒーにフィッシュ＆ポテトを注文。可愛い包みにフィッシュフライ2本。塩がきいてさっくりと揚がっております。ポテトも揚げたてではないものの、満足。ゆっくり休憩した後、お花、雑貨を購入。他、えりんこ牧場のソーセージ等購入しました。以前はドックラン等もありましたが、今は無くなってしまいました。
いらっしゃいまし！ ┌¬o＊　＊　＊　2014.04　↓恵庭市えこりん村に行ってきましたアルパカとの戦いにやってきましたあまりに広い面積でkimumiyuさんの口コミみながら向かいました迷ったので花の牧場の行き方を聞いて入りました中にはガーデン好きな人の集まりで賑わってましたサーヴィスカウンタで「ここら辺でソフトクリームが食べれると聞いた！」と言うと教えてくれました外でたら小屋がありました「ローズとヴァニラソフトください！」「ミックスですね！」なまらスマイリーで言語変換されましたwさてこんな流れでゲットできたのでソフトをいただきましょう(^o^)！軽食もあり「フィッシュ＆ポテト」これは片手にビァが必要ですね！ミックスはローズソフトとヴァニラを味わえますローズ！お！バラの風味〜！ちょっと食べたことない味ですがこれは好き！ヴァニラ！あ！牛乳感たっぷり〜！卵感は程々です座って食べる場所はあるのですがなにぶん建物が低いので風通しがよく寒い！食べながらトムカに戻り暖まりながらいただく道民っぽいなぁ〜と思われる行動でしたFinito〜♪o(^o^)oごっつぉさんでした結局アルパカは遠くてガン飛ばしてもプイ、されました(T_T)
近くのトマトソフトクリームを注文。口に含んだ瞬間はソフトクリームなのに、あとからトマト味がしておいしい。トマトジュースのような飲みやすさというか食べやすさ。コーンサクサク系おいしいやつ。トッピングに添えられたハーブがアクセントになる。
恵庭にあるえこりん村という、アルパカや植物・花を見れる施設のカフェというかショップですね。ソフトクリームやコーヒーなどが販売されていました。お目当てはソフトクリームです。とてつもなく暑い日でしたので冷たいものが食べたくなりました。ショップ自体はとても小さく、スタッフさんは女性が１人でした。購入したソフトクリームはすごくとけるのが早かったので急いで食べました。車まで持っていくにも遠回りしないと駐車場まで行けないのでかなりだらだらになりつつも急ぎました。味は、まあまあ可もなく不可もなくという味でした。３００円くらいだったでしょうか。この値段だったらそれほどコスパはいいとは言えないですね。
今回、こちらの店で、年始に飲もうと買ったお酒を美味しい海鮮とともにいただくためにようやく開けました。米の味がしっかりしていて、酸味もしっかりあるのですが、飲みやすくて美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^-^)
今回、こちらの店で、年始に飲もうと買ったお酒を美味しい海鮮とともにいただくためにようやく開けました。米の味がしっかりしていて、酸味もしっかりあるのですが、飲みやすくて美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^-^)