知床の夜はランタン。魚が美味い。サイズもでかい。ご馳走様です
北海道道東旅行2日目お宿は、知床・ウトロにある「ランタン」です。決め手は、海・夕陽を眺めながらご飯を食べられるとのこと。この日は、午後２時からの知床岬クルーズに参加するため、阿寒湖を出発して、途中網走刑務所を見学し、午後1時30分には知床に着かなければいけないという、かなり急ぎな行程でした。北海道の移動は距離がありますが、無理してスピードを出さなくても信号がないため、大体予定どおりに着くのが嬉しいです。無事にクルーズに乗り込み、最果て・知床岬を見学し、途中、年に１回か２回しか見ることができない、イルカ・シャチの群れを見ることができ感動しました。宿に着いた頃には、既に夕飯が始まっており、荷物を置いてバタバタと席に着きました。一息ついて、あらためて料理を見ると、海の幸が満載。特に大きいホッケと、毛ガニ（半分）がびっくり。また、こんなにも料理があるのに、鮭の身がたっぷりのあら汁？が旨い！！！おかわりしてしまいました☆浜風が気持ちよく、運転と海風に当たった体を、ユックリと休ませることができました。さて、明日は、、、、カムイワッカ湯の滝を目指すぞ☆
どこかにマイルで、女満別空港が当たったので。コチラのホテルを予約し利用しました。10月下旬なので、結構寒いです。口コミでは、かなり良かったのですが、こればかりは、行ってみないと判りませんよね。しかし！、ホテルの雰囲気はイイし、注目の食事もイイじゃないですか！2Fの広めのスペースの食事処で、夕食バイキングスタート！北海道産の旬の食材も沢山あり、全部は制覇できない程、種類が豊富！プランで、アルコール類やソフトドリンクは、全て含まれているので、飲み放題！どの料理も美味しくて、小さなお皿に盛り付けてあるのが、オシャレ。スイーツも、充実しています。朝食も、想像以上のクオリティです。これは、機会がありましたら、是非とも、利用したいと思いました！今回も、ごちそうさまでした！☺️
知床散策を終え、KIKI知床ナチュラルリゾートに到着。夕日が良く見えるお部屋がgood！オールインクルーシブの宿らしく、アルコール類を含めてフリーで飲み放題らしいです。呑助なワタシにはうってつけの宿ですが、夜に知床峠で星空を見ようとノーアルコール！(◎_◎;)酒はいつでも飲めるが、知床の夜空はそうは拝めないと我慢の子です…。我慢した甲斐あって星空は素敵でした。道中、鹿やキタキツネに遭遇し、まさにナイトサファリさながらでした。さてご飯！本当に並んでいるメニューが多彩ですね。器も凝っておりオシャレでした。味もまずまず。まぁブュッフェですからね。ワインやビールが飲み放題なのでお酒好きにオススメできます。永遠に飲めそう(^O^)ちなみにパフェがホント美味しかった〜！朝は和食も洋食もたっぷり用意されています。ご飯が進みますね〜٩( 'ω' )و部屋も綺麗で温泉も清潔感ありで良かったです。ご馳走様でした！
『KIKI知床』さんのビュッフェ朝食です。ちょっと、眠りが浅かったのですが、元気な朝です。朝食開店時間、レストラン前には大勢待ち客が並んでいます。私達も、後列に並びます。まずは、席の確保。目印を置いて、互いにトレーを持ちます。料理の数も豊富ですよ。目の前で焼いてくれるチーズオムレツが、美味しかったなぁ。お酢のジュースが、爽やか。鰯の煮付け、焼き茄子、青菜のからし和え・・・、色々頂き満足です。ホテル館内は、アイヌの香りがいっぱいです。素敵なお宿でした。ありがとう(^○^)
『KIKI知床』さんのビュッフェ朝食です。ちょっと、眠りが浅かったのですが、元気な朝です。朝食開店時間、レストラン前には大勢待ち客が並んでいます。私達も、後列に並びます。まずは、席の確保。目印を置いて、互いにトレーを持ちます。料理の数も豊富ですよ。目の前で焼いてくれるチーズオムレツが、美味しかったなぁ。お酢のジュースが、爽やか。鰯の煮付け、焼き茄子、青菜のからし和え・・・、色々頂き満足です。ホテル館内は、アイヌの香りがいっぱいです。素敵なお宿でした。ありがとう(^○^)
こんにちは♪道東はウトロに来ています(^-^)☀️かぁちゃんとトレッキングなどするためにこちらのホテルを拠点としました。ウトロ市街地から丘を上がって、ウトロ港が見渡せるホテルでした。ホテルのシステムは宿泊費に食事はもちろん、アルコールをはじめとしたドリンクが滞在中はフリーなのが特徴です( ＾∀＾)⭐️⭐️もちろん存分に利用させていただきました‼️朝、夜の食事はビュッフェ形式。品目的には今まで利用したホテルの中でも一番多い。魚介から肉類、地元の物と思われる食べ物が多く感じられた(´∀｀)⭐️夜のステーキ、刺身、ラーメンは十分におじさんとかぁちゃんを満足させてくれました。ラーメンのお兄さん、ありがとう❗️北海道の日本酒も度数が高いが旨かった‼️朝のビュッフェも良かった。おじさんはカラフトししゃもが気に入りました‼️たまごたっぷりで白ご飯にあう⭐️因みに朝食時はアルコール有りません。トレッキング、滝登り、岩登り。たくさん楽しんだ後のご飯、温泉とても良かったです(о´∀`о)⭐️⭐️⭐️ちなみに温泉は源泉かけ流しみたい。海水の香り。良かったです♪コインランドリーもあって重宝した(^｡^)また道東訪問の際には利用したいと思いました！ごちそうさまでした♪ありがとうございましたヽ(´▽｀)/⭐️⭐️⭐️
知床旅行二日目宿泊起床即サウナからのモーニングバイキングが右と左でメニュー分かれてること知らず腹一杯になるまで右で食うた後に左の方がその場で作るオムレツやホットサンド、なんかすごい肉美味いメニュー揃ってることに気づき絶望腹パンになってから詰め込み無事死亡それなりに美味かった
知床観光のホテルとして伺いました。夕食はバイキングなのですがどれもとても凝った料理でした。そして小鉢に最初から盛り付けてあるのはぐちゃぐちゃにならなくていいですね！味もどれもとても美味しかったです。ご馳走様でした‼️
知床観光でうかがいました！朝も夜もバイキングで会場は2つに分かれていてたっぷりの種類があります。鮭、ほたてはじめ海産物がとっても美味しかったです！フリードリンクが付いているので心置きなくドリンクも楽しめました
北こぶしホテル&リゾートの系列。こちらの方がカジュアルかつリーズナブル。今年は北こぶしと一泊ずつ。ライブキッチン画像撮り忘れてしまい、デザートのみ^^;ですが、こちらも変わらず地元食材使ったオールインクルーシブの美味しい料理です。ごちそうさまでした。
食べたいものを好きなだけ食べられるのは最高ですね！お酒も生ビールはクラシックとスーパードライがありました。ホテル宿泊朝夕食付きお酒もインクルーシブなので、食べ飲み放題です。店員さんに声をかけられてウッカリ最初からラーメンを食べることになりましたが美味しい。刺身もスペアリブもうまい。お腹いっぱいで満足しました。
知床の「KIKI」に到着した時、僕はその静かな佇まいに、何か不思議な懐かしさを感じた。どこかで見たことがあるような、でもどこでもない場所だ。世界の端っこに来たような気分になりながら、スーツケースを転がしてフロントへと向かった。部屋に入ると、外には青々とした森と海が広がっていた。知床の大自然が、そのまま大きな窓のフレームに収まっている。ここには人間が忘れてしまった時間が流れているようだった。ベッドに腰を下ろし、少しの間、何もしないでその景色を眺めていた。それはまるで、この世界の時間の流れが自分の体の中で緩やかにほどけていくのを待っているかのようだった。夜になり、ラウンジへ向かった。少しの間ワインを眺めた後、赤ワインを選んだ。深い味わいのピノ・ノワールだ。グラスを軽く揺らしながら、その香りを楽しむ。近くのテーブルには、同じようにワインを楽しむカップルが座っている。彼らの声は小さく、音楽のように心地よい。料理が運ばれてきた。知床の新鮮な海の幸と、地元の野菜をふんだんに使った前菜、メインはジビエのロースト。噛むたびに、肉の深い旨味が口の中で広がっていく。それをワインで洗い流し、また新たな一口へと向かう。このリズムが心地よい。翌朝、僕は早起きして朝ウナへと向かった。朝のサウナは、まるで体の中に詰まった一日の疲れや眠気を優しく溶かしてくれる。汗が流れ落ちるたびに、心も軽くなっていくようだ。その後の水風呂で全身を引き締め、外気浴に出る。知床の朝の空気は清々しく、山の向こうから太陽が顔を出し始める。呼吸を深くして、心が新しいスタートを切るのを感じた。昼はトレッキングに出かけた。知床の山道を歩くと、まるで自分が自然と一体化したかのような錯覚を覚える。風が木々を揺らし、鳥の声が遠くで響く。足元には苔が生い茂り、空には青が広がっている。山を登りきった頃には、心地よい疲れが体全体に広がっていた。リゾートに戻り、再びサウナへ。昼のサウナは、トレッキングでかいた汗を流し、また新たな活力を与えてくれる。そして夜。再びサウナへ向かった。夜のサウナは特別だ。体を温めた後、外に出てインフィニティチェアに腰を下ろす。空を見上げると、満天の星が瞬いている。ここには街の明かりもなく、ただ自然だけがある。星々は、僕に向かって何かを囁いているようだった。サウナで温まった体が、外気浴で少しずつ冷めていく。それはちょうど、忙しさの中で張り詰めた心が、少しずつほどけていくような感覚だ。こうして僕の知床での時間は、静かに、そして豊かに流れていった。
お風呂の評価は「4.0」泉質3.5　清掃4.0　雰囲気4.0　CP3.5　サウナ4.5サ活が人気の時期にリニューアルオープンしただけあって北欧のテイストで作られたサウナをメインに愉しむ温泉施設。いちおう日帰りの入浴の設定もあって大人2,200円子供550円で入れるは入れるけど時間がちょっとアレで15:00-18:007:00-9:30と宿泊客がメインに利用できる様に制限されている。夕方と朝で男女が入れ替わるシステムで、女性の夕方男性の朝には薪で炊いたイグルーサウナが利用できるのも魅力。水風呂は18℃とすんげーーー冷たい(*´Д｀)館内は掃除が行き届いていないところが散見される中利用客が多いのが功を奏してかお風呂はとても清潔感あって綺麗。内風呂にはミント水。お風呂上りにはポカリとアイスがサービスであるのも素敵。ほら、知床って北見に近いし(車で2時間ちょっと)北見ってハッカが有名でしょ♡だからミント水なのかな。今まで宿泊したホテルの中では朝の6時台に入浴している人の人数はレベチで多かった。それくらいにお風呂に満足している方は多いと思う。その後は朝ご飯をしっかり食べて、知床を観光しましたよっご馳走様。お世話様でした！
お風呂の評価は「4.0」泉質3.5　清掃4.0　雰囲気4.0　CP3.5　サウナ4.5サ活が人気の時期にリニューアルオープンしただけあって北欧のテイストで作られたサウナをメインに愉しむ温泉施設。いちおう日帰りの入浴の設定もあって大人2,200円子供550円で入れるは入れるけど時間がちょっとアレで15:00-18:007:00-9:30と宿泊客がメインに利用できる様に制限されている。夕方と朝で男女が入れ替わるシステムで、女性の夕方男性の朝には薪で炊いたイグルーサウナが利用できるのも魅力。水風呂は18℃とすんげーーー冷たい(*´Д｀)館内は掃除が行き届いていないところが散見される中利用客が多いのが功を奏してかお風呂はとても清潔感あって綺麗。内風呂にはミント水。お風呂上りにはポカリとアイスがサービスであるのも素敵。ほら、知床って北見に近いし(車で2時間ちょっと)北見ってハッカが有名でしょ♡だからミント水なのかな。今まで宿泊したホテルの中では朝の6時台に入浴している人の人数はレベチで多かった。それくらいにお風呂に満足している方は多いと思う。その後は朝ご飯をしっかり食べて、知床を観光しましたよっご馳走様。お世話様でした！
とても質の高いバイキングでした。オールインクルーシブでお酒も飲み放題です。種類多くて全部は無理でした。いくら、刺身盛り、ラクレットチーズ、ビーフシチュー、チーズケーキが特に良かったかな。朝食は牛丼、チーズオムレツ、焼き立てパン、流氷コーヒーが特に良かったです。
夕食、朝食ともに2日間こちらのビュッフェを利用。ビュッフェ会場の広さと、品数の豊富さに驚きました。よくあるビュッフェメニューに加えて、カウンターキッチンでできたてを提供していただけるラーメンやラクレット、北海道の食材を利用したお料理も豊富に並んでいます。夕食の間はドリンクバーコーナーにアルコールもあるのが嬉しいです。また、2日間で異なるお料理が提供されていたのも嬉しいです。過去経験したホテルビュッフェの中では抜群の満足度でした！
一泊こちらでおせわになりました！ホテルの雰囲気もとっっても素敵でしたが、ビュッフェがたまらなかったです！北海道産、知床産、斜里産などなど…北海道の美味しい食材が好きな分だけ食べられるのがほんと〜に嬉しいです！北海道は美味しいものがたくさんなのに旅行だとあんまり食べられなくて後悔することが多いので、、、お夕食で頂いたサーモンはぷりぷりで食べれて嬉しかった！昆布のしゃぶしゃぶも美味しかったです。デザートは手作りパフェコーナーがあり、お子さんや海外の方も楽しんでいました！夜はお酒があり、種類豊富で楽しかったです！ハイボールに密漬けサクラを垂らして飲みました朝は洋食が豊富で食べやすかったです！私は食べてないですが、うどんがとても美味しかったとのこと。また行きたい
ピッキオ知床さんの流氷ウォークやスノーシュー散策に参加するために真冬の北海道知床へ。同じホテル「KIKI知床ナチュラルリゾート」さんで３泊４日お世話になりました。朝夕の食事付き。流石にビュッフェだと飽きるかな？！と思っていましたが料理の品数が多いのと本日限定のメニューもたくさんあり、飽きるところか最後にはまだ食べてない物があり心残り(笑)特に野菜類がしっかり摂取出来て美味しいこと、お肉もお魚もスィーツも美味しくて大満足な旅行になりました。
控えめ言って最高！！これぐらいの料金のバイキング付きのホテルでは、かなりのレベルの高さこういう形態のホテルで初めて満足できた売りのサウナも最高で、こちらは森のイメージ木々に囲まれ、森の中での外気浴はたまらない
朝、夜と2食ずつお世話になりました。とにかく品数が多い！そしてどれも洗練されているお味で美味しいです。一番驚いたのは食べ過ぎてもむくまなかった事。素材がいいのとビュッフェにありがちな必要以上に調味料を使っていないんじゃないかと感じました。また、２日目は飽きるかな？と思ったのですが、昨日を違うメニューですよとの表示があり、迷うことなく楽しめました。テーブルエリアの担当の方が外国の方でしたが、とにかくよく気がつく、付かず離れずでお世話をしてくださってタイミングバッチリで、さすがだなと思いました。テーブルも広めでゆっくり食事をとることができました。
北海道旅行で知床での一泊お世話になりました☺️部屋も綺麗。サービスも素晴らしい。やはり決して安くないホテルのハズです！１つ面倒だったのは、朝、夕食ビュッフェの会場が2部屋あり、置いてるメニューも違うので移動が面倒でした。ビールもテーブルまで運んでくれないキキさんより安いホテルに前日宿泊したけど、お酒はテーブルまで運んでくれました。別料金なので、ココは少し不満です。宿泊人数が多いから仕方ないかもしれません。秋頃は老いた母を知床に連れて行きたいです。キキさんに宿泊するかもしれませんが、朝と夕飯はなしです。母にあのビュッフェは無理だと思いました。料理自体は美味しいし、若い人にはオススメのホテルです
と言うのも、まずお店が辺鄙な場所にある！定休日が多い！そして1日20食限定なので、13時くらいに行くとたいてい蕎麦切れ^^;なので場所、定休日、食数の三重苦を乗り越える必要があるのですが、それを乗り越えた先には蕎麦の理想郷が待っています笑ここのお蕎麦は斜里産の蕎麦を丁寧に挽き、手打ちした田舎蕎麦。挽きぐるみなので蕎麦の香り高く、茹で加減も完璧。そこに蕎麦に負けない濃厚さの自家製つゆを付けて食べるとまさに至福のひと時(*´ー｀*)そしてまた、値段が安い。2025年現在、普通盛り780円。大盛りでも880円。商売としてやっていけるんだろうかと心配になるほどの安さです。ちなみに斜里岳盛りという大盛りの2倍以上という蕎麦もありますが、後の人のことを考えてか注文するひとを見たことがありません^^;食べ終わった後、珍しくお店が空いたので店主さん奥さんとしばし歓談。奥さんは千葉出身らしく、真冬の斜里の流氷が十数年経った今でも感動すると仰っていました。今年の冬にでも、流氷見に来たいなぁ。ついつい話し込んじゃって、店主さんも「久しぶりにこんなにお客さんと話した」と仰っていただけました。ご馳走様でした！また来年も高いハードルを乗り越えて食べに来ます笑
閉店20分前、車を走らせ到着したら、暖簾が無い‼️うそ〜っ！ショックでいたら、店の中から店主が大丈夫だよーって声かけてくださいました！嬉しい^_^お客さんいないと早く閉める事があるそうです。畑のど真ん中にポツンとあるお蕎麦屋さん数時間前に食事してましたが、迷ってもりそばの大盛りに^_^田舎蕎麦のようなしっかりした美味しいお蕎麦でした
秋休みに、道東の紅葉トリップ。ＧＷに、こちらに伺ったら、農作業のため、お休みします、との張り紙。が〜〜〜ん(*_*)せっかく斜里まで来たのに｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡というわけで、今年中にリベンジを誓い、秋休みに来ました〜！！斜里岳の麓の田んぼの中にポツンと。こんなシチュエーションってあります！？( ◠‿◠ )今回は電話で確認^ - ^何もなかったら営業します、って。何もなかったようです。15分前に到着し、一番乗り！車で待ってたら、5分前に開けてくれました。その前に、続々と車到着です。あっという間にに満席。念願叶う、斜里岳の湧水の来運の水と、知床斜里産の蕎麦。楽しみすぎ（╹◡╹）オーダーは、◆もり　780円このお店の始まりからの写真や冊子があり、農家のオヤジとか書かれているけれど、なんと！ダンディな店主ではないですか〜奥様かな、ご一緒に経営。まずは、蕎麦をススル。んーーーーーーーーーーーーかつて、こんなに蕎麦の香りがする、蕎麦を食べたことがあるだろうか、、蕎麦汁は、蕎麦を引き立て、どちらも負けないくらいのバランスで旨い！やはり、斜里岳の湧水だろうか、、昔、斜里岳を登頂した事があるので、感慨深い(o^^o)手打ちらしさの、細いのがあったり、太いのがあったりで、お汁と絡んで、旨い！！期待しすぎると、そうでもないじゃん、となるけれども、らいうんさんの蕎麦は、期待を裏切らない。旨すぎる蕎麦。斜里に来たら、必ず行くお店。とても、美味しかった！ごちそうさまでした（╹◡╹）ここに行く前に時間があったので、来運神社へ。斜里岳の湧水を汲んで来てよかった。この神社は無人だけど、環境がステキ過ぎます。紅葉の中で趣があり、【運が来る】
国道から遠く、畑に囲まれた敷地にプレハブの店舗が立っているもりそば880円そばは地元のそばを店主が轢き小麦粉１割で合わしている以前は斜里で粉を買っていたけど、納得する味でなかったとの事ます、そばを何も付けず鼻から抜けるそばの香歯応えも良く、喉越しも手打ちで不揃いなこともあり、すごく味わい深いそれを受けるめんつゆも素晴らしい醤油を丁寧に煮ているのがわかる全然酸っぱさがない全体的に丁寧な仕事をされているネットにある通り、趣味で蕎麦打ちを始めたが、誰かに教わった訳ではなく、独学でご自身が納得するそばを、お仲間に振る舞っていたら、店出せといく事になったとそばだけでこんなに感動するとは思わなかったご馳走様でしたまた来ます
畑のすぐそば農家のお父さんが始めたお蕎麦屋さん地元斜里産のキタワセソバと名水「来運の水」で作るお蕎麦は繋ぎが1の九割蕎麦香りやコシが強くてとても好き♫ちなみに寒い季節には暖かい蕎麦のメニューも登場しますご馳走様でした
北海道斜里町にある『らいうん』に伺い、大もりそば（880円）＋大盛り（100円）を頂きました。お店は畑のど真ん中にあり、お店に繋がる最後の一本道は、車での相互通行ができない道幅です。譲り合いの精神をお忘れなく。土曜日11時20分、開店の10分前に伺いましたが、既に車にて2台待ち、開店と同時に何とか入店できましたが即満席。駐車場は7〜8台分はあります。現在の定休日は日曜、水曜、金曜。営業時間は11時30分〜14時の2時間半のみですが、蕎麦が無くなり次第終了。女性の店員さんに、お水と注文を対応してもらい、満席ですが10分かからず、ご提供頂きました。蕎麦は細麺ですが、コシも香りも抜群で、激ウマです！！　マジで旨い。近年食べた蕎麦では、ぶっちぎりNo. 1 ʕʘ‿ʘʔ薬味の山わさびもバッチリです！量も一般的な大もり蕎麦の1.5倍はありますので、大盛りは2倍はあります。食べても食べても中々減りません。斜里岳もり（1700円）は単純に大もり×2人前のようですが、開店1回転目で頼むお客さんはいませんでした。ほぼ8割方、大もりそばの注文。お店はかなり行きずらい場所にありますが、食べに行く価値のあるそばです。お時間のある方は、是非狙ってみて下さい。ごちそうさまでした
11:40頃来店〜先客一名〜手指消毒して靴脱いで〜カウンターに着席〜メニュー渡されたけど、心は１つ〜一応ながめたふりしてから斜里岳もりをオーダー〜あいにくの小雨模様〜八月にしては肌寒い〜などとボケーとしているうちにきましたきました〜イメージ通りのボリューム感〜期待がふくらみます♪〜まずはお蕎麦だけをずずずーっと〜むむむ！なんだこりゃ〜食感、歯応え、喉越し、鼻奥から抜けゆくカオリ〜抜群にうまい〜お次はつゆだけをペロっとな〜これぞお汁の正道ど真ん中〜山ワサビをちょいちょいつけながら、あっという間の癒し時間〜気がつけば、蕎麦湯も全部いただいてました〜大将もお姉さんも、ニコニコでいい感じ〜減点要素見当たりませんが、次回温かい蕎麦いただいてから満点５点にします〜ご馳走様でした〜
今日こそは美味い#蕎麦 を喰う！8時過ぎに起きて#朝メシ は#やきそば弁当 とおむすび10時24分網走駅発の汽車をちょうど良いタイミングで捕まえるために9時30分、#いもだんご村 を出発二駅先の#北浜駅 に1時間ジャストで到着乗客が多い！半分以上は団体の観光客ガイドらしい女性も一緒に乗り込んで「右手に見えますのが濤沸湖です」とか「あ！馬が見えますよ〜！」とかやってる観光バスの不足で汽車に乗って移動するスタイルなんだろうか笑乗客は#知床斜里駅 でほとんどが降りてガラガラになったオレの目的地は#中斜里駅駅から徒歩50分で目的の#お蕎麦屋さん#らいうん に到着！ここ13〜4年、毎年1、2回は必ず食べるらいうんの#もりそば#大もり にしても100円しか違わないのは嬉しい一般的な蕎麦屋なら300円くらい追加しなきゃだしね〜〆の蕎麦湯も美味しくいただき大満足！そこから2時間ちょい歩いて知床斜里駅へ途中、スーパーに寄って今日明日のメシのお買い物さてと今日からようやくテント生活開始です〜⛺️#釧網線#そば処らいうん
北海道バイクツーリング3日目斜里町で蕎麦の看板を見て急に蕎麦が食べたくなり食べログで調べて伺いました。メイン通りから畑の中を斜里岳にかなり入った所の畑の中にぽっんとお店があります。メニューはシンプルに蕎麦のみでざるの大盛を注文。とても美味しくとても満足しました。ごちそうさまでした。
知床の名水と地元の蕎麦粉100%の手打ち蕎麦細くても腰と薫りのしっかりしたこだわりの麺駅から離れた畑の真ん中にあって、知らないと絶対にいけない雰囲気も素敵なお店でした大盛りがおすすめだとのことで注文、量もちょうど良くて満足でした！
北海道旅行中、たまたまお昼時何にしようかとコチラを検索したところ、口コミ参照でらいうんさんに決定！したもののあら~？ナビをみても畑？ばかりしっかり15分走って見つけ出しました。でもでも走って探した甲斐がありました。月曜日1時過ぎていましたので、お客様3名ほどで直ぐに注文、相方大もり私きのこ蕎麦の美味しい事、何かとお蕎麦を食すシニア夫婦ですが、旅の途中こちらのお蕎麦に出会えて本当ラッキーでした。良い思い出になりました。
休日。東藻琴から小清水、清里。大好きな斜里岳を眺めながらドライブしてたら、結構来ちゃいました。笑せっかくこっちまで来たんだから美味しい蕎麦食べてこー！と思ったんですが〜目指したトコはまさかの定休日。´д` ;ｶﾞｰﾝでもね。近くにもう一軒あるんですよ〜。近くって言っても10㎞以上は走るけどね。ってコトで斜里です。市街地から離れた来運地区。その名も『 らいうん 』畑のなかにポツーンとタイプの秘境蕎麦です。近くに名水「来運の水」が湧き出るところがありその水で打つ蕎麦が美味いんです。「大もり」850円。中細打ち。香りはそれほどなんですが、雑味のない蕎麦って感じ。するするイケちゃうヤツです。大盛りでもフツーにペロリんこです。٩( 'ω' )و美味かったー。「来運の水」は我が街の飲食店の方々もわざわざ汲みに行くほどの名水なんです。因みにこの日の晩酌の水割り、うまかったデス。笑
ご夫婦？お二人で頑張っているお蕎麦屋さんお昼をはずしていきましたが、テーブル席は満席カウンターにお邪魔して普通盛りを頼みましたこしもあり、蕎麦湯も美味しかったですまた近くに行ったら寄りたいお店でした
畑の中にある蕎麦屋さん！はるばる知床旅行中、美味しい蕎麦屋さんに出会えました。斜里のそば粉って生産量が少ないけど、美味しいと聞いたことがあり、その斜里町に来て、そば粉農家さんが開いている店だから美味しいに決まってる！上品なそば粉の風味や味がしっかり感じられる美味しいお蕎麦。周り一面が畑て、近くには幸運を運んでくれると有名な来運神社もあり、のんびりと幸せな時間を過ごせます。知床観光に来た際には、少し足をのばして来てみる価値ある蕎麦屋さんです。ただし、絶対車がないと来れない場所です。レンタカー必須！ごちそうさまでした♪
初来店でしたが、ものすごく美味しくて私の中で、道内のお蕎麦屋さん上位に！！星を5つ付けたのは、ニセコの蕎麦いし豆さん以来です。ここは…とにかく来て食べて…としかコメントしません。とにかく最高でした。ありがとうございました！
斜里に来ました。あまり来ることがないので、調べてみたところおいしいお蕎麦屋さんがあるらしいじゃないですか。そんなわけで、らいうんさんに訪問です。来運神社に行く予定だったので、ちょうどよかった。11時30分に到着。あれ？11時半に開店じゃないの？11時なの？すでに満席でした。あれ？ってか、人気だなぁ。斜里の町から離れてるのにねぇ。外で待ってたらすぐ呼ばれました。プレハブのお店で、店内はカウンター席とテーブル席あります。プレハブなんで小さいお店です。おすすめは大もりとのこと。ざるとかもりとか食べたかったので、大もり850円をオーダーです。ちなみに今の時期は冷たい蕎麦のみです。温かいのを食べたい人は注意。15分ほどで出てきました。細いそばですね。ではいただきます。まずはそばのみで。なんか、雑味がないそばだ。水がいいんだろうなと思ってしまった。うまいそばですね！そばの風味はそんなに強いわけではなかったのですが、（もしかしたら季節的なものかも）しっかりとしたコシ、喉越しの良さ、いい仕事してますよ。水切りも良かったですしね。つゆは出汁も返しもそんなに主張してないオーソドックスな感じ。良かったのは、山わさびがついていたこと。これがおいしいんですよ。あ、そして最後に感動したのが、蕎麦湯がおいしかったんですよねー！透明、サラサラ系の蕎麦湯だったのですが、なんかすごくおいしかったんですよ。なんででしょうね。つゆと合ってるのでしょうかね。蕎麦湯飲んでおいしいって思ったことってなかなかなかったなぁ。いやー、おいしいお蕎麦でした。これは冬に温かいのも食べてみたいものです。ごちそうさまでした！
斜里の「らいうん」さんで昼食です。斜里岳もり歯応えがあって風味の強い蕎麦です。山盛りの蕎麦を山わさびで。1,500円しますけど、量を考えたら激安ですww割りと大食いな人じゃないと辛いかも…という量です。小さな小屋がお店です。ついでに斜里の渓流でマイナスイオン補充して帰ります。
斜里の「らいうん」さんで昼食です。斜里岳もり歯応えがあって風味の強い蕎麦です。山盛りの蕎麦を山わさびで。1,500円しますけど、量を考えたら激安ですww割りと大食いな人じゃないと辛いかも…という量です。小さな小屋がお店です。ついでに斜里の渓流でマイナスイオン補充して帰ります。
自分から平日ランチに行くことは滅多にありませんこの時も誘いがあったからです前回、「どこか美味しい店がありますか？」と言われて連れてったらすっかり気に入っちゃって「又行きましょう」って再訪ですたまには違うもの食べれば良いのに「もり」って言ってるオレまぁ、、、バカのひとつ覚え、、、、ですわ10分かからず来ます蕎麦の味は利く必要がないので準備ができたら一気に食べちゃいますもう、蕎麦の味は間違いなんです汁は少しばかり弱いけど山ワサビがしっかり締めてくれるしいつも同じで申し訳ありません今度こそ、、、違うものを食べてみたいと、、、今は思っているんですが
久しぶりに訪問しました。お盆やらなんやらで、お店が農作業で休んでいたりで、なかなか行けませんでした。お蕎麦は相変わらず、美味しかったです。気になることがありました。薬味のネギの切り方が変わってました。おいしくない、戻してほしいです。器も変わってました、戻してほしいです。今までは目で見ても美味しかったのに。残念そうおもうのはわたしだけでしょうかまた　行きます。お蕎麦は美味しいので　次回は薬味のネギと器　戻っていてほしいです。
白わさびとお蕎麦がとっても美味しかったです♡
出張中の夕食の二次会で同僚5人と伺いました。初見になります。近くの美味しい和食屋さんの紹介です。女性バーテンダーさんのワンオペですね。カクテルもスタンダードなものなら一通りはということで、マティーニで口開けです。その後、ブラックルビーなどウィスキーをロックでいただきました。とてもリーズナブルでしたよ。ご馳走様でした。
仕事で斜里町を訪れた際に訪問しました。夜21時過ぎに伺った際には他にお客さんがいらっしゃらなかったので貸切状態！一見オーセンティックな雰囲気ですが気軽に楽しめるバーです。マスターは女性で、スナックが嫌だからバーやってるって仰ってました。せっかくなので一杯目はカクテルのブルームーンを頼みました。実は前から好きなカクテルなんです。他には北海道ならではの限定の余市などをストレートでちびちび頂いてました。初めての斜里町・知床だったこともあり、斜里町出身のマスターにおすすめの観光地等伺いながらお酒を楽しめました。斜里町を訪れた際には是非！
昨年暮れ、仙台法務局から従兄弟に届いた書類切っ掛けに7代前までのご先祖様を知る事ができた。ワシの父方祖父はワシが生まれる10年前に亡くなっておったし、父も50代半ばで逝ってしもうたので、ご先祖様についてなーんも知らんかったんよね。国会図書館デジタルやレファレンスサービスによってかなり詳しく調べる事ができて、結果、会った事のない祖父・曽祖父がどんな人だったか朧げに知る事ができた上での斜里墓参。非常に感慨深いところあったわあ。閑話休題。墓参の後のお昼。正直、界隈惹かれる候補店少なく、あってもお休みの中、仕方無し的にこちらを選択。名物表記の「つぶとえびの冷やしかけそば」を選んだが、これがなかなかのハズし加減じゃった。締めの甘いもっさりしたそばの上に大きなかき揚げが乗ってより生ぬるい中途半端な温度に。かき揚げはツブとエビは探して探して何とか発見。玉ねぎと衣のかたまりの様なかき揚げ。普通に考えたら、温そばや丼にはそのまま乗っけでもええけど、冷やしなら別皿で出す方がええと思うたね。1/3からはかなり苦痛でご馳走様。同じ物を頼んだ従兄弟が「そう言えば、昔ここでこのかき揚げのどんぶりを頼んでかなり苦しかったの思い出した」とな。遅いわ！観光バスも乗りつけ、中国観光客の姿も多数。人気店ではあるんじゃけど、名物を謳う品があのクオリティだと一回限りの方が多いんちゃうかなあ。
知床に向かう途中、斜里町で昼食を食べるお店を探したところ、こちらを発見しました。つぶ貝のかき揚げという珍しいメニューがあったので注文。大盛りにしましたが、そばの大盛りは私にとっては少し足りなかったです。でも、美味しくて満足です。
斜里出張時に、商談前の腹ごしらえに、オススメされた、こちらの店で昼食。かなりの田舎のロードサイドの店。11時30分頃に行きましたが、食べ終わった頃には、店の前で並んでいました。駐車場も大きく、パスも2台とまっていました。つぶとえびのかき揚げ冷やしかけそば　1,450円つぶとえびのかき揚げは、ボリューム満点で、オホーツクの塩をかけて食べると、かなり美味しい。天つゆもいい。つぶの食感がよかった。蕎麦も香りがよく、美味しかった！
大阪から斜里町へワーケーションをしに行っていた際、昼休憩のランチをいただきました。お店には地元の人間・観光バスの団体客などさまざまなお客さんがいました。大人気店です。それだけに期待していましたが、正直なところ魚の鮮度が高いとは感じず、小鉢料理の方が美味しいと感じる程度でした。残念…再訪はないでしょう。
観光案内所の方におすすめしていただき訪問！せっかく北海道に来たならと海鮮丼を食べましたウニ、いくら、サーモン、タコ、他、、贅沢に乗った海鮮丼でテンション上がりましたお座敷の席でゆったり食事ができました
お昼12時半くらいに訪問。駐車場はほぼ埋まっていて店内もほぼ満席。暑いので冷たいそばが食べたかったので名物の「つぶとえびのかき揚げ冷やしかけそば」を注文し妻は地魚刺身定食を注文。10分ほどでそばがやってきた！名物だけあり、つぶとえびのかき揚げがドカンと2つそばの上に乗っかり登場。サクサクと食べれたのでつゆにつけるより塩でそのまま食べた方が美味しかった。10分ほどで食べ終わったが妻の注文した刺身定食が忘れられてるんじゃないかと思うくらいこなかった。確認しようと手を挙げようと思った瞬間に登場。あまりに米が美味しいと言っていたので刺身一切れとご飯を一口。確かに美味しいお米と新鮮な刺身で満足。小鉢も色々付いていて食べ応えがありそうでした！ご馳走様でした！
今回、斜里に泊まることになり伺いました。ホテルから少し離れており、タクシーでメインはお蕎麦みたいですが、夜は一杯飲めるアラカルトが少しありましたので、一杯のおかずを食べながら軽く飲んでました。アットホームで非常にのんびりできるお店で、エビつぶのかき揚げが美味しかったですつぶ煮付けもそこそこ大きく美味しかったです
グルメランチの報告です。道東に車を走らせ、知床五湖への途中に立ち寄ったのが斜里町のこちらのお店。国道沿いにある和食店です。店内は落ち着いた雰囲気が漂っており、小上がり・カウンター・ボックス席があって、おひとり様からファミリー、グループまで対応可能です。広い和室に案内されました。いろんなメニューがある中、「つぶとえびのかき揚げ冷やしかけそば」をチョイスしました。「看板料理」と銘打たれており、つぶ貝とエビを使ったかき揚げは、厚みがありタワーのような盛り付けも珍しいインパクト。かき揚げの中にたっぷり含まれたつぶ貝は、存在感ある食感で、噛むほどに貝ならではの旨味が広がります。冷やしかけそばはしっかりしたコシで、つるつるとした喉ごしがさわやか。しっかり冷えていて、さっぱりと食べられるのが魅力です。かき揚げは素材の甘さと軽やかな揚げ具合で、見た目以上にさっぱりと食べられました。美味なお蕎麦に満足感高めです。壁に著名人のサイン色紙が多数飾られており、口コミやTV番組でも取り上げられる人気店であることがうかがえます。
日曜日のお昼過ぎ(13:15)に訪問。お昼時を過ぎた為か、お天気が悪かった為か他客は居なく、店内は閑散としていた。案内されたカウンター席へ座り、お店名物の「知床産つぶ貝とえびのかき揚げ丼」を注文。「1ヶ乗せレギュラー」¥880円と「2ヶ乗せ大盛り丼」¥1,350円と迷ったが、それ程空腹でもなかった為、レギュラーを注文。
※下書き保存編集中斜里町に住んでた頃から何度も来ている里味さん。ツブのかき揚げが美味しくて両親が来た時もここでランチにしたっけ。久しぶりに来ましたがタッチパネルになってた！時代の流れを感じました笑こちらのお店は団体客も入れるほどの炭焼きコーナーもあるのでよく観光バスが来ています。今なら海外の方とかが多いのかな？焼き魚やお刺身など道東オホーツクで採れた食材を使っているメニューも多くあるので観光で来た方におすすめします！ツブ貝のかき揚げはサクサクで玉ねぎなどの野菜の甘さの中にツブ貝の歯ごたえがなんとも美味しい。そばも良いけどかき揚げ丼も美味しいので是非食べてみてください！
中斜里に用事がありお昼は斜里にある里味さんへ。駐車場びっしりで大変だったけどなんとか入れました。メニュー撮らなかったから正式な名前わかんないけど天ぷらそば？をいただきました。天ぷらサクサクで蕎麦ともに美味しかった☆
しれとこ里味で食事をしました。銀ダラの焼き物は脂がのっていて、とても美味しかったです。野菜のかき揚げもサクサクで、香ばしさがあり、満足できました。海鮮丼も新鮮なネタがたっぷりで、味付けもちょうど良かったです。ただ、梅サワーは大葉の風味が強く感じられ、個人的には少し苦手でした。大葉が好きな方には合うかもしれません。全体的に料理のクオリティが高く、美味しい海鮮が楽しめるお店でした。また機会があれば訪れたいと思います。
ロードサイドにあるお店。いっけんよくある道の駅のようなファースト和食にも見えますがそこはさすが北海道！いい意味で裏切られました。そばも本格で気の利いた海鮮の肴も豊富でいい感じのお店ハンドルキーパーの方に感謝しつつ、お酒も楽しめましたw
何度も来ていますが、推しを食べていません。推しはつぶのかき揚げです。それではいただきましょう。・里味天温そば  1,700円サクサクのかき揚げの中に、つぶの食感が感じられ、何とも不思議な美味しさです。そばはいつもの町蕎麦、少し柔らかいですかね。海老、イカ、ナスの天婦羅もついて大満足です。やはり推しは食べるべきですね！ごちそうさまでした(^o^)
女満別空港から知床ウトロへ向かう途中でこちらの店で昼食をいただきました。せっかくなので海のものと思いシャケほぐし身ホタテ丼1450円、ミニ冷そば690円をいただきました。鮭にあまり味がなく固くてイマイチ、ホタテは新鮮で甘く美味しかった。大根ツマやら海藻もあるがどんぶりとして具が少ないです。お蕎麦はそれなりのお味です。お会計は2040円はコスパや満足感としては低いです。
北海道斜里郡斜里町の『しれとこ里味』で「つぶとえびのかき揚げ冷やしかけそば」を食す。最寄り駅はJR釧網本線「知床斜里駅」。駅から徒歩30分ほどの場所に構える。2003年オープンの"地元知床斜里の味を提供する”が店名の由来の北海道・知床の玄関口"斜里町”に構えるお食事処。注文したのは、「つぶとえびのかき揚げ冷やしかけそば(￥1,450(税込))」。■つぶとえびのかき揚げ冷やしかけそばどどーんと高さ10cm超あるつぶとえびのかき揚げがダブルでのるインパクト大のそば。なものの実際はつぶ貝もえびも感じられない単なる玉ねぎ天ぷら。これはひどい！その一方で斜里岳田舎そばはほんのりとそばの風味が感じられる程度なもののしっかりとしたコシが感じられる無難な仕上がり。■総じて店内はそこそこに混んでいる印象。そんなお客さんを接客する店員さんはやや愛想足りないのが残念なところ。それでも注文はタッチパネル形式なので余計に店員さんはそんな感じになっているのかも。ただ、それ以上にかき揚げのクオリティが低すぎてガッカリ！それだけに味など全く気にしない写真映え重視のお客さんにとってはアリのお店なのかもね。
斜里に行ったら毎回行く店。刺身定食とツブのかき揚げをオーダー。ボリュームの割には安い。そして、新鮮で美味しかった。観光地価格というよりは、地元の人がお祝いや帰省してきた人を出迎えるような価格帯でリーズナブル。
「つぶとえびのかき揚げ冷やしかけそば」と「いくらご飯」と贅沢な昼食本当写真を撮るセンスが無く残念だが、つぶとえびのかき揚げは高さが10cm以上あってふわっと揚げられている　北見の玉ねぎが甘く、つぶも柔らかい美味しいかき揚げだったが、つゆにつけるとどうしてもクタっとなるので塩でもいただきたかった蕎麦も道産の蕎麦粉を使用されており、コシのある蕎麦だった昆布出汁の効いたつゆだが、蕎麦自体がしっかりしていたので個人的にはもう少し濃いつゆが良かったか地元の方に勧められたお店だがお勧め通り良いお店でした　次は夜の訪問で、お酒も愉しみたいご馳走様でした
道東旅行3日目、本来羅臼でクジラウォッチングの筈が、大雨で中止となり、午後の知床遊覧船まで時間があるため、少し戻って入店。自分は名物のつぶえびかき揚げそば・大盛りを注文。かき揚げサクサクでとても美味しいですが、2棟（？）あり、年齢的に1個で良かったかも（全部美味しく頂きましたが）。そばは太めで私好みでした。家族は他に、さくらます味噌定食、斜里岳おろしそば、里味天そばを食べましたが、どれも美味しいとのこと。更に、メニューで気になった銀カレイカマ焼きを注文。見た目より脂っこくなく、身が多く、とても美味しく頂きました。天候が晴れであれば、行程的に行けませんでしたが、雨のお陰で美味しい店に立ち寄ることができました。
つぶとえびのかき揚げ丼と冷そばのセット（1,450円）を頼みました。出来たてのかき揚げは、つぶの歯応えとえびの香りが食欲をそそり、タレもしっかりかかっていて美味しかったです。そばも濃すぎないつゆにマッチして家庭的な味で良かったです。地魚焼きや刺身、カツなど気になるメニューが多く、次に来る際何を頼むか悩みそうです。店内も落ち着いた雰囲気で、お土産コーナーもあり、地元を大切にしているおそば屋さんだと感じました。
北のお散歩マンことリトルトゥースです。休日に利用しました。昨今のアウトドア人気もあり満室でした。トイレバスが有るコテージタイプの新しい部屋で、室内に飲食スペースがありますが、天気の良い日は入口のテラス席で自然を感じながら食事をいただくことができます。※コテージの室内にクーラーは無いので夏の暑い日に行くとキツイです。当たり前ですが森の中なので虫は出ます。夕食は午後6時からテラスでバーベキューです。スタッフの方があらかじめ炭に火はつけられコンロと食材をセッティングしてくれます。ある程度の飲み物はコテージの冷蔵庫に用意されていますが、私はグラスをお借りして持ち込みしたものを飲みました。肉は、カレー風味のスペアリブ、豚肉の串、鹿肉、豚バラ？、味付けラム？など。海鮮は、カレイ、ハマグリ焼き野菜は、玉ねぎ、ピーマン、エリンギ、茄子など。パンや野菜に温めたラクレットチーズ。スモークしたチーズとソーセージ。鮭のちゃんちゃん焼き。きのこのホイル焼き。2種類のおにぎり。食後にアイス。というラインナップで食事の量としては十分でした。個人的にはラクレットチーズは美味かったですね。ただ焼肉がショボかった。値段的なところもあると思いますが、数種の豚肉と海鮮がちょこちょこっと有るより、牛肉やジンギスカンがどーん!の方が好きかな。選択制やグレードアッププランの設定など有ると良いかなと思いました。次の日の朝食は、朝７時に同じように外で食べました。快晴の空の下、鳥の囀りを聴きながらの食事がよかったですね。サンドイッチ(マックのソーセージマフィンみたいなもの)サラダミネストローネ牛乳、コーヒーなど。会計は現金のみになります。大きな金額になりますので注意です。ごちそうさまでした。
知床斜里町にあるヴィラです。ご夫婦で経営されていますが、スタッフさんは何人かいて皆さんとても親切です。夢のようにかわいいヴィラ！他の人と会うこともなく快適です。BBQは生憎の雷雨(めずらしいそうです。逆にラッキー)でしたが、スタッフさん達が頑張って準備してくださって素敵なディナーになりました。食後にはアイスを届けてくれました！朝ごはんもヘルシーで、知床の爽やかな空気の中でいただけて最高。また泊まりたいです！
北海道旅行初日は人生初のグランピング！手作りのヴィラはオシャレな小物で統一されていてキャンプが嫌いな人でも楽しめます。ヴィラ内にある手作り感満載の露天風呂からは小川も見れて雰囲気バッチリ。食事は外のデッキで頂きます。海鮮と豚のしゃぶしゃぶを頂きました。キャンプのお料理なのでそれなりです。飲み物も北海道産のワインが数本…。これは少し残念な品揃えでした。ただ、これは予想していたので美味しいワインを持ち込んで結果的には満足いく夕食でした！朝食はボリュームたっぷりのサンドイッチとミネストローネを美味しく頂きました。またお邪魔したいお宿です(^｡^)
開陽台の次は道東観光の目玉の一つ摩周湖です。ぶ厚い雲が覆ってたので、心配でしたがくっきり見えた！空の色がイマイチだったので、湖水もちょっと残念な青だったけど。６月、７月は霧で見えないことが多いそうなので贅沢は言えません。摩周湖でゆっくりし過ぎたので急いで宿に向かう。夕食がコテージのウッドデッキでBBQなので、６時にはチェックインしないと。オーナー手作りの北海道産木材を使ったコテージ。大きな窓から見える森の緑が絵のよう。ロッキングチェアと暖炉はフィンランドをイメージ。備え付けのコーヒーで休憩してると準備が出来ました。【夕食】BBQの食材はホッケの開き、ホタテ、平貝、スペアリブ、イカの腸和えホイル焼き知床赤豚バラ、豚サガリ、じゃがバタ、アスパラ、茄子、玉ねぎ、ジンギスカン北海道のBBQって牛はないのかな？一番美味しかったのはホッケ。ものすごく大きくて１匹で３人がたっぷり食べられました☆★野菜もどれも美味しかった～☆ただすぐそばに森が迫ってるので、虫が多くて虫除けは必須。【朝食】朝ご飯もウッドデッキで。雨だと室内になるのでかなり印象違うだろうな。BLT、スクランブルエッグ、ミネストローネ、サラダグレープフルーツ、ヨーグルトのブルーベリージャム、牛乳orリンゴジュースorオレンジジュース爽やかな朝の空気の中で、美味しかった～☆★☆虫もいないし、鳥のさえずりがBGM。【部屋、設備】掃除が行き届いていて、気持ちよく過ごせました。ベッドもフカフカですぐ爆睡（笑ただお風呂はカランから出るお湯の量が少なくてお湯をはるのに時間がかかること。追い炊きが出来なくて湯温調節が若干難しいとこが難点。【接客】家族経営でペンション的。ほのぼのした感じです。３人利用で＠１万円ジャストでした。１日６組限定でこぢんまりしている上大人気なので予約はかなり早くが必須。
あいにくの霧でしたが、露天風呂も最高でのんびり過ごすことが出来ました。かろうじて雨が降らなかったため、テラスでBBQディナーをすることができました。新鮮な肉、魚、野菜を炭火でじっくり森の空気を感じながら食する、心地よい時間でした。ただ、夏は森だけあってすごい虫が出るそうなので、その点だけはお気を付けて。。。食後にはチョットしたデザートを食べ、ゆっくり露天風呂に入り、ふっかふかのベッドでぐっすり就寝です。朝はBLTサンドでさらっとした朝食でしたが、夕食がBBQだったので、バランスが取れて丁度良い量でした。あと、普通のホテルにある物で無い物があるので、それは好みかと思います。（例：内線電話が無い、TVチャンネル少ない、ナイトウェアが無い、など）天気さえ良ければ満天の星空が見えたハズなんですが、それだけが残念でした。
斜里町や清里町の市街地からちょっと車を走らせただけなのにこの大自然。さすが北海道。それぞれコテージで独立してて、１階が暖炉・ロッキングチェアーがある雰囲気の良いくつろぎの空間。２階がベッドのある寝室でした。夕食は晴れていれば外で「バーベキュー」の予定でしたが、あいにくの雨で「豚のしゃぶしゃぶ鍋」になりました。（行った日は雨なのに頑張ってバーベキューをしているコテージが１棟ありました。）バーベキューは楽しめませんでしたが、うま味のある「知床サチク赤豚」を大皿一杯とオホーツク海の海の幸（エビ、カキなど）、シャキシャキの野菜、きのこなどお腹一杯、オホーツクの味を堪能できました。そして部屋には露天風呂がありました。露天風呂の向こうには北海道の森林が広がっていて、この日は雨だった事もあってマイナスイオンがたっぷりといった感じの中、お風呂を満喫しました。のんびりゆったりできるお宿です。
その日だけは、一棟まるまる私達のもの（笑）内装のなんて可愛い事でしょうか。女性はきっと喜ぶ雰囲気、佇まい。チェックインすると、入浴時に入れる手作りアロマバスミルクを選べました。ここらへんも女性心をくすぐりますね。お食事ですが夜はしゃぶしゃぶ。朝は特製オープンサンドイッチでした。男性には、ちと物足りないのかも…当方の相方いわく。大自然の中、夜もデッキに出たくなり、ふと空を見上げると満天の星空でした。あんなに綺麗に星が見えるなんて、空気が澄んでいたんだなぁ…。オーナーさん家族でやってるみたいで、温かい雰囲気。とっても可愛いお宿でした。
情報はインスタだった何の店？？ソフトクリーム？？斜里にいました用は終わったので帰るんですが魚でも買って帰るかな、、、って思い出したのはよく行く店道の駅の隣にありますいつからか高くなっちゃって観光客用になったかなってウトロの道の駅にも支店があるんだけど元々はそっちと値段が違ったんだそれが、いつの間にか同じような値段になってたもんなだから、、確認に行っただけだったんだけど安くなっていたよ、、、戻したんだ？？やっぱり売れなくなってたのかな？？そして、、、新しい店が出来てた元々肉屋だったかな？？ソフトクリームだなと思って近づいたんだけど唐揚げがあって、、、頼んじゃいます女性がふたり頼まれてから揚げるんだねそれはありがたいって、待たなきゃならないけど手作り感はあります肉は柔らかくて悪くありません肉の味っ気は強くなく好感です衣も厚くないしこっちも強い味付けはありません美味しい唐揚げですやっぱ、、、ビールだな
こちらのオーナーさんに知床五湖のガイドをしていただき、夜はこちらで食事させていただきました。たくさんは食べれませんでしたが、どれも美味しかったですね。喫煙可なので喫煙者には有難い！外国の方も多く、大変賑わっていて満席でお断りもちらほら。こういった場所で凄い事です。また、必ず伺いたいと思います。ご馳走様でした。
飲食店が非常に少ないこの周辺の中で、やや入りにくく、行こうかどうか悩んだけれども、ふと入ってみた夜。行ってよかったです。ワンオペなので、きっと混んでいたらとても時間があると思いますが、この日は空いていて、お料理も比較的すぐ出てきました。ピザも正直、市販のものだと思いきや全て手作り。その日のオススメもアスパラが最高でした。地のものをシンプルにおいしく出してくれるお店。また行きます！
東京を出て、知床の斜里町で働きだした元同僚がいるので連絡すると、19時まで仕事が詰まっているので待っててほしいと。知床五湖ウォーキングのあと、界隈の店は17時で閉まってしまうので、レンタカーの中で2時間ほど待つ。店の前には行列ができ始め、しかも外国人だ。この店の名が世界に轟いているようだ。久しぶりの再会を祝し合う。ここはウトロで特に美味しいらしく、開店前から行列ができて、次々に客が入ってすぐに満席になった。というか、店自体が少ないのだが。ご夫婦で切り盛りしているようだ。黒板メニューから食べたいものを選ぶ。ちなみにレンタカーで斜里市街地に帰るのでお酒は飲めません。お酒はたくさんの種類があるので残念。おすすめのニンジンジュースをもらう。斜里産らしい。じゃがいもが見るからにおいしそうだったので、どんな料理になるか聞いたらピザとかポテトサラダとかある中で、じゃがバターもできますよとのことなので、頼む。じゃがバターは北海道のどこでも食べられるが、これは確かにおいしい。ホクホクだ。斜里産ホッケのフライ。ホッケは開きしか食べたことがない。フライは普通の白身魚のようだ。ピザマルゲリータ。アスパラのピザとか、珍しいのもあるのだが、これがおいしいらしく、たしかにおいしい。生地が薄くてヘリはパリパリ。中はしっとり。アスパラと山ウドとこごみの天ぷら。アスパラはぶっとい。こんなアスパラは初めてだ。昆布塩でいただいた。確かにおいしい店だった。雨が降ってきて、ここから５０分くらい真っ暗な国道を斜里市街まで車を走らす。事故らないようにかなり気を使って走り切った。
ここの地域はほぼ外食するところがなく、お目当てのお店は休んでたため、急遽、訪問。旅行で訪れた知床が好きになって移住してきた方が始めたお店とか。料理はどれも美味しかったです。地元の方が集まって飲みにくる場所でもあるみたい。知床に行く機会があればまた行ってみたい。
いわゆる海鮮っぽいメニューに少し飽きたというか違うテイストの店に行きたくなり訪問。19時からオープンだが、開店直後には半分以上、出るときは満席近く、夜遅くまで空いている店としては貴重。カード支払い可能なのもありがたかった。ブリのスモークも旨みが乗っていて美味しかったし、帆立のクリームパスタも、帆立が10個以上、ほうれん草の量も結構あり、普通なら1.5人前くらいあり、流氷ツアーてお腹がすいていた身体にはありがたかった。ただパスタが平らな皿ででてきて、クリームがこぼれていた(量が多いのを否定しているのではない)ので深さのある皿とか大きな皿にする、という工夫があってもよいのではと思った。(ややもったいない)
知床では夜遅くまで営業されているお店が限られているためたまたまホテルの近くで営業されているというこちらに行かせて頂きました。クチコミで直ぐに満席になるということで当日電話予約し行きました。外観はこじんまりとしたお店でしたが中はテーブル席2つにカウンターがあり、かなり密集した雰囲気で楽しかったです。一体、なんのお店なのか分からないくらい和洋折衷のメニューがあり、飽きることなく美味しく楽しかったです。店員さんらもすごく気さくな方々でお話していてすごく面白かったのでまた行きたいです。
夜遅くまでやっているお店ということで教えていただきました。カウンター、テーブル2つのこじんまりした可愛らしいお店です。非喫煙者にとってはタバコの煙がつらいですが、ご夫婦でされていて、気さくで居心地の良い接客でした。メニューも豊富で、ピザを頼むとたくさんタバスコソースを出して説明してくださいます。店内のライトや装飾も可愛かったです。観光地ということで近所のホテルの従業員さんが多くきていました。また伺いたいお店です。
知床で2軒目どこかないかなと探していたら唯一1:00までやっているバーを発見！19:30くらいに予約。店内入ると私たちで満席！電話してよかったです。気さくなスタッフさんに知床のこと、北海道グルメなどたくさん教えてもらいました（＾_＾）常連さんも多いのに、観光客にもたくさん話しかけてくれて誰でも居心地が良いはず。翌日もいきましたが、前日にきていたお客さんチラホラテーブル席にいた人は４日連続と（笑）それだけまた来たいと思える素敵なお店です✨
オープンは19時〜と遅め。カウンター6席くらいと、テーブル席が２つのこじんまりとしたお店です。カウンターの方でのみ喫煙可のようです。お二人で切り盛りされているので提供が遅くなると前もって説明していただきました。趣向を凝らしてメニュー作りをされてるんだなぁと感じます。現地の食材をたくさん使ったお料理。生ハムのサラダ、マルゲリータ、チキンバジルパスタ、コロッケなどを注文しました。まあ、家庭で作れるレベルのお料理ではあるけど、この辺りは外食できるお店もほとんどなく、夜遅くまでやっているし貴重な存在のお店です。お店の方が忙しすぎて注文をしづらいところはあります。あと、夏場は店内虫さんがたくさんいます。それはあらかじめ承知の上で行くと、雰囲気も良いし楽しめますよ。
開店の19時に予約して来店しましたが予約で満席でしたレストランBARのようないい感じのお店メニューが豊富で注文に悩みました特にパスタとピザのメニューが豊富でピザはかなり薄めの生地3人だったのであまり注文出来なくて残念だったなぁ何がめちゃくちゃ美味しいとかは特にはなかったけどまたウトロに来た際は行くと思います
流氷の時期は予約困難店との事ですが、友人に頼んで予約出来ました。19時オープンのお店地産地消のメニューが多くて素敵です。個人的にはタコのカルパッチョとアンチョビとトマトとほうれん草のパスタがお気に入りでした。パスタは道産小麦のパスタだったらもっと嬉しいな。北海道のもずくは沖縄のもずくよりも好きです。サラダもカルパッチョも味付けは単調ですが美味しいから良いです。クラフトビールの品揃えが豊富で道東限定ビールDOTOSome What Hopよなよなエールの3種類は生ビールがありました。トバのパリパリ揚げ知床産タコのカルパッチョ知床産ぶりのスモークエゾシカコロッケアンチョビとトマトとほうれん草のパスタもりもりサラダお気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
もりもり野菜サラダたまコロミートピザ知床産タコのプッタネスカのフリジジャガバター明太子チーズパスタウトロ3種ちょっと盛り全ての料理が本当に絶品でした！特にプッタネスカ、カリカリほくほくで香ばしい揚げた野菜がのったサラダ、濃厚なミートピザ至福のひとときでした✨ワインにあう洋風なお料理や、焼酎にあう和風なおつまみ色々食べれてよかったです。
◾️おすすめの利用シーン｜・21時以降でもウトロ周辺で飲みたい・地元の食材を使った料理を食べたい・バー利用◾️注文メニュー｜・★この辺バジルのジェノベーゼパスタ(1,400円)・この辺の野菜サラダ(800円)・★知床産 つぶザンギ(700円)・エゾシカコロッケ(500円)・★ミートタコス(600円)・★チョコタルト(500円)★…おすすめメニュー夜中3時まで営業している稀有なダイニングバー。お酒のメニューは100種類はありそうな勢い。地元の食材を使った多国籍料理などフードメニューも豊富。バジルのジェノベーゼパスタは大きなジャガイモ入り。つぶザンギはつぶ貝のコリコリ食感がたまらない。チョコタルトはねっとりとした舌触りで濃厚。店主さんは以前に東京にお住まいだったこともあるそうで、少しお話しできてよかったです。ごちそうさまでした。
斜里五味渕農場のラムソーセージは、プレーンと行者ニンニク味があって麦酒に最高。カラフトマスのフライは、サクサクに上がっていて上手知床産ブリのスモークもいける赤ワイン注文して、ペンネアラビアータで締めて、終了！
カウンターと奥にテーブルが2つあり。流氷ビールをはじめ、お酒豊富！料理も雰囲気もすごいいいけど、おすすめは、野菜盛り！すごく美味しい！！2皿頼もうとしたら、なんと売り切れたぐらい。知床産タコのカルパッチョと知床産ぶりのスモークこれが絶品でした。
帰省時に立ち寄り。兄弟ゲンカしてごめんなさい。ウトロではオシャレなほう！シーフードピザ美味しかったー！中々よかった！若者でちょい飲みたい人はいくべき。店主は昼はガイドさんなので話聞けるかも！2軒目利用が悔やまれる。メニューこんなあるなら一軒目から行きたかったよー
1週間ほど知床に滞在しており夜営業のお店を探していたらみつけました。お店に電話して営業を確認するもこの日はやってませんでしたが明日の月曜日は営業とのこと。ホテルでの夕食後20時過ぎに訪問。地元の方が2人のみ。おすすめを聞いたら、にんじんビールが1杯分あるとのこと。地元産のトマトをそのままジュースにしたレッドアイ。このトマトジュースがそのままトマトで激あまで美味い！ビールと混ぜても甘みを感じるなんてすごいです。にんじんビールも地元産のにんじんを使って製造してるとか。マスターの三浦さんや店長のお姉さまが気さくで、楽しい時間が過ごせました。地元の方がどんどん集まってきて、あっという間に満席になりました。楽しいお店でした。また伺います。ご馳走さまでした！
真冬に来店、マイナス10℃以上の寒い中、コンビニの横でほぼ唯一くらい明るいお店。メニュー一つ一つが美味しかったし、創作系のものも多く丁寧な印象だった。ビールも種類が多くて充実している！雰囲気も素敵！
ワンオペなので時間はかかるけれどゆっくり飲みながら、そして周りの人とも話がはずんだりしてとても楽しい時間でした。お料理は正直期待してなかったのですがびっくり！！とっても美味しかったです。特にその日のおすすめがすべて魅力的で。ピザもパスタもおなかいっぱいになりました。お酒と食べることが大好きな方このあたりは本当にお店が少ないかなかこちらとってもおすすめです！
お料理もドリンクもすべて美味しかったです！！お店の方や、他のお客さんともたくさんお話できたのが楽しかったです
網走から別海に向かう途中に斜里でランチで立ち寄った。北海道ではあちこちにある蕎麦屋　福住　さん福住さんは20年以上前からあちこちで立ち寄らせて貰っていたが暫くご無沙汰していた。美味しかった記憶しかない。天麩羅蕎麦屋を注文。思い出した。ここのそばは更科だった。田舎そば、更科どちらも好きだ。天麩羅の量がめちゃくちゃ多くてびっくりしたが全部完食。蕎麦の麺を少なめにしてもらったが少なめで通常の量だ。普通は蕎麦は120gから140gだが麺少なめで140gくらいあった笑安定の美味しさで良かったです。
しばらく待ちました。豚丼とそばのセットを注文。豚丼は甘かった。砂糖たっぷり。そばのかえしも甘かった〜！みりん？砂糖？とにかく自分には甘かった。でもはらぺこだったのでボリュームたっぷりで満足でした。ありがとうございました。
斜里でした「そば屋行くかい？」「おともします」混んでます立って待ったのは５分「もり」を頼みます他の人は全員天ぷらそば当然もりから来ると思いきや安いものは後回しです柔らかい想像しか出来ない蕎麦が来ました思いのほかこしがあるのに驚いてやるじゃん、、、想像を裏切られた段階で満足感です蕎麦の味なんてするわけもなくそこにターゲットは置いてないので一気にすすりますもう少しわさびをくれたら評価も今までより上がったんだけど汁は町蕎麦にしては普通なので文句なし良いんじゃないでしょうか
旅行先のランチは蕎麦　がメインです福住さんでは大根おろしそばを美味しくいただきました
本店と全く味が違い残念。
本店と全く味が違い残念。
本店と全く味が違い残念。
■なっとうそば　900円くらい・いろいろ乗っていてきれいなおそば！納豆・きゅうり・大根おろし・のり・なると・わさび・たくあん・卵黄！いろんな食感がたのしいです！・おそば、つゆの味…？？？納豆の味しかしませんよ！納豆は全ての味に勝ちます……それでもわたしは納豆そばが好き。。。最後に蕎麦湯入れて飲む納豆スープ(違)も好き。。。
カレー南蛮そば　950円お店はテーブル・座敷もありカウンターではないですが、コの字の１人用もあるので、１人でも訪問しやすいですカレー南蛮そばは、一般的な普通のお味で、無難な感じで美味しいですねー♪( ´▽｀)
斜里町にある【福住】さんにて仕事の帰りに遅い昼食？早い夕食？を頂きました。福住さんは確か標津町が本店だったかな？他の町のチェーン店には何度か行きましたがここ斜里町の福住さんは初めて入りました。普段蕎麦屋に行くと昼が多いという事もありもり蕎麦を注文する事が多いのですが今日は寒かったのと、お腹も空いていたので「暖かい蕎麦と肉丼」のセットを注文。まずびっくりしたのがお蕎麦なのに「なると」が…。一瞬間違ってラーメンが来たのかと(･_･;肉丼はセット物なのに肉のボリュームもありまたタレの香ばしい香りでとても美味しかったです。お蕎麦は…。とてもとても味が濃いので薄めて下さい！！と言えない小心者？笑定員が見てないうちにぬるくなるのを覚悟して水を半分位入れちゃいました。んー素直に冷たい蕎麦のセットをチョイスすればよかった(xдx;)
標津町に総本店がある「福住」の斜里店。以前何度か来た事があります。久し振りに寄らせてもらいました。店舗前の広い駐車場に車を止めいざ店内へ。店内も外観通りに広い。自分は店内中央のカウンター席に座りメニューを拝見。今回は「親子天とじそば」を注文。待っている間、店内を見渡すと・・・煙たい。天井は高いが、かなりの人が喫煙しているので・・・煙たい。軽いとはいえ、肺気腫の自分には辛い。さっさと食べて出よう。こう言う時の待っている時間て長い。待つ事10分強で「親子天とじ」が着丼。えび天が1本に中途半端にかき混ぜた卵。それに鶏肉少々。まずはお汁を一口・・・まぁ普通。蕎麦は白い更級蕎麦かな？あまり蕎麦の風味は感じられません。えび天は先っぽが衣だけ。しっかり揚げすぎかな？卵もふわふわ感が無く、鶏肉もちょっと硬いかな。残念。福住斜里店。さいなら。
店内がとても広いですね！オーダーはもりそば大盛り@850円大盛りで+200円です。おそばはクセがなく食べやすいです。言ってしまえば、特徴はありません。それでもキレイです。そばつゆが甘じょっぱく、かなり自分好み。つゆの量もかなり多めで、蕎麦湯とも楽しむことができました。蕎麦湯はとろみ控えめの優しい味わいでした。大盛りにして７００円ならもっと良いのですが。
標津の本店には昔何度か行ったことがあったのですが、こちら斜里のお店は初めてです。福住といえば、私の中では天ぷら。いつもは天ぷらうどんを食べるのですが、今回は天丼で。いつも思うのですが、本当に福住のエビ天は大きい！サクサクで食べ応えがあるのと、タレが美味しい。甘辛いタレがご飯に合っていて、それだけでも美味しいと感じます。揚げたてかと言われたらそうでもない気もしましたが、まぁ、美味しいので満足でした。一個一個がこれまた大きい！お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした！
斜里でした「そば屋行くかい？」「おともします」混んでます立って待ったのは５分「もり」を頼みます他の人は全員天ぷらそば当然もりから来ると思いきや安いものは後回しです柔らかい想像しか出来ない蕎麦が来ました思いのほかこしがあるのに驚いてやるじゃん、、、想像を裏切られた段階で満足感です蕎麦の味なんてするわけもなくそこにターゲットは置いてないので一気にすすりますもう少しわさびをくれたら評価も今までより上がったんだけど汁は町蕎麦にしては普通なので文句なし良いんじゃないでしょうか
28.11.9  斜里町出張の昼飯として「たぬきそば700円」を実食。土地勘のないおいらは、今日も国道をフラフラ。おっ『福住』発見！このお店は標津町に総本店があり、暖簾分けでフランチャイズ展開している、道東ではメジャーな蕎麦屋チェーンである。もちろんこのお店は初臨場だが、『福住』自体は4年ぶり。早速メニューを一読するが、価格設定はちと高め。同行している上司は、お得なランチメニューが無いのがご不満のようだ。カネ無しリーマンのおいら、ここで4ケタメニューを頼む勇気は出なかった…。出てきたそばは、茹で過ぎ感ありの柔らかめ。つゆはまあまあ旨く、揚げ玉もくどさはない。食べ進めると、揚げ玉の下からなると登場！こいつはちとお得な気分になれた(笑)。久々の道東そばチェーンのお味を堪能したおいらであった。
斜里でした「そば屋行くかい？」「おともします」混んでます立って待ったのは５分「もり」を頼みます他の人は全員天ぷらそば当然もりから来ると思いきや安いものは後回しです柔らかい想像しか出来ない蕎麦が来ました思いのほかこしがあるのに驚いてやるじゃん、、、想像を裏切られた段階で満足感です蕎麦の味なんてするわけもなくそこにターゲットは置いてないので一気にすすりますもう少しわさびをくれたら評価も今までより上がったんだけど汁は町蕎麦にしては普通なので文句なし良いんじゃないでしょうか
9月北見出張シリーズ二日目今日は北見市から小清水町～斜里町へ行きました。前日の夕食で　地元　情報で　斜里岳の麓　来運に農家そば店　来運そばの情報をＧＥＴ　小清水町～斜里町　順調に仕事が終わり　斜里の訪問先で　来運そばのことを伺うと　今日は営業していないことが判明　　ガッカリ・・・胃袋の胃酸がそばモードになっているので　ラーメンに変更できず国道　網走方面　ローソン隣の　福住へ札幌　中標津　新篠津　　温根湯　標津本店で食べたことがあり　感想は普通に美味しいそば屋さん　と　店舗が広いのイメージがあり数年ぶりに　福住へ　やはりこちらのお店もデカイ数えてませんが　60人以上は入れるのでは？数年前までは　ややまともな大きさのカツ丼ともりそばのセットでしたが消化能力低下で　「とろろそば」のみをオーダー更科そばとチョイ濃い目のつゆ美味しく頂きました。町内の電柱に設置した正午を告げるサイレンが鳴ると　地元も方　近くの工事現場の方がぞくぞく来店　駐車場も店内も広いので　入りやすいのでしょう。ＰＳ　標津の本店はラーメンがありました。
「羅臼岳に登るか？」って言ったら乗ってきましたウトロのキャンプ場に前泊ですオレたちはテントの中でビール呑んで焼酎呑んでそれでも10時半頃まで起きてたんだけどなんと、隣に10時頃に来て大騒ぎし出した札幌ナンバー今どきまず大騒ぎするか❓それも10時からか❓で、朝起きてみたら奴らの宴会後はキツネのターゲットグチャグチャになってますキツネで良かったよ食べ物を放置しないってこういうところの常識だぞクマならどうするお前らは車で寝てたから気にならないんだろうけどオレたちだけじゃなくテントに寝てるんだぞキツネのあとはカラスです、、、まぁ、、、どうなっちゃうんでしょキツネは追っ払ってやりましたよ、、、、でも、全く動じないって、、、敵も然る者キツネだけどよめさんは騒ぎで「寝られなかった」ってさ登山は暑い日ですよめさんは最初から変な感じでしたが明らかに熱中症登りたかったみたいだけど途中で引き返すように説得しました前泊のキャンプは金輪際やめます単独登山になりましたきついとは思っていたけど思った以上のきつさ今まで登った山の中では間違いなく１番きつい山でしたもちろん、オレにとってだよ女の人も大勢登っていたし小学生まで登っていたからね降りはよめさんを待たせているのでちょっと急ぎましたそれがダメだったんだなぁ～～～やっぱり熱中症が影響したのか残り1.5㎞で膝が壊れましたなんとか休み休み降りたけど抜かしてきた人たちに次々と抜きかえされてウサギとカメだよで、もうどうしようもなくなってリタイアしたよめさんに「オレのリュックを取りに来てくれ」って頼んじゃった情けない登山になりましたまた、、電話が通じないのだわ、、この山山小屋のオヤジさんにも「大丈夫かい？」って余計な心配かけました今年は多いんだってさ、、、新聞でも読んでいたけど救助の要請が例年の数倍だって迷惑かけたのが自分のよめさんで良かったよお詫びじゃないけどコーラを貰いますあまり飲むことのないコーラですけどもう、ヘトヘトの中のコーラは美味しかったなぁ歩数計は30,000歩登山の30,000歩は効きましたやっぱり、、、なめちゃいけません降りるときこそ慎重さが必要ですね知ってたんだけど、、、この施設は宿泊出来るんだって2500円です、、風呂もあります、、、って温泉です寝具や食べ物は持参です
北海道に来て2回目の知床旅行決行！！1回目の旅行の際は妻と2人でしたが、今回は娘も連れて3人で行きました。家族が増えた旅行も楽しいですね宿泊先の夜ご飯はかなりいいお値段がしたので、こちらのお店をおすすめして頂いたので、訪問行く直前にギリギリ予約できて、夕飯難民にならず入れました。7ヶ月の娘がいたので、小上がりに通して頂きました！店員さんも娘を可愛がってくれて、ゆったりとご飯を楽しめました『値段気にせず、好きなものを好きなだけ』でたくさん注文！お刺身盛り合わせ、餃子、フグの唐揚げ、鶏の唐揚げ、ライス大、etc、、、。餃子は2回行きました。たらふく食べました！！また行きたいお店ですごちそうさまでした。
このあたりはポツポツと飲食店がありますがどこも予約必須です。宿泊場所から１キロほど歩いて到着。店内はカウンターと小上がりがあり割と広めです。お刺身はどれも美味しかったです。サーモンはルイベになっています。アサリの酒蒸しはバターたっぷりです。お酒（割り物）に関しては薄めです。二軒目行こうと思いましたが、どこも予約でいっぱい＆閉店時間が早いです。はしごするにも距離があります。知床で外食をする方はきちんとプランを立てることをおすすめします。
かなりの海鮮好きを自称しており方々で食べておりますが、ここのものは本当にどれを食べても美味しかった。日頃は東京か札幌が多いですが、ウトロまで来て「北海道の海鮮」の本当の意味を深く知れたような気がします。
北海道3日目の夜は、居酒屋でいろいろ食べたい！ということで、こちら潮風さんにやって来ました。地元客もたくさん入っているようで、こういうお店は間違いなくアタリですね！漁港だし、ということでもちろんお刺身の盛り合わせ、あとはどこで食べても美味しい鮭を今度は焼き魚でいただきました！どれも鉄板で美味しい（特に、お刺身の中でもホタテがめちゃくちゃ美味しかった！）のですが、今回のベストヒットは子どもが注文した塩ラーメン。貝で出汁をとりつつ、具材としても乗っかっているわけですが、スープを飲むと旨みが溢れんばかりに押し寄せてくる感じ。ラーメン屋では難しい、採算度外視？一杯入魂の、バランスよりも素材を余すことなく味わえるラーメンは、まさに居酒屋ならではで、北海道で食べたラーメンの中で1番美味しかったです。お試しあれ。
知床ウトロにて地元料理でもという事でこちらのお店に行ってきました。雰囲気カウンターと座敷のお店ですね！普通かな？！サービスご主人が料理担当、奥様が接客担当というイメージのお店でした。とても良い感じだと思います。ありがとうございます。お味写真に載ってる料理をいただきました。カスベふわふわですがナンコツが少しコリっとして美味かった。ホッケフライサクサクでふわふわで1番美味しかったかも？！めふん鮭の腎臓らしいです、好き嫌い分かれるかも？ます（カラフトだっけ？）旨み強くて美味しかった刺身盛りカレイとボラが美味かったかな？！総評知床の雰囲気も味わえるお店ですね。ごちそうさまでした♫
サクラマスはルイベも焼魚も美味しかった。特に焼魚は逸品。めふん、塩辛、いくらは味が濃いめ。味はふつう。いくらは時期が良ければ旨いかも。唯一の純米系の酒しれとこの水は、味は悪くはないが300㍉1800円とかなり高め。塩ラーメンは美味しかった。
お刺身の盛り合わせは5種類のお魚がキレずつで2000円超,サクラマス塩焼き1200円。観光客価格かなぁ。と思っていたところに豚丼1200円！これが一番美味しかった。週末なので予約で満席でした。席数が少ないので予約したほうがよいかも。20時以降運が良いと座れるかんじでした。周りにあまり飲食店がないので
知床にある数少ない夜も営業しているレストランで、予約必須です。予約しないと多分入れません。2組ほど予約なしで来ましたが、満席では入れないことを伝えられていました。刺身定食2,450円とさけ親子丼2,500円をいただきました。さけ親子丼、サーモンではなくまさかの鮭ほぐし、、さけ親子丼と聞いたらサーモンを想像しません？？ちょっとびっくりです。刺身定食は美味しかったです◎ただ、どちらも提供にかなり時間がかかり、25分ほど待ちました。他に4組ほどしかいなかったのにこのスピードなので、時間に余裕のある方向きだと思いますし、予約しないと入れないのは少し難点です。
知床に旅行に来た際に見つけた居酒屋さん。アットホームな感じの雰囲気のお店で定食や一品料理があって楽しい食事の時間を過ごせました。私はお刺身定食、娘はいくら丼、主人はアラカルトでホッケの塩焼きと肉団子、せせりの塩焼き、アスパラの塩茹でを頼みみんなで少しずつシェアして色々なお料理を楽しみました！お刺身定食のサクラマスがとっても美味しく大感動でした！感じの良い奥さんがとても印象的なお店でした。
遅めの時間に斜里町に到着したので、空いているお店がほとんどなく···危うく夕食難民になるところをギリギリセーフで受け付けていただきました。お腹がすきまくっていたので迷わずがっつり豚丼を注文。ほどなくやってきた丼には肉厚の豚がー！タレも丁度いい甘さであっという間に平らげてしまいました。ごちそうさまでした！
知床ウトロで夕食に伺った居酒屋さん。夜営業しているお店は少ないので、予約をして行きました。お値段は若干お高め。でも観光地だからこんなものかな。生ビール、アスパラ焼き、ホッケの塩焼き、フグの唐揚げをオーダー。アスパラは太くてジューシー！ホッケは身がホクホクで、とても美味しかった。フグの唐揚げも、塩味がちょうどいい。他にもたくさんメニューはあったので、また知床にくることがあれば、また伺いたいです。
18時予約でイン全席予約席になってました。ホテル泊で食事は地元のお店でと、考えるなら早くの予約が良いかと2ヶ月前に予約してよかったと安堵どんどん来客ありましたがお断りしている状況でした。お刺身盛り合わせはルイベついていて美味しい地元の海産物もたくさんもずくは、沖縄より濃い感じ美味しかった
煮魚と刺身定食をいただきました！とってもおいしかったです！土曜の夜、19:30に予約していきましたが満席でしたので予約してよかったですデザートに食べたアイスクリームもとってもおいしかったです！機会があったらぜひまたいきたいです！
道東旅行の際、ウトロに宿泊することになり、こちらのお店にお邪魔いたしました。ウトロ地区のお店はとにかく閉まる時間が早く、夕飯の時間になるとこちらのお店の他に数店舗しか空いておりません。海鮮を…となると、わずか2,3店舗が候補となります。その中で、今回は潮風さんをチョイスして伺いました。20時ごろに伺いましたが、ちょうど満席です。運良くカウンターが空き、15分ほどで座ることができました。どの料理も美味しく、とても満足できました。ホタテの刺身を頼んだ際に、オーナーが「ここら辺で採れた生のホタテは中々入って来ないよ、レアだよ」と声をかけてくださり、その言葉通りとても美味しいホタテでした。ルイベも焼き魚もとても味が濃く、ご飯が進みました。とても良いお店です。なるべく予約をして行った方がいいと思います。
満席だったのですがご無理を言って少し遅めの時間に席を確保していただきました。ありがとうございます。「知床ドラフト」というクラフトビールはきれいな緑色をしていました。次の日の朝が早かったので2本目はやめましたが「流氷ドラフト」というブルーのクラフトビールもあるので飲みくらべしても面白かったかも。観光客向きというよりは地元の居酒屋という雰囲気が強いです(それでも近くにホテルがあるので観光客がほとんどだとは思いますが)奥さんは明るい気さくな方でした。
諸々予定変更したため、人気店とは知りながら開店直後に突撃訪問したお店予約席の札が立ち並ぶ中、快くお迎えして戴けましたテーブル席でも良いとの事でしたが2名なのでカウンターにお通しは枝豆お刺身盛合せ銀鮭すじこ(自家製とのこと)鶏の唐揚げ餃子イカの一夜干し鮭塩焼き塩ラーメンビール大瓶　2本日本酒750ml瓶　1本丁度1万円でした観光地で選択肢が少ない中なので、そんなに期待せずに行ったのですが(失礼)、すべてのお料理が丁寧に作られていて美味しかったですちなみに、私達が食べ始めてから、数件の当日予約の電話がありましたが、既に予約で埋まっていたため、20時過ぎて空いていたら・・・という感じでした少人数で運営されているので、お料理の提供に少し時間がかかりますが、雰囲気も良く、また来たいと思うお店でした
ウトロの人気店。地元の方々からもオススメされます。ウトロは観光地なんだけどその割に飲食店は多くない。なのでなかなか満員で入れないこともありえる。なので早めに予約をさせていただきました。何度か行ってますが地元の珍しいネタも食べられて満足です。ごちそうさまでした。
この時期の知床はお店が全然やってなくて夜ご飯を食べるのに一苦労の中、このお店は空いていてとても助かりました。北海道の新鮮な食材と家庭的な味付けで晩酌を1人でも楽しめました。焼き鮭は良い焼き加減でしたし、カレイは白身の美味さを楽しめました！
北海道らしい海鮮が食べられる居酒屋。人もたくさんで賑わっていましたし、地元っぽい人もいて信頼感あり。海鮮はどれを頼んでも美味しく、ついつい追加で注文してしまいました。ふらっと立ち寄っただけなのに大当たり
ウトロの旅館に遅い時間に着き、素泊まりだったので、ご飯を食べる場所を探しに。地元の人にお薦めの店を聞いたら潮風さんを紹介されて訪問。希少なエビや、焼き魚などいろんなメニューがあって楽しい。美味しくて酒を飲みすぎてしまった。
塩ラーメンをいただきました。東京でも有名な山頭火に近い。ただ、それよりも少し薄味。メニューにトロ肉もあったりと、味だけでなく、トッピングも山頭火に似ている。朝夜ブッフェの旅の間のランチなのであまりお腹は減ってないものの、するするいけました。つまり、美味しかったといことです。テイクアウトの2食750円も購入しちゃいました。ご馳走さまでした！
ひと月前の知床観光リベンジ、前回は日曜日にて此方はお休みでしたので今回土曜日は満を持しての訪店、お昼時でしたがほぼ待つことなく入店、食券を購入後カウンターへ着座。連れが塩ラーメンだったので私は味噌ラーメンをポチってました、暫し後着丼。味噌ラーメンはおろし生姜は乗っていませんが純すみに近い濃厚でオイリーな味わい、塩ラーメンは他の方のコメント同様に「山頭火」の如く塩豚骨のクリーミーかつ濃厚な味わいで連れは気に入っていました。どちらもデフォで厚めのチャーシュー一枚と角切りチャーシューが２個入っていて肉はこれで十分かなという感じです。地元と思しき方で賑わっていました。
平日14時少し前に到着駐車場には沢山の車入店すると数分待たされ着席ネギ塩ラーメン半熟卵豚骨ベースだが結構あっさり特選＆ノーマルチャーシュー半々味噌ラーメンかなり味噌薄めのあっさりスープは豚骨ベースだけどクドさは無し味も薄めで比較的あっさり食べ進められますご馳走様でした(*^^*)
知床に滞在中にお伺いしました。平日の12時前、お伺いした時は店内満席で、車で待つように言われナンバーを知らせて戻りました。車内で待つこと数分、「こんなすぐに呼ばれるなら、車に戻る必要はあったのか？」と思うほど早く呼び戻されました。笑とりあえず迷ったら「塩」ということで、塩を発注。さほどお腹は空いていなかったので、小さなサイズを。さっぱりとした豚骨？と言うのが合ってるのかも。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。店を出る頃には、そこそこ待ち人がいました。
地元から店舗までは　3時間11時に店舗に電話（予約可と食べログに記載されていたので）お昼の予約はやっていないとのことでした店舗着　11:50駐車場１台分空いていて　ラッキー入ると、カウンターが空いていて、内ドアを開け券売機へ辛味噌、小ライスは決めていて券売機も使いやすかった！券をおねいさんに渡し、カウンターへすると、券売機がなって、お釣りを取っていなかった！はず！3連休最終日でもあり、ほぼ満席4人オペのようでした手際がいいのか、けっこう早めの着丼フォルムは、北見の元波飛沫の店舗とほぼ同じスープは、これも、同じのよう旨い麺も、同じのよう結果、旨かったご馳走様でした
月曜日の11:30頃に行ったら外に3名ほどウェイティングしてました。ラーメンは塩を選択。見た目は豚骨ですが、食べてみるとコクがあるが、あっさりしていてとても美味しいです。また知床に旅行する際は他のメニューも食べてみたいです。
お店の前で名前を書いて15分くらい待ちました。お店の前にメニューがあるので予め決めました。名前を呼ばれて券売機でチケットを買います。券売機でPayPayではなくてトヨタウォレットを使おうと四苦八苦していたところにスタッフさんが一緒に使い方を調べてくれました。野菜ラーメンの塩。1150円。他の人の口コミで塩が美味しいと書いてあったので塩にしました。でも味噌のスープも一口いただきましたが、これも美味しかったです。塩と言っても透明な塩ではなくて豚骨かなぁ。白濁していました。味はやはり豚骨のまろやかなスープ。旅行中は野菜が不足しがちなのであえて野菜ラーメンにしました。野菜はキャベツやもやしなど。たくさん入っていました。チャーシューも美味しかったです。ごちそうさまでした。スタッフさんは親切でした。
昼はラーメン店、夜は居酒屋という波飛沫（なみしぶき）さんです。昼時でしたが、運よく待たずに入れました。最新の券売機でラーメンを選びます。まずはイチオシの塩ラーメン（迷ったらコレというメッセージ）と味噌ラーメンを注文。7分ほどで着丼です。大量のお客様をさばける手際の良さそうな店です。まずは塩ラーメンのスープを一口。素材の味がシンプルに伝わります。麺は比較的細いちぢれ麺でよくスープを絡み、味も美味しい。次に味噌ラーメンは、札幌系の深みのあるしっかりした味噌と出汁の旨味が口に広がります。チャーシューも柔らかく味が乗っています。となりで食べていた中太ストレート麺のつけ麺が気になり、次の日も来店してしまいました。つけ麺は味噌か辛味噌の二択。これも秀逸の一品でした。地元とオホーツク海に馴染んでいる波飛沫は知床にはなくてはならない存在と思います。
知床横断道路から峠を下ったウトロにあるお店。昼の時間帯はラーメン専門、夜の時間帯はラーメン以外にも焼き鳥や本格焼酎が味わえる居酒屋としても利用可。基本は日曜日が定休日ですが、不規則になることもあるのでブログを要チェック。国道沿いに大きく”麺”と掲げられた一軒家の文字が目印。ご家族で運営していらっしゃるようで、今夏は息子さんが紋別高校で北北海道大会進出を決められたとかで、野球応援のために営業日等が変更になった模様。いいですねー。それから知床という土地柄か、食材入手も限られているようで、品切れ等で営業内容が変わることもあるみたいです。いももちや知床鶏使用の焼き鳥もあるようで、地元グルメを楽しむ店として観光とともに訪れるのも良いかも。掘りごたつ席にテーブル席、カウンター席があり、ご家族やグループでの来店もOK。今回は限定の2種のチャーシュー食べ比べ＆バターコーン（塩らーめん）　1,650円(税込）をオーダー。平日19時頃、先客後客多数。並びましたー。暫し待って着丼～いっただっきまーすっ。アッツアツ！スープは…おお、一見味噌かと見紛うような色ですが、とんこつ塩なんですね。うまー。こちらのお店は醤油も味噌もありますが、塩から始まったお店だそうです。豚骨ベースながらクセなどは無く、塩分濃度も絶妙。美味しい！どうやら店主さんは旭川の山頭火さんのご出身らしい。なるほど。白濁していますがコクがありスッキリ。うん、これは良い。飲み飽きないスープだな。麺は～角のあるやや縮れ中太麺。多加水でちょっと懐かしい味わい。つるりとした表面ながら意外とよくスープを持ち上げてくれる。長さは丁度良い。板海苔、このらーめんには良く合っている。美味しい。バターの香りとコクも良い。コーンが活きますね。ネギがスープの熱さで程よくしんなりして私好み。柔らかいクコの実がアクセントに。メンマは歯応えややあり、スープと良く馴染んでいます。特筆すべきはチャーシュー。2種の食べ比べ。最近はやたら低温調理のものが多いですが（私がそういう店に多く行っていたこともあるが）、ここのはしっかり火が入りながらもラーメン一杯のバランスが良くとれていて美味しい！豚トロ系のは珍しいな。矢張り塩と云うとこれまた流行りなのか、淡麗で女性が好みそうなものが多いだけに、何だか郷愁を誘われるような、しかし決して古臭くない美味しい一杯で大満足。ご馳走様でしたー！！
夏休みの妻との知床旅行。羅臼から知床峠を超えてウトロ側へ。知床峠展望台の駐車場には、ハンターさんと財団の方がいて、「親子熊が出てますので車外に出ないでください。」と言われました。先日岩尾別側で事故があったばかりですが、熊との共存を含め、自然遺産を守るのは大変だと感じました。私たちは熊鈴や撃退スプレーを携行していましたが、羆を刺激したり人慣れさせないよう、そっと羅臼岳を撮影して峠を降りました。この後、展望台や駐車場は当面の間、立入禁止になったそうです。さて、波飛沫さんです。平日の正午前に訪店。まだ駐車場も店内も空きがあります。食券機で迷わず塩ラーメンを発注。この後、次々に後客が来ます。大陸系の大家族の観光客は、日本語がよく分からないのか、長時間食券機の前を占拠して後のお客さんは大迷惑。最近道内でもよく見る光景です。羅臼に比べてウトロはかなり観光地化してますね。店員さんに食券を渡してからおよそ8分で着丼。ラーメンのビジュアル。おやっ！どこかで見たことある出で立ち。ああ、山頭火だ！後から暖簾を見て納得しましたが、旭川の山頭火と関係があるみたいです。スープの初口。塩ラーメン音痴の私ですが、豚骨の風味と絶妙な塩加減が旨い！豚骨の中にほのかに魚介も感じます。知床の先入観かもしれません。濁り系のスープで、滋養軒さんの塩ラーメンとは対極なコクありの高レベル。麺は森住？小林との説もあるようですが、中細ややちぢれがスープに絡みます。具材は2種類のチャーシュー、太めのメンマ、海苔ですね。特にチャーシューはトレンド系のこだわりのある食べ応えのある逸品。チャーシュー麺にすればよかったかな？！麺は細めですが多加水で固めの食べ応え。旭川系ほど最後までのびません。アクセントの小梅がまさに山頭火ですね。おいしくて高レベルな海鮮を満喫した後の塩ラーメンには、ある意味満足で、行ってよかったです！ごちそうさまでした！
ここはいつも混んでいるのですが、ラッキーなことにすぐ座れました。後ろの方達は待っていましたが。この辺にはない味ですね。あっさりしてるのにしっかりしてるというか、トロチャーシューも美味しいです。とろっとろです。子供と食べましたが、少し足りなくて替え玉をもらっちゃいました。いつもありがとうございます。ご馳走様でした。
北海道旅行で、立ち寄りました。かなりはやめに行って大正解！　店前にある予約表、最後の枠に滑り込めました。並んでいるあいだも、ひっきりなしにお客さんがきては、帰って行かれました。約60分ほど待って、ようやく店内へ。皆さんがおっしゃる通りの、美味しいラーメンを堪能しました！
世界自然遺産にあるミシュランガイドにも掲載されたラーメン屋さん。道の駅のすぐお隣です。観光客向けのお店が多いなかでは、リーズナブルなラーメンは嬉しい。辛味噌と味噌をチョイス。ちゃんと北海道ラーメンの黄色いちぢれ麺で好きな味でした。この場所で食べる格別感もあって。大変美味しゅうございました。
北海道知床半島の根元に位置する宇登呂(ウトロ)エリア。道の駅"うとろ・シリエトク"付近にあるオホーツク海に面したミシュランガイド北海道ビブグルマン獲得の人気ラーメン店へ。夜は居酒屋営業もしているそうな。昼営業もラストオーダー間近だったが、ウェイティングしていた…店主は旭川に本店のある全国でも有名なラーメン店「山頭火」出身で、こちらは昼はラーメン屋、夜は焼き鳥や本格焼酎も楽しめる居酒屋として営業しています。店内はカウンター席とテーブル席にお座敷タイプと様々な席が用意されております。また、お会計はは入口入って左の券売機よりキャッシュレスでも可能オーダーは「ラーメン(塩)＋ミニチャーシュー丼(1340円)」やはり山頭火出身と言うことで、ここは塩ラーメンを。豚骨ベースで白濁としながらもあっさりしたスープが特徴。麺は森住製麺の中細ちぢれ麺でスープによく絡む。ミニチャーシュー丼はその名の通りという感じ。みんなバラバラのラーメンを頼みましたが、私のが正解だったかな。笑都内で山頭火出身店ってあまり聞いたことないので、新鮮だったのと山頭火系自体も久しぶりだったので懐かしかった♪
北海道最終日、5日目のお昼はウトロ西にある、評判よさげなこちらのラーメン屋に。なんだかんだ、北海道に来て結構ラーメン食べてます。塩も味噌もあったので、オススメを店員さんに聞いたところ、どちらもファンがいますが初めてなら塩をオススメしているとのことで、塩をオーダー。出てきたラーメンのビジュアルを見て、何となく予想できたのですが、いわゆる山頭火系の塩ラーメンですね。北海道の東の方でこのタイプのラーメンを食べると思いませんでしたが、そもそも山頭火自体北海道のラーメンですもんね。久々のこのタイプのラーメンで、懐かしく美味しくいただきました。家族の味噌ラーメンのスープを味わいましたが、ボリューム感を感じたい人は味噌の方がオススメかな？
ウトロです。世界自然遺産の知床観光の拠点ですね。夏の観光シーズン真っ盛り。たくさんのひとが来てますなぁ。外国人も多いです。ですがランチとなると案外食べるトコが少ない印象。ホント数えるほどしかないんじゃ。私見ですが。まず目指した港近くの食堂はスゲ〜〜〜行列。で、ワタシの選択肢はもう1軒しかなく､､､こちら。『 波飛沫 』以前、我が街にもあったな。人気のラーメン屋だったけどウトロだけにしたんだよね。13時半過ぎ。この時間でも満席で外で何組か待ってます。でも5分ほど待って案外すんなり入れました。「塩らーめん」970円。白濁したスープは豚骨ですな。臭みはまったくなし。コク深くクリーミーな味わいがとてもイイ！森住製麺は間違いない。うまかった〜♪小上がりには8名ほどのチャイニーズファミリー。とうちゃん大ジョッキの生ビール飲んでるヮ。スゲ〜うらやましー。^^
ランチのギリギリの時間に行ったら並ばずに入れましたが店内お客さんでいっぱいでした。塩ラーメンがうまい！と聞いていたので迷わず注文。豚骨ベースの塩ラーメンだったのであっさりしすぎず、でも重くもなくとっても美味しかったです！
知床で立ち寄った「波飛沫」で塩ベースのネギラーメンを注文。店名もメニュー名も素敵で、期待通りの味に大満足。澄んだスープにシャキシャキのネギがよく合い、体に染みる美味しさ。知床に来たらぜひおすすめしたい一杯です。
野菜らーめん¥1130塩、醤油半熟玉子¥150¥1280×2全然期待していなかったウトロのラーメン屋さん。塩が好きな私にとってはめちゃくちゃどハマり。このお店の売りは塩ラーメン！醤油が売りのお店の塩ラーメンって、旨味がなく塩の味がするだけ、というパターンが多いんだけど、塩ラーメンをおすすめするだけあってとても美味しかった。うまく表現できないけど、豚骨と塩ラーメンを混ぜたような味。半熟玉子は味のついていないタイプで、そこも好みでした。
金曜昼1時過ぎに訪問。外で待ちが7名程度。名前書いて椅子に座ってると10分少々でお呼び出し。入ってすぐの券売機で塩、大盛、玉子を注文。うかうかしてたら着丼。早っ（笑スープから…白濁してるけど、くどく無いどこまで奥があるのーって位美味しいスープ。麺も細麺だけどスープに負けない美味しさ…チャーシューも角と普通に切った物と両方で飽きさせない。メンマもバッチリ塩抜きして、歯応えあるけどちゃんと口休めになる美味しいやつ。気がついたらなーんにもない…危なくスープ完飲するところでした…また寄りますねぇご馳走様でした。
子供達とお母さんを連れて行って来ました！予約時に牛タン　牛さがり　牛カルビ　小肉しまホル　キムチホルモン　ビビンバを注文してあったので着席と共にどんどん来ます末っ子　念願の熱々ビビンバ「うまーっっ‼️」の連続お肉をほお張り　「うまーっっ‼️」娘も大好きな牛タンを黙々といつも少食だけど　沢山食べたねお母さんも静かに「美味しい」ってお肉も厚くて　ビビンバもデカっ‼️タレも美味しいし〆はバニラアイス　　濃厚です美味しいって沢山食べてくれて連れて来て良かった〜って思った❤️帰りは３代目ご夫妻に外まで見送られ‍↕️「美味しかった〜ご馳走様でした」って伝えてた　我が子達でした次はパパも一緒に皆で食べに行こうっと
久しぶりのモクモクwいい具合に燻されてきました。と言うほどの煙ではありません。いや、煙はしっかり排煙されていますので、差ほどではありません。昔とは違いますw高級焼肉ではありません。口にいれるとトロけるような焼肉ではありません。しっかりと肉を食べている感触が残ります。脂は強めです。昔は焼肉と言えばこの様な感じでした。嫌いではありませんが、量は食べれません。たまには良いと思います。ごちそうさまでした(^o^)
子供達とお母さんを連れて行って来ました！予約時に牛タン　牛さがり　牛カルビ　小肉しまホル　キムチホルモン　ビビンバを注文してあったので着席と共にどんどん来ます末っ子　念願の熱々ビビンバ「うまーっっ‼️」の連続お肉をほお張り　「うまーっっ‼️」娘も大好きな牛タンを黙々といつも少食だけど　沢山食べたねお母さんも静かに「美味しい」ってお肉も厚くて　ビビンバもデカっ‼️タレも美味しいし〆はバニラアイス　　濃厚です美味しいって沢山食べてくれて連れて来て良かった〜って思った❤️帰りは３代目ご夫妻に外まで見送られ‍↕️「美味しかった〜ご馳走様でした」って伝えてた　我が子達でした次はパパも一緒に皆で食べに行こうっと
子供達とお母さんを連れて行って来ました！予約時に牛タン　牛さがり　牛カルビ　小肉しまホル　キムチホルモン　ビビンバを注文してあったので着席と共にどんどん来ます末っ子　念願の熱々ビビンバ「うまーっっ‼️」の連続お肉をほお張り　「うまーっっ‼️」娘も大好きな牛タンを黙々といつも少食だけど　沢山食べたねお母さんも静かに「美味しい」ってお肉も厚くて　ビビンバもデカっ‼️タレも美味しいし〆はバニラアイス　　濃厚です美味しいって沢山食べてくれて連れて来て良かった〜って思った❤️帰りは３代目ご夫妻に外まで見送られ‍↕️「美味しかった〜ご馳走様でした」って伝えてた　我が子達でした次はパパも一緒に皆で食べに行こうっと
子供達とお母さんを連れて行って来ました！予約時に牛タン　牛さがり　牛カルビ　小肉しまホル　キムチホルモン　ビビンバを注文してあったので着席と共にどんどん来ます末っ子　念願の熱々ビビンバ「うまーっっ‼️」の連続お肉をほお張り　「うまーっっ‼️」娘も大好きな牛タンを黙々といつも少食だけど　沢山食べたねお母さんも静かに「美味しい」ってお肉も厚くて　ビビンバもデカっ‼️タレも美味しいし〆はバニラアイス　　濃厚です美味しいって沢山食べてくれて連れて来て良かった〜って思った❤️帰りは３代目ご夫妻に外まで見送られ‍↕️「美味しかった〜ご馳走様でした」って伝えてた　我が子達でした次はパパも一緒に皆で食べに行こうっと
月曜日の斜里駅周辺はまだお店がやっていました。魚欲はランチで満たしていましたので、夕食はこちらへ。店内に入ると先客は家族連れ一組(その後一組来ましたが予約席の看板には来客なかったです)。カウンターに通されました。座ると伝票が渡されて、オーダーはこちらに記入して渡すようです。まずは生とグレープフルーツサワー、肉の量はわからないですが、折角北海道なので豚焼肉。トラカルビに黒豚バラ、豚なんこつ(喉なんこつ)、嫁さんが牛タン食べたいとの事で、牛タン。野菜はオニオンサラダです。七輪でモクモク系。生はスーパードライで乾杯です。オニオンサラダはスライスオニオン。1番収穫から遠い時期なので甘いフレッシュなタイプではないが、少し辛さもありながらシャキシャキで美味い。肉来ました。結構多め。皿にレモン汁と自家製生ダレを。生ダレはすりおろし具材多め、林檎が基本かな？スパイシーではなく、フルーティーな食べるタレ。何にでも合ううまいタレです。まずは牛タン。厚切りでタン先なので食感強めの固めです。やはり豚でしょ。黒豚バラは練炭でしっかり焼くと脂が閉じ込められて美味い。先程の生ダレとの相性バッチリです。トラカルビは豚のアバラ周辺。これは脂が少なめで食感もあり美味い。タレ漬けですが、生ダレと合わせるとフルーティー。軟骨は炙りながら。妻は初めてと言いながら、コリコリして美味しいとハマってました。追加の飲み物はホッピーに金宮のシャリキン。こちらはホッピーに好きな焼酎を合わせるタイプです。ホッピー280円なので、東京なら小さめ瓶で、シャリキンと合わせて中ジョッキピッタリ。贅沢。奥さんは炭酸水を頼んでました。締めは海鮮チヂミ。ちょっとふっくら厚め。海鮮はイカかな。でも付いているタレではなく、生ダレを堪能するのにこれが良い。タレをチヂミに乗せられる位、すりおろし具材がたっぷり。これが良い。お腹一杯になって、2人で6600円。安い！ごちそうさまでした。
子供達とお母さんを連れて行って来ました！予約時に牛タン　牛さがり　牛カルビ　小肉しまホル　キムチホルモン　ビビンバを注文してあったので着席と共にどんどん来ます末っ子　念願の熱々ビビンバ「うまーっっ‼️」の連続お肉をほお張り　「うまーっっ‼️」娘も大好きな牛タンを黙々といつも少食だけど　沢山食べたねお母さんも静かに「美味しい」ってお肉も厚くて　ビビンバもデカっ‼️タレも美味しいし〆はバニラアイス　　濃厚です美味しいって沢山食べてくれて連れて来て良かった〜って思った❤️帰りは３代目ご夫妻に外まで見送られ‍↕️「美味しかった〜ご馳走様でした」って伝えてた　我が子達でした次はパパも一緒に皆で食べに行こうっと
あまり大きくないですが、メニューはお肉もお酒も豊富で、素敵な笑顔のママがいる美味しい焼肉屋さんでした。個人的に気に入ったのは、タレと牛サガリとチヂミ！笑タレは甘めですっきり、手作りとおっしゃってました。いつもは塩で食べちゃうのですが、タレが好みすぎてチヂミすらタレで食べてしまいました。笑ごはんのすすむ味です(^^)牛サガリはしっかり焼いてもとっても柔らか♡チヂミは想像してた２倍の厚みで驚きましたが、さくさくで具沢山で美味しかった！個人的にママの作ってくれたお酒も甘めで好みでした。笑写真の豚タンは分厚かったけど柔らかかったし、ノドコリとツケネも美味しかったなぁ…珍しく長芋メニューも多くて長芋好きにはたまらないお店かと思います。(長芋キムチいただきましたが、サラダも気になりました)帰りは出口までお見送りしてくださいました。斜里きたときは、また行きます♪
今日は斜里飲みですJRの飲み旅ですあちこち遠征に行ってますが、斜里ももうそろそろ打ち止めですね残っている店は一桁ないでしょうねJRが通っていないところで飲むのは難しいですからね女満別美幌くらいでしょうか？？しゃばに出てきたおじさんの店と、蕎麦屋さんで食べました結構食べたけどまだJRの時間まではしばらくありますよめさんがＪＲの車内で、スマホで見つけていた焼肉屋に行ってみます雪は結構強く降っていますボロクソ傘を持って行きます「とら」ですどうして「とら」なんでしょうね店に入っても、阪神臭さは微塵もありません道の駅のすぐ裏です8時半ですが、小上がりやテーブル席には若者がたくさんですカウンターに座ります今日何杯目の「ビール」でしょうか？乾杯です「キムチ」と「脂の強いのは？」って聞いたら「ホルモンのセットだ」というので、それを頼みますおばちゃんです肉屋さん(調理場)は、おねえさんでしたねＪＲの時間を気にしながらの焼き肉になりました炭ですで、コンロのすぐ上には換気扇がありますから帰りのＪＲも安心なんでしょう、、、、と、、、、たかをくくっていたら煙が出るわ出るわモォ～～～モォ～～な煙ですこれにはすっかりやられちまって参ったもんです見かけ倒しの換気扇です、張り子の虎でしょうかって、それで「とら？？？？？」肉は苦手なマルチョウも入っていましたがゴロン」として脂もたっぷりで美味しい肉でした煙がなぁ！”！時間はギリギリになっちゃった斜里呑みでしたおもしろかったな<p><ahref="
地元に昔からある、焼肉店ですが今まで行ったことがありませんでした。せっかくですから、調査開始です。道の駅しゃりの、駐車場の隣にある、虎の絵の描いた焼肉店ですぐわかります。中に入ると、お客さんの写真が壁一面にズラリ。店長が来店記念に、ご飯を食べているところを写真を撮ってくれます。（中には地元の住民が写っています。見知った顔もチラリ）焼肉盛り合わせ（豚カルビ・牛カルビ・トントロ・牛サガリ・豚サガリ）ホルモン盛り合わせ（豚タン・特製ホルモン・ガツ・ハツ・キムチホルモン）ライス、漬物を注文しました。その他にビビンバを注文しました。（冷たいビビンバを注文したのですが、ミスでアツアツの石焼ビビンバが登場）何が旨いって、ジューシーな骨付き豚カルビとプリプリした、特製ホルモンが美味しかったです。ガスのお肉もいいけど、やっぱり炭火だよね。-------------------------------------------------------------------後日談、最近突撃したら、マルチャン（丸ホルモン）がありました。頼んでみたら、とろける食感、メチャメチャ旨かったです。
炭火の七輪での焼肉屋さんでした。火力が弱くて、中々焼けません。肉の種類も何か少なく、大衆焼肉屋さんとしては、価格も少し‥かな？店の規模も小さくて、テーブルが4卓でカウンター席か五席で、家族的なお店でした。地元の方で結構にぎわってはいましたが、おいらには向いて無かったみたいでした。
斜里町（しゃりちょう）で、寿司っていいなと思いお邪魔しました。外観はお寿司屋さんなのかな？と感じます。店内は、カウンターとテーブル席が数席。使われてるか分かりませんが、お座敷もあるようです。お店は、ご主人がお一人で切り盛りされている様子です。可愛らしい感じのする方です。この日は、日曜日でネタがあまりないとの事であったため、オススメを適当に握ってもらいましたが美味しいネタばかりでした。タイミングにもよると思いますので、ご主人と相談しながらいただくのも良いのかもしれません。今回は、クロハモがとても美味しかったです。お値段もとてもお値打ちです。ゆっくりとお食事を楽しんでください。美味しかったです。ごちそうさまでした。
何年か前に、ドラッグストア 「ツルハ」さんの裏にあった、お店を国道沿いに移転した、お寿司屋さん。何年か前に行ったのですが、注文した、茶わん蒸しが、全然出てこなくて、ブチ切れた思い出しかありません。今回もう一度チャレンジです。お店は国道沿い、網走側から走って、陸橋を超えたすぐ左手にあります。外観はちょっと大きな家の様で、全く寿司屋の雰囲気はありません。中は、カウンターと、テーブル席、奥に小上がりが有ります。私たちは、テーブル席に座りました。小さなファンヒーターが、良い感じです。（すいません2月のお話です）当たり前ですが、お茶をいただきました。（寿司やなんだから、当然のサービスだと思います。）奥さんが、「上生寿司」、私が「春日丼」、おススメの、「チカとタチのフライ」、再チャレンジの「茶わん蒸し」です。・春日丼 800円色々なネタの、端っこをチョコチョコ集めた、どんぶりです、酢だこや、タマゴ、マグロに、サーモン、油揚げまで、色々な物を、チョコチョコ食べられるので、面白いですね。・おススメの、チカとタチのフライ皆さん、タチってしっていますか？タラの白子なんですが、フライや、天ぷらにするとフワフワっとして、美味しいです。色々食べて、お腹いっぱい、お会計を済ませて、帰るときに「茶わん蒸し」は？また一つ、ミステリーの用です。（お会計に入っていなかったので、忘れていたのかも）
知床国立公園に行くために斜里に訪れたのですが、バスターミナルに着いてから「今日は強風のため、営業しておりません」と言われ絶望。電車で摩周湖に向かおうとしたら電車は7時間後でさらに絶望…無免許の私は仕方なく時間を潰すことに…お昼ご飯の場所を決めようと地図を開いて見つけたこのお店。名前から周りのお店とは違うオーラを感じたので行きました笑着いたは良いものの、場所がここで本当に合っているのか…!?というようなところにありました。これはヒミツキチだぁー。恐る恐る入店するとクッキーの香ばしい匂いが…!!良かった合ってたんだと胸を撫で下ろす。笑クッキーとチーズケーキと紅茶をいただきました。あとは本の紹介をされました笑生まれも育ちも東京なのですが、斜里にいる子たちも過去の自分と悩むことは同じなんだって思ったり、田舎特有の悩みを抱えてたり色々知れてよかったです（ご飯の感想を書く場所だが??）
流氷の時期の水曜日の15時くらいに伺いました。メーメーベーカリーの薪で焼いたハード系のパンをおすすめされて伺ったけど残念ながら既に完売水曜日と土曜日にのみ販売されているそう。次回はタイミングと縁があれば試してみたい。コスタリカのコーヒーとハンドメイドビスコッティを頂きました。スペシャルティーコーヒーを色々なお店や産地で頂いてから最近はカフェや喫茶店に行ったらオリジナルブレンドを注文するのが好きです。そのお店の考え方がきになるし知らない味と出会いたいからです。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
ヒミツキチこひつじ新店だしよく見つけるもんだ走ってて見つかる店ではありません目指してこなきゃこられません斜里に２人です中途半端な時間だけど待ってでも、ここで食べなきゃって思ってましたこれから向かう方に食べる店があっても行きたくない時間前に着いて時間通りに開きますので車で待ちますパンもあるんだ❓あと客パンを買ってますオレたちは椅子に偉そうにかけてましたが「先レジです」とりキノコとなんでしたっけ❓卵とじみたいなうどん女性が２人です古民家リフォームだな手作り感が満載だよ椅子の脚なんてひん曲がってるもんな10分くらいかな細いうどんが良いよ真冬は寒いだろうなぁ車が２台と書いてあったけど２台目入れたら１台目は出られませんあと客結構くるけどみんなパンの客だわ細いけど太さバラバラこしがすごいうどんは美味いキノコはしめじスーパーのしめじだけど文句はない柚子が余計だけど邪魔はしないわ汁は優しく返しは弱い出汁感は感じないけど昆布なのかななんか、無化調かなって勝手に思ったりして鶏は弾力があってこっちも腰が強い美味しい肉です昆布の佃煮出汁に使ってあとを佃煮にしたのかなツルツルうどんに間口の小さい深いどんぶり食べづらいですよ美味しいうどんいただきました若い人には少し物足りなかったかもしれませんそういえば、チーズケーキを買って帰りました
2022年4月にオープンしたという古民家カフェに来ました。お店の方があげている写真を見るとメニューが2種類。ん、どういうこと？と思ったら、店名の「ヒミツキチこひつじ」を、甘味処の「美つ八」さんが使ったり、めーめーベーカリーのパンを置いたり、その他にも弟子屈の焼き菓子、清里の澤田農場さんの豆腐や油揚げ、羅臼の田村農場さんのスモークチキンを置いたり。今回は「美つ八」さんの日。稲庭うどんを食べにきました。とり南蛮と冷たいきつねうどんを注文。とり南蛮は柚子の皮かな。白醤油で上品に仕上がっています。好きー。唐辛子は七味じゃなく一味置いてくれる方が嬉しい。七味にすると柚子の香りはうやむやになります。きつねうどんは揚げが甘く煮てあります。南部鉄瓶みたいなのでだし汁がついてきて、まるでそば湯のようにおつゆを堪能できます。遅い朝ご飯のあと、満腹で甘味までいけなかったのですが、そのうちまた！駐車場はお店の前にほぼ一台。TwitterやInstagramでも近くの駐車場、案内されているようです。
女満別から知床に行く際に寄り道。シナモンロール等購入。シナモンロールはクルミが入っており食べる際にポロポロするが美味しかった。店内は（玄関がせまいこともあり）靴の置き場がないくい盛況。イートインやカフェ利用が多そう…。駐車場は1台？
知床斜里駅で20時半に夕食になり、駅前のお店は、閉店で、道の駅の辺りも、営業の雰囲気が無く、８月でも10度台の涼しさで、とりあえず早く入りたいため、飲食店街の2軒目の営業中がブックマークのお店で、暖簾を潜りますと、カウンター席の方がお店の方かと勘違いし、入れるかとお尋ねすると、奥にお留守番の方がいて、女将が不在のため、料理は直ぐにはできないとのことながら、イン。まずは鏡月のボトルを入れます。お通しが、シラスおろし、じゃがいも、餃子。つまみますと、餃子のニンニクがピリッと良いです。後客もインしましたが、女将登場は15分後でした。注文致しましたのは、塩辛、炒めジンギスカン、魚からは、メンメ(内地ではキンキ)を焼いて頂きます。塩辛は、オロシは選択制で、足しますのが、正解。炒めジンギスカンは、期待程ではないですが、メンメは良いです。メニューには無いラーメンが、出前注文やラーメンを食べに来たお客様もいるので、mustと思い、〆ました。メンメが値が張り、お支払は、二人で12000円也。
女主人ののんこさんが店を明るくしてくれて、地元の方ともお酒を交えトークが弾む弾む。店の雰囲気も歴史があっていいかんじ。チェーン店の小綺麗な店よりのんこみたいなお店の方が全然楽しい！のんこさんが作るお酒は非常に濃くてすぐ酔っ払いますし（笑）締めのラーメンも居酒屋だから期待していなかったのだけど激美味でした。醤油ラーメンも塩ラーメンも。美味しいラーメン屋となんら遜色なし。人情ラーメンものすごく美味しかったです。お通しからきんきの炉ばた焼きまで超美味ですし。斜里に行ったから絶対また行きますね。どれもすごく美味しくかつ楽しい時間をありがとうございました！！
先日、弟子屈のラーメン屋で、道内のラーメンパンフレットを見たら、斜里町の「居酒屋のんこ」が掲載されていました。一度も突撃したことは無いのですが、斜里町の宣伝のため、突撃です。斜里町にかなり昔からある、居酒屋です。友人たちにも、評判も聞いたことはありません。道の駅の近くですので、道の駅に車を止めて、黄色いのれんをくぐります。中は良く言えば、クラシック。悪く言えば、ボロイ・・・。カウンタータイプの風情のある、店内。おばちゃんが、二人います。親子なのか、姉妹なのかは謎です。メニューは居酒屋なので、色々とあるのですが、あえて、塩ラーメンを注文しました。○塩ラーメン ６００円外見は、超シンプルなラーメン。小さいチャーシューと、ふ、ナルト、海苔、刻みネギです。スープはかなりスッキリしていますが、和風な、だしが出ています。麺や、具材は、普通ですね。◎総評昔の漫画や、ドラマに出てきそうなのんびりした雰囲気のお店でした。今度は、別の料理を食べてみたいです。ラーメンは、スープは和風な感じでしたが、そのほかは、普通だと思います。
知床半島を南下し、斜里町へ入りました。走りがいのある素晴らしいところだらけの北海道、夕飯をいただけるところを探してこちらへ。お店は一軒家の良い感じのたたずまいです。良い雰囲気です。・えび箱寿司　　  1200円・ザンギ　　　　　900円・茶わん蒸し　　　550円・こまいの揚げ物　580円・にぎり　梅　　  1950円・生ちらし　　　  2000円をいただきました。えびは甘エビのような感じです。えびの押し寿司は初めてです。ザンギは鶏の唐揚げで、コクがある鶏でまたこれは美味い。こまいはタラの仲間でタラと言われればそんな感じですが、それが旨みと味が凝縮された感じで小さいですが食べごたえあります。どれも美味しくいただきました、お腹いっぱいです。店を出ると雄大な斜里岳が見えました。どうもご馳走様でした！
お刺身、天ぷら、お寿司、どれも地元の食材でとても美味しかったです。ごちそうさまでした
最高のすしです！
誘われたので、前から気になっていたでも、来ることはないだろうとも思っていた斜里には珍しいおしゃれな感じの寿司屋さんをリクエストしてみました6時半にカウンターの予約をしてありましたご夫婦とお嬢さん？でしょうか？？お嬢さんの正体はわかりませんカウンターに6席部屋が二つか三つ？あります外観はおしゃれできれいですが店内はキレイですがおしゃれ感は外観ほどではありません部屋では子供が叫んでますビールで乾杯頼んだものは「まつかわのえんがわと中とろの刺身」「葉わさび巻き」「ふぐ唐揚げ」「茶碗蒸し」「天ぷら」刺身はまつかわはまぁまぁですね中トロはルイベです、とけている方が嬉しいですよ(汗)ふぐはさすがの歯応えで、これもなかなかいけます斜里でふぐですから、このへんが精一杯でしょうねあと客来ました４つ空いてるカウンター席のまん中２つを使いますどうしてそんな中途半端な使い方をするのでしょうか？私には全く理解できません私達と同じようなものを頼みますふぐの唐揚げ、来たようです食べたあと我慢できずに言っちゃったという感じで大きな声で「“鳥のから揚げ”が来たようですが、僕は“ふぐの唐揚げ”を頼んだんですけど！！」って憤っているようですが・・・・「それがふぐの唐揚げです！」って、気を使った言い方でご主人は答えます「僕の知ってるふぐの唐揚げと違いますね！」と精一杯の強がりですが知ったかぶりはやめなさい、みっともないですよ彼女も「鶏だと思ったね！」って彼氏に媚びたりしてみせます二人とも悪びれた様子は全くありません、、、、立派です「茶碗蒸し」は甘さなしで美味しいんですが、イカが美味しくないですねぇ～～作りおきなんでしょうね？冷凍してあるのかな？？「葉わさび巻き」は美味しいですよ『辛いです』と言われたけど、私には丁度良くいただけましたLiliasさんなら鼻から食べても大丈夫でしょう、鼻から食べることはないですけどもぐたんはワサビの辛さは得意じゃなかったかなぁ～～「天ぷら」は『天ぷらの店』とうたっている割りには下手くそです「トロ鉄火とウニの握り」を頼みますトロ鉄火はまずまず美味しいですウニは「北方領土です」ってさすが、この店主偉いです私は初めて聞いたかも知れません「北方領土から」って・・・普通は「ロシア産」って言いますから・・・・良いですねぇ～～味に深みがなく少し残念なウニですが、マズくはありません日本酒もいただき、一万円でお釣りが来ましたので決して高くはありません大将は好い人なので又行きます
3年位前にできた、おすし屋さん。場所は、斜里町の国道の「出光」と「セブンイレブン」交差点を南に100m位進むと、あります。ちょっとわかり難いかもしれません。新しくて、とってもキレイなお店です。中もキレイ、カウンター席が4-5席、お座敷の部屋が、2-3室ありますね。奥のお座敷に案内され、しばらくすると、バイトの男の子が一言、「お飲み物何にしますか？・・・」その一言で、妻がぶち切れる。「すし屋なんでしょ、お茶ください！」-------------------------------------------------------------こうなっては、もう機嫌が悪い悪い・・・。何を食べても、プンスカ。非常に、微妙な雰囲気のまま、おすしを食べていきます。てんぷら等も、美味しかったのですが何せ、居心地が悪い・・・。一杯のお茶が、こんな事になるとは・・・。
安心して紹介できる、美味しい鮨や。昔ウトロにあった名店「たつみ」で修行したご主人が握ります。(たつみの鮨、美味しかったなぁ～)斜里に出てきて、大阪寿司の「すし富」さんの跡で営業。すし富さんの人気メニュー、バッテラとか押し寿司は、現在のメニューにも残っていて嬉しい。そこを経て、現在の場所で名字を店名にして営業。詳しいのは、追っかけ的に好きな店ですから…。生チラシもボリュームがあって、美味しい。以前は昼メニューにカツ丼がありましたが、現在もあるかな？これが美味しかった。現在もあれば、断然オススメ。大切なお客さんには、やっぱりここで鮨です。出前もやってます。忙しいとあっさり断られることありますが…。常連にだって、断わる。職人気質って頑固になるのね。(決して恐いご主人ではありません笑)天ぷらも美味しいから、食べて下さい。
店名の通り、すしと天ぷらのお店です。商業施設の「プラザたいせい」の近くにあります。国道244号線沿いです。このお店の一番のオススメは、えびの箱寿司です。何えびかは不明ですが、えびの甘さが感じられる一品です。えびの箱寿司には、専用のタレがついてくるのですが、これがまた甘辛くてとても美味しいのです。えびの箱寿司を持ち帰りする場合は、基本的にこの専用のタレは付けてくれないので、別途タレを付けてくれるよう頼んだほうがいいでしょう。刺身、握りももちろん美味しいです。天ぷらやから揚げなどの揚げ物もサクサクでいい感じです。カウンター以外は全て個室になっています。少し前に、小上がりが掘りごたつ式になったので、さらに快適になりました。日本酒は、八海山や久保田、麒麟山などがあります。焼酎は赤霧島が置いてあります。
実家に帰ったので、家族と行って来ました。お店は作りが小奇麗で、小上がりは大きなすだれがかかっていて隣の席の人とは区切られています。勿論すだれからシルエットは見えますが、目隠しになっていて落ち着きます。料理はその日のお奨めなどがあり、サメカレイの煮つけを頼んでみました。薬味のきかせ方など、上手で美味しかったです。握りは特上でも1600円とたいへんリーズナブル、お好みでウニ、中トロ、アナゴも頼んでてんぷら盛り合わせや巻物、ビールを入れても13,000円くらいでした。大人が4人、子供が一人です。以下、注文した品とりあえずビール、ってことでビール3本ほど・特上握り・上握り（二人前）・かっぱ巻き（イカも入ってるやつ）・カレイ煮付け・たこのカルパッチョ・豚串　（2皿）・ざんぎ・てんぷら盛り合わせ・中トロ・ウニ・アナゴ・ホッキまだあったかもしれないけど忘れた。以外にも豚串焼き、ザンギが美味しかったです。鮨屋だけど。ウニも新鮮でした。禁煙席は特にありませんでしたが、その時は喫煙者はいませんでした。新鮮な魚がウリの店はぜひとも禁煙にしていただきたいと思う今日この頃。
旅行で訪れた時に訪問。メニューはおまかせのみ。お腹がいっぱいになった時にストップして、お皿の数で精算するタイプ。生ビールを注文すると、キンキンに冷えたグラスで提供してくれる。わかってるなあと思いながら料理を待つ。提供される料理は、ウトロの家庭料理のよう。女将の採った山菜や、ウトロで獲れた鮭の料理でとても美味しい。何より、女将さんが優しく人情のある方なので、何よりありがたい。旅行ではやはり人との出会いが楽しい。そういった意味では、いい思い出になったお店でした！ぜひお勧めです！
20時時点で食べログでは営業時間にも関わらず、殆どの店が閉まっていました。お腹が空いて途方に暮れていたところ、ここのお店はまだやっていて、大変救われた記憶があます。お通しは500円で、お料理は一品300円。ストップと言うまでお店の方がお料理をランダムに提供してくれる形態でした。卵焼きをおまけしていただきました。美味しかったです。
JR知床斜里駅徒歩6分。少々年季の入った一軒家店舗。カウンター席や小上がり席がある居酒屋スタイル。家族に漁師がいるのでオホーツクの海の幸や女将が採る山菜を始めとした山の幸がこれでもかと出してくれる。メニュー表はない。その日の女将のイチオシ料理が出される。客自らお腹の調子を伝えないとどんどん料理が出てくる。貴重な素材が多いが、粉吹き芋やおでんなど定番料理もあり、満足度高し。味付けは素材の味を活かした優しい家庭的な味。お話好きで、サービス精神旺盛な女将の人柄がさらに料理を美味しくさせる。
出張中、斜里に泊まり。オッサン2人。斜里って以外と飲み屋さんあるんよ。今晩はこの魚元さん。入口かなり怪しいwwおばちゃんのワンオペかな。ひとり2,000円から。出るわ出るわやめてーって言うまで次々お料理出ます。北海シマエビ、ハマボウフウ、イバラガニ、ツブ、筋子、落葉、サメガレイなどなど……飲みたくなる肴が次々と。原価タダの山菜とか地物の魚ばっかりだからと、おばちゃん言うけど、お宝ものばかり斜里に泊まりの時は1回は行かなきゃ！！
お料理全て美味しかったです！店主様の温かいお人柄も素敵で癒されました。
お母さんの山菜料理　最高でした。また　寄らせていただきます。
知床斜里駅の飲食店は、夜が早いですが、遅くまで営業されているお店です。お任せで、どんどん出てきます。7品程で、1500円、10品程で、2000円、15品程で3000円となる感じですが、ボリュームがありますので、８品程で、白旗を上げましたのは、自取りの山菜と和え物、鮭トバ、毛蟹入りの玉子焼き、きゃらぶき、ホッケの唐揚げカレー風味、ばい貝、ハラス、ジャガイモ。ジャガイモは、甘いですが、ほっこり。ほとんどの品は、残してしまいましたが、鮭トバはテイクアウトしました。一人当たり、トータル3600円、半分は、焼酎ボトルで、料理は1800円とボリュームを求めるならば、破格です。
愛車とのでっかいどうの旅、4日目の夜。今夜の宿は知床斜里駅前です。晩飯は、前もって調べておいた魚元さん。何とも渋い外観。事前にお店の情報を知っていなければ、いかに路地裏店が好きな自分でもちょっと入店を躊躇する雰囲気。しかも、行灯に灯が点っていません。営業しているのかどうかも判らない雰囲気。でも、暖簾が掛かっているので恐らく入店可能なのだろう。ガラガラっと引き戸を開ける。ホっ！！お客さんがいました。右手に小ぢんまりしたカウンター。左手奥にお座敷。お客さんで結構埋まっています。（実は後々、常連さんから教えてもらったのだが、お店の奥にもさらにお座敷？があるようです。）カウンターに腰掛けて生中をお願いすると、まずは、いきなり女将さんから「好き嫌い有りますか？？」と尋ねられます。「なんでも美味しく頂きます」と答えます。女将さん一人で切り盛りしているので、観光シーズンも相まってとっても忙しそうです。まずは巻貝。爪楊枝を突き刺して、クルっと回して身を取り出す。コリっとした食感。生中で流し込みます。続いて山菜がドカっと出されます。女将さん自ら採ってきたとの事。うーん、旨いがボリュームもすごい。自分と同じく北海道を一人旅中の方と地元の常連さんとで、楽しい会話と旨い酒肴を楽しむ。会話は自分が今日行った羅臼の話になり、ホッケフライバーガーなるものを食ったと伝えると、地元の常連さん曰く「ホッケのフライは、この土地では極々ポピュラーな食べ物ですよ」とのこと。その会話を聞いていた女将さん「作ってあげようか？」間髪いれずに「是非！」とお願いした。なんと味付けはカレー味。いかにホッケフライがこの土地ではポピュラーなのかが解る。つまり常に食べる料理なので、たまには味付けを変えようとカレー味も生み出されたのだろう。辛すぎない程良い香ばしさで、何も付けずにそのまま頂いても充分に美味しいです。う～んんｎ　もうお腹いっぱいです。全てを一人で切り盛りしているのに、お客さんへの気配り目配せは欠かさない女将さん。プロの仕事です。旨いものをタラ腹頂いて、常連さんや女将さんとの楽しい会話も楽しめて、とっても満足感タップリな晩飯でした。次回は、腹ペコ状態で行きたいです。ご馳走様でした。
本日 斜里です翌日朝イチの納品があり いつもは網走に宿泊が今回斜里泊です斜里なんて泊まることないからナニあるんだろ？一緒に行った同僚(細身君)がプライベートで行ったことのあるこちらに訪問お店はお世辞にもキレイとは言えません(失礼！)オーダーは……っと……メニューはありませんコースのみとのこと同僚君一番安い 1500円で腹一杯になるよ！と…えっ？1500円？……マジ？なんでも 女将さん曰く息子さん 二人が漁師で魚の仕入れ 0円山菜採りが大好きで 山菜の仕入れ0円山菜をお友達の農家さんにあげるんで換わりに野菜貰えるんで 野菜の仕入れもほぼ0円ってことで 材料費 かかって無いんだよね～ って(*^^*)なので まあ出てくる出てくる……写真の通りこんだけ 食べて 一人 1500円お酒も ビール、山葡萄サワー、焼酎……何時ものように い～っぱい 飲みます(笑)……で 二人で 計7400円……やす(安)っ！あっ！料理内容ね♪女将さんの友人特製 鮭トバカニとキュウリのサラダカニの出汁入り(身もね！)茶碗蒸し女将さんが採ってきた落葉キノコの味噌汁めんめ(キンキ)の唐揚げツブの甘辛煮ジャガバター(女将さん曰く)ハマボウフウ(山菜)の酢味噌あえもう腹一杯！って言ってオーダーストップなんか まだ出しそうな雰囲気あったんで……(笑)酒も 女将さんが採ってきたという山葡萄のサワーこれも旨かった～そしてこの女将さんまあ お話が面白い実は 僕……山菜採りが大好き女将さんと バッチリ話があっちゃってなんと 50種類以上を頭に入れているそう料理の仕方も教えて貰いますそんな話をしていると……同僚君…帰りたそう話もつきませんが帰ります女将さん春またおいで～採れたて山菜、ゴッコ(ホテイウオ)たべさせるよ～……って！春はプライベートで来るよ～(>_<)P.S.コースの内容は毎回  代わるようです念のため……
良く行く居酒屋さんです。ここのお店には、メニューがありません。知床の食材を食べて欲しいという、おばちゃんのポリシーでメニューが決まります。1500円コース2000円コース2500円コースと、メニューはお任せです。おばちゃんが、自分で取ってきた、山菜系息子さんが漁師らしく、近海の魚介類が得意です。まずお通しとして出てきたのが、●タップリ いくらの醤油漬今年は鮭が激高です、てんこ盛りで出現当然、ごはんを追加注文して、食べました。余った分は袋に詰めてお持ち帰り●やわらか豚の角煮箸で切れちゃう柔らか豚です。●甘めのさんまの煮付け柔らかく煮てありますので骨ごと、一口でいけちゃいます。●アイヌネギのマヨネーズの和え物地元産ののマニアックなアイヌネギ。匂いが本当はきつい食べ物ですが、コーヒーで煮ると、匂いがしないんだって●ホクホクジャガ芋の 煮物甘くふかしてあって、激ウマ●黒頭カレイのフライ骨がちゃんととってあって、ソースをつけて食べます。ジューシー●蛸と大根の煮物大根がしみててウマ●エビチリ写真にアップできませんでした。家庭の味です。●セロリの漬物市販の漬物ダレで漬けただけって、言ってたけど、レモンみたいな風味がでてました。●鮭の骨を細かく砕いて味噌と混ぜたものご飯に乗せるとウマ本当は、1500円コースは7点なのですが、いつのまにかおばちゃんが、「あれもこれも」って出してきます。食べ切れませんただ一つだけ残念な事が、マニアックすぎて食べられない物が、たまに出てきます。「ホヤ」とか「メフン」とかね好き嫌いが、あるのが悪いのですが味の評価はあえて、3にしています。（万人受けではありません）食べられない物は、伝えた方がいいです。----------------------------------------------------------------------追記：「ネットで見て来たんだよねー」と一言、言っていただけると、色々と、サービスしてくれますよ。----------------------------------------------------------------------
食べログで調べ、ホテルでも口コミ確認して訪問。想定外の好結果！土曜日夜でしたが、珍しく忙しくはない様子で、カウンターに、お母さん(お店の主さんです)を挟んで地元のおじさん？とあかぬけた感じの女性が。。お母さんが席を立ち、どうぞどうぞとお二人の間に着席。おじさんはすぐ帰りましたが女性と会話。初めての斜里出張で知人の美味しいという紹介で一人で来たとか・・。お母さんと初心者の出張者と初心者の私ですが、すでにアットホームな雰囲気です。肝心な料理。いや〜最高です！お母さんにお任せでオススメメニューがでてきます。魚(名前忘れた)の煮付けとエビ、そしてじゃがバター、こんなホクホクで味付けバッチシは内地で食べられません！そしてイクラ。濃くない味付けで「いくら」でもいける！タコの塩茹で。柔らかくタコの味わいと塩加減よく何もつけずに食べれる！そしてストップと言ってたけど、お母さんが「キンキあるけど」ともちろん「はい食べます」と二つ返事！待つこと5分、私の地元では2,000円するだろうキンキが出てきました。もちろん地元で食べるよりウマイです！一緒にお餅の素揚げも付いてましたがこれまた美味しい！お母さんとの会話もサイコーに楽しかったけど、いつもの3倍食べた私はお腹がパンパンでギブアップ！おあいそを。。で、3,000円！！！生ビール3杯とこれらの美味しくてボリューム満点のおかずでこの値段！「儲けなくていいの」とお母さんは言いますが、必ずのリピートを誓って泣く泣くの退散でした。
知床旅行中に、斜里に泊まる事になりました。地理をよく知らないと言うことは恐ろしい、斜里とウトロがこんなに離れてるなんて・・・。ま、ちゃんと調べりゃわかることなんですが。とは言え、旅程決めてしまったのだから仕方ない。斜里でなにか美味しい店を探さないと、相方の機嫌も心配だ。ということで、食べログで評価の高い、こちらのお店へ。(海鮮は前日、釧路で堪能したので、ちょっと変化球のつもりもあり・・・。)口コミで見ていたので、おおよそのイメージはして行ったのですが、予想を上回り、ふつーの(いやふつーより更にゆる～い感じの)居酒屋風のお店。料理のシステム(?)は理解していたので、お母さんのおすすめに従い、一番安いコースをお願いしました。"美味しいもん色々出してあげるからね！"と言う言葉を聞きつつ、ビールを飲むことしばし。相方も何やら不安(不満？)げで、こちらとしても内心冷や汗かきながら、料理を待ちました。しかし・・・さあ、出てくる出てくる！　突き出しのつぶ貝に続き、まずはズワイガニが一人一杯。嬉しい驚きに無口になって食べていたら、カレイの唐揚げ、ザンギ、鮭のハラス、山菜６種類(だったか？どれも絶品。東京では絶対に食べられない)、特製じゃがバタ(これまた絶品！)、おまけに、酒を飲まない相方に、ご飯(もち米が入っていて美味しい）、味噌汁・・・。普段大食漢の相方も、流石に食べきれず、申し訳ないことにいくつか残してしまいました。これで、一人１５００円。（ビールのんだからトータルでは５０００円超えたけどそりゃ当たり前）　いや～、斜里恐るべし・・・。お母さんの地元話もとても楽しく、とても良い時間を過ごし、大満足の食事となりました。流石に、しょっちゅう再訪することは出来ないけれど、道東に来る折には絶対にまた立ち寄りたいと思い、人っ気のない斜里の道をブラブラとホテルまで帰りました。いや、ホントまた行きたい！！！
同僚と３人で行きました。噂に聞いていたものの、初の魚元さん。以前は民宿？だったとかで、本当に家っぽかったです。斜里の寂しい道をしばらく行くと看板が見えてきます。３人なんですけど？？と一応電話を入れました。はーい待ってます！とのこと。名前も言ってないけど大丈夫？？？不安・・・。山菜とか魚とか・・・と聞いていたので、そればっかりだったらどうしよう・・・と思っていました。とりあえず、生ビール。サッポロビール、めちゃ冷えていて激ウマ。（私は冷えたビールが大好きなので）メニューは他の方の口コミにあったように、おまかせコースがいろいろあります。私たちは、特にいくらのコースとは言わずに、おまかせでいいね？？と聞かれてハーイ！！と答えたらいろいろ出てきました・①蛸の卵初で食しました。うーん何というのかなプチプチしてないいくら？？みたいな。お酒にぴったりです。②山菜の和え物マヨネーズ和えかな？私はマヨネーズ自体苦手なのでちょっとごめんなさい。同僚二人はめちゃウマだったようです。③カレイの唐揚げ一人ひとつずつとれるようになっていました。骨までは食べることができないものでしたが、からっと揚がっていました。④卵焼きボリューム満点。ふわふわの仕上がりでビールにもよく合います。いわゆるおふくろの味ってやつです。⑤じゃがいもの煮物女性がいるからねーといって出してくれました。ほくほくでじゃがしょうゆバターという感じ。大好きな味付け。北海道のうまさ全開です。すでにここまででおなかいっぱい・・・・。でも、まだまだ出てくるのです。⑥水餃子もちもちの生地。（手作りかなあ・・・）お腹がすいているときに食べたかったなあ・・・・。一つ食べて残りは同僚へ。⑦鶏肉の唐揚げおいしそうだったけど・・・手が出なかった。（満腹のため）残念・・・・。⑧豚串超BIGサイズ。ちっちゃい豚串は許せない！！とおかみさんが言っておりました。この厚みを味わってほしいです。⑨枝豆ふう・・・・。一息。うまい。私が飲んだのはビールが３杯と梅サワー２杯。食事と併せて一人４５００円也。あまり飲まない人ならもっと押さえられるだろうし・・・。これはいいのではないでしょうか。ちなみに、こういうものが食べたい！！というのがあれば事前に予約し、伝えておけば用意してくれるそうです。ちなみに、最近はキンキの鍋とかできるらしい。大満足の飲み会になりました。ごちそうさまでした。
何を求めるかによりますが、お店は正直に古いです。女将さんがひとりでやりくりする店です。アイヌネギが食べたいならここしかありません。地元の山菜は斜里で一番です。時々、すごい珍味も食べさせてくれます。滞在中、毎日お世話になってしまいました。斜里に行く際は必ず一度は行きたいお店です。予約は要りませんが、念のため電話で確認したほうが良いと思います。時々、山菜採りに早朝から山に入って休業する日があります。それだけ新鮮な山菜がいただけます。
こちらの口コミを見て行ってきました。女将さんにその話をすると大層喜んでいただけました。お店にメニューはなく『お任せのコース料理』になっているようです。食材のほとんどが知床の地のものだそうです。山菜なんかは営業時間外に女将さんみずからが山に入り採って来たものを提供。魚介類も『知り合いの漁師さんから安く仕入れているので、この値段でできる』とのお話しでした。味は大満足！！ 女将さんや常連さんとも打ち解けて楽しいお酒がいただけました。知床斜里駅の近くなので、ウトロからは距離がありますがぜひ行ってみてください。必ず満足できると思います。