シンプルだけど、美味しくて定期的に食べたくなるラーメン。細切りチャーシューと山もりねぎ、そしてバターをトッピング。北海道らしい太縮れ麵に、あっさりとしながらコクのあるスープがとても美味しいのです。牛乳とセットになっている「じゃがいも街道」お芋のお味は、さすが北海道！！牛乳のお味も濃厚です。観光客向のような店構えですが、地元のお客様も多くいらしています。ご馳走さまでした。
網走から釧路方面に二駅の止別(やむべつ)駅の駅舎がラーメン喫茶として営業しています。今や旅麺好きには有名なお店と思います。今回は電車で行く時間的な余裕がなく、網走駅から車で行きました。駅前に駐車スペースがあります。平日昼1時15分ごろ訪問。先客は一組。その後一人客含めて4組来店。お店には御婦人スタッフが2人。木造の落ち着く店内とあわせ、アットホームな感じがします。もちろん窓からはホームや線路が見えます。メニューは決めていたのはツーらーめん。塩ラーメンに白髪ねぎと刻みチャーシューが入ったシンプルなものです。価格高騰のためでしょう、1250円とちょっと観光客向けとも言えそうな値段となっています。その他は醤油、味噌野菜、ミニ丼、甘味など。ツーらーめんは少し茶色みを帯びた黄金スープにこんもりと見事な白髪ねぎ。チャーシューは最初は見えませんが太メンマクラスが4本入っていたかな。麺は北海道っぽい黄色い中太縮れ麺。スープはごくあっさりでしょっぱさも控えめで美味しい。麺のプリプリ感と白髪ねぎの食感が良いアクセントになっています。白髪ねぎはスープに馴染み、辛さは感じません。控えめに沈んでいたチャーシューの味がしみていてとても美味しかったです。空いているときに入店したためか、提供は遅くありませんでしたが、とても混む店という先輩レビューもあり、記帳して待つこともあるそうなので、時間には余裕をもって行かれることをオススメします。
一年ぶりの来店　ここのラーメンが美味いので寄りました。塩と初めて頼む激辛味噌　塩は相変わらず美味いスープを全部飲みたいくらいに引き寄せられました。また激辛味噌は甘辛っぽいイメージをしていましたが　ちょっと酸っぱい辛さでした。自分の感じは甘辛のタイプが良かったかなぁと思いましたトータルでは　やはりおすすめのお店です♪駅長ラーメンがおすすめ
駅のホームに在るお店の次に好立地な「改札脇」に存在する「ラーメンきっさ えきばしゃ」3時過ぎに訪問しましたが、ほぼ満席。3時半にラストオーダー。4時閉店との事で迷わず（少し迷って）駅長ラーメン塩味をお願いしました。線路の向こう側が直ぐに海のせいか、カニ爪、海老、帆立、イクラと海藻が2種類とコーン。スープは美味しい。麺もそこそこ。で、カニはまぁアレで、海老もアレでした。コーンは皮が硬いけれど甘くて美味。今回のスープにはコーンが1番合っていて、スープから1番遠かったのは､､､イクラでした。♫あ〜あぁーしょっぱい。by細川たかしさん（分かりますか？）
JR網走本線のやむべつ駅舎にある『ラーメンきっさ　えきばしゃ』レトロ感がなんとも良い豚バラ味噌ラーメンと冷やしラーメンどちらも太めのちぢれ麺　麺はやや短い味噌ラーメンには厚めでトロトロのチャーシューが3枚も入っているのでボリュームもある冷やしラーメンはほんのりゴマ油の香りがして暑いひには最適駅舎なので電車に会えるかも
13時ごろ来店店内には4〜5組居て、カウンターが空いていたのでそのまま着席。かなり混んでる印象。久しぶりに来たので醤油ラーメンをオーダー。4分ほどで着丼ここのラーメンは他にはない良い感じのクセがあり美味しい✨そしてこのパサパサチャーシューが大好き！！麺はツルツルシコシコ系。次回はツーラーメンかな！！
観光客をメインとしているのか値段は高め。ランチの時間をずらして来店したがほぼ満席。偶然一席空いてたのですぐ着席。注文メニュー⚫︎味噌ラーメン⚫︎ツーラーメン10分程で着。味噌ラーメン味噌の味は濃いが旨みが少ない。チャーシュー固め。ツーラーメン塩のぼんやり加減が目立つ。細切りチャーシュー固め。あくまで個人的感想です。お隣席の方はツーラーメン汁まで飲み干されてました！時間帯を見計らい来店すると汽車が窓から見れるかも。ご馳走様でした。
駅なのかどうかもわからないような駅の構内にあるラーメン屋です。地元民には人気とか。喫茶店のような内観ですが、ラーメンを求めるお客さんで賑わっていました。チャーシュー麺(みそ)を注文。チャーシューは脂身の少ない部分が使われていて、個人的に好きなタイプでした。ピリ辛なスープも王道の味噌スープといった感じで、大満足でした。
ツーラーメン　1200円　どういう意味だろう細切りチャーシューと山もりのねぎをのせた醤油ラーメン駅舎の奥にラーメン屋ができている地元のお客も切れずに来ている。あっさり汁にしっかり麺の昔ながらのラーメン
初めて「ツーラーメン」を食べたのは約35年前の冬だった記憶で、2月にサロマ〜ウトロの移動の時にご一緒さた方(名前も不明)と止別で下車して食べたのが最初です。横浜在住なので「元祖家系ラーメンの○村屋」や「池袋の○勝軒」等、コッテリ&ガッツリのラーメンに慣れていたので、一口目は「塩加減が薄い」と感じてしまいました。ただ、食べ進めていくと塩加減がちょうど良く、魚介系が全く感じられたい、私好みのあっさりした澄んだ「鶏ガラ(&豚骨？)」です。またネギも細く麺と絡めてシャキシャキで歯応えも最高です。今回、28年ぶりのバイクツーリング(一人旅)なので自分の行きたいところを回っていて、「ツーラーメン」自体は20年ぶりでしたが35年前と変わらずの美味しさで、スープを全て飲み干してしまいました。旅を続けられる間にもう一度、食べに来たいです。
平日の昼間でしたがタイミングよく並ばず入れました。やさい味噌ラーメンをいただきましたがこってりしすぎず優しい味でした。こんなところにラーメン屋？と思う場所ですが知る人ぞ知る、的な感じも相まってとても美味しいです。
13時までには標津にいかなきゃなのでまだ11時だけど寄りたかったラーメン屋。普段は通ラーメンにするんだが、お腹がまだ空いてないから塩ラーメンにした。正直に申して、最初食べた時と感動が違う。慣れたのか、味が変わったのか？私には分からないけどそこまで必死に寄りたい！って思わないかも。なぜ？私が変わってしまったの？窓の外に、1両の電車が到着するのが見られるとなんだかラッキーって思える。誰も降りない。乗客もみんなこちらを見て居る、見せつけるようにラーメンをすする。
昼ごはんに家族で利用しました。何とも言えない雰囲気の駅中にあるラーメン屋さんでした。ネギたっぷりの塩ラーメンと、写真にないですが野菜しょうゆラーメン、じゃがいもバター牛乳とセットになっているものをオーダーしました。塩ラーメンはネギの辛みがなくシャキシャキしていて麺と絡み合ってとっても美味しかったです。野菜のしょうゆラーメンもとても丁寧にスープを作られているのが伝わる毎日食べられる味でした！1番はじゃがいもの美味しさ^ ^ホクホクしバターと塩コショウで最高でした。オーダーするか迷ったのですがして良かったです♡
激辛味噌ラーメン（辛さ2倍）お子様椅子（小上がり）4脚ストーブ　エアコンあり今日は日曜日11時開店より14時までお客さんが切れませんでした。
止別駅のニハチ食品で崩れの鮭とばを購入することが北海道旅行の恒例。ただ止別で降りると次の列車まで３時間とかざら。そんな時にここえきばしゃで暖を取りつつラーメンをいただくことができる。前回はツーラーメンをいただいたので、今回は味噌の激辛ラーメン。まぁ味としては特筆するところはとくにないが、真冬の寒さの中、熱いラーメンはホッとする。辛いは辛いが激辛かと言うとそれほどでもない。麺はかなり柔らかい。この日はお店を早仕舞いするそうで18時閉店。ほんとはじゃがいも街道もいただきたかったが仕方なし。ラーメンよりこちらがオススメなのなんだけどな。ごちそうさまでした。
悪くない北海道らしい塩味の効いた塩ラーメン、トッピングのツーネギもシャキシャキでいいアクセントに何より駅舎という店構えがなんともいいタイミングによっては、当然列車が目の前に停車するシチュエーションは、鉄道好きにはたまらない
そのまま、のほほんと並んでいるとどんどん抜かされる。駅の中に入ったその先に、さらに扉があり、右手に名前を書く紙がある。そこに名前と人数を書けば完璧。車できた人はナンバーも書こう。車まできてくれて案内してくれる。メニューは人気のツーラーメンを頼んだ。塩味。好み分かれる。濃い目を頼む常連もいたので、おすすめなのか？味噌チャーシューにツーネギをトッピングしたらおそらく自分の好みでした。ツーネギは写真のネギね。スープとの絡みよく最高。日曜日の13:30過ぎたら並ばずに入れてたので、時間ずらしたらいいかも。
以前から気になっていたラーメン屋さん遠くまで来た甲斐ありました。醬油、塩、みそ、選択肢はたくさんあったが、地元の人に人気らしい「ツーラーメン（塩）」(1100円）もやしとネギの山盛りラーメンをいただいた。12時前だったのでカウンター席に1名セーフ。テーブル席もあって地元の人の憩いの場にもなっているよう。とは言え、駅構内と言った方が良い建物は、列車が来ると賑やかになる。自分は列車を眺めた後で落ち着いて昼食。「ツーラーメン」シンプルでもボリュームある具材、何より北海道らしい中太のちじれ麺が昆布出汁に良く絡まっている。せっかくだから次回は別メニューも試してみたいが、いったい次に来るのはいつになることか？？（笑）
駅馬車というネーミングが既にシブい◎止別駅舎が店舗兼ねてて山小屋っぽくてノスタルジック♪ラーメンもエモかった細切りチャーシューと白髪ネギたっぷりのツーラーメン道の駅小清水寄って天空に続く道ドライブして網走〜周遊して北の大地を味わおう
2022年2月の話最近、根室の納沙布岬で流氷見たのですがオホーツクの流氷も見たくてね網走やウトロより混雑しなさそうな小清水町に来てみました。せっかくなので食べログ活動しますまずは、「えきばしゃ」さん止別駅（やむべつえき）駅舎にありますこちらのメインはラーメンです11時少し前に到着、しばし待って1番に入店です。注文は決まってました自分は、塩チャーシュー相方は、醤油ラーメンこの後続々とお客さんが入ってきて20分ほどで満席です。すごいねこの店女性3人体制でやってるみたいたまたま座った席から作るとこ見てるとねなるほどね、そういう作り方するんだね麺が先で、あとからスープをそそぐスタイルてんやわんやです(笑)いつもこうなのかな？きました塩のスープをひとくちいただくと豚の味と胡椒の味がします。麺はツルツルですが短くて変わってるねチャーシューは肉肉しいしょっぱいやつ自分は好きだけど、これはきっと好みが分かれる味かな相方の醤油ラーメンのスープをいただくとこっちの方が美味しいと思う相方が言うには、奥の方にハッカクの味がするって言ってます。店内が換気のためにあっちこっち少しづつ窓開いてるので、寒くてねラーメンにはぴったりの環境でしたけどあっという間に食べちゃったっていうか麺少なかったな。チャーシュー麺食べて物足りないと感じたのは初めておかげさまで、次に何食べるか楽しみになりましたさっ次行きましょう♪ごちそうさまでした。
ジャガイモのペーストをおせんべい状にして揚げたお菓子。これ、めっちゃ美味しいね！！！！良い感じの厚さだから食べ応えあるし、しょっぱい系のお菓子最高。ただ、ほたて、って言われるとちょっとわかんない。どのあたりがほたてだったんだろう。ピリ辛で美味しかったし、バケツいっぱい欲しいけれど帆立はわかんなかった。
北海道のおみやげにこれ、いただきました。福太郎が、北海道で、展開しているのかな？デザインは、めんべいです。ジャガイモ、エビのウマミがしっかりと詰まったおせんべい。この食感、エビの濃厚なウマミが大好きです
北海道旅行のお土産でいただきました(*^^*)オホーツクお土産グランプリ金賞＊ほがじゃ  ほたて北海道のじゃがいもの美味しさがギュッ❗️と、詰まった薄くて少し硬いフリッターおせんべい♪少し辛いところも美味しい(*^^*)ぱりっとした食感が楽しい♪
廃校になった小学校の校舎にほがじゃの工場が入ってけっこう経ちましたね。一度は行かねばと思っていて、四時閉店になんとか間に合いました。とてもきれいな店内！こちらで作られているお菓子や、おそらく九州の工場で作られているものが並んでいます。おめあてのわれせん200g550円はひと通り買っていきます。現行商品がなくなったら180gになるそう。ギリギリお得なのを買えたってことかな。個包装のが配りやすいし、湿気ないしもちろんいいんだけど、自宅用ならまぁ大袋でもいいかな。おいしかったです！
北海道のおみやげにこれ、いただきました。福太郎が、北海道で、展開しているのかな？デザインは、めんべいです。ジャガイモ、エビのウマミがしっかりと詰まったおせんべい。この食感、エビの濃厚なウマミが大好きです
千歳空港に着いたら、何かのキャラクター？がいてイベントやっていました。LINE友だち登録するとガラガラ引けるとのことだったので、参加。ほがじゃを頂きました。2枚入りで少しピリ辛だけど、昆布も入っててその旨味もあってお酒との相性最高でした！
薄くて、硬めバリボリ、ホタテの風味と塩味がとても美味しいお煎餅。他にも味のバリエーションありますよね。少しピリ辛なので大人向けでしょうか？ビールのお供に最適です。道東、斜里郡小清水町で作っているのですね、初めて知りました。お土産商品で箱入りなので、お安くはないでしょうが美味しいです。見つけたら自分用に買っちゃいそうです。海老や昆布など他の味も食べてみたいです♪海老味は想像つきますが、昆布味って？何だかとても美味しそうな気がします。あ〜美味しかったです♪ホタテ味、ご馳走様でした〜！
北海道斜里郡にあるほがじゃ北海道小清水北陽工場です。２０１３年夏に、廃校となった北陽小学校を利用して作られたそうです。今日のおやつッ⋈♡*｡ﾟ★ほかじゃ ほたて味 お特用袋硬さのあるパリッとした食感が美味しい♡しっかりしたお味でピリッと辛さもあるのでおつまみにぴったりです♪ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
2021/5　初利用小清水町。「斜里郡」の町。オホーツクの重鎮のテリトリーだけど、オホーツクも広いし、重鎮の住む網走からも結構走るんだろうなぁ。勿論車で。福岡博多「山口油屋福太郎」さんが、小清水町の廃校した小学校に工場を作り、小清水町産のじゃがいもでんぷんで作った北海道発の煎餅です。「ほがじゃ　お徳用　えび」　540円所謂、訳あり品でしょうか。しっかりとした歯ごたえのある美味しいお煎餅。「えび」の風味で、あの「ゆかり」に似た硬さ。美味しい煎餅です。道の駅限定とありますが、次回は「ほたて」「昆布」も買わなきゃなぁ。
福岡で有名な明太子の福太郎が北海道にも進出していて県民としては嬉しいです。「ほがじゃ」という福岡では「めんべい」という名前で販売されているお菓子を食べました。私が食べたのはこんぶ味で、少しピリ辛でこんぶの食感と風味が良く、おつまみにぴったりだと思いました。他の味もあるみたいなので、今度また試してみたいです。
小清水町です斜里３町と言われる、斜里町、清里町、小清水町です繋がり深いからそう呼ばれているんでしょ？？いっそ合併すれば良いのに、、なんて思うんだけど大人の事情なんて知りません大人の情事とは違うはずです「福太郎」廃校になった小学校跡に工場を構えてもうしばらく経つんじゃない？？北陽小学校跡です仕事で斜里に通っていた時期、冬にここを通るとスケートリンクが目立ってました廃校になってずいぶん経つんでしょうけど建て替えてからそんなに経ってないで廃校になったはずです随分ムダなことするもんだと思っていたんだけどそこに工場として利用してくれるんだから小清水町にとっては救世主でもありますよね小清水町にはいきなりmont-bellがあったりなんだか面白い街ですよでも、他になんかあったべか？？コロポックルは食べたことあるんだけど「ほがじゃ」って食べたことあったっけ❓買ってみるべで、1188円高いんじゃね❓で、３種類入っています「ほたて」「えび」「こんぶ」です３種類が４袋ずつ袋の中には、、、２枚まぁ、高いけど、、、、高いね「昆布」だったのかぁ～～食感は硬すぎず、柔すぎず、、適度で美味しいですふたくち目くらいで磯がきます昆布が追って、、、美味しいです、、昆布だからね、、旨みが良い感じホタテ食感は同じです磯は来ません、、、囓っているウチに辛さですホタテに辛さが必要だったのはなんで？？美味しいけどね、、ホタテって感じはありませんだったら、、、海老でしょ？？はい、、、海鮮の味はします食感は同じ、、、海老も追ってきますはぃ、、、美味しいです比べる必要もありませんが海老が１番美味しいかなと思ったけど意外なことに、、昆布が１番美味しいかも
ほたて、こんぶ、えび、ザンギ味があります。一番有名？な、ほたて味をいただきました。1袋に2枚入っています。ピリッとした辛さがおつまみにも良さそうです。
いただきました(*^^*)甘いものをもらうことが多い中、塩っけのあるものはとってもありがたい笑ちょうどよいサイズ感でおいしかったです
「ほがじゃ」は、近年，急速に北海道土産としての人気を高めています。その生産を行うのが，福太郎小清水北陽工場となります。学校施設を改装した建物は、とても可愛らしく、機能的。店内の売店コーナーには，多数の試食も置かれ，さまざまな商品を試すこともできるので、お土産購入に適した場所です通るたびに立ち寄ってしまう，私の大好きな工場です。
北海道出張で必ず買う土産に、ほがじゃがあります。薄い馬鈴薯澱粉主体に作られたパリッと食感の煎餅。海老、帆立味の2種類があり、ワシは帆立、海老好きの美しいだけの嫁は、海老味がすきで、通常は箱入りで１枚枚1枚パッケージングされてますが、ウチは大食いですから追いつきません。地元の人が買うお得な袋入りを何袋も購入します。
ちょっとかわいらしいデザインの小学校が廃校になり、その後工場になったそうです。直売店があるので買い物に行ったところ、ラインではおばさんたちがせっせと作業をしています。レジの人に撮影していいか聞いたところいいとの事。工場見学を売りにしているところもあって、撮影にも寛容です。売店では有名なほがじゃのほか、わずかながら本社九州工場のめんたい風味かりんとうとかも売っています。
札幌からツイッター仲間が遊びに来るんです。おみやげ・・・考えても浮かばず「網走　おみやげ」と検索しました。「ほじゃが」が出ました。網走じゃないけどｗｗ「美味しいからいいかｗ。箱のやつ買おうかな～・・・小清水かぁ。直売所にお得用の安いのあるんだよな・・・あ！小清水行ってついでにニハチのトバも付けてあげようｗ」なんて浮かんじゃいました。のん兵衛なんでねｗ会社の帰りに行ってみます。平日なんで工場は動いてます。直売レジにお姉さん２人。目に飛び込んできたのは「お得用　１袋500円！今なら３袋で1000円！！！！」の文字(*ﾟ▽ﾟ*)一通り見て、昆布味は食べたことないので試食して・・・。「やっぱノーマルと辛いやつかな？」と３袋づつ買いました（2袋自分んち用ｗ）帰ってきて早速食べました。ってか袋をよく見ると「えび」「ほたて」と書いてあります。「ノーマルじゃなかった(^_^;)」（たぶん「ほたて」は辛いです。前食べてる）「えび」はエビの味がします、名古屋で有名なあのエビの煎餅「ゆかり」を思い出しますね。噛み締めるとちょっとピリ辛です。硬いですｗこのフリッターおせんはビールのアテに最高ですよヽ(*´∀｀)ノ
チーズインパフたらこ味！！クセになる美味しさ！！北海道福太郎株式会社のチーズインパフ たらこ味が美味しい！！仕事で近くまで行った時に、こちらの仕事関係者さんが連れて行ってくれてたから大、大 、大ファンになり！！ちょっとだけ、しょっぱいのもビ－ルにも合う！！まわりは濃厚なチーズ味。中は、濃いめの味のたらこ味！これクセになります！！子供も大好きなお菓子【ぱ】のお菓子はサイコーです！おすすめです！！
ジャガイモのでんぷんをベースにした生地で作られたフリッターおせんべいです。他にもチーズ、ベーコン＆サーモン味がありました!!名前が独特で、方言かと思いきや･･･ほ→　【浦】海の恵み＆【圃】山の恵みが→　【迓】自ら恵みを頂きに行って【賀】　祝って喜びに変えるじゃ→　大地の恵みじゃがいもの【じゃ】★ほがじゃ　ホタテホタテたっぷりと書いてありますが香りはあるけど･･･辛味で消されているような？？パリッと割れて程よい厚みがあります。でんぷん入りなので、おせんべいとは違う固さがありましたね。2枚入りでも、辛味がクセになり一気に食べちゃいました♪
福岡市に本社のある 山口油屋福太郎福岡市内は当然ですが、駅でも必ず と言えるくらい眼にする《めんべい》めんべい = 明太子煎餅なのですが、何故か北海道に行ってない方から 北海道土産を頂きました（╹◡╹）めんべい自体 福岡や他の地域 とどれだけ違うか分かりませんが、何と無く貝っぽい味がするな～～～と思ったら ホタテエキス？を使ってるみたいです＾＾明太子のピリからが お煎餅のチョッとほっくりした味のアクセント になってて、美味しかったな
『道の駅 はなやか（葉菜野花）小清水』へ行くと、ほとんどのメニューが売り切れ(;'∀')敷地内にある『らーめん太郎山』でラーメンを食べることにしました。メニューは味噌、塩、醤油をベースに、野菜や焦がしなどがあります。時間がないので、早く食べれるようにシンプルな醤油ラーメンを注文。麺は中太縮れ麺。具材は海苔、チャーシュー、葱、なると、メンマ。スープは鶏ガラベースでシンプルな醤油ですが美味しかったです♬
小清水の道の駅、セイコーマートの並び。天気が悪かったので、前後1組で、わりと空いています。普通のラーメンだけ900円で、あとはだいたい1000円超えています。サイドメニューも幾つかあります。1050円の旨焦がし味噌ラーメンを頼みました。見た目はなんか黒い。「人気のほぐしチャーシュー」とのことで、バラバラのチャーシューが入っています。ニンニクと玉ねぎのチップも散りばめられているので蓮華は普通のと、金属製の穴あきのも入っています。けっこう脂が多め。でも、塩味は薄く感じました。味噌にしたけど、醤油だったらどうだったかなー。
醤油野菜ラーメンを注文。注文してからスマホを見ていたらあっという間にラーメン着弾！！野菜が熱々でめっちゃ美味しい注意して食べないと火傷するレベルナルトがあるのが昔のラーメンみたいで嬉しい☺️
太郎山浜小清水です昼になったら自動的に太郎山ですオレはどうやって悪く書かないようにできるか考えます食べたことない味噌を食べてみようか味噌のまずい店はそうないからこれでダメなら可哀想すぎる誰が❓オレが低加水のゴアゴア麺茹で汁がもう粘っちゃってるね野菜は焼きが入ったはずだけど茹でが勝ってるしナルトは美味しいキクラゲが少ないよネギスープは最初は違和感だったんだけど美味い味噌が弱くてニンニクを感じないのが物足りないんだな旨みとコクは、、、ありますね味噌には甘いかもしれないけど味噌なら大丈夫って、、思えたから良かった
小清水町を走行中にランチタイム。どこで食べようか迷うもお店が少ない。あんかけ大好き症候群中であんかけあるお店を食べログで検索。有りました。太郎山って店名のお店でした。店名の由来が気になるが。場所は道の駅のセイコーマートの隣。ラーメン屋さんとソフトクリーム屋さんが併設。ちょっと面白いな。札幌エスタにもラーメン共和国とソフト屋さんがあるな。食後の口直しにいいのかな？入店してメニューが掲示。じっと見ていると先払いだって優しそうなお店の方が。注文したのはあんかけラーメンでジャスト1000円。ちょっと値上げしたみたいだ。塩、醤油、味噌の三味から味噌で。味噌のあんかけラーメンって珍しいな。カウンターに座って店主が作ってるを見て待ってました。味噌あんかけラーメン運ばれてきたがなんだか変？広東麺のみそ味を思い浮かべていたが・・・スープがない？これってあんかけ焼きそばっぽいな。紅ショウガ乗ってるし。食べると当然、味噌のあんかけ。最初の一口目は違和感あり。二口目も。麺を引っ張り出したが焼きはなし。ゆでたラーメンです。変わってるなこのあんかけラーメンは。具材は刻みチャーシューともやしなどの野菜。食べ進めると意外にも美味しくなってきたのはなぜ？最初は味噌は合わないと思ったが。餡はやや緩めで途中からスープ状に。なんだか野菜味噌ラーメンになってきた。これもうまいな。想像を超えた不思議なラーメン。次回はあんかけラーメンの醤油で決定です。
(2022/09 昼訪問)以下を注文しました。・らーめん(ハーフサイズ)　[620円]・いもだんご　[310円]らーめんはしょうゆにしました。チャーシューはちょっと臭みがあっていまいちですが、それ以外はそこそこです。いもだんごは、外はサクサクで、中はとろっと柔らかいもちです。みたらし団子のような甘辛のタレがかかっています。普通に美味しいです。
網走の文化財に向かう途中、道の駅はなやか小清水で休憩がてら昼食を取り、近場を散歩してて見つけた店。ラーメン屋の店頭で買ったソフトクリームは、ビジュアル良く、見るからに濃厚。食べてみるとミルク感が強くて北海道のソフトクリームのイメージどおり。こんな美味しくて300円、ホント北海道の旅の食には感動させられる。ソフトクリーム食べながら近くのか展望台に行くと、オホーツク海を一望でき、ロケーションも抜群。休憩がてら立ち寄った道の駅で、思わぬ良い時間を過ごし、身も心も満たされて、網走の文化財に向かいました。
小清水町の道の駅にあるラーメン店でいただけるソフトクリーム。道の駅内には3軒ほどソフトクリームを扱うお店がありますが、いちばん気になったのが太郎山の「牛乳ソフト」。見た目の形もきれいで、味も濃厚かつすっきりとした後味。ドライブの途中に立ち寄って食べるのにぴったりの一本です。
小清水町は3/9ですが気温0°と寒く、あったかいラーメンが食べたくなり太郎山へ。野菜醤油ラーメン食べました！野菜の旨みスープにしっかり溶け込んでいて美味しかったです。
小清水町は3/9ですが気温0°と寒く、あったかいラーメンが食べたくなり太郎山へ。野菜醤油ラーメン食べました！野菜の旨みスープにしっかり溶け込んでいて美味しかったです。
北海道のラードの乗ったラーメンです。寒い時にはいいですね。コロナ下の晩秋の北海道は観光客も少なく、多くのお店が閉じています。その中で回転しているお店は、やはり常連を抱える人気店と思います。
毎年恒例太朗山さん夏限定「冷たいラーメン」を食べに行って来ました。去年は醤油ベースの冷たいラーメンでしたが今年は【柚子しお味】という事でちょっと楽しみ。名前だけですでに口の中がさっぱりです。この日は日曜。普段平日に行く事が多かったのでなかなか食べる事が出来なかった限定ミニカレーも注文。食べる気満々！ラーメンは具材にほぐした鶏胸肉・半熟卵・キュウリ・モヤシ・ネギ。そして柚子の皮が散らしてあります。そしてシャーベット状に凍らせたスープが最後まで冷たく食べられるので良いですね。また、スープの中にはプルンプルンの食感が！これなんと柚子の果汁をゼリー状？煮こごり状？にしたもの。 この柚子の酸味がさらなる清涼感を与えてくれてまさに暑い夏にピッタリなラーメンでした。土日祝日限定のミニカレー。いわゆる北欧風なカレーですが、これがまた美味しくぺろっと完食。限定ではなく平日もやって欲しいと思っちゃいましたね〜
２丁目はピリ辛な感じ。
２丁目はピリ辛な感じ。
冬が来るのが楽しみなのは、こちらがオープンするから。わりとお天気に恵まれ、ラストオーダーの2時前に滑り込めました。ピザは以前、自家製トマトソース、特製マヨネーズソースを食べたので今回はジェノベーゼソースにします。1300円。メイントッピングは生ハム。気まぐれアジア飯は、トムヤムクン。ヌードルにしました。1200円。生春巻きが付いてきます。お水はセルフ。のんびり待ちます。15分ちょいでピザがきました。あー、大正解！チーズがおいしいんだよなぁ。自家製のタバスコも酸味控えめいい。葉っぱの上に生ハムのせてくれているので、余熱でハムに仕上がりにくいのもいい。そのうちトムヤムクンがきました。思っていたより甘め。それも本格的。米粉の平打ち麺がいいですねー。もっとレモンがきいているほうが好き。満腹ですが、ベリーチーズケーキのハーフ220円とコーヒー、ラオス550円も注文。チーズケーキ、酸っぱくなくて食べやすい！レーズンみたいなのがベリーなのかな？ラオス、初めてです。自然栽培で優しい味、最高ー。相変わらず名店でした。
冬が来るのが楽しみなのは、こちらがオープンするから。わりとお天気に恵まれ、ラストオーダーの2時前に滑り込めました。ピザは以前、自家製トマトソース、特製マヨネーズソースを食べたので今回はジェノベーゼソースにします。1300円。メイントッピングは生ハム。気まぐれアジア飯は、トムヤムクン。ヌードルにしました。1200円。生春巻きが付いてきます。お水はセルフ。のんびり待ちます。15分ちょいでピザがきました。あー、大正解！チーズがおいしいんだよなぁ。自家製のタバスコも酸味控えめいい。葉っぱの上に生ハムのせてくれているので、余熱でハムに仕上がりにくいのもいい。そのうちトムヤムクンがきました。思っていたより甘め。それも本格的。米粉の平打ち麺がいいですねー。もっとレモンがきいているほうが好き。満腹ですが、ベリーチーズケーキのハーフ220円とコーヒー、ラオス550円も注文。チーズケーキ、酸っぱくなくて食べやすい！レーズンみたいなのがベリーなのかな？ラオス、初めてです。自然栽培で優しい味、最高ー。相変わらず名店でした。
冬が来るのが楽しみなのは、こちらがオープンするから。わりとお天気に恵まれ、ラストオーダーの2時前に滑り込めました。ピザは以前、自家製トマトソース、特製マヨネーズソースを食べたので今回はジェノベーゼソースにします。1300円。メイントッピングは生ハム。気まぐれアジア飯は、トムヤムクン。ヌードルにしました。1200円。生春巻きが付いてきます。お水はセルフ。のんびり待ちます。15分ちょいでピザがきました。あー、大正解！チーズがおいしいんだよなぁ。自家製のタバスコも酸味控えめいい。葉っぱの上に生ハムのせてくれているので、余熱でハムに仕上がりにくいのもいい。そのうちトムヤムクンがきました。思っていたより甘め。それも本格的。米粉の平打ち麺がいいですねー。もっとレモンがきいているほうが好き。満腹ですが、ベリーチーズケーキのハーフ220円とコーヒー、ラオス550円も注文。チーズケーキ、酸っぱくなくて食べやすい！レーズンみたいなのがベリーなのかな？ラオス、初めてです。自然栽培で優しい味、最高ー。相変わらず名店でした。
スープカレー シーフード。ホタテもゴロッと入ってます。今日はとっても暖かい。斜里へ向かう途中でひとりランチ。小清水町のハズレに隠れ家のようにあるカフェ。知らないと絶対来ない。知らないとなかなか入らない。車じゃないと絶対来れない。入るとアジアンな世界。多国籍料理。斜里岳がとっても綺麗に見えてます。
スープカレー シーフード。ホタテもゴロッと入ってます。今日はとっても暖かい。斜里へ向かう途中でひとりランチ。小清水町のハズレに隠れ家のようにあるカフェ。知らないと絶対来ない。知らないとなかなか入らない。車じゃないと絶対来れない。入るとアジアンな世界。多国籍料理。斜里岳がとっても綺麗に見えてます。
網走に住んでいる友達に小清水にすごくレトロなお店があるのでランチに誘われて行ったのですが、駐車場に着いたらナンネンか前に違う友達とお昼を食べに来ていた場所でした。お昼を過ぎていたので結構お客さんがいて、1席だけ空いていて小上がりの席に座りました。友達と違うピザを注文して、シェアして食べましたがあっさり味でソースもあっさりしていて完食しました。デザートにカボチャのチーズケーキを注文して、とても柔らかくておいしかったです。オーナーの奥さんと仲良くなって、家で作っている野菜を持って行くことにしたのでまた友達とお昼を食べに行きたいです。
お昼は小清水ですずっと気になっていながら１人では入る気にならなかった店があんですとにかく個性的な建物で、確か自分達で建てたんじゃないのかなぁ～どうも、見た感じが恐ろしげで入ったが最後、出てこられなくなるんじゃないかとそんな心配をしていたんです、、、バカみたいな妄想ですスカクーさんは出てきたみたいで、今も存在しているので大丈夫だろうと意を決して行っちゃるぞぉで、独りじゃありません着いてみると車がイッパイです「大丈夫か？」ちょっと待ったらよめさんの車が入ってきますで、店に行ってみると満席です「名前を書いてください」と書いてありますから、よめさんは名前を書いていますわしらは、あの人と違うので本名です7組待ちだってさ「７組ぃ～～～待つのか？？」オレ一人なら絶対に帰りますけどよめさん動じません「11時から入った人はもう出てくるべさ」どうして、そんな楽観的になれる？15分くらいで呼ばれました７組待ちじゃなくて７人待ちでした、、、そう言えよ言葉が短い上に訂正しない女です靴をスリッパにはきかえですそしてすぐに脱ぎます店内もめっちゃ個性的だわ２階に通されますが天井低いですテーブル席はスリッパのままですが小上がり？？とその奥の２階はスリッパ脱ぎますはいたり脱いだり忙しいですランチメニューは多くありませんじゃなくて少ないです「パッガパオバジル野菜炒め　1,100円」と「ピザ」が２種類で、頼んだのは「パッガパオバジル野菜炒め　1,100円」と「キーマカレーピザ　1,100円」をオーダーです店内は何せ、個性的としか言いようがないどんなセンスだ？？って感じ音楽も変わってるし「用があるときはこれで呼んでください」って、、、、楽器のようですこれを鳴らしているオレは想像できないのであの鐘を鳴らすのは、、、よめさんですよ、、、「柱にマー坊さんがいるよ」と、よめさん喜んでいます柱にマー坊さんがいます、、、釘で刺さっていますけどって、笑っちゃうけど、、似てるか？？下を見てると食い終わっても帰らない若いやつらタバコ吸ってますタバコもそうだけど待っている人がいるのは分かってるべ？？席を早く譲ってやるって気は起きないか？同じ日本人として、、涙が出るわ結局30分待ちました見た目は美しいですサラダは面倒だけど食べてみたら、、、これ、美味しいしガパオライスの方は、混ぜ混ぜする前に食べても美味しいんだけど混ぜるのはよめさんに任せますビザと交換ですピザも美味しいねぇ～～卵が結構良い仕事をしていて、これ良いじゃん？？生地はモチモチでカレー風味も良いしタバスコは自家製です辛いだけじゃありませんガパオライスがうんめぇ～キクラゲキャベツニンジンなす玉ねぎたけのこスパイスがすごいんです詳しくないから細かな説明はできないけどこのガパオライスはやめられません全部は食べられないけど「けいぽんさんにしては凄く食べたね」って驚かれましたこれは週一で通う人がいるっていうのも頷けますねびっくりポンの美味しい店でしたこれは絶対に再訪しちゃうね
◆２０１５年５月◆小清水町の外れにある隠れ家的なアジアンカフェ。以前に職場の宴会で利用されたのをきっかけに存在を知りました。場所は小清水から知床国道を斜里方面に５キロくらい進んだあたりです。建物はすべて手作りでかなり独創的な外観です。庭には様々なオブジェや家庭菜園、人懐っこいワンコがいます。店内もアジアンテイスト全開で、異国に迷い込んだかのような錯覚を覚えます。料理だけでなく視覚でも楽しめるお店ですね。【メニューについて】ここはアジア・エスニック料理がメインでランチは、スープカレー２種・アジアの屋台飯(日替わり）サラダ・石窯焼きピザがありますね。夜はタイ料理などメニューがかなり増えます。コース料理もあって宴会での利用もできるみたいです。【食べた料理】今回はスープカレーがお目当てなのでスパイシータンドリーチキンのスープカレー３番自家焙煎コーヒーを注文。カレーはネパールとかスリランカ系かな？トマトと玉ねぎベースでスパイスの香りが立っています。カツオ系の和風テイストを感じますね。４年くらい前にも１度食べているんですがその時よりも明らかに美味しくなってる！ボリュームも十分だし、チキン・野菜も美味しかった。コーヒーは私の大好きなブラジルの自家焙煎でラッキー。今回はまだやってなかったけど、アイスコーヒーも美味しいんです。日替わりはグリーンカレーと書いてあったけど、そっちも気になるなぁ。次回は夜に行って、トムヤムクンとかガパオを食べたいですね。
去年から気になっていてゴールデンウイークに家族でおジャマしました。今までに行ったアジアン系のお店の中で1番好きです！お料理は 何を食べても美味しいです！贅沢を言えば メニューがもう少し多いと嬉しいです！特にデザート！店主さん手作りの建物だそうでお手洗いが とっても個性的で楽しくなっちゃいますよ〜アジアン雑貨も販売していてお料理を待っている間も楽しめます。今月ゴールデンウイーク後に友達と2人で またおジャマしてしまいました。こちらの食器も 建物同様手作りだそうです。もう すごい‼︎の一言しか出ません（笑）
道東エリアは月1回ペースで遊びに行くのですが、「ランチの定番はやっぱり美味しいお魚料理」という人が多いはず…道東は魚介類の宝庫。かく言う私もカフェかお魚系が多いのです。たまには変わったものが食べたい！そんなときに見つけたお店が、いかにも手作り風な外観の『手作りCafeスイバ』。入口から、まるで不思議の国に入っていくようなわくわく感♪扉もかわいいですし、入るともっとびっくり！アジアチックな香もほんのりただよっていて、いかにも南国風な雰囲気なんだけど、あちらこちらに手作り感満載な作りや家具。店員さんを呼ぶために、席に垂れているひもを引っ張ると、上で木と木が打ち合って音がなる仕組みとか。面白いアイデアがいっぱい♪見ているだけでも楽しいお店です。毎日、日替わりメニューも出しているそうで、その名も『本日のアジアの昼めし』。今日は、タイグリーンカレーとのこと。「本日のアジアの昼めし」880円「季節野菜のミックスピザ」小サイズ　950円それに「ゆず茶」タイカレーは、小さい器に入っていました。あまりにも小さいので「少ないね…」と言っていましたが、この器の奥深さに気が付かなかった…(笑)思っていたより深皿で、普通のスープカレー並みに入ってましたよ^^;カレーの味は本格的！この小さくて深い器に具材たっぷりです♪美味しい～～！けっこう辛口ですが、やりすぎな感じはなく、私的にはちょうどいい感じ☆トマトやごぼうなんかも入っていて、野菜がいっぱいなところも嬉しいですね♪ピザの具材も変わってますよ～。ごぼうも入ってる！お、生地薄くて食べやすい！チーズ美味しい～！！これは2種類くらい使ってるのかな？？タバスコは自家製で、そんなに辛くないです。タバスコなのに、美味しい！なめちゃったよ☆タバスコたっぷりピザも美味しい！！ →ほとんど使いきったけどお腹はこわさなかった…(笑)札幌で食べるアジア料理より家庭的で、しかも味がとても好みです♪こんなに何回も訪れているのに、通り過ぎてて気が付かなかった…(^_^;)小清水町で、すてきなお店を発見☆お腹いっぱい♡ ごちそうさまでした～♪
知床に出かける時、偶然にも見つけた建物、何なのか気になって、伺ったら･･･ランチタイムは終了してました。夜の仕込があるから、軽くお茶ならと了解を得られて入店出来ました。お客さんが居なかったので、全てを見させていただき、驚くばかりの店内。どれも、オーナー夫妻と知人らでの手作りのお店。1年半かけて建築の建物も業者無しだそうです。寒い知床、雪の季節は仕事にならないでしょうし、知識があっても本人達で全てを作り上げ、お店の料理も、内装どれも手作り。テーブルも、トイレの内装はこってるし、ピザ釜、スリッパ、ランプまで作って、凄いパワーですね。お料理は食べれませんでしたが、手作りケーキを頂けました。タバスコも手作りで、アジアンテイストの強い店内にお料理、次回は味わおうと出かけたら、1月半のお休みでした。アジアに旅行らしく、残念でした･･･中々、知床にいける事もなく、広い知床に寄れるのはいつになるやら、悲しい
３回目の訪問です。今日は季節野菜のミックスピザ（大）　1550円を注文。結構な大きさで、友人とシェアしました。手作りのタバスコもついてきます。一口目、おお、うまいぞぉぉ。今は春なので、根菜類が主なトッピングです。じゃがいも、ごぼう、ブロッコリー。特にごぼうがパリっとしていて、これだけでもおつまみにしたいくらいです。しかーし、食べ進めると「しょっぱい」のです。おそらく、ベースのトマトソースの塩味が濃いのだと思われます。そのせいで味はおいしいのに、２ピース食べるのが精いっぱいでした。（お持ち帰りさせて、家族で頂きました）塩加減さえ丁度よかったら☆５なのに、残念です。お店自体は何度訪れても楽しいので、再訪します。でも、ここのデザート類はどれも甘すぎず、おいしいです♪さつまいも、黒豆抹茶とうふケーキ、優しい甘さで、胃もたれすることがなく、あっさりと頂けます。あとドリンクメニューに台湾茶がありますが、一つ頼めば６番茶くらいまで出るので、３人くらいでシェアして飲むとちょうどいいです☆
仕事で、この辺をよく通るのですが、なんの建物なんだろうと思ってました。食べログで、スイバというカフェであることがわかり、来て見ました。門を通ると、正面に犬が。置物かな？と思いましたが、おとなしい本物の犬でした。ちゃんと繋がれてますので、犬がダメな人も大丈夫ですよ。平日の昼時、女子3名の先客が居ました。写真を撮りまくってました。食べログへのアップロードかしら？（笑）スープカレー（辛さ2）をいただきました。辛いのが好きな人は、辛さ3をお勧めします。私は、このくらいが好きです。不思議な空間です。アジアン系のお香が焚かれ、アジアの南の方に来ている気がします。ゆったり、まったりするお店です。せっかちの人には、お勧めできません。会社の後輩がこの店作りをお手伝いしていたことを、後から知りました。お勧めします。この店。
道東ツーリングの際是非訪れたいと思っていたカフェでして、ここで昼食を取るため自宅を5時に出発しました。事前にナビに位置をインプットし、快晴を通り越して暑苦しい中、バイクを走らせお昼過ぎに到着しました。門を潜り庭先に入ると建物が二つあります。さて店舗はどちらなのだろうと一瞬迷いましたが、母屋と繋がった方が店舗だとわかりました。なんとここは一般住宅の増築した建物が店舗なのです。店内に入るとスリッパが並べられており靴を脱ぐのですが、店内は石が敷き詰められておりスリッパが無ければそのまま入ってしまいそうです。店内はカウンター席と座敷があり、座敷に上がる際はスリッパを脱いで上がります。客層は若い方も居れば還暦を過ぎたと思われる女性のグループも居て、幅広い年齢層から支持されているようです。店内の雰囲気は、和風でもなければ南国風でもないし、東南アジアや中近東でもない不思議な空間です。そして落ち着くというよりなんだか小さい頃に作った「秘密基地」の中に居るようでワクワクするのです。注文したのはチキンスープカレーで、辛さは3段階の一番辛いものにしていただきました。店内を眺めつつ出てきたスープカレーは、トマトベースのバジルが浮いているという、スープカレーがブームになって次々と札幌に新店ができた時の定番のカレーです。一口スープをすするとぜんぜん辛くありません。変だなと思いつつもう一口飲むと舌先にピリッとする辛さがあります。ところが食べ進んでいくと辛さがぜんぜん足りません。生の唐辛子が入っていたのですが、量が少ないのかもしれません。肝心の味ですが、このタイプのスープカレーは旨味重視のカレーですが、旨味がいまひとつ足りません。かといってスパイス感も乏しいのでなんとなく中途半端な味です。チキンレッグも関節付近の肉が剥がれにくく、煮込みが足りないような気がします。しかも後味に僅かな鶏肉特有の臭いがありました。しかしこれらの点は改善すればよいだけですので、今後に期待したいところです。ただ、味は別としてコストパフォーマンスで考えると、1,000円は割高感を感じます。料理の提供時間はかなり長めです。私の後に訪れた客ですが、私が食べ終わった頃に注文品が出てきましたので時間に余裕を持って訪れた方が良いです。しかし誰も文句ひとつ言わず、のんびりと待っていたので地元の方にせっかちな方は居ないのかもしれません。それはなんといっても店内の雰囲気のよるところが大きいと思います。私ものんびり待つのがぜんぜん苦にならない、楽しいひと時を過せましたから。
口コミの内容が気になって、斜里に向かう途中で立ち寄りました♪またしても、ナビで検索できず・・・近くの小学校を目印に車を進めると！！ありました！！すぐに分かる外観！異彩を放っています。が、少し早く着きすぎたので、車で待機＾＾　…そうです。夜の営業は１８：００からなんです。靴を脱いで、店内入ると、そこはもう…ミラクルワールドです♪♪うん、口コミどおり！！おもしろ～い♪こういうの大好きです。お料理もアジアを中心とした多国籍な感じです。。。今回は、タコライスとピザ（チーズたっぷり）を注文しました。味もしっかり美味しい！ピザのタバスコは手作りです。うま～い＾＾この辺りにはない、ワクワクすることができるお店ですｗ気になるのが、夜のメニュー…お酒も楽しめるお店なのですが、、、、どう考えても、車でしか来れない場所にあるお店です。誰か犠牲者（運転手）を連れて、今度はお酒を飲みながらゆっくり楽しみたい♪（笑）また、行きたいお店です。
斜里町から、小清水町へ向かう国道３３４号線畑しかない、その道をひたすら進むと、交差点に到着旭野小学校を目印にするとわかりやすいです。謎の、土壁の建物があります。一見倉庫の様で、かなりわかりにくいです。看板もありません。この建物、何年か前に、なんか作っているなーと思っていたのですが手作りらしく、かなり時間がかかっていました。駐車場に車を停めて、かわいい看板を発見。中庭も、バツグンのセンス。ちょっとした、テーマパーク。お店の中に入ると、手作りのスリッパに履き替えます。中の、カウンターや、牧野ストーブ、小上がり、トイレ、テーブル、クッション、ピザの窯、階段、食器、土壁や、木の家具や、石畳など、細部にまでこだわりが凄い。全て、手作りだそうです。一体、ここは何処なんだろう・・・・・。（小清水町の、畑の中です。）メニュー表も、手作り。ピザ、 カレー、アジア系料理、沖縄、チャイ、コーヒー、ケーキ、多種にわたっています。○豆乳チャイ（300円）甘くて優しい味のチャイ。シナモンの香りがとてもいい感じ。○ラッシー（400円）濃いめのラッシーシナモンの香りがしてます。○アジアの昼飯 日替わりランチ（780円）地元野菜のチキンカレースパイシーで、野菜の甘さもいい感じ添えられた、ジャガイモがウマい。○季節野菜のミックスピザ（850円）定番のトマトに、キノコ、ジャガイモネギ？ゴボウ？和風のピザです。ゴボウのシャキシャキが、有りです。自家製のタバスコ（唐辛子のスープ）なのかな？をかけて、いただきます。◎総評かなり面白いお店です、アジア系が好きな女性ならツボにはまると思います。雰囲気や、料理等、センスや気遣い等、インパクト、抜群です。問題は、場所と見た目です。車で走っていると、絶対、カフェだと気づかれません。場所も問題、車は必須です。
周りには広大な畑と直線道路が広がっており、いわゆる内地の人が抱く北海道のイメージなんでしょうね。私は港町育ちなのでそんなことはありませんがwお店は自分で作ったんですかね、お庭といい内装といいすごい民族的な要素が詰まっております。雰囲気は最高です。土曜の昼に伺ったのですが、制服着てる人達が昼休みランチに続々と来店して、アッという間に満席w人気なんですね(´∀｀)料理はエスニック料理ですね。こんな田舎にはなかなか出す店ないので刺激的夜のメニューもうまそうなちょっとこだわった居酒屋メニュー的なものがあり惹かれましたがこの立地で酒飲んだら帰れないやん。。残念。ランチメニューもありましたが、スープカレー、ハーフピザ、タイの代表的コメ料理（名前忘れた）をたべました（嫁とふたりで）スープカレー：まぁ札幌で食ったら普通かな。やや辛め。ライスがサフランなのはよし。ピザ：もちもちタイプが好きな人なら絶品だと思います。地場産の野菜類とチーズが乗っているものでしたが、いい味出てました。タバスコじゃないけど、つける辛めのオイルも風味よし。これが一番。タイ料理：ソース二種類をつけて食べれました。どちらも日本人向けに味付けされている感じで、食べやすいです。最後にハーブティーを飲んだ時は腹がパンパンでしたww料理は平均よりちょい上ですが、雰囲気がいいですねトイレも面白いですよ～！～追記～何度か訪れていたのですが、ついに夜に行きましたというのはどー考えてもディナーメニューが美味しそうで酒の種類も多かったから自家製ピクルスキャベツ、ブロッコリー、玉ねぎなどなど。酸味そこそこ辛味やや強め、ハーブ降りかかってるのが「らしい」メキシカンタコスピザ小でも十分なサイズ。辛味、旨味丁度いい、トマトは少ないタコスソースとチーズにモチとカリが中間な日本的なピザ生地そこに、自家製のタバスコ！既製品と異なり嫌な酸味・辛味ではなく、旨みが効いたマイルドな調味料です。これでスープになりそうw非常にオススメだし、なんとランチでも食べられるようになってましたトムヤンクンここの店主はアジアを旅していたくらいですから本場の味を堪能していたはずそれに和テイストをうまくアレンジしている感じですエビ、ホタテといった海鮮をベースにダシが効いてる気がしますもちろんパクチーやレモングラスといったアジアン的なスパイス・ハーブがベースにあってですが辛味はトムヤンクンとしては普通だと思うけど、ピッキーヌかじると地獄行き（笑）かなりレベル高い、これランチで出したら更に人気出ると思うけどなぁフライクウェイティアオ小エビ、豚、炒り卵、きくらげ、野菜をミーゴレンのように炒めたもの麺がきしめんのようは幅広でフォーと同じ米粉でできているモチっとしてそんなに油っこくなくいただける辛味は強くないめん食べてみるだけでもオススメ他ハーブのようなアタックとアフター甘いスリランカビールやまろやかな泡盛古酒ノンアルコールでフィリピンのパインソーダ、イタリアのグァバと睡蓮のホワイトティーは外国さんとは思えないような、クドクない甘さと爽やかさでグッド！これはすすきのでも戦えると思います
3人以上は予約が必要です。まず、靴では入れませんので気をつけてください。スリッパに履き替えます。建物はちょっと立体的にパズル化しており、ちょっとしたアミューズメントになっています。子供にはうれしい建物です。野菜がメインのスープカリーを食べました。野菜は下味は特に無くそのまんまなので、カリーの味が染みこんだ物がお好きな方には全く評価に値しない物になります。スープ自体の辛さは調整可能なのですが、酸味の強い辛さは好き嫌いが激しいかも知れません。チキンのカリーの方が、チキンに味が付いているので美味しいと感じられます。5種類のチーズが使われたPIZZAを頂きました。見た目はあまりよろしくない、素朴な物ですが、これはチーズがうまく生かされていて美味しい物でした。メニューには書かれていませんが、大が有りますので人数によっては大が良いことも有るでしょう。コーラを一緒に頼みましたが、コーラが出てきて飲み終わってしばらくする頃に食事が出てきました。何を注文しても時間がかかりますので、ご注意ください。この店はご主人達が一生懸命に手作りで店を作り、中にはタバスコのように食材も手作りの店です。雰囲気を味わう店とお考えください。雰囲気を楽しむ分にはとても上等な物に感じました。やはりこの地方のこの手の店の特徴なのですが、どこも従業員教育は無しに等しいので、トラブルにならないか心配しております。
ローカルオヤジが更にローカル食堂を行くシリーズ第５彈段々、第何弾だか分からなくなってきました(汗)小清水町で仕事なんです以前、店の前を通ったら寿司屋っぽいのにラーメンの幟が見えました”トキワ寿し”だって無茶をしてみたくなったのです11時15分に入ってみたら、寒いんです「寒いね！」ってストーブを点けてくれたけど煙突のないストーブだから臭いんです(汗)気持ちは嬉しいので素直にありがとうございます！よもや客が入るとは思わなかったの体でした寿司屋のカウンターに座り、今日はラーメンの幟が見えなかったので「ラーメンって、できるんですか？」と、女性に聞いてみた「できますよ！」の答えにホッとしながら、ちゃんと三味があるんだってさ「塩」をオーダーですカウンターは５席です２席は毛布と子供の毛糸の帽子が占めてます占用許可もあるようですテレビのスイッチ入れてくれました私にテレビは必要ありませんが、確かに手持ちぶさたではありますね”海砂利水魚”がうるさいです「古いですか？」(汗)小上がりには１卓カウンターには灰皿置いてますさっさと食べて帰らなきゃ・・・寒いのに氷入りの水が提供されます優しさですか？？？余計に寒さが襲ってきますねおしぼりをくれるのは嬉しいです寿司屋ですからね15分ですラ～メン来ましたニンニクがプーンときますナルトは臭くありませんワカメいらないけど邪魔にもならんわメンマは歯応えよしチャーシューは脂無しで苦手だけどマズくはないですねなにせスープが熱々で、寒いのに全く冷めませんラードがたっぷりで、節も感じます旨味もあるあっさりラーメンですね麺は西山ですか？？小清水市街地では一番美味しいラーメンだわ２軒しかないけどね後で３軒あることに気付きましたが、後日レビューしますいらない？？？そんなこと言わんといてぇ～～な
小清水に独りです移動の途中、どこで飯を食おうか迷ったけど小清水に書いてない店があるしそこに決定店に近づくと、なんだか雰囲気が悪いそれでも戸を開けてみる、硬い、閉まってる先に見ろよ、貼り紙を「今日の昼は休みだぽん」だとよふざけやがって他に小清水に書いてない店なんかないし東藻琴に行ったって女満別だって美幌だって同じだし妥協だよ次の店に行ってみたら、妥協まで暖簾がかかってないさぁ、困った妥協の妥協だバスターミナル４席のカウンターは街の人「NPO法人は利益を出しちゃダメ？」かどうか話し合い中、、、だオヤジ、「基本的にはダメだぞでも、オレなんか文句言わせねぇよ」って威張ってる税金も払わない人なんてあちこちにいるんだべなサラリーマンは隠し事なんぞ出来ないけど２人テーブルがふたつ４人テーブルはひとつテレビはオバチャン用なのか？客用なのか？分からないおばちゃんがひとり味噌ラ～メンを頼んでみた800円ちゃんと時代についてってるな一味と七味がある良いぞぉ〜一口食べて七味をかけなきゃならないと思った酸味がイヤだ麺は普通ちょっと米麺ぽいところがある嬉しいことではない野菜はまぁ、こんなもんだろうねワカメなきゃ寂しくなるかもね最初はニンニクを感じたけどそうでもないかな味噌もそこそこ最初の違和感はすぐになくなるからスープは良いのかなメンマは塩抜き味噌ではあまり経験ないかなイヤではないよキクラゲが良いんだけどひと欠片だけ❔チャーシューは誰かの食いかけじゃないのか❔変な形だし、、、少し獣臭いし、、、これいらないな「黙食にご協力下さい会話の際にはマスク着用をお願いします」って壁に貼ってあるしもう、剥がしたほうが良いんじゃないの５人、、、喋りっぱなしだよ
平日ランチで来訪しました。名前の通りバスターミナル内にある食堂です。昔からやっている雰囲気があります。お母さんのワンオペでした。テーブル、カウンターの7席。BGMにはテレビが流れていました。今回いただいたのは、・正油ラーメン　￥700です。※値段は当時のものです提供は10分ほど。具材はたっぷりの野菜が入っており、その他にキクラゲ、メンマ、ワカメ、チャーシュー。スープは昔ながらな鶏ガラあっさり醤油。麺は中太縮れ麺。特記事項はないですが、たまにはこういうお店も良いですよね。ご馳走様でした。
目の前に大きなセブンイレブンが出来てそちらに行きますね。頑張って下さい
小清水に独りです移動の途中、どこで飯を食おうか迷ったけど小清水に書いてない店があるしそこに決定店に近づくと、なんだか雰囲気が悪いそれでも戸を開けてみる、硬い、閉まってる先に見ろよ、貼り紙を「今日の昼は休みだぽん」だとよふざけやがって他に小清水に書いてない店なんかないし東藻琴に行ったって女満別だって美幌だって同じだし妥協だよ次の店に行ってみたら、妥協まで暖簾がかかってないさぁ、困った妥協の妥協だバスターミナル４席のカウンターは街の人「NPO法人は利益を出しちゃダメ？」かどうか話し合い中、、、だオヤジ、「基本的にはダメだぞでも、オレなんか文句言わせねぇよ」って威張ってる税金も払わない人なんてあちこちにいるんだべなサラリーマンは隠し事なんぞ出来ないけど２人テーブルがふたつ４人テーブルはひとつテレビはオバチャン用なのか？客用なのか？分からないおばちゃんがひとり味噌ラ～メンを頼んでみた800円ちゃんと時代についてってるな一味と七味がある良いぞぉ〜一口食べて七味をかけなきゃならないと思った酸味がイヤだ麺は普通ちょっと米麺ぽいところがある嬉しいことではない野菜はまぁ、こんなもんだろうねワカメなきゃ寂しくなるかもね最初はニンニクを感じたけどそうでもないかな味噌もそこそこ最初の違和感はすぐになくなるからスープは良いのかなメンマは塩抜き味噌ではあまり経験ないかなイヤではないよキクラゲが良いんだけどひと欠片だけ❔チャーシューは誰かの食いかけじゃないのか❔変な形だし、、、少し獣臭いし、、、これいらないな「黙食にご協力下さい会話の際にはマスク着用をお願いします」って壁に貼ってあるしもう、剥がしたほうが良いんじゃないの５人、、、喋りっぱなしだよ
小清水町の中心街にあるバーです。店内は暗めの照明で落ち着いた雰囲気でした。小清水周辺のどこにもないバーという感じです。小清水の友達と飲みに行ったことがありますが、交通手段がないので友達の親に送迎してもらいました。腕の良いバーテンダーがいらっしゃるので、本格オリジナルカクテルを楽しめます。お酒だけでなく、カフェメニューも充実しているので、お酒が飲めない人でも、食べたあとのもう一軒として行くのに良いお店だと思います。
アップルパイ塩バターパンくるみチーズ斜里方面へ向かう途中で立ち寄ったパン屋さん、このお店けっこう気になっておりました外見は普通のお宅そのもので入り口の玄関から靴を脱いで上がります居間にショーケースがありその後ろの奥の部屋には普通のお宅にはありそうでなかなか見かけない大きな石窯、これでパンを焼くんでしょうね〜パンを数種ほど見繕ってきましたよ！アップルパイは素朴な味わいながらサックサクなパイがとても美味しい！他にも塩バターやくるみチーズなども頂きましたがやはり素朴な味わいなんですよね〜そこが素晴らしい、美味しい！そして小麦の香りがとても濃い！これが石窯のチカラか…！車に積んでる間もずっとパンのとにかく良い香りが漂っていて途中で食べるのを我慢するのが大変でした（笑
一年振りに行きました。11時開店で12時半くらいに到着しましたが、もうすでにこれしかバンが残っていませんでした。店主さんのお話では「最近までおやすみしていて久々の再開ということもあってお客様が多かったのでないでしょうか」のとことです。家族3人で8個のパンを購入、1600円でした。コンビニのパンと同じくらいのお値段で、美味しいパンをいただけるので得した気分です笑パンはハード系のものが多く、小ぶりなのでたくさんの種類を買っても食べ切れると思います。
冬場は運転が不安なので久しぶりです。facebookで売り切れていないのを確認して、3時ごろ伺いました。ドアの前に残っているパンの種類が書いてあります。親切！これを見て、好みのものがなければ入店しない方もいるのでしょうかね。じゃがバター220円バジルベーコン220円クリームパン220円チョコチップメロン200円メロンパン180円を購入。相変わらずどれもおいしいのですが、甘いパンは朝イチにありません。だから、こういう時間帯に来たときが出会うチャンス！いやー、甘いパンなのに甘すぎない。優しい甘さなんですよねー。クリームパンは自家製カスタードなのかな？めっちゃ気に入りました！たまに朝イチに来ないのもいいなと思いました。
冬場は運転が不安なので久しぶりです。facebookで売り切れていないのを確認して、3時ごろ伺いました。ドアの前に残っているパンの種類が書いてあります。親切！これを見て、好みのものがなければ入店しない方もいるのでしょうかね。じゃがバター220円バジルベーコン220円クリームパン220円チョコチップメロン200円メロンパン180円を購入。相変わらずどれもおいしいのですが、甘いパンは朝イチにありません。だから、こういう時間帯に来たときが出会うチャンス！いやー、甘いパンなのに甘すぎない。優しい甘さなんですよねー。クリームパンは自家製カスタードなのかな？めっちゃ気に入りました！たまに朝イチに来ないのもいいなと思いました。
ウトロで泊まった帰りに、前から気になっていた『石釜パン工房まる』へ立ち寄ってみた。農道の真ん中にある古民家を利用したようなお店で、店内には靴を脱いで上がるスタイル。ショーケースの奥の方には石釜が見えましたよ。開店直後でパンはたくさん。どれも好みのパンでしたが、いくつかチョイスし、ついでにソーセージも購入。北見まで我慢出来ずに、何個か食べながら帰宅。もう少し買えば良かった。
冬場は運転が不安なので久しぶりです。facebookで売り切れていないのを確認して、3時ごろ伺いました。ドアの前に残っているパンの種類が書いてあります。親切！これを見て、好みのものがなければ入店しない方もいるのでしょうかね。じゃがバター220円バジルベーコン220円クリームパン220円チョコチップメロン200円メロンパン180円を購入。相変わらずどれもおいしいのですが、甘いパンは朝イチにありません。だから、こういう時間帯に来たときが出会うチャンス！いやー、甘いパンなのに甘すぎない。優しい甘さなんですよねー。クリームパンは自家製カスタードなのかな？めっちゃ気に入りました！たまに朝イチに来ないのもいいなと思いました。
冬場は運転が不安なので久しぶりです。facebookで売り切れていないのを確認して、3時ごろ伺いました。ドアの前に残っているパンの種類が書いてあります。親切！これを見て、好みのものがなければ入店しない方もいるのでしょうかね。じゃがバター220円バジルベーコン220円クリームパン220円チョコチップメロン200円メロンパン180円を購入。相変わらずどれもおいしいのですが、甘いパンは朝イチにありません。だから、こういう時間帯に来たときが出会うチャンス！いやー、甘いパンなのに甘すぎない。優しい甘さなんですよねー。クリームパンは自家製カスタードなのかな？めっちゃ気に入りました！たまに朝イチに来ないのもいいなと思いました。
オホーツクに向かって北上中、「石窯パン」に興味を持ち、立ち寄りました。開店時間に到着すると既に2組の車あり。お店に入ると、、え？？普通の民家の玄関です。奥からお客さんと思しき方が出てきて、玄関で靴を履いていたのでお店だと理解。靴を脱いでスリッパを履き中に入ると、普通のお家の中にショーケースがありました。前のお客さんもたくさん選んでいたので、つられて３つも購入。●塩パン● クランベリークリームチーズ● アップルパイ塩パンはきらきらの大粒の塩がついていて、しっかりした塩味にシャリッとしたアクセント。石窯パンは初めてでしたが、弾力と噛みごたえがあり、もっちり感がハンパない！これは毎日でも食べたい。。クランベリークリームチーズも、酵母の旨味があってクランベリーの酸味と中にどっしり入ったクリームチーズが最高に美味しい。アップルパイは、生地がどっしりしていてりんごも大ぶりでした。他のパンで受けたほどのインパクトはないですが、家庭で手作りの素朴なアップルパイという感じ。ジャガイモ街道にこんな美味しいパン屋があったなんて…！地元なら通ってしまう、毎日食卓に乗せたいパンだと思いました。
冬場は運転が不安なので久しぶりです。facebookで売り切れていないのを確認して、3時ごろ伺いました。ドアの前に残っているパンの種類が書いてあります。親切！これを見て、好みのものがなければ入店しない方もいるのでしょうかね。じゃがバター220円バジルベーコン220円クリームパン220円チョコチップメロン200円メロンパン180円を購入。相変わらずどれもおいしいのですが、甘いパンは朝イチにありません。だから、こういう時間帯に来たときが出会うチャンス！いやー、甘いパンなのに甘すぎない。優しい甘さなんですよねー。クリームパンは自家製カスタードなのかな？めっちゃ気に入りました！たまに朝イチに来ないのもいいなと思いました。
ずっと行きたかったお店です。おいしそうなパンがずらり。前日の残りは数個あってお安くなっています。フードロスを考えるとそちら優先で買った方がいいのか、売上貢献を考えたら焼き立てを買った方がいいのか。結果、半分くらいずつ買いました。笑焼き立てのクロワッサン、熱々で最高に美味しかったです。あとはとうきびのパンと食パンがお気に入りです。両手にいっぱい買っても2000円くらいでした。近所にあったら毎日通うなぁ。
焼きたてベーコンエピを食べました。まだ温かく窯の香りがしておいしかったです。開店すぐに行ったけど、もう車は４台くらいいて、ひっきりなしにお客さんが来ます。店主ひとりでやきながらの対応です。クロワッサン食べたかったけど、１５分かかるということだったので、あきらめました。コーヒー100円でイートイン⁉もありました。食べながら焼き上がりを待つのもいいかも。
2020.8古民家風、ではなく古民家ですね(ﾟ∀ﾟ)開店直後に到着したので沢山残ってる(人ﾟ∀ﾟ*)ﾗｯｷｰショーケースの中から、くるみチーズ・アップルパイ、「昨日の残り」というお買い得コーナーからチーズフランス・もち麦食パン・あんぱんをゲット♪帰る頃には後客続々午前中に完売しちゃうのでは？( ﾟдﾟ)○チーズフランス塩気効いたチーズがたっぷりで酒のアテにしたい♡小麦の香りが感じられて、噛めば噛むほど旨味が出てくる、好きなタイプ(*ˊᗜˋ)○もち麦食パンもち麦が練りこまれてて、プチっとした食感が良いアクセントモチっとして、少しパサ系なので水分持ってかれますがよく噛んで食べさるので満足感があります○くるみチーズ全体にくるみが練りこまれて、中にはクリームチーズ♪リベイクしたおかげで外パリ中ホワッくるみとクリームチーズが良いバランスでこのパンの美味しさを引き立ててますこれNo.1ですね(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰ○あんぱん中は粒あん♪甘さは控えめ。○アップルパイ甘さ控えめなフィリングとパイ生地のマリアージュが絶妙！とかなり気に入った様子フィリングとパイ両方美味しいアップルパイってなかなか無いですよね╰( º∀º )╯9〜10月は窯を修理するためお休みとのことです11月にはもう雪積もってるかなぁ(´-`).｡oごちそうさまでした！また来ます！
民家の居間がお店なので、玄関から思わず「お邪魔します」と言って入りそうになるお店です。地元産小麦粉を使って石窯で焼き上げたパンは、表面がカリッとしているのに中はふわふわモチモチ。石窯焼きのお店と言えばハード系が定番ですが、こちらのお店は、火加減が難しそうなデニッシュやクロワッサン、メロンパンなんかもあります。地元食材にこだわっているのに、わりと手頃な価格というのも、嬉しいですね。売り切れ必至のお店ですが、金曜日は時々売れ残ることがあるようで、土曜の開店時に格安で販売されることがあります。本来の美味しさではありませんが、軽くトーストすれば十分美味しく頂けるので、とてもお得です。
冬場は運転が不安なので久しぶりです。facebookで売り切れていないのを確認して、3時ごろ伺いました。ドアの前に残っているパンの種類が書いてあります。親切！これを見て、好みのものがなければ入店しない方もいるのでしょうかね。じゃがバター220円バジルベーコン220円クリームパン220円チョコチップメロン200円メロンパン180円を購入。相変わらずどれもおいしいのですが、甘いパンは朝イチにありません。だから、こういう時間帯に来たときが出会うチャンス！いやー、甘いパンなのに甘すぎない。優しい甘さなんですよねー。クリームパンは自家製カスタードなのかな？めっちゃ気に入りました！たまに朝イチに来ないのもいいなと思いました。
冬場は運転が不安なので久しぶりです。facebookで売り切れていないのを確認して、3時ごろ伺いました。ドアの前に残っているパンの種類が書いてあります。親切！これを見て、好みのものがなければ入店しない方もいるのでしょうかね。じゃがバター220円バジルベーコン220円クリームパン220円チョコチップメロン200円メロンパン180円を購入。相変わらずどれもおいしいのですが、甘いパンは朝イチにありません。だから、こういう時間帯に来たときが出会うチャンス！いやー、甘いパンなのに甘すぎない。優しい甘さなんですよねー。クリームパンは自家製カスタードなのかな？めっちゃ気に入りました！たまに朝イチに来ないのもいいなと思いました。
北海道小清水町にこちらのお店はあります。車で移動中看板がチラリと見えました。お店のようだったので少し戻って確認しました。パン屋さんでした。移動中北海道らしい雪原がずーっと続いていました。そんな中突如としてこちらのお店が現れました。不思議なことがいっぱいで、どこからどう見ても民家です。1週間のうち金土日が営業日です。男性のオーナーが一人で経営してらっしゃいます。凄い立派な石窯が設置しています。何種類か買いましたが、写真は塩バターパンのみですが、パリッとしたフランスパンのような食感です。食パンも購入(写真ありません)しましたがトースターで焼くと本当に美味しいです。
なんで、こんなところでパン屋をやろうと思ったの？？まんず、、、不便極まりない立地ですわ、、、オレの勝手な都合により・・・ナビに連れてきてもらいましたいちお、、、着いてはみたけれど、これが店だ！という確信が持てないって、看板あるから大丈夫で、「OPEN」ですから入ってみますまるで、田舎のばぁ～～ちゃんちだべよ入るには勇気が必要だよ、、、食べログのおかげで、少々の事には驚かなくなったけど、、、驚かなくたって入りづらい店には入りづらいばぁちゃんの家に入った時、、茶の間でばあちゃんが茶をすすっていたらどぉ～～～する？？それより、ばぁ～～ちゃんが着替えをしていたらいったい、、、「失礼しましたぁ～～～～」って逃げるように出なきゃなんないべ？？通報されないか？？そりゃぁ～～さしものオレもおっかなビックリって～～のか？おっかがしゃっくりって～～のか？？あんこがちょっぴりって～～のか？？戸を開けてみたさ、、、で、すぐ閉めたよ、、だって、、ばぁちゃんが着替え中で、、、こっちにケツ向けて屁、、、、してんだものまぁ、妄想はこの辺にして～～の靴を脱ぐんですよ、、、靴下、、、大丈夫か？？？一瞬にして頭の中で3日前から履いてる靴下の様子を思い出すいくつ穴が開いてるか、、、で、開いてる位置はイカなところか？？あぁ～～～大丈夫だ、、、１個は右側くるぶしのところだから、ズボンで隠れてるあとはつま先に一つ、、それは下に回せば良い残りは足の裏だから、、、すり足で歩けば大丈夫！！よし、、、後は油断をしないように、、、とご主人がスリッパを履く前に「いらっしゃいませ」って遠くから言ってくれます中に入るとケースの中にパンが並んでいます食パンとフランスパンはケースの上にあります回想ずいぶん前ですけどよめさんがこの店でパンを買ってきたんです買ったのは「チーズフランス」と「ライ麦パン」です、、、、で、よめさんは冷蔵庫に入れておいたんですね次の日「keiponさんパン食べた？？」「食べないよ」「えっ？？パンがないの」しばらくなにも考えてなかったんだけど１時間後くらいに、蘇った「ばぁさん、パン食べなかった？？」「食べたよ、、あれ、あんたちのだったのかぃ？？いやぁ～～～～食べちゃったっしょ」って、オレを責めてるのか？？オレのパンを食ったバサマがオレを責めてるのか？？自分で買ってないのなら、オレたちのだべよ妹が買ってきたと思ったらしい、、、らしいで食うな！！しばらくしてから、レビューを書こうとして「そう言えば、「まる」のパンって食った覚えないんだけど、どんな味だった？？」ってよめさんに言ったらバカじゃないの？？って顔して「食べてませぇ～～ん」だってさ、、、なに怒ってんだ？？て、、、、、、あっ、、、バサマに食べられちゃったんだっけ物忘れがひどいのです、、、、、尻尾踏みましたで、今度はオレが買いにいったというわけです今度は「くるみのカンパーニュ　350円」「ベーコンチーズ　180円」「フランスパン　200円」を購入ですフランスパンは小さいですねバサマは札幌ですから今度こそ食べられそうですどれも皮がパリパリで中は粘りますから、とても好みなパン達です小麦の美味しさもちゃんと伝わって上質なハード系の上手なパン屋さんだと思いますどれも美味しいけどオレは「ベーコンチーズ」が好きでした
さて摩周湖を後にこちらにお邪魔。昼も過ぎ腹がなっている・・・。なにか食べ物あるのかなと期待薄でお伺い。　すると軽食だがラーメンやうどんがあるではないか！久々だがうどんなど頂いてみることに。ん、山頂付近なので寒く、あったかいかき揚げうどんで温まりました。
絶景。でんぷん団子もちもち
ハイランド小清水７２５弟子屈で昼飯食べてきました帰りますが、来るときにちょっと見かけたここに寄ってみます「やってるのか？」って言ったらスマホを駆使してやっていることを保証するよめさんでした藻琴山の中腹にあります眼下には屈斜路湖が広がり見上げると藻琴山です結構人がいますね車の中では「ラーメン食べるかな！」なんて冗談を言っていたんですが「蕎麦とうどんしかないよ！と、よめさんの口調は冷たかったんですでも、来てみるとラーメンありました“どうよ！”、、、、、、でも、700円だとこんなところで？？？ふざけんなよ・・・そんなもん、いらんわソフトクリーム食べますイチゴ&バニラあらっ？器械を見てスジャータだと思いましたが果たしてしっかりスジャータでした冷蔵庫からカップを出しますおにいさんです、、、器械に入れましたそしてボタンの押したら、、、にょろろんぱぁ～～、、って出てくるんですねテラスに出て写真撮影です結構暑い日でしたから、スジャータは溶けやすいんですね・・・空気がたっぷり入っているしそれでも、結構しっかりイチゴの味がしますね結構美味しいじゃん？？？まぁ、食べられるスジャータでしたバニラはイチゴに押されてなんだか分かりませんでしたね
旅行2日め、本日も晴れ。今日は阿寒湖を離れ、摩周湖、屈斜路湖に寄り、斜里経由でウトロに向かいます。まずは、世界有数の透明度を誇る摩周湖。。日頃の行いがエエせいか？霧の...ではなく、快晴の...を拝むことができました^^しかしすべて都合良く事は運ばず、修学旅行の工房たちとガッチンコ。お店が混んでて、何も美味しいもんが買えまへんでした。。致し方なく、次の「ハイランド小清水725」さんへ。摩周湖から車で20minほど。名前のとおり、標高725mの高台から屈斜路湖を見渡せることができるレストハウスです。室内は木の温もりがいっぱ～い。。観光客ぎょうさんの摩周湖とは違って、こちらは静かに屈斜路湖を観賞できます。せっかく来たんで、バニラソフト￥300を。なんか北海道の味がする。。北海道の味？？さて、斜里へランチやどぅ♪
オーチャードグラスを、出発致しますと、一路、ハイランド小清水７２５を、目指しました。朝から、阿寒湖、摩周湖と、それぞれ、展望台におきまして、その眺望を、満喫致しました。次は、内陸の湖と致しましては、北海道最大の湖、屈斜路湖の眺望を、楽しみます番でした。屈斜路湖を、臨みます、眺望地点は、何箇所か、御座いますが、その中から、私が、目的地に、定めました場所が、ハイランド小清水７２５でした。事前に、ＨＰを、拝見致しまして、その名の元となりました、標高７２５ｍの地点から、屈斜路湖だけでなく、知床まで、見渡せます、雄大な眺望や、爽やかそうに、思われました、ソフトクリームが、楽しめますように、感じられましたことから、選んでおりました。川湯温泉駅を、出発致しまして、国道３９１号線から、道道１０２号線へと、入りました。暫く、走りますと、上り坂となりまして、標高が、上がって参りました。車窓から、屈斜路湖が、見られますように、なって参りましたが、同時に、雲も、頭上に、迫って参りました。嫌な予感を、覚えましたが、今更、引き返しますつもりも、御座いませんでした。ハイランド小清水７２５に、到着致します前に、簡単な、展望所が、御座いました。その、展望所に、到着致しました辺りで、完全に、雲の中に、突入してしまいました。屈斜路湖どころか、目の前すら、見えません。視界約２ｍ、運転致しますのも、危険な状況の中、取り敢えず、ハイランド小清水７２５に、到着致しました。状況に、全く、変化は御座いませんし、駐車場に、車を停めましても、屈斜路湖はおろか、レストハウスすら、見えません。息子が、駆け出しますと、息子の姿も、直ぐに、消えてしまいます。更に、猛暑の夏とは、思えません位、気温も、下がっておりますように、感じられました。予想外の事態ですが、折角、ここまで、参りましたので、レストハウスには、訪れたく思いましたし、一刻も早く、暖を取りたく、思われました。文字通り、手探りで、辺りを、探りますと、漸く、建物が、姿を現しました。これだけの、悪天候にも、関わらず、営業されておられましたし、他に、お客様が、１組、いらっしゃいました。展望を、第一に考えられました、建物ですので、円形状の造りと、なっておりまして、大きな窓が、その円形の、２７０度位、配置されておりました。ただ、申しますまでも御座いませんが、窓から、見られます筈の、屈斜路湖の、雄大な風景は、全く、望めません。ただただ、雲の中の、真っ白な景色が、建物を、覆い尽くしておりますのみでした。考えてみますと、この旅に、出ました際は、北東北地方を、台風が、通過致しておりました。天候につきましては、常に、運不運の、境界線上に、立たされておりましたのかもしれません。その運も、摩周湖が、見られました時点で、使い果たしてしまいましたように、感じられました。こうなりますと、この雲海を、楽しみますしか、御座いません。当初、こちらでも、ソフトクリームを、頂きますつもりでおりましたが、体が、温かいお品を、欲しておりました。そこで、ホットコーヒー（３００円）を、注文することに、致しました。カウンターで、お店の方に、注文致しますと、６分位、掛かりますとのことでした。急ぎます旅では、御座いませんので、雲海を、眺めながら、ゆっくりと、待ちますことに、致しました。なお、息子はと申しますと、お店の中心部に、御座いました、大きめの座席で、ゴロゴロしておりました。何時の間にか、先に、いらっしゃいました、お客様も、お店を、後にされまして、私どもの、貸し切り状態と、なりました。コーヒーの出来上がりを、待ちます間に、雲が、晴れますことも、期待致しましたが、そのような気配は、一向に、伺えません。お店の方に、お尋ねしますと、この日の天候は、絶望的とのことでした。やがて、コーヒーが、出来上がりました。ここ、ハイランド小清水７２５には、長命水と、名付けられました、清水が、湧いております。店内で、自由に、飲むことが出来まして、コーヒーも、そのお水で、淹れられておりますようでした。お味は、酸味などは、少々、抑えめに、感じられまして、薄めにも、思われましたが、コクは、十分に、感じることが、出来ますように、思われました。何よりも、湧水で、淹れておられます為でしょうか、とても、円やかな、口当たりに感じられまして、口に合いました。屈斜路湖の眺望を、望みますことは、出来ませんでしたが、幻想的と、感じられなくも御座いません、雲海の中の、真っ白な光景を、眺めながら、熱いコーヒーを頂けましたことは、旅の思い出の一つとして、忘れられないものとなりました。次の機会には、雄大な、屈斜路湖や、知床連山の風景を、楽しみながら、ソフトクリームを、頂きたく思います。御馳走様でした。いくら、幻想的とは申しましても、雲海の中に、それ程、長居は、致しかねます。この後の予定は、日が暮れますまでに、この日の、車中泊場所に、選んでおりました、道の駅「うとろ・シリエトク」に、到着することでした。今から、出発致しますと、思っておりましたよりも、早めに、到着してしまいます。息子に、意向を聞いてますと、オーチャードグラスを、出発致しまして、すぐに、目に留まりました、ポニーが、放し飼いになっておりました、牧場が、気になるとのことでした。逆戻りとなりますが、時間も御座いますし、その牧場に立ち寄りましてから、道の駅「うとろ・シリエトク」を、目指しましょう。
小林食品おやじやるなぁ〜次の仕事まで時間があります昼飯食ってアウトドアの店でも行ってみるかなと思いながらでっかな駐車場に車を停めて何気に見るとレストランの横でおやじが不穏な動きよくこんなところでするもんだと、思ったけどレストランの横ってことは、そんなに気にしてなかったかも終わる前に軽自動車がおやじの背中を通って停まってにいちゃんが降りてくる前に動きは終わりおやじは車に戻って、、、さっさと出てけばいいのに停まったまんまとにかく、にいちゃんは立っておやじの車を睨んでるずっと睨んでるあまりに長いからおやじを見てるんじゃないのかな？と思ったりしてでも、おやじが出ていったらやっと、諦めたように店に入って行ったよどんだけ頭にきたのか何度か怒鳴ってた気もするし車の方に歩いて行きそうになったりそりゃぁ、そうだよなレストランの横でそんなことされたんじゃたまらんわだから、スーパーに入ってからは豆腐しか目に入らなかったんだわなんで❓なんででしょう小揚げも買っちゃおうかな小林食品小清水町の豆腐屋さんだね小清水町に豆腐屋さんなんてあったんだ？？で、よめさんこの豆腐屋さんの回し者なのか？？金妻、、、、お前は、、、、麻婆豆腐にしたんだってそれも、食っちゃってから言うんだもの写真撮ってないし残っていたので、次の日に撮っても、、色気が全く違うしで、揚げは、、、揚げ納豆にしちゃったよこれ、どっちも味が分からんじゃん麻婆豆腐は美味しかったよ絹だから、、、柔いけど絹の中でも柔いと思うそこに文句はないけどね美味しいよ、、、だけどね、、麻婆豆腐が美味しいと言うことですだからって、、豆腐を評価する、、まぁ良いよね揚げも、、美味しかった今日は納豆だけじゃなく挽肉まで入れちゃってるんだもの美味しくないわけもないし
美味しいけれども量が少ない
「キッチンまんべん」だと思ってた、、、んだけど、、「ままべん」、、なんだわで、「ままべん」と、、「ままべんキッチン」があって登録しなきゃならないと思っていたんだけどなんと、登録があってその登録の営業時間は「ままべんキッチン」でで、取り扱いは弁当ってなっているので弁当なら、「ままべん」で「ままべん」なら、、営業時間は10:00から18:00だよなんだか、、いい加減な登録だなぁ～～～小清水に用があって夕方に来ました用はすぐ済んだんですが用の場所に向かう途中でキョロ太郎は右手に幟がたくさん目だったちょっと引っ込んでいるから目立たない店を発見したのです帰り道に寄ります今度は左手に移動していました通り過ぎてから「営業中」って札が下がっていたぞって戻りました店の前にも３台は停められそうです新しい店なんじゃないかな？？ふくよかなおばちゃんが「何にしますか？？」「からあげバスケット」を頼みます750円ですから高い印象です美味しければ印象は変わると思いますから頑張って変えてください「わたしも同じところに行ってきました！」って、オレが用で行ったところにおばさんも行ってきたんだってさ店内はポップな音楽がかかっています下書きにちょうど良い時間を椅子に座って待ちました女性３人で営業中ですそんだけ需要はあるんですね❓車に戻ってそうだ腹減ってるし１個食べてみれば良いんだって、食べてみます熱々です柔らかいですちょっとしょっぱめかな過ぎませんからビールにはちょうど良いんじゃない甘さ排除ですからとっても良い感じですジューシーですよ揚げたては国産と思わせてくれるんだけど揚げたてはめちゃ美味しいです猫カフェありましたラーメン屋が移転していました２店書けるじゃん？？また、来なきゃでも、２店のために小清水まで来るってか？？ついでがあればってことでで、帰ってからはあたため直しですやっぱり、、揚げたてと、、あたため直しは違うものだって改めて、、、って書きますがこれ、、国産ではありません言い切って良いのか？？今までなら、、、良い、、と言ったけど分からんくなった実は、、、美味しくありませんやっぱりから揚げって揚げたて食べなきゃダメなんだねでもね、、、テイクアウトオヤジは知っていますあたため直しでも美味しいから揚げはあるんです
別に食べなくて良かったんだけどね小清水を通ったのさで、食べておかないと季節の営業だからねリリーパークってユリ公園にありますったって、リリーってんだからゆりに決まってるわ浅丘ルリ子はいませんでした、、、いませんでした、、、、いませんでした、、、又、明日を待ってるぅ～～「ゆりの丘」ラーメンの幟があるからね、、、食べてみます店に入ると誰もいません慌ててソフトクリームの方から走ってきます兼業農家ですね「塩ラーメン」頼みますがこの時点で値段は見なかったんだけど今、見ました700円です出てくるラーメンは想像できるので700円は暴利でしょうなかき氷を食べながらベンベラお喋りしていたねえさんは従業員だったのかい？？厨房に入って仕事をしだしましたよおいおい店内にタバコを吸ってる不埒者はいないのにタバコの匂いが来たぞなんてことはないソフトクリームの小屋との間に東家があり男２人でかき氷を食べていたんだけどこいつらが２人とも愛煙家ときたもんだタバコの煙は逆輸入状態だって・・・なんとも都合の悪いもんだなハエ取り紙が4本ぶら下がってます情緒があるねハエ取り紙のハエを見ながら食べるのもうん？会話を聞いてるとおねえさんは従業員ではないようです「すまないね」「いや、氷をご馳走になったからね」だってさかき氷はただだったのね？？けっこうかかるなぁ～～10分以上かかったな予定通りのフォルムです麺は少し柔そうだで、柔いけどモチモチ系だなでも、やっぱり柔いわナルトワカメは邪魔味に邪魔メンマ悪くない塩ぬきですねこのラ～メン味がないから珍しくコショウをかけますチャーシューは出汁をとったものに味付けしてます悪くないよラードは仕事をしていますスープは、濁りがあるけど無駄な濁りだな何かで出汁をとったふりはしたいようだまぁ、美味しくないよ想像以上だったな700円がやたらと高く感じるラ～メンでした
心のこもった、品数の多い朝食でした。野菜の煮物も何種類かついているし豚肉の焼いた物が入っていて地域色もありますそしてさらに特筆すべきは温泉琥珀色の源泉で、入った瞬間にお肌スベスベになる非常に質が良い物でした。少し温度が高い温泉や、ぬるめの泡風呂や、寝ながら入れるジェット水流の湯船もあり、おすすめです。入浴料450円と安い宿泊は席数が少なく早めの予約が良いようです
小清水を通ったんです前から狙っていた猫カフェ嫌いじゃないけど、別に好きでもないネコですから猫狙いではありませんソフトクリームのオブジェが先日通ったとき見えたんだよねよめさんも知ってて「1人で行くな！」って言ってたんだけどネコ好きなのか❓知らないぞでも、行っちゃうからね今日はソフトクリームのオブジェはしまわれていますやめたんじゃなく、、、風が強いからでしょ？？勝手に解釈しました外観もキレイだけど店内も広々として良いですねいつもなのかは分かりませんがおねえさんのワンオペです雰囲気よしですソフトクリーム頼みます300円にプラス税払う時のプラスはキライだけどテイクアウトは24円の追加です外に出て写真撮ってる暇はありませんでした溶けてきちゃったすぐに食べちゃいますこりゃ牛乳だでも、滑らかだね甘さは抑えめ暑い日ですあっという間になくなっちゃったわゆっくり食べてらんないしおねえさんはとっても良い人です元気だしなんだか一生懸命だしとっても応援したいと思いましたよ
観光で道東を訪れた際に、ふらっと立ち寄らせていただきました。スタッフの方、皆さんとても感じが良くお料理も本当に美味しくて、他にも団体のお客様もおられましたが、出てくるのも早かったです。店内も綺麗でゆっくり食事をさせていただきました。お腹が空いてて、お料理も美味しかったのですぐ食べてしまい、お料理の写真を撮れませんでした。ごちそうさまでした。ありがとうございました。
小清水町で食べられるイタリアンの希少な店です。鶏のスープがけ冷製からスタートしシザースサラダニョッキのグラタン白身魚の白ワインソース鶏の丸焼き最後はパスタで締めデザートはガトーショコラでしたどれもセンスよく美味しくいただきました。
お店の入り口にメニューがありました。大好きなマルゲリータピザがあります！絶対それにしようと思って入りました。しかし、ランチメニューを見るとピザがない…。諦めて日替わりランチのナポリタンにしました。お水はセルフとのことで、取りに行くついでに注文。すると、店員さんが「お飲み物は？」との問いかけ。？ちゃんと見ていなかったけれど、飲み物はセット？聞いてみると、ただ飲み物の注文を確認しただけのよう。食べ物と一緒に頼むと100円台とお得にはお得。でも、その質問の仕方はややこしいから微妙かも。さて、ランチ一番乗りだったので、わりとスムーズに運ばれてきました。￼￼￼￼粉チーズが既にかかっている…。私、なくてもいいかな。食べられますが。カレーうどん並に気をつけないと、ケチャップ？が飛ぶほど潤いがあります。甘めで味はナポリタンらしいのですが、家庭で作るようなかたまり感はありません。太いベーコン、玉ねぎやピーマンが入っています。サラダのドレッシングは自家製なのかなー？ナポリタンはナポリタンでおいしかったのですが、他の方のハンバーグプレートやオムライスプレートのがおいしそうに見えてしまった笑
美味しい！ハズレ無し！ガーリックチキン、カツカレーをオーダー♪ガーリックチキンの横にガーリックバターが添えられてて、良い仕事してます♡チキンの皮はパリパリに焼かれていて、ご飯のすすむガーリックチキンでした。カレーも野菜の旨味もペーストになっていて、コクのあるカレールーにキメの細かいドライパン粉でサクサクのトンカツが合います！また、小清水町へ来たら寄りたいです♪ご馳走様でした♡
美味しい！ハズレ無し！ガーリックチキン、カツカレーをオーダー♪ガーリックチキンの横にガーリックバターが添えられてて、良い仕事してます♡チキンの皮はパリパリに焼かれていて、ご飯のすすむガーリックチキンでした。カレーも野菜の旨味もペーストになっていて、コクのあるカレールーにキメの細かいドライパン粉でサクサクのトンカツが合います！また、小清水町へ来たら寄りたいです♪ご馳走様でした♡
とてもおしゃれで美味しかったです
美味しいです。きちんと作ってる感があります。今回パスタでした。またいってちがうもの食べたいです。
鶏肉がうまく火が通っている
小清水町呑みは初めてです朝、よめさんと、この店のが話題に上りましたが帰りの足がね、、、ＪＲはないから諦めてたんだけどそれでも、よめさんが行きたがっていたのでバス、、、、バスがあるんでないの？？って、、、ネットを見てみましたそしたら、小清水町と網走市を結ぶ路線があるんでないの？？そして、最終の網走行きが19時25分店が17時半からだからこれは、、、いける？？さっそく、よめさんにLINEをこいたら「行きたぁ～～～～ぃ」って、、、、後からよめさんが「平日は20時台もあるんだって、、、」今日は、土曜日だから19時25分なんだって、、、さ開店時間に合わせるためには車で小清水へ行かなきゃ間に合わない帰りはバスにして車は明日の朝取りに行きます予約はしました結局必要なかったみたいだけど着いてみるとここは元は旅館だったんじゃね？？店内はキレイですけど思ったほどオシャレ感はありませんそして、広いですねハナの客です後客はおじさんが２人田舎のおじさんです、、、オムレツ食べてました女性の団体は予約で奥の部屋に消えましたその中に知人が１人驚いたよシェフのワンオペだと思っていたら６時頃に女性が来ました２人とも好い人です飲み放題2,000円で90分にしました高いけど田舎だからねビールを２杯ワインは白が１杯赤が２杯かな？？ビールは今一つだったけどワインはチープだけど飲めましたオムレツ３個使い400円ふわっふわですトマトソースをチョイスですいゃぁおいしいニンニクが効いてます表面はしっかりしてるのでそんなオムレツかなと思ったんだけど中がふわっふわソースもおいしいしオニオンスライス 200円２人とも「お代わりするか？」って言うくらいおいしい、、気に入っちゃったシャキシャキ感が素晴らしい「厚切りベーコンのペッパーグリル 800円」素材は意外に普通だねオレもよめさんも、もう少し燻香が強いものが好きです❗「シーザーサラダ」チーズと温泉卵これもチーズが効いてて美味しかったぁ「ニョッキグラタン」オレが頼んだ訳じゃないよベシャメルソース、、、ってんですか？？？が、素晴らしいですねイモなんて好きじゃないけどニョッキもモチモチで美味しいしおいしいグラタンでしたパスタはひとつで良いと思っていたんだけど「アサリと海老のペペロンチーノ」と「ボロネーゼ」を頼んじゃった「ペペロンチーノ」はオイリーですこれを嫌う人もいるかなオレもよめさんもオリーブオイルが好きだから気になりませんニンニクも効いてますが何より鷹の爪が効いてますとっても美味しいペペロンチーノでしたあまり強いペペロンチーノに出会わないので良かったなぁ～～～麺はアルデンテではなかったねよめさんは「ちょうど良い」って言ってたよ「ボロネーゼ」不思議な香草があとをひきます美味しいものですトマトは香草に負けているかもしれないけど気にならないねまぁ、さすがに人気のメニューでしたさぁ、バス時間ですから帰ります9,000円しませんでした２人とも10,000円は越えると思い込んでいました値段は合っていると思いますがコスパを感じましたイタリアンとかフレンチとか想像していましたが洋食屋です、、、、それは蔑んでいるんじゃなく・・・・又、来ますバス時間が迫っています走りました走らなくても間に合うのにセブンでビールを買うためのようです「もう間に合わないからビールは諦めよう」と言ったら「私が買ってくるからあなたはバスに乗っていて」だってで、出発の20秒前にバスに乗り込んだよめさんはビールをオレに手渡して自分はいち早く、、、、プシュってカルパス囓ってましたオレにもくれようとしてますけどオレばビールだけで結構それにしても良く喋りますよほどご機嫌がいいようです頼むからもう少しトーンを下げてくれませんか？？オレ、まだ耳は大丈夫だから一番後ろに座ってたけど運転手さんに申し訳ないなと思ったほどでした
店内がハロウィン仕様になってました。期間限定メニュー…パンプキングラタン、おばけカレーがありましたよ。パンプキングラタンは、カボチャも甘くて〜見た目もかわいかったです。おばけカレーもかわいかった〜☺️
店内がハロウィン仕様になってました。期間限定メニュー…パンプキングラタン、おばけカレーがありましたよ。パンプキングラタンは、カボチャも甘くて〜見た目もかわいかったです。おばけカレーもかわいかった〜☺️
店内がハロウィン仕様になってました。期間限定メニュー…パンプキングラタン、おばけカレーがありましたよ。パンプキングラタンは、カボチャも甘くて〜見た目もかわいかったです。おばけカレーもかわいかった〜☺️
シェフは、札幌グランドホテルに長く働いていたらしい。この度、故郷へＵターンして開業。昼しか行ってませんが、A ランチ、B ランチありました。他にもオムライスなどあり。パスタがものすごく美味しかった。オープン時、フロアー係が慣れてない感じのおばさんで、残念感ただよってました。バイト急募してました。あれから、バイト入ったかな？以前、旅館だった建物をリフォーム。表に時計が付いた建物だからわかりやすい。小清水のメインストリート。セブンイレブンの前だからわかりやすい。駐車スペースが無いけど、田舎だからあちこち停めるとこ見つかります。小清水には、花詩ってケーキ屋さんも頑張ってますから、おしゃれな洋食屋さんが出来て嬉しいね。近々パン屋さんが開店するとかいう噂もあり、小清水いいんじゃないの。網走と知床の間だし、女満別からも近いから、ちょいと寄ってみるには最高！シェフは、北海道新聞で大きく紹介されていたし、頑張って下さい！時たまですが寄りますね。あ、名前のオランゴって、どっかの島の名前らしいです。この名前に馴染みがないから、すぐ思い出さないのが…スミマセン。2016年11月再訪平日のランチタイムで賑わってました。レジの近くにも洋服掛けがあるのは良いね。これからの季節には助かります。念願のオムライス食べました～。
店内がハロウィン仕様になってました。期間限定メニュー…パンプキングラタン、おばけカレーがありましたよ。パンプキングラタンは、カボチャも甘くて〜見た目もかわいかったです。おばけカレーもかわいかった〜☺️
※投稿整理中。道の駅の中にあるフードコートで本日はランチです。浜小清水にあるから町内からは離れてるし、観光の方がたくさんでなかなか寄らなかったけど平日なので寄ってみました。お食事メニュー沢山あるんですねー。地元のものを使ったメニューもあって期待しちゃう。今日は「小清水ルバーブの酢鶏定食」にします。学生さんとコラボしたのって手が込んでて美味しいんですよねー。ルバーブはジャムなら食べたことあるけど食事として食べるのは初めて。ビジュは色とりどりでいい感じです。量も予想より結構あります。酸味は穀物酢よりもまろやかで爽やか。鶏も大きくて食べ応えあります。人参は…硬いです^_^;ゆで時間間違えましたかねー。野菜はピーマン、人参、じゃがいも、鶏もも肉。ピンクに見えるのがルバーブでしょうか。甘酢あんかけもたっぷりでおなかいっぱいです。他にもメニューがたくさんなのでまた来よう！ご馳走様でした。
mont-bellでサイクリング用品を買い物したあと。隣にある道の駅のフードコートでちょい休憩♪「ソフトクリーム(バニラ)」400円。なめらかです。少し色がついてるかな。味はスジャータっぽいかも。ちゃんと美味しかったです。さーて、帰ってサイクリングしょっと。^^
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪長い道のりを運転して、小清水に遥々やってきたーヽ(´▽｀)/あー疲れた(^^;オーダーしたのは「ルビー色輝く小清水ルバーブ酢鶏」1200円✌︎('ω')✌︎酸味が効いていて私の好みのお味！美味しかったです！試飲の出汁もい〜いお味♡美味しかったぁ(^^)vご馳走さまでした♪
かき揚げうどん道の駅のフードコートですね以前に来たときはたしかスープカレーを食べたのかな、今回はもうひとつ気になってたうどんをチョイス！ここのうどんはきしめんみたいに平べったくて面白いルックスのうどんなんですね〜ツルッとした舌触りが美味しい一品醤油が強めの色の濃いお出汁、お蕎麦にも使い回しやすいようにしてるのかな綺麗で快適なのでまたちょくちょく利用したいフードコートです！
仕事で小清水に来ましたなんだかソフトクリームが食べたい原生花園まで戻るか❔開いてるか❔行って開いてなかったら、網走までない網走まで行ってまで、ソフトクリームは食べたくない道の駅の周辺にセコマも含めてソフトクリームをたべられる店が３軒並んでる着いてみると２軒はまだ開店していないセコマってあったっけ❔自信を持てずに、道の駅道の駅の売店にはなかったはず奥のレストランは❔あったでも、やっぱりまだ開店してないぞ券売機に何かしてるの❔お嬢さんは作業してるしばらくボケっとしていたけど、埒もないので「まだですかね❔」って聞いてみた「あっ、なんですか❔」「ソフトクリームです」「じゃぁ〜現金で」って、調理場に声をかけてオレが渡した千円札を売店に崩しに行ってくれたよまぁ〜とても感じの好い子だよそしてにいさん、「大盛りにしておきました」オレ、望んでないんたけど、気持ちが嬉しいじゃないですか滑らかです僅かにサクが入っていて甘さは抑えめ美味しいソフトクリームです
小清水の綺麗な道の駅です。奥のほうのフードコートは変わったようで、せっかくなので立ち寄ってみました。結構いろんなメニューが取り揃えられています。カツ丼や焼き魚の定食、麺類、カレーなど割といろいろ。パッと食べていきたかったので、うどんにしました。地元のごぼうが、ピーラーで削がれてカリカリに揚げられている！それがのっているうどんにしました。食券を買い、渡すとピーピーになる呼び出しボタンが渡されます。10分もしない位で出来上がって呼び出されます。素うどんより2、300円高くなりますが、このごぼうが良いアクセントになっています。カリカリのまま食べてもよし、汁につけて吸わせてもよし。お汁は醤油感薄めの関西風です。塩分はそれなりにあります。稲庭うどん位の太さでしょうか。普通のうどんよりは細めだと思います。水や食器の返却はセルフ。もうちょっとリーズナブルでもいいかもしれません。
斜里町からサロマ湖へ続く国道root391店内はショッピングモールのフードコートのようでしたが、清潔。頂いたのはジャガイモごろっとカレージャガイモは甘くて美味しい！北海道を形どったご飯も可愛い！赤いピクルスが位置情報のように飾られています浜小清水海岸や釧路本線の眺めながらのランチはドライブの疲れを癒してくれます。ご馳走様でした！
仕事で小清水に来ましたなんだかソフトクリームが食べたい原生花園まで戻るか❔開いてるか❔行って開いてなかったら、網走までない網走まで行ってまで、ソフトクリームは食べたくない道の駅の周辺にセコマも含めてソフトクリームをたべられる店が３軒並んでる着いてみると２軒はまだ開店していないセコマってあったっけ❔自信を持てずに、道の駅道の駅の売店にはなかったはず奥のレストランは❔あったでも、やっぱりまだ開店してないぞ券売機に何かしてるの❔お嬢さんは作業してるしばらくボケっとしていたけど、埒もないので「まだですかね❔」って聞いてみた「あっ、なんですか❔」「ソフトクリームです」「じゃぁ〜現金で」って、調理場に声をかけてオレが渡した千円札を売店に崩しに行ってくれたよまぁ〜とても感じの好い子だよそしてにいさん、「大盛りにしておきました」オレ、望んでないんたけど、気持ちが嬉しいじゃないですか滑らかです僅かにサクが入っていて甘さは抑えめ美味しいソフトクリームです
かき揚げうどん道の駅のフードコートですね以前に来たときはたしかスープカレーを食べたのかな、今回はもうひとつ気になってたうどんをチョイス！ここのうどんはきしめんみたいに平べったくて面白いルックスのうどんなんですね〜ツルッとした舌触りが美味しい一品醤油が強めの色の濃いお出汁、お蕎麦にも使い回しやすいようにしてるのかな綺麗で快適なのでまたちょくちょく利用したいフードコートです！
スタンプ貰いに 小清水です道の駅に入ると リニューアルされてます店内のレイアウトが すっかり変わって奥に レストランが出来ていますかなり 広いイートインスペースにはグランドピアノが置いてありキッズスペースには小さな子供が遊べるような遊具も 置いてありますちょうど 小腹も空いてるので何か軽く食べていこ～っと！券売機で 食券を購入してカウンターに出すと少々お待ちくださいと呼び出しベルを 渡されます先客、後客無しです15分程で ベルが鳴り 受け取ります「はなやか3色フライドポテト」(550円)紫、赤、黄色と 3色のフライドポテトはシャドークイーン、レッドムーン、とうや あたりかな？揚げたて熱々で ほくほくと 美味しい！「流氷キッス(青い塩サイダー)」(250円)こちらは どこかで飲んだような懐かしい 塩味のサイダーです青い色が綺麗で 映えてるよね！しっかりメニュー見なかったけど蕎麦、うどん、カレー、ソフトクリームetcなかなか 豊富なメニューが揃ってるので小清水に行ったらまた 寄ってみたいと 思います「マウニ」さん ご馳走様でした♪
オホーツクジビエバーガー山わさび味と3種の珍味が入った串を頼みました山わさびの味がかなり強力でした3種の珍味は、タコと天ぷら蒲鉾、じゃがいもの揚げ物でした
ごろごろじゃがいもカレー
道の駅　はなやか小清水の中にある綺麗めな食堂併設のキッチン。オホーツク山葵ジビエバーガー単品1000円となんだこりゃスティック650円をテイクアウト。ジビエバーガーは蝦夷鹿なのかな、ジューシーでうまい。肉肉感しっかり！なんだこりゃは北海道ポテト、エビかまぼこ、タコの3つの違うタネが一本の串に。なんだこりゃ。でも美味しかった！
きっちん　マウニさんに行ってきました！道の駅はなやか小清水です初めてきましたー！ホントは食事にしたかったのですが無理はしないで(笑)● ソフトクリームバニラ　400円若干スジャータが入ってる食感まあ普通に美味しくいただきましたちょっと形がアレですけどねー笑お店は新しいせいかとてもキレイですねごちそうさまでした
肉は美味しいし生ビールも美味しいけれど.けれどもね。
知られていない名店。ここのタレ、カルビ、キムチは有名店に引けを取らないぐらいうまいです。サガリも頼んでみても良いかも。特上カルビ、特上サガリにする必要はないです。ぜひ行ってみてください。
斜里から～網走に向かう、裏道の農道があるのですが、「何でこんな所に、焼肉屋があるんだろう？」とずっと思っていました。隣はお肉屋さんなので、肉の新鮮さは、間違いないですよねー。その日は土曜日だったので、結構車が止まっていました。20人位のお客様がいて、宴会みたいです。小上りに案内され落ち着くと、オバチャンが、焼肉のコンロを持ってきました。このオバチャンが、かなり曲者です。愛想がメチャメチャ悪いです。面倒くさそうな顔してるんですけど・・・。出会って早々、「ガスの元栓開けて頂戴」おっと、いきなりこき使われます。コンロに火をつけて、注文をとって、オバチャンが撤退。･･･・・・・・・・・・・・・・・・・あの・・・・・、肉は？沢山のお客様がいるのわかるんですが、遅いのは我慢できますが、火を点火するの早くない？煙がもうもうと出てるんですが・・・。・・・・・・やっと到着しました。結構、肉厚です。楽しみだなー。牛サガリをガブリ、うまいですね。さすがお肉屋です。他にも塩ホルモンや、豚のタンとっても美味しかったです。一番うまいのは生ラムが、ジューシーでウマかったです。追加注文で、牛サガリと、アイスを注文しました。アイス１５０円って、安いですよね。しばらくしてオバチャンが登場。何故か「豚サガリ」とコーンに乗ったアイスが登場。サガリ違いなんですが・・・。コーンのアイスって、焼肉を右手で食べながら、左手でアイスをキープって、食べづらっ！○総評味は美味いんですが、オバチャンの接客に圧巻、接客センス、ゼロ、非常に不愉快でした。肉は美味しいですよ、オススメは生ラムです。美味いです。
初めて訪問マスターは調理人なので美味しいものとお酒、特に日本酒の種類が豊富珍しいお酒がたくさんありますマスターも明るくおもしろい天井にはお客様の名言的なサインもあり、またゆっくりいきたいお店です！
酒と料理がものすごいお店です。お客さんが遠方から来るお店と聞いて納得。食べ飲み放題５０００円。ビールは琥珀エビス・SORACHI1984。おいしいです。プレミアムなお酒が飲み放題で飲めます。飲みたくても飲めない限定のお酒が飲めました。焼酎もいろいろとあって、お酒ならなんでもあるような感じです。料理やおつまみも食べ放題で店主さんがいろいろ作ってくれます。塩やオリーブオイル、調味料のこだわりもすごいです。おいしいわけですよね。鯨の生のお刺身がすごいおいしかったです。おいしかったのでまた出してもらいました。これで５０００円。安すぎます。なんだかもうしわけなくなりました。なんでもおいしいすごいお店でした。