今回は道東にやって来ました。去年のリベンジで知床五湖を巡る旅に。今晩は斜里郡清里町で宿泊。今宵のお店は「炉憩」さんへ。地元の方々の飲み会で賑わってます。先ずは瓶ビールに ″ あぶり金目鯛の刺身 ″ と ″ 銀鮭サーモンの刺身 ″ を注文。″ あぶり金目鯛の刺身 ″ は、白身らしい歯応えがいいですねぇ、ただ少し生臭さがあるような感じですがレモンを垂らすと美味しく頂けました。″ 銀鮭サーモンの刺身 ″ は、メチャ軟らかくて美味しい。どちらの刺身もボリューミーです。追加で、じゃがいも焼酎 清里と ″ 串焼き盛り合わせ ″ を。串焼きは、これまたどの串もメチャ軟らかくて美味しい、一般的な焼き鳥と焼き方が違うのかな？と思うくらい美味しかった。じゃがいも焼酎は、じゃがいも感が分からなかった⋯お御馳走様でした。
カウンターでいただいた一人焼肉が絶品カウンター限定のカウターセットをいただきました。これが程よい量、というか十分すぎる量がありました。この手のセットは、あと一二品頼みたくなる程度の量な通常ですが、お腹がいっぱいになるほどの肉盛りです。清里町の、いも焼酎をいただきながらゆっくり楽しい時を過ごすことができました。期間限定のピートもちも最高でして。お店の方も話しかけていただき、1人ということを忘れるぐらい楽しませてくれました。ご馳走様でした。
今年最後の出張の夜。焼き肉が食べたくて宿から外出です。星がきれいな冬の夜。雪を踏みしめる音がキュッキュと乾いた音から氷点下１０度より低いであろう。思いっきり鼻から息を吸い込むと、鼻の穴がくっつくのね。憩炉(いこい)という焼き肉屋さん。なんたって「カウンター限定セット」というひとり焼き肉があるんです。３年前にお邪魔してものすごいコスパに驚き、３年ぶりにお邪魔しましたが「カウンター・・」は健在！100円値上がって 1300円になったけど、それでもこのセットのコスパは高いです。カウンター限定セット・・・肉→カルビ・サガリ・トントロ・鶏サガリ・ホルモン野菜→エリンギ・シイタケ・キムチそしてご飯は大盛り。ご飯はドリンクに代えることができます。はい、これで1300円。肉はガスコンロではなく、七輪で焼きます。肉は一種類につき３枚ぐらいですが、一切れあたりのボリュームがありますので、焼き肉・オン・ザ・ライスだって楽しめちゃいますよ。そして美味しいタレ。こんな焼き肉に不味い訳がありません。なんて贅沢なひとり焼き肉！焼き肉はみんなで食べると美味い？そうかもしれないけど、ひとり焼き肉って誰にも邪魔されないのが良いのさ。もちろん美味しい焼肉屋さんなので、個室のほうからは家族連れのにぎやかな声がたくさん聞こえてきましたよ。平成３０年最後を締めくくる(まだ２週間ほど残っているけどw) 美味しい焼き肉でした。ごちそうさまでした。お店を出たあとの宿までの帰り道。吐いた白い息に消えることないオリオン座の三ツ星。寒い～　しばれるぅ～
今年最後の出張の夜。焼き肉が食べたくて宿から外出です。星がきれいな冬の夜。雪を踏みしめる音がキュッキュと乾いた音から氷点下１０度より低いであろう。思いっきり鼻から息を吸い込むと、鼻の穴がくっつくのね。憩炉(いこい)という焼き肉屋さん。なんたって「カウンター限定セット」というひとり焼き肉があるんです。３年前にお邪魔してものすごいコスパに驚き、３年ぶりにお邪魔しましたが「カウンター・・」は健在！100円値上がって 1300円になったけど、それでもこのセットのコスパは高いです。カウンター限定セット・・・肉→カルビ・サガリ・トントロ・鶏サガリ・ホルモン野菜→エリンギ・シイタケ・キムチそしてご飯は大盛り。ご飯はドリンクに代えることができます。はい、これで1300円。肉はガスコンロではなく、七輪で焼きます。肉は一種類につき３枚ぐらいですが、一切れあたりのボリュームがありますので、焼き肉・オン・ザ・ライスだって楽しめちゃいますよ。そして美味しいタレ。こんな焼き肉に不味い訳がありません。なんて贅沢なひとり焼き肉！焼き肉はみんなで食べると美味い？そうかもしれないけど、ひとり焼き肉って誰にも邪魔されないのが良いのさ。もちろん美味しい焼肉屋さんなので、個室のほうからは家族連れのにぎやかな声がたくさん聞こえてきましたよ。平成３０年最後を締めくくる(まだ２週間ほど残っているけどw) 美味しい焼き肉でした。ごちそうさまでした。お店を出たあとの宿までの帰り道。吐いた白い息に消えることないオリオン座の三ツ星。寒い～　しばれるぅ～
田舎でもコスパが良いですよ
上司の義母さまの通夜帰り（20時過ぎ）に寄りました。遅くまで開いている（平日22時ラストオーダー23時迄）のが助かります。巻きもの好きな私にとって巻きものメニューが豊富で美味しいのは有りがたいです。写真は納豆巻、鯖ガリ巻、刻みワサビ巻、山ワサビ巻です。玉子焼も美味しかったです。時期によってはホッケの握りも食べられます。願わくば休日も同じ時間迄開いてると空いてるとよいのですが・・・。ちなみに休日は20時ラストオーダー21時閉店です。また伺いたいです。
毘和吉　→　ひなよし　って読むんですね。大きめの宴会ができそうな清里町の居酒屋さん。出張が終わりに近づき、反省会 (要は飲み会）をしましょうってんで予約をしてお邪魔しました。かなり前のこのお店はお寿司屋さんだったような記憶。その時も反省会しましたから。メニューは。寿司にはじまり、ご飯、お刺身、焼き物、一品料理 とかなり豊富。好き勝手にあれだこれだと注文するには勝手の良いお店です。たこざんぎ、鶏唐揚げ、カキフライなどの揚げ物は良かったです。たこわさびは、わさびが後頭部にツーンと突き刺さりました。〆さばは、ちょうどよい〆具合。羅臼のシマホッケは・・・ちっちゃかったな。脂も足りない。値段相応？　980円･･･そうだろうな。今じゃホッケって高級魚になっちまったもんなあ。1800円という特大の根ボッケというのもあった。それにすりゃあ良かったかな？お酒は一杯だけ飲ませていただきました。清里樽ジンジャー。清里産のじゃがいも焼酎をオーク樽で熟成させた原酒。お酒の味はよくわかりませんが、いい匂い❀明日の仕事に影響が無いようにこのへんでお開き。一杯でしたが、宿まではいい気分。ごちそうさまでした。
清里 お寿司清里町に来ました。今日は母さんが、おごってくれると言うので遠征に来ています。本当は清里町のレストハウスに向かったのですが、お客さんが、沢山で断られちゃいました。寂しく帰っていると、以前 「かどや」と言う寿司屋があったところに、別のお店が入っています。これは、調査しなくてはいけないですね。閉店した、お寿司屋さんの中には、やっぱりお寿司屋さんが、入っています。今日は、金曜日なのですが、店内メチャメチャ混んでいます。小上がりの席は、ほぼ満載。奥の宴会席まで、沢山のお客さんです。正直、断ろうと思ったのですが、店員さんに促されて、席に着きます。こんなに混んでて、大丈夫なのでしょうか？一番奥の、小部屋に案内されました。1つのテーブルのみで、4人も座れば沢山になります。それでは、色々と注文してみますか。○シーザーサラダ赤カブ、レタス、カイワレなど入ったサラダ。沢山の角切り、チーズが乗っています。面白いのが、パラパラと「あられ」が乗っています。ウマしっ！！○マグロ ４貫赤身の、マグロ好きのオーダー。ネタは、そこそこの大きさで、文句なし。○フライの盛り合わせ豚串、ナス、エビフライ、ホタテ沢山入っていて、うれしい限りさすがに、エビフライは、お寿司屋さんらしくプリプリしております。○天ぷらの盛り合わせエビ、大葉、ナス、マイタケ等沢山入っています。梅塩を付けていただきます。だいぶ満足したころに、○お寿司登場エビの頭の、お吸い物が付属します。寿司屋なんだから、お寿司を一番先に食べたかったのは置いといて、お寿司をいただきます。◎総評３人で結構食べたのですが7000円位、結構お買い得でした。清里町は、海無いんですが、おススメですよ。PS：お隣の「風林」さんも、名前を変えて、復活しています。こちらも、後日調査予定です。
私の青春とも呼べるセイコーマート！！本当に大好きだし愛してる！！アイラブセイコーマート北海道帰省してからまだホットシェフ食べてなかったのでここに寄って色々買って食べた！！相変わらず美味い…騙されたと思ってセイコーマートのホットシェフの唐揚げ食べて欲しいどのコンビニよりも美味いですよ！！
清里町に来ました！道の駅に来ました。清里麦香房さんのパンが売ってましたので、買ってみることに。移転されてからは買ったことがなかったです。移転前は一度だけ購入したことがありました。18時近くだったのですが、パンがいっぱいある…これはどういうことだ。売れてないことはないでしょうから、遅い時間に補充したんでしょうね。くりーむぱん160円と天然酵母チーズぱん270円を購入です。●くりーむぱんここしばらく個人的クリームパンブームなので購入しました。生地がパサパサですね。残念。クリームは昔ながらのクリームって感じ。控えめな甘さではないです。生地がなぁ…●天然酵母チーズぱん前回訪問した時にどんなパンを買って食べたのかなーと思って見返してみたら、同じパン食べてました笑好みって変わらないものですね〜こちらは天然酵母を使用したパンとのこと。電子レンジで温めてからいただきました。生地がなんだか粉っぽいですね。発酵が足りない感じもします。もっちり感もないですしね。天然酵母を使ってるからこの価格なのかな。ちょっと高いかな。前回食べた時も特に印象が残らないパンだな、って思った記憶があるんですよね。年数経ってもあまり変化はなかった、かな。ごちそうさまでした！
スタンプ貰いに道の駅「パパスランドさっつる」です道の駅併設の 特産品や名産品売り場の一角に清里のパン屋さん「麦香房」さんコーナーが、が、が？！菓子パンからハード系パンまでなかなか豊富な品揃え(#^.^#)どれも美味しそうで ついつい 2点購入！「くるみとクランベリーパン」(250円)皮は パリっと中は 弾力のある もっちりとした生地くるみもクランベリーもたっぷり！ただ、ちょ～っと小麦の風味が弱めなのが惜しい！(^_^;)「長いも揚げドーナツ」(160円)長いも入りですが もっちり感は無く普通に 普通の 揚げドーナツ!!せっかく長いも入りならもっとムッチリ感を出したら美味しそう次回は ぜひ 店舗におじゃましていろいろ買ってみたいと思います！「麦香房」さん ご馳走様でした♪
清里に独りです通り道だったので、、、そう言えばってAコープに寄ったんですAコープハンターなんて名乗ってますからねで、Aコープきよさとに入ってみたらすぐパン屋さんがあって行ったことのあるパン屋さんが移転したって書いているんだもの拾い物ですね警察に届けなくても捕まらないものですからありがたくいただきますで、どうせなら店にも行ってみるかと住所を頼りに向かったんだけどナビはピンポイントの住所を知らずに案内してくれませんでしたドーナツだしドーナツはモチィ～～としたものが好きですで、これは、、そこは隠してますねどっちかというと、、ザラメがまぶされているものが好きですで、これは中に、、ザラメです、、、ウソです少し、、バサついてますけど美味しいドーナツです、、、、
2021年4月の話道の駅パパスランドで購入した清里のパン屋さんのパンです写真だけ残っていたのですがすっかり味は忘れています普通に普通な美味しいパンです
もちもち感も小麦感も一切ない。家で作れる硬いパンという印象。値段は比較的安めではある。そんな中でもピザ生地は美味しく具もヘルシーだが、値段相応ではない。自家製小麦に期待していただけに非常に残念。
秀峰･斜里岳を望む「清らかな里」～清里町。このまちで旨～い焼酎が造られています。日本初のじゃがいも焼酎が清里から生れました。40年ほど前。過作ぎみだったじゃがいもから生れた焼酎です。ー2015・6ー清里焼酎醸造所に寄って来ました。工場はオフシーズンらしく稼働してません。今回は親切なスタッフさんが色々な説明をして下さいました。試飲もありますが車ですし販売もありますがまだ家に残ってますので。画像素材を頂いて来ました。(^^)dー2015・4ー2014年に『 北海道・清里  』ブランドとして現在のスタイリッシュなボトルにリニューアル。それで＜2015年グッドデザイン賞＞ 受賞！私もオホーツクの一人としてちょっと誇らしげですねぇ  ^^。「 清里焼酎醸造所 」は町内の道道沿いから見えるオシャレな建物。後景に雄大な斜里岳！　～風景が素晴らしい～☆この風景は農村景観100選だそうです。以前、醸造所の行った時は焼酎の試飲と展示程度で観光客はいなかったなぁ。今はわかりませんけど。さてーこのじゃがいも焼酎。じゃがいもの風味がいい～♪さつまいもの焼酎よりもスッキリしてます。毎日は飲まないのですけど常に家にストックして有ります。今でも2本あるんです。このオホーツク生まれの本格焼酎～私は好きです。
北海道からのいただき物です。のみくらべは、ノーマルのじゃがいも焼酎、樽、原酒の３本セットです。シンプルにじゃがいもの風味を楽しむならノーマル。それにほんのり加わる木の薫りが爽やかな樽。アルコール度数高め、その分じゃがいもの風味は控えめですが、パンチの効いた原酒。三者三様、楽しいのみくらべとなりました。
じゃがいも焼酎、癖の味わいがやや苦手だったのですが。「清里」を飲んで以降、じゃがいも焼酎が大好きになってしまいました。オススメなのが「原酒」です。ロックで頂くと...44％のアルコール度数の向こうに隠れた旨味が全面的に感じられるようになります。是非一度、試してみて欲しい銘柄です。
今夜の宿泊は「KIKI知床 ナチュラルリゾート」です。羅臼からウトロまで、北海道の大自然を満喫して、チェックインする頃には、オホーツク海に夕陽が綺麗な時間帯でした。夕食はホテルではなく、近くの居酒屋を予約したのですが、まだ少し時間があります。そこで、先にホテルの売店で、部屋飲みのお酒を買っていくことにしました。色んなお酒がありましたが、やはり地元ならではの、しかもあまり知らない銘柄ということで、選んだのは「北海道 清里 樽」です。部屋に持ち帰って、夕食後にいただきました。この「北海道 清里 樽」は、日本初のじゃがいもを使って作った焼酎である「北海道 清里」を、ホワイトオークの樽で熟成させたもの。酒蔵は「清里焼酎醸造所」さんで、北海道斜里郡清里町にあります。飲んでみると、鹿児島の芋焼酎に慣れているせいか、香りも甘みも少なめですっきりしています。確かにホワイトオークの樽の香りや色もありますが、そこまで決定的な要因にはなっておらず、じゃがいもらしい味わいが残っていますね。なかなかいい例えがないのですが、熟成が浅めのバーボンにも近い感じでしょうか。私は、お酒に関しては正統派しか認めない方なのですが、これは変わり種の焼酎としては、上手く出来ていると思います。やはり原料と水が良質なのでしょう。お勘定は1,700円です。ご馳走様でした！
知床方面に旅行に行った際に立ち寄った焼酎の醸造施設です。今から数年前に建設した建物で、開放的で衛生的なスペースです。私は、知人へのお土産に、焼酎が三種類入ったセットを購入。私た焼酎と同じものを自分用にも買い求め、後日、自宅で飲みました。日頃私が飲み慣れている焼酎よりも味がしっかりしていて、すぐに酔っ払って寝てしまいましたが、渡した知人からは「美味しかった」と感想をいただきました。
清里焼酎をいただきました❗清里町には縁もゆかりもありませんが小学校の同級生でゆかりという女の子はキレイでした今頃は何歳になっているだろ～・・・・・・あ～俺と同じ歳だわ、、、当たり前・・・(汗)急に会いたくなくなったなって、会わない方が幸せな人生だってあるわけですから清里は縁はないんですが、仕事で世話になることもありますし、何より地元と言ってもいいくらいの隣接地ですから応援しなけりゃなりません清里と言えば清里焼酎です子供の頃は鼻を赤くしたオヤジが家に遊びに来ては大騒ぎて焼酎を飲んでいたので「僕は絶対にこんなおとなにはならないぞ！」と誓ったものであるって、なってるし(汗）若い頃はウイスキーしか飲まず焼酎はダサい飲み物でしたその内、子供たちが中途半端に大きくなると金がかかるようになりウイスキーは飲めなくなり焼酎に変わったそれも甲種の安いやつ大五郎だの樹氷だのって、分からないけど安いやつ・・・その内、焼酎の味が分かるようになり、生活にもすこし余裕がでてきたころから乙種を呑みだした焼酎なのに焼酎らしくないこの色のついた焼酎は昔から好きになれないお前はウイスキーになりたいのか？背伸びして生きても疲れるだけだぞ何で焼酎なのにオークの樽で眠る？ウイスキーのような洗練された味わいだとよ“ようなもん”なんか要らねぇよまぁ、良いわせっかくだから飲んでやろうじゃないのやっぱり、好きになれない焼酎は焼酎らしく生きてほしいんだ私に色のついた焼酎は、持ってこないでください「捨てるのもったいないから」と、かみさん飲んでます何ヵ月先でしょうか？なくなるのは・・・・・清里町は、農業と林業の町ですねこの焼酎工場からもそうですが、晴れた日に見る斜里岳はとてもきれいで知床連山もキレイに見えます是非、足を運んでみて下さい
背景自宅の壁紙ですがいかがお過ごしでしょうか。飲む前に撮った写真が、、なかなか見つかりません…頂きものの頂き物ですが、美味しくいただきました。清里焼酎醸造所のものでしたが、貰った当時は店舗登録が無くて諦めていましたが、ケイポンさんが登録してくれたので、張り切って写真を探しましたが、飲む前に撮った写真が見つかりません。そしてしばらく放置して熟成してまろやかに…北海道らしさを感じる原材料のじゃがいも焼酎で、まろやかで癖なくスッキリ飲みやすい焼酎でした。ホワイトオークの樽の風味が感じられ、色は琥珀で、ロックで飲むと、ウイスキーのようにも感じられました。☆☆☆次回予告編☆☆☆知床方面に行く際には清里焼酎醸造所にも立ち寄りたいものです。
ホットコーヒー（エチオピア ゲイシャ）コーヒー豆（タンザニア）清里町のだいぶ山奥の方にある緑という地区、屈斜路湖やサクラマスの遡上で有名なさくらの滝の近くでもありますねあらかじめ知っていないとこんなところにコーヒー屋さんがあるなんて誰も気づけないんじゃないかな〜以前にも行ったことがありましたが臨時休業だったんですよね…ずっと気になりつつなかなか機会がありませんでしたがようやく再チャレンジ住宅街の奥まで入っていって到着〜今度こそようやく入れました！入り口で靴を脱ぎお店に入るとカウンターにコーヒー豆の瓶がずらり、豆売りメインだけどイートインもできますよって感じですかね？ケーキなども多少あるようですここまで来るのにまぁまぁの距離を運転してきてちょい疲れ…豆だけ買うつもりでしたがせっかくなのでコーヒー飲みたい！テーブルに着くと豆のサンプルが入った小瓶をずらっと持ってきてくれて香りで好きな豆を選んでくださいと…これはワクワクしますね〜ホットコーヒーに限ってどの豆を選んでも同じ値段とのことで貴重でなかなか飲めないゲイシャ種をチョイス！サイフォンで淹れてくれるので熱々コーヒーですよ、たっぷり2杯分くらいあるのが嬉しき！花のような上品な香りの面白い風味の美味しいコーヒーでしたよ！一緒に来ていた家族が注文したホットミルクも養老牛の牧場の牛乳を使っており美味しいとのことでした最後に豆をテイクアウトしてごちそうさまでした〜とても良いお店でした！土日のみの営業のうえ臨時休業もけっこう多く、何より立地がかなりネックでなかなか気軽に行けるお店ではないのですが機会があればぜひまたリピートしたいですね！
天気のいい日にこちらまで足を伸ばしました。同じような考えの方がいるようで、「北見から来たんですー」と言っているご夫婦と遭遇。そちらはイートインもされていて、一緒に豆選びをさせていただきました。ずらーっと並んでいる豆たち。説明書？を見ても決め切れないので相談しながら選びます。小さい容器に、香りを試すための豆が入っています。私にとっては苦手な香りでも、他の方にとっては好みに合っていることがある。手に取られていくのが面白い。今回は3種類購入。まだ開けていないのもあるのですが、中国産の雲南ナチュラルダブルファーズテーション？が異色。中国って知っているからか烏龍茶のような気がしてきます笑たぶん気のせいです。
天気のいい日にこちらまで足を伸ばしました。同じような考えの方がいるようで、「北見から来たんですー」と言っているご夫婦と遭遇。そちらはイートインもされていて、一緒に豆選びをさせていただきました。ずらーっと並んでいる豆たち。説明書？を見ても決め切れないので相談しながら選びます。小さい容器に、香りを試すための豆が入っています。私にとっては苦手な香りでも、他の方にとっては好みに合っていることがある。手に取られていくのが面白い。今回は3種類購入。まだ開けていないのもあるのですが、中国産の雲南ナチュラルダブルファーズテーション？が異色。中国って知っているからか烏龍茶のような気がしてきます笑たぶん気のせいです。
天気のいい日にこちらまで足を伸ばしました。同じような考えの方がいるようで、「北見から来たんですー」と言っているご夫婦と遭遇。そちらはイートインもされていて、一緒に豆選びをさせていただきました。ずらーっと並んでいる豆たち。説明書？を見ても決め切れないので相談しながら選びます。小さい容器に、香りを試すための豆が入っています。私にとっては苦手な香りでも、他の方にとっては好みに合っていることがある。手に取られていくのが面白い。今回は3種類購入。まだ開けていないのもあるのですが、中国産の雲南ナチュラルダブルファーズテーション？が異色。中国って知っているからか烏龍茶のような気がしてきます笑たぶん気のせいです。
斜里岳に登った日天気には全く恵まれなかったんだけど向かうときに見つけたカフェはとっても良い感じで店主に新しい珈琲豆屋さんを教えてもらって家に帰るには逆方向でちょっと唸ったけど土日しかやってないって言うしよめさんも「行けば良いっしょ」って後押ししてくれたので行くことにしたのですただ、時間的にヤバいしなんてったって家に帰るには40分以上の遠回りだからね一応電話してみたんだわそしたら、「あと10分で閉めます」ってちょっとだけ粘ります「今、清里の街なんですけどムリですね？？」って、相手に委ねてみたら「良いですよ、待ってますよ！今日は５時から用事があるんです、、、それに行かれたら」「豆だけで良いんです」「それなら待ちますよ、ゆっくり来てください！」まぁ、カフェの店主も良かったけどこの人も良い人なのさまいったねで、なんでこんなところに❓って立地ですでも、おしゃれですよそれにしても土・日の10時から16時までってどこまで余裕なんですか？？平日は豆の選別、焙煎、ケーキ作りをするんだってそれと、喫茶店に卸しているので配達もあるようです中標津まで行くんだってさ中標津もオシャレな喫茶店があるからね転勤族だったんだってで、早期退職して早川コーヒーで、働いてて元々購入してあった家に店を構えたんだねフードコーディネーターコーヒーマイスターの凄いやつ北海道で８人だってアメリカのスペシャリティコーヒーの凄い資格よめさんの言うことですから、、、なんだかハッキリしません、、、けどいろいろ資格を持ってるみたいです他にもたくさん資格を持っているみたいです若く見えましたがオレより５歳ほど若いだけです豆はいつもよりだいぶん減ってますで、「ゲイシャ」があります1,000円ですいつもなら躊躇しますがよめさんに「飲むか？？」って聞いたら「あなたが払うなら」ってお答えそうです、、、この人は飲んでみたくたってそんなに拘った珈琲飲みじゃないからそんな高いものは自分では払いません100g頼んじゃいますそれと「マンデリン」転勤族で早期退職でいろんな資格を持ってて奥さんと今は別で暮らしてて元々こんな住宅を確保しててったら、セレブですよねそれが全く嫌味なところもないしそれどころか、とっても感じのいい人でした「ゲイシャ」は淹れるのに、相当気を使わなくちゃならないので家でしか飲めません会社に持っていくのはマンデリンです深く煎ってありません豆を大事にしていますって、深煎りの店がそうじゃないなんて言いませんよそっちの方が好きだったりするんだからこれは中煎りではないでしょうけどシティローストかなぁ～～～挽いてみると同じ時間挽いても深煎りほど細かくなりませんお湯を細く注ぐと泡が出てきます炭酸ガスです、、、新鮮ですそれが次の日にはなくなりますがこの豆は３日目でも泡が出てきましたいや、、、飲みきるまでゲイシャ85度に温度設定いつもより拘ってみました細く、、、あくまで細く注ぎますお湯の温度を保つのも大変です酸味はわずかです、、、適度です深さは豆の味を利くのに強くありませんだからって弱すぎることもなくまぁ、芳醇ですで、フルーティで、、、たって、これも過ぎずまぁ、複雑さを楽しめるコーヒーです1,000円、、、オレとしては高いけどゲイシャとしては、、、安い豆ですマンデリンはフルシティ？？フレンチ？？良い色だなぁ～～～ここの豆に破綻はありません１粒１粒選別してるんだと思いますマンデリンですから深くなくても酸味はありません苦みも深くない分強くありません豆の味がよく分かる焙煎ですねオレがいつも飲んでるマンデリンよりは深くないって事で深さに不足はありませんとっても美味しいです、、、もう、、そんな深いものは流行らなくなっているようです最近は中煎りから浅煎りが人気なんだってまぁ、田舎まで、、そんな流行が来ているのかは知りませんけど美味しいマンデリンでした深くなくても
代々木公園で開催された北海道フェア  in  代々木 にてホットコーヒーゲイシャ 500円ケニア 500円アイスコーヒーゲイシャ 500円アイスカフェオレ 700円コーヒー豆 も 販売。
東京の代々木公園のイベントでコーヒーをいただきました。ゲイシャコーヒー、美味しかったなあ。一口飲んでちゃんと味わおうと思う。ほっこりしました。清里町で飲んだらもっとなんだろうな。北海道はやはりいいなぁ。ごちそうさまでした。
2023年4月の話ちょっとドライブに出かけたんです途中に清里町のAコープに寄りますお惣菜コーナーで見つけた鶏半身揚げ買いましょうかコンベクションオーブン使用って書いてたよ揚げたんじゃなくて焼いたの？焼きそばも購入しますこの焼きそば食べたことあるけど麺が粉の味して美味しいはずさっそく帰ってから晩御飯にいただくとお惣菜コーナーの半身揚げとしては、普通に普通で美味しいよAコープって他と違うマニアックな物を置いている傾向にあるんだけどここはいたって普通のスーパーだったっていうか入り口に、たこ焼きと、おやき焼いてる屋台がいたけど載せようと思ったら登録無いし久々にやっちまったかなごちそうさまでした。
「Aコープきよさと」Aコープハンターのケイポンです清里に独りですもちろんわざわざ来たのではありません清里に来たって書ける店なんてありませんから通り道だったのでせっかくだから「Aコープ」を拾いましょですそんなに古くさい感じはしないね結構な大きさです先に見つけたのが「アボカド」何度か買って帰ったことありますが安いと思って買って帰るんだけど１度は「高い」と怒られて今度こそと思ったものは「普通ね！」って笑われてしまったり今日はなんてったって１個50円だよ怒られることも笑われることもないべさって、いや奴のことだもの「ちっさ」ってバカにされちゃうかなで、結局「ひどいの買ってきたねぇ～～」って口の端が片方だけ上がりましたこれだけで良いかと思ったんだけど安い「豚さがり」を見つけちゃったから買っちゃいます車庫焼きでは、、、強がりじゃなく豚タンや豚さがりが美味しかったりするんだよもちろん貧乏だってこともあるけどねアボカドはやっぱりサラダだし熟したのを見抜くのはお得意ですからねちょうどよい状態で食べさせてもらいました本当につい３年前まで食べられなかったんだからこんなに美味しかったんだって食べず嫌いなオヤジはまだまだそんなものが残っているんだと思いますね豚サガリは車庫焼きです豚だからある程度しっかり焼かなきゃと思いながらタレに漬かっているとそんなに焼かなくてと大丈夫と思っちゃうまぁ、危険なことはしないけど豚だからめっちゃ柔らかいってことはないけどそんなに硬さもないで、美味しいよしょっぱくないし肉の質に問題なしだしこりゃ、ビールが進むわ見つけたら、また買っちゃうね
清里町でランチタイム。選択肢が少な過ぎ。嵌ってるあんかけ焼きそば提供してるのは2店舗？道の駅のレストランかこちらか。白いあんかけ焼きそばに惹かれここに決定です。道路挟んで広めの駐車場完備。民宿してるので駐車場には困らないでしょう。店内は禁煙。カウンター席7席と小上がり席6卓。メニューはラーメン、そば、うどん、定食と丼物にカレーなど。開店間もない時間で先客なし。料理の提供もすんなりです。あんかけ焼きそばの割にはお皿大きくない。ボリュームも乏しいな。イカ、エビに豚肉と野菜。あんは塩ベースで白いのが印象的。乗ってる紅生姜が艶やかです。麺は細麺で柔らかい。麺の焼きもあまり感じない。味は美味しいです。大盛は出来ないらしいので物足りなさ感じた。メニュー色々有るので次回は何食べようかな?
桜鱒の遡上を見た帰り、昼食は清里町駅からすぐのこちらに伺いました。L字形の店内はカウンターと座敷席。温かみのある注文の取り方からいい感じの食堂と思いました。「何食べようねぇ？北海道だしホタテチャーハンって気になる．．熱燗が430円だって」、「何言ってる！」迷ったけど、私はいつものカツ丼900円、カミさんはサケチャーハン750円をお願いしました。カツ丼はご飯が見えている部分が多くて、ん～．．と思いましたが、カツも煮汁の味も良く美味しかったです。サケチャーハンは丸く盛った形でなく焼き飯という感じ？油が少なめで鮭の味を感じる良い感じでした。お客さんは仕事の格好をした方が多く、たぶん県外の方は我々だけ。郵便屋さんとガソリンスタンドの方が会って「あっどうも」という感じで、カウンターで一緒に昼ご飯してました。沖縄に来られた方からも言われますが、旅先で地元の雰囲気に触れられるのは何とも楽しいですね。
清里周辺ほ食事をするところが少なく、食べログではランチをやっていなかったのですが前を通ると暖簾がかかっていたので訪問しました。当店は清里駅近くにあり、店前の駐車場に車を停めて入店。店内はカウンター６席と小上がりに４人掛けのテーブルが７卓で広々していて居酒屋さんの雰囲気。民宿もやっているようなので、夜は居酒屋さんになるのかもしれませんね。ランチタイムですが、他にお客さんは１組だけ。大丈夫かな？小上がりに座りメニューを見ると定食、ドンブリ、チャーハン、カレー、ラーメン、そば、うどん等で特筆するようなメニューもなく、定食にすることにしました。定食は天ぷら定食　　　１３００円エビフライ定食　１３００円カツ定食　　　　１３００円チキンカツ定食　１３００円生姜焼き定食　　　９００円野菜炒め定食　　　８００円結構強気な価格設定。この辺りは外食する人が少ないので競争がないのか、先日行った蕎麦屋「手打ちそばの寺島 」といい価格設定が高めですね。注文したのは・カツ定食　１３００円トンカツ、サラダ、パプリカとベーコン炒め、漬物、白飯、味噌汁トレーの上にマヨネーズがドンと載っています。カツは１５ｃｍ×８ｃｍ肉厚１ｃｍの大きさで、カラッとサクサクですが、いたって普通。ご飯は普通の量で美味しい米ともいえない味。時間があれば斜里までランチを食べに行った方がいいかもしれませんね。後で気がついたのが、「新メニュー  清里産長芋チャーハン７５０」なるご当地料理にしとけば良かった〜。ごちそうさまでした（＾～＾）
以前は何度か来たことがありましたでも、まさか又来ることになるとは思いもしなかった1000軒を達成させるって～～のは、本当に大変なことなんだと改めて思うと共に、3500軒だの6500軒だのってのには全く想像もでけへんわ開店したてでしょうね誰もいませんそれでも店内は寒くなくて良かったカウンターに6席どこに座っても文句は言われないでしょうね民宿もやってるんだ？小上がりは7卓ほどあるのかな？私よりは当分年上なお二人ですね氷が入ったコップが来ました、飲むとぬるいです趣は町の食堂です「塩ラ～メン」を頼みます父さんが作る人で母さんが御用聞きです10分で来ました昔ながらの塩ラーメンですチャーシューは歯応え十分の苦手なにくにくしいやつでも美味しいですモヤシは遠慮がちに入ります遠慮がちで良かったです、美味しくないからネギ味わえるほど入ってませんあくまであっさりですがワカメが入っていないので良いんじゃないんでしょうか？あっさり昔風で旨味(かちょう)もありですから全く文句なしの塩ラーメンでしたあらっ？？玉ねぎも入ってた邪魔しない玉ねぎは美味しさに貢献しているのかもBGMはテレビです
清里町駅から歩いて １、２分。大きな通りに面してカド地にある食堂です。民宿としても営業されているようですね。お店は、宿でもらった清里町商工会発行の飲食店ガイドから選びました。２日間続けてのお邪魔です。飲食店ガイドから、このお店のおすすめは しょうが焼き定食。さっぱりとした醤油ダレを絡めての生姜焼きでした。ご飯はもう少し盛りがあるといいのにな。定食のお味噌汁はつみれ汁。定食屋で味っ気の無い味噌汁と出会うことがありますが、こちらの味噌汁はずっと嬉しい一杯でした。次の日は、清里産長いもチャーハン。ここでまず長いもは清里が名物だということ。なるほど～チャーハンの具材にはゴロゴロと切られた長いもが使われています。これが普通～にパラッとしたチャーハンに馴染んでるんですねえ。違和感なく、、、美味しかったです。地方に来て普段使いができる食堂というのはとても有り難いものです。ごちそうさまでした。
朝から知床斜里岳で登山、朝からのおにぎり一個と補給食での往復７時間を歩ききった後はさすがにお腹はぺこぺこで何を食べてもおいしい状態です。　登山口付近は食堂どころか民家もろくにないので清里の駅付近まで来て営業しているこちらを見つけて入りました。　外観に内装ともに全く普通の街の食堂です。　漫画や雑誌がおいてあるから地元の人が結構くるんでしょうね～メニューもいたって普通、海鮮ラーメンがあるので多少は観光客も来るのかな？　ごはんものの気分だったので豚丼を注文、普通のお店なので当然フライパンで焼いてますが野菜も結構入っているのが家庭料理風ってことでしょうか。お腹をすかせていたのでうまい～！　体感的には星１０個くらいですが普通の状態で食べたら多分普通の味なのでしょうね。この界隈は近くに飲食店は少なく、特に道道南に向かったら弟子屈か中標津市街まで行かないと食事にありつけないのでこの辺りで食べるにはいいかもです。
「民宿・食事　富士」さんへ行って来ました(o^∇^o)ﾉ帰省した際に、ドライブの途中、訪れたお食事処です♬全くリサーチしていなかったので、近くのスーパーで尋ねると、ここのお店を紹介してくれました(*^-^)清里駅から徒歩２分くらいでしょうか。。。何がおいしいのか全くわからなかったので、適当に注文です✿塩ラーメン・ざるそば・かしわそば・えびチャーハン塩ラーメンはとってもあっさりしており、あっさりしすぎて、普段あまり入れない胡椒を入れてみたり＾＾；麺はちょっと茹ですぎた？若干縮れた麺です。ざるそばもまた、茹ですぎたのか、味はおいしいのにもったいない；ｖ；かしわそばのつゆは、これまた超薄味で、まぁ～身体にはよさそうですが、私たち的にはちょっと物足りなかったです。。。一番おいしかったのは、３人で分けた、「えびチャーハン」ですo(*^▽^*)o~♪これはしっかりとした味付けで私好みです✿✿✿多分もう訪問する事はないと思いますが、元気でがんばってほしいですね！
朝晩の食事は丁寧で温か。野菜は畑からとってくるのか新鮮。カレイ、メバルなどの煮付けも薄味新鮮で美味い。サクラマスの滝で勢いよく飛び跳ねるサクラマスを見て感動した。不謹慎かもしれないが、サクラマスも食べてみたかった。部屋はリフォームされ掃除も行き届いてるが、今年の夏はクーラーが必須。いやこれからずっと。今後も利用するからクーラー欲しいと思いました。
野菜醤油ラーメンが美味い
土曜日の昼は清里に蕎麦を食べに行くんだ休みなんだけどね、仕事をしてるよ、悪趣味だな仕事をしようと決めてから昼はどこに行こうか決めていました以前行ったけど「蕎麦は11月からだから。、その後おいで」と言われた店だホントは打ち初めの日に電話をくれるって言ってくれていたんだけどまぁ、調子良いかあさんだから、、、話し半分に聞いてたけどなぁ～～んも、半分以下だったわスマホの番号も置いてけなんて言ってたけどメモなんて大掃除の前になくなってんだろうよ、、、だからといって、全然アタマにきたわけではありません、、、やってなかったら困るので電話をしてみました「蕎麦食べられますか？？」「やってるよぉ～～～～」11時半に行ってみますたぶん、客はいないんだろうなって、ずっと独りでしたいきなり「ごめんなさいね」って言ったよ覚えてたのかなぁ～？？クラシックがかかっています、、、、違うな、、クリスチャンか？？店内は寒いです、、和歌山のミカンを「お年玉」でくれました甘くて美味しい、、、でも、、、食べ始めてから蕎麦の前はダメだろ、、、と思ったけど、、、後の祭りカメラのバッテリーが切れました、、、、最悪です「ネギは好きですか？」って聞かれました「大好きです！」「大好きですか？？」卵焼きでも作ってくれるようです15分ほどかかりましたか？蕎麦はちょっと薄目の色合いで細い蕎麦ですとても美味しそうですこしと言うより硬さかな食感が悪いわけではありません水切りはとても良いです蕎麦の味と風味はきちんとあります美味しい蕎麦です自慢するだけのことはあります蕎麦はとても良いと思います汁ですがこれは変わっています凝っています何を使ってンだろ単純に鰹じゃありません魚系なんですが分かりません鮭かなぁ～～？？とも思ったけど近いけど違うって、、、、、考えるのが面倒です薄口です無化調です薄い汁なんですが不思議なことに蕎麦に勝っちゃってるんです出汁が強くて、この美味しい蕎麦が負けてるように感じるんだわここの蕎麦は温の方が美味しいと思いますこの汁は温で生きると思うんです蕎麦湯を足すと、美味しい汁ですサービスの卵焼きは紅生姜が効いてて、とても美味しいです単純な玉子焼きではありません、出汁感もちゃんとありますおにぎりまでくれちゃうんです釜で炊きたてなんだってさおこげがとても懐かしくて美味しいんですねとにかく色々ありがとうございますここのかあさんにはやられちゃうんだわ話しててとても魅力的なかあさんです今日はとうさんもいました寡黙で素敵なとうさんでした完璧に顔バレですね、、、<p><ahref="
北海道・清里町のコーヒーハウス。道内情報誌に紹介されたので、ブックマークしており、車で向かいましたが、カーナビにはデータベースが無く、近くまで行き、食べログとＧＰＳで畑の中にあるお店に、たどり着きました（昼です）。そば打ちのご主人の都合で、本日は、そば定食が無いとのことで、サンドウィッチやパスタが候補になります。奥様と相談しながら、自慢の野菜を使ったパスタにし、ペペロンチーノ850円とナポリタン950円をシェアすることに致しました。ご主人が、畑にレタス等を取りに行きますくらいの注文後調理で、30分ほど時間はかかりますが、音と香りで食欲を増します。辛さは？辛いのウェルカムで、辛くして下さいましたペペロンチーノとサラダが来まして、シェア用に小皿も頂けます。入れすぎたかもとの唐辛子は、調理しながら噎せる程でした。ニンニクは黒ニンニクで、少し黒いスパゲッティには、２本分の太めの唐辛子や一番自慢のパセリがたっぷり入ります。辛さがじわじわ来る素敵なパスタで、辛さを中和するチーズとサラダ。サラダのお野菜は、無農薬の自家製で、瑞々しく、キュウリやポテトが美味しいです。ペペロンチーノを平らげた頃、目玉焼きをトッピングしたナポリタンが来ます。ソーセージやトマトが入ります。ソースを味わうトーストも頂き、満腹になり、アイスコーヒーでまったり過ごしました。ローカル・テレビ番組でも紹介されたようです。
土曜日の昼は清里に蕎麦を食べに行くんだ休みなんだけどね、仕事をしてるよ、悪趣味だな仕事をしようと決めてから昼はどこに行こうか決めていました以前行ったけど「蕎麦は11月からだから。、その後おいで」と言われた店だホントは打ち初めの日に電話をくれるって言ってくれていたんだけどまぁ、調子良いかあさんだから、、、話し半分に聞いてたけどなぁ～～んも、半分以下だったわスマホの番号も置いてけなんて言ってたけどメモなんて大掃除の前になくなってんだろうよ、、、だからといって、全然アタマにきたわけではありません、、、やってなかったら困るので電話をしてみました「蕎麦食べられますか？？」「やってるよぉ～～～～」11時半に行ってみますたぶん、客はいないんだろうなって、ずっと独りでしたいきなり「ごめんなさいね」って言ったよ覚えてたのかなぁ～？？クラシックがかかっています、、、、違うな、、クリスチャンか？？店内は寒いです、、和歌山のミカンを「お年玉」でくれました甘くて美味しい、、、でも、、、食べ始めてから蕎麦の前はダメだろ、、、と思ったけど、、、後の祭りカメラのバッテリーが切れました、、、、最悪です「ネギは好きですか？」って聞かれました「大好きです！」「大好きですか？？」卵焼きでも作ってくれるようです15分ほどかかりましたか？蕎麦はちょっと薄目の色合いで細い蕎麦ですとても美味しそうですこしと言うより硬さかな食感が悪いわけではありません水切りはとても良いです蕎麦の味と風味はきちんとあります美味しい蕎麦です自慢するだけのことはあります蕎麦はとても良いと思います汁ですがこれは変わっています凝っています何を使ってンだろ単純に鰹じゃありません魚系なんですが分かりません鮭かなぁ～～？？とも思ったけど近いけど違うって、、、、、考えるのが面倒です薄口です無化調です薄い汁なんですが不思議なことに蕎麦に勝っちゃってるんです出汁が強くて、この美味しい蕎麦が負けてるように感じるんだわここの蕎麦は温の方が美味しいと思いますこの汁は温で生きると思うんです蕎麦湯を足すと、美味しい汁ですサービスの卵焼きは紅生姜が効いてて、とても美味しいです単純な玉子焼きではありません、出汁感もちゃんとありますおにぎりまでくれちゃうんです釜で炊きたてなんだってさおこげがとても懐かしくて美味しいんですねとにかく色々ありがとうございますここのかあさんにはやられちゃうんだわ話しててとても魅力的なかあさんです今日はとうさんもいました寡黙で素敵なとうさんでした完璧に顔バレですね、、、<p><ahref="
清里町の街中から網走の方へ向かって歩いて20分？大丈夫？ こんなとこに店あるの？？・・・・・・あったわ　（安堵；）お店の前で赤い幟がなびいてなければわからなかったお店です。難易度高し。ヒントは網走方向の線路に沿って進みましょう。左斜めに道路をカットする踏切のひとつ手前の踏切かな？（お店の位置登録をバッチリにしました！　迷いましたから　汗；）ガイドブック的には「はぐれたお店」、悩んで探して見つけてワーイ！なお店でしょう。野趣あふれる庭はナチュラルなガーデニングが好きな相方が喜ぶであろう。古い民家をきれいに復活させたお店。お店入り口の看板メニューには、そば定食1100円。ここに決定、お邪魔しました。お店の中は古屋で使われた廃材を再利用し、居心地の良い雰囲気に仕上げています。カウンターにはコーヒーを淹れるサイフォンスタンドが置かれ、ここは「はぐれカフェ」なんですねぇ。そば定食・・・・・・ボリュームがあるけどよろしいですかと女将さん。サラダや手間を加えたタマゴ焼き。ニラ豚炒めは、シャキッとしたニラがいいですね。ご飯は雑穀米？おかわりどうですか？と。もちろんです。そばは冷たいのと温かいので、温かいのを選びました。のど越しは柔らかめです。載せられたナルトに思わずひと笑み。出張で疲れきった体が喜んでくれそうな定食でしたよ。そばは今年（2015年）の４月からの提供。元気が良く社交的な女将さんに対して、影に隠れシャイな感じの旦那さんがそばを打ってます。女将さんは熊本県の出身で、結婚を機に北海道そして清里町へ移住されてきたそうです。お店をつくるきっかけは、清里のおいしい野菜を気軽に食べられるお店が無かったことから。このようなお店は、北海道民よりも道外出身者のほうが絶対にエネルギッシュだなあといつも感じています(笑）お店の名前は「からし種」。調べてみると、「からし種はどんな種よりも小さいけれど、成長すると野菜の中で一番大きくなり、空の鳥が来てその枝に宿るほどの木になる」　というようなことが聖書に書かれています。そんな願いがこめられているのでしょう。ごちそうさまでした。
写真撮って良いですか？と聞いたら断られました。インターネットに載せられるの嫌なんですよね～。って言われました。Facebookで、知人が紹介していたので寄ったのですが。全員に断っているわけでも無いらしい。場所は分かりにくい。歩きの人は大変！以前は閉まっている日が多かったけど、最近は開いているみたいです。でも、行く前は電話で確認した方が確実。やっとたどり着いて休みなら悲しいから。ママさんが気さくで人気があるらしい。どちらかといえば常連さんのたまり場的な店かな？！いつもコーヒーとか、紅茶、マフィンしか利用していません。手打ち蕎麦がおいしいらしいから、今度は是非食してみたいです。
2016.7土曜日に再訪しました｢清里の温泉に浸かりたい｣って言うから緑まで来てしまいました暑くないとはいえ、冬じゃないので露天風呂はそこそこの温度があります私は内湯の43°が好きなんですけどね旅の若者が入っています「ビール呑みながら帰って良いか？？」「良いよ！」ということで「スーパードライ」を呑みながら家路につくのですでも、小清水に着く前になくなってるし・・・(汗)よめさんは「ノンアルコールビール」を買ったんですが「店内で呑むと思ったから買ったんだ」って・・・・「車の運転をしながら呑むのは抵抗あるね・・・」ってコソコソ呑んでました｢赤飯」が１個ありましたから買っちゃいます風呂に入る前に「お赤飯あるよ、1個しかないから先に買ったら？？」って、言われますが「なくなったら諦めるさ」と返しておきますがなくならなければ良いなぁ～～なんて思っちゃったりしてました結局40分後の風呂上がりにも｢赤飯｣残っていましたので買ってしまいました味は以前と同じですので、、、、、割愛させていただきます(汗)「じゃぁ、何のレビューだ？」なんて仰らないで下さいまっしぃ～2016.1清里町って地域が大きく3つに別れています・清里・札弦(さっつる)・緑　ですその、それぞれに町営の温泉施設があります「緑の湯」に来てみました私は２度目で、かみさんは初めてです３つの施設の中では一番規模は小さいですが集落の規模がそうさせているんでしょうまだまだ新しい施設ですがそれでも10年近くは経つんじゃないでしょうか？源泉100％、天然温泉100％　って書いてます天然温泉100％なんて書き方初めて見たかも・・・390円なんです、安いでしょう？おまけに回数券を買ったら　3,900円(1組12枚)ですよ１回あたり　325円？？どうせなら回数券を買って下さいね？？？「ガソリン代の方が高くなる？？」あらっ？？気がつきましたか？？すぐそばにスキー場があります湯船は内風呂に２つ、湯温が41度と43度です露天は今は39度と書いてますが、もっと低いかもしれません土曜日の３時ですが３人から４人ですかねまだまだ余裕はあります露天はコンクリートの壁に囲まれていますので、解放感はありません岩風呂です、、、残念ですが、仁王立ちしたって誰も見てくれませんからね、、、マー坊様？？？洗い場は７つでしたか？シャワーの勢いはありません、、kaboちゃんくらい？？せめて親分くらいは欲しいもんですお湯は無色透明で少し粘りがありますか？先日のパパスランドのお湯と似てますね清里の緑清荘だけ赤茶色の温泉です先にかみさん出てましたソフトクリームが気になりましたがスジャータって書いてあったのでやめますったって、スジャータが何者なのかは知りません皆さんが「あ～～それ、スジャータですね」なんてコメントをくれるので知っているだけです赤飯見つけました甘納豆じゃなく小豆で色付けたやつです甘納豆の赤飯がキライなんじゃないんですこの小豆の赤飯が好きなんです「この赤飯下さい」「あ～～今日は上に被せる紙が来てないんですよね！」って言われましたあの、あるでしょ？？パックの上に被せてると言うか巻いていると言うかあの紙ですよ、、、、私は少なくともそんなものは要りませんからゴミになるだけじゃありませんか？やっぱり美味しいですねぇ～～少し柔らかいのなんて気になりませんって美味しいお赤飯、いただきましたぁ風呂屋のレビューかぁ？？(汗）まぁ、いつものことなので勘弁して下さい！！い～～～お湯だった！！
2024.8.7訪問❣️入浴料450円川湯温泉駅のオーチャードグラスさんでオムライスを食べて、さくらの滝でサクラマスの滝登りを見た後、コチラの釧網線の緑駅の駅前にある緑の湯に入りました。駅前にパークゴルフ場があり、その隣りにあります。まだそんなに古くなかったですが、小さいながらも露天風呂もあって充分にいい湯でした。
店内に入った瞬間からの店員さんの温かい接客。お出汁の効いた本当に美味しい宗八カレイ入りの野菜たっぷりスープカレー。富良野ポークの立派なウインナー。どれをとってもとても大好きになりました。鮭節入りのご飯もとてもスープカレーにピッタリでぜひまた再訪したいお店になりました。
松（富良野ポーク）　1,900円竹（炙り焼きチキン）　1,600円スープカレーの中に焼いたカレイが入っています。故に焼き魚のダシが加わった和風テイストのスープカレーがおいしく仕上がっていました。一口すすってうまい！ライスの存在を忘れるくらいにスープカレーのみでしばらくいただきました。店内に入るとまずは大きめの靴箱。店員さんから「靴を脱いでスリッパをお使いください。」と声を掛けられました。空いている席に座るや、注文と同時に前払い。現金のみです。出来上がったら番号で呼ばれるという、フードコート方式です。基本のスープカレーは同じですが、海老出汁に変更もできるそうです。駐車場は敷地内に10台分くらいのスペースあります。
道の駅の中にあるレストラン。昼頃に入ったが、混みもなくすんなり着。よくあるメニューの中から、あまりこのタイプのお店ではオーダーしないカツカレーを注文。レトルトが出てくる可能性があるので、注文しない事が大半。今回は、なんとなく注文。10分程で、カツカレー届き、見た目普通でレトルト感あり？やばいっ！と思いつつ食べてみると、カレーいい方に裏切られスパイシーでかなり美味しい。カツは普通かな。と言う事でお腹一杯、美味しくいただきました。残念な事あり。接客、無愛想で少し態度大かな？イライラしている感の女性、必要以上に声をかけたく無い感じでした。一緒に行った全員が満場一致。もう一点、会計が他の物販と一緒の会計場所。アイスクリーム注文の方と一緒でなかなか会計出来ないは、ありえない感じでした。改めた方がいいと思います。
登山からの下山後、道の駅パパスランドさっつるで温泉に入った後、食事は同じ建物にあるレストランパパスへ。ここは地元食材にこだわったレストラン。メニューを見るとなぜか中華とトンカツがメインの感じ。3日前に訪れた際にはお腹の調子が悪く、ざるうどんしか、食べられませんでしたが、今回はトンカツを食べる気でレストランに入ると、他のお客さんが美味しそうにカツカレーを食べていたので、路線を微修正。数量限定のリブロースのカツカレーをオーダーしました。これが大正解。濃厚なカレーに加えて、肉厚でジューシー、かつ、脂身の少ないお肉は、さすが数量限定だけある絶品でした。これをカレーにつけて食べると一際美味しさが増します。これを食べるとトンカツでも食べてみたくなりました。
地場産の野菜いろいろ近くを通ったので立ち寄りましたよ前回ここのレストランで食べた中華が美味しかったのでまた食べたいなと思っていたのですが中華のコックさん怪我で当分の間中華お休みとのことで残念…話は変わりますがこちらの道の駅は地元の野菜などもたくさん売られているんですよね〜じゃがいもやクレソン、あと品種はわからないけど何やら美味しそうなブドウをげっとブドウは帰ったら早速いただきましたよ〜巨峰みたいに粒が大きいけどあんまり黒くない、マスカットのような優しい酸味と甘さだけど青くもない…なんていうブドウだろうこれ？とにかく美味しかったです！
よつ葉のソフトクリームが食べれた。北海道はソフトクリーム天国ですね、それぞれ乳脂肪率に差はあれど一律に濃厚だなぁ。普通の道駅という感じで活気も普通です。きれいです。海は近くないので、道駅ごはんメニューは揚げ物や丼がメインです。よつ葉も美味しいけど、もっと美味しいソフトクリームはたくさんあるかと。
斜里町ウトロから屈斜路湖に向かう中間地点のこの道の駅で休憩タイム。約1時間半運転してきたので喉も乾いたしね。店に入るとこのエリア、清里町出身のスピードスケート選手だった「岡崎朋美さん」のメダルや写真、ウェアなどが飾られている。そして、土産ものを覗きつつ、こういうところに来ると「ソフトクリーム」がどうしても食べたくなるのがお約束。嬉しい事に北海道十勝産の乳製品『よつ葉乳業』の牛乳を使ったソフトクリームがある。僕の前にいたおじさんがJAF会員証を見せている。どうやら優待で会員本人はソフトクリーム50円引きになるらしい。こんな時だけ悔しいけど、もうだいぶ前に僕自身はJAF会員を退会してしまっていた。「ソフトクリーム レギュラーサイズ(税込450円)をオーダー。前に並んでいたおじさんが買った小サイズ(本来税込400円、JAF会員証提示で350円)でも結構十分の大きさだが、悔しいから？レギュラーサイズにした。クリーミーなのはもちろん、きめ細かな食感で美味しい。さすがよつ葉乳業。会社のキャッチフレーズも『北海道のおいしさを、まっすぐ』と言うくらいにダイレクトに届いた感じ。なかなか道の駅で抜けた美味しさのソフトクリーム出会うことは少ないが、たまたま寄ったところで美味しいソフトクリームと出会えると嬉しい。一期一会、美味しくゆっくり休憩出来てリフレッシュ。ドライブもスッキリ再スタート。
道東のサ旅の最終日は、行きたいところが増えて、どうしても行きたい！釧路から向かいます。予定では釧路から帯広経由で帰宅なのに、、がんばろ^^;でも、、フラれてしまった、、せっかく来たのに、、リベンジするには遠すぎる(/ _ ; )しばらく放心状態でだったけど、ぼやぼやしてられないわ、とこちらも寄りましょう。斜里産のものがたくさん！オーダーは、◆北海道清里　水割り　340円◆山わさび醤油麹漬け　380円◆小松菜　170円◆クレソン　350円◆清里ソース焼きそば　360円◆北姫　400円清里焼酎は、以前行った時に、オミヤで購入したもの。今回は自分用。焼きそばはお客様が全員、カゴの中に入れていたもの。斜里岳の麓の小麦きたほなみ使用。斜里岳の水は間違いない！絶対に美味しいに違いない。北姫という、市場に出ないらしいじゃがいも。油との相性がいいらしい。ここの道の駅では掘り出し物をgetできてうれしいゎ。斜里岳と羅臼岳の間を、この壮大な山を見ながら通る幸せ。本当は、登山したかったのだけど、まだまだ雪があり、無理でした。斜里の風景、改めて好きになり、後にしたのでした。また、行こう〜斜里へ。
昨日昼に入店。激辛担々麺を注文。最初二人掛けのテーブル席に座ったが、カウンターが空いてるので席変更です。程なく担々麺到着。まあまあ辛いけど想定の範疇。麺にスープが絡まってる様子なし。食していると麺が固まって出てくる。余程店員呼んで暴れようかと思ったけど日曜日だし、そこそこお客様もいたので文句も言わず帰ってきました。前から感じてましたが、全体的に三流の店ですね。
パパスランド清里に独りですよめさんが仕事の日、オレの活動は中標津にしましたちょっと来すぎているのか？行ってない店をメモにして行ってみたんだけどさすがにやってる店は半分もなくて、予想はしていたけど、予想以上に拾えず打ちひしがれて帰ってきたんですが、、、、時間が早いですいつも風呂道具が積んであるので、今日はパパスランドで風呂に入ってきます清里には３つの温浴施設がありバスランドが道の駅内ですが、大きくてあずましい施設ですが、そんなにオレの好きな強烈なお湯ではないけれど、施設として、なかなかすごしやすい良い施設だと思います食べログ以外でも麺類のグループに入っていて、ラ～メンでも蕎麦でもうどんででもいいんだけど、そちらにも投稿してるんで以前なら今より倍も食べていたので、そんなに書くネタに困らなかったんだけど、今は以前よりラ～メンも蕎麦もうどんも食べなくなったので食べる店がないんですよねさすがに地元以外再訪しないし、他の都市も食べてないラ～メン屋がなくなっているんですだから、中途半端な時間なんだけどラ～メンを食べちゃうおうかなぁって塩ラ～メンと醤油ラ～メン1000円ふっかけるもんだわ1000円の塩ラ～メンを食っても文句言いそうだし広東麺でも食ってみるか、、、、1250円セルフですからね。自分で取りに行くんですよ1250円の広東麺を客が取りに行くんか？？？人をなんだと思ってる？？？？10分ぐらいでできましたけど、何かきれいなラ～メンです広東麺って、こういうことなんだ？？正直３味以外は食べないのでよくわかりませんでした大体、、中華料理を食べないからね自由のない国は大嫌いですから政治家が自由過ぎる国の平民が何を言っとる、、、、だけどね麺は普通の縮れ麺です海老が良い味だしてますプリプリだし、、中華屋だよねほど良くいたまっている野菜はシャキシャキ肉も良いし、、、なんでしょ複合的に調和ですな他にも食べてみたくなるような店でした
温泉入れてしかも生ビール飲めるところ、最高ですよね！で、パパスランドさっつるを選びました。まずは生ビール！グラス凍らしてキンキンです！クーッ！ウマ！次は酢豚です！道の駅だから、まあこんなものかなあなんて味を想像しつつ、口に頬張りこむ…、おお、お肉ウマ！食感オーケー、味オーケー！へー、やるな！あんかけ焼きそば、麺しっかり焼いていて美味しいです！お値段が、最近の物価高ということもあるのでしょうが、お高めかな。しかし、味は美味しいと思います。現に入店するまで名前を記入して少し待ちましたからね。道の駅の飲食店もレベルアップしてますね。ビールのつまみとしてオーダーした２品、もう少し食べたかったな。おすすめです！
車中泊をしながら、お仕事の営業出張？２泊目の宿泊地、昨日も温背が近い道の駅で一泊。今日は道の駅内に天然温泉♨️あり、温泉あがってが…レストランにIN❗️酢豚定食と生ビールを注文キンキンに冷えたジョッキが嬉しい❗️ぷっはぁ〜　幸せの瞬間！酢豚定食も来て、パクリ！う、美味い‼️野菜への火の通し方が絶妙！豚肉は二度揚げか？パリ感もあるが柔らかい！中華餡も中国酢や紹興酒の風味がして美味し、爆速で食べてしまいました。キャッシャーで、美味かったと伝えると、ウトロの観光ホテルのシェフが中華料理を作っているとの事だった。また、来よう（遠いけど）
弟子屈町から神の子池に向かったけど、昨日の大雨で駐車場までの道は通行止め！道道から舗装されてない道を歩いて20分。。。往復1時間はチョイと厳しいかな。。。断念。。。ということで斜里町へ向かう道でみつけた道の駅！パパスランドさっつるは清里町の道の駅です！清里町といえば神の子池！摩周湖からの伏流水が湧き出る自然の恵み！アシカもチョイとおすそ分けをいただきます！では、いきます！清里町の水！すっきりさっぱり水分補給！そして店内には清里蒸留所の焼酎の試飲！せっかくなので運転できないアシカはチョイと一杯！清里町の水といい相性ですね！グイッ！さぁ、本日のメインイベント！知床ツアーへまっしぐら！そろそろお昼ゴハンはウトロあたりでいただきたいですな！
2023年4月の話ちょっとドライブがてらオホーツク方向へ久しぶりにパパスランドによってみましたレストランに行ってみると時間は12時半過ぎなのでひと山超えた感じで支払いに人が並んでる座ってさっそく注文します自分はあんかけ焼きそば相方はスープカレーですしばし待ちますここ来るの10年ぶりかな記憶が間違ってなければ以前は手作りうどんが推しのお店だったよ今は普通の食堂になったみたいだねきましたいただきます。あんかけ焼きそばは、中華系じゃなくラーメン屋系のあんかけ焼きそばだねわりと好きな味がします。美味しいですただ、熱くてヤケド注意です。スープカレーは、スープ感の薄い少しドロっとしたスープカレーでスープカレーなのかな？スープカレーなんだろうなって不思議な感じのスープカレーですなんか昔よりは、いい気がするまた今度寄ってみようか今度は何食べよう？って思ったので次回はハンバーグかなごちそうさまでした。
清里町を走行中に道の駅があったので。トイレ休憩のためでしたが、何と中華レストランが有るではないか。入り口の前にメニューが掲示されていたが、大好き中のあんかけ焼きそばがあった(o^―^o)ﾆｺ取れ逢えず入店して二人用のテーブル席へ。水はセルフ。メニュー見ると清里小麦100％麺と本格中華とコラボした逸品って記載。もう期待マックスでした。水曜日が休みで木曜日が中華オンリー。他の曜日は色んなメニューがあるようです。優しいお姉さんが配膳してくれたあんかけ焼きそばは照明のせいか表面がキラキラ。色合いはやや薄め。具材が乏しいです。小エビ一尾と豚肉ちょっと野菜で種類と量が少ない。肝心の味は醤油味と塩味の中間的な印象。餡は多め。清里小麦の麵は残念ながらほかの麺との違いが分らず？美味しいあんかけだが1078円では普通かな。
道東旅行2日目はこちらで早めのランチ。11時オープンと同時に入店して特製スープカレーを注文です。他のお客さんの注文もあったので着丼したのは15分後ぐらいでした。スープカレーのチキンが大きくてとても食べごたえあります！ご飯にのってるフライドガーリックがアクセントになって美味しかったです。
斜里岳を背にしてどこまでも畑の広がるオホーツク側です。釧網本線札弦駅の近く、国道ではなく県道に面した道の駅です。夕方だけどパパスランチをいただきました。山芋のコロッケなどなど地場産の食材を使っているそうです。
道の駅パパスランドさっつるにやって来ました。なかなか大きな道の駅です。場所は知床斜里町の少し南西、清里町の近くです。店内に入るとお酒の試飲を発見！人が溢れかえっとる！何やらよく見るとじゃがいも焼酎のようです。さすがじゃがいも王国、じゃがいもから焼酎を作るとはやりよる。でも私はドライバーなんで飲めません。とりあえずなんか適当にせんべいでも買いますか。買ったのはいか墨せんべい。海鮮の味がしっかり感じられるなかなかハイクオリティなせんべいです。個別包装してあるので一度に食べんでもなんとかなるんがありがたい。墨感はあんまりないですけどお土産にはばっちりだと思います。ご馳走様でした。
この日はこちらのお店で御食事です♪「 道の駅 パパスランドさっつる 」清里の方へ観光に来ていて、オススメしてもらったお店になります。道の駅併設のレストランになります。御土産屋さんはもちろん、温泉施設もありなかなか充実している施設になっていました。スープカレー大きな鶏肉が入ったスープカレーになっていました。このお肉がほろほろっと柔らかくて、美味しい！野菜もたっぷりでボリュームあるスープカレーでした。旦那はあんかけ焼きそばを注文。あんかけやきそば大盛りにしたら凄い量に！大皿で提供されました。笑まさかの量に驚きながらも美味しくて完食。しろこのblogはこちらhttp://kapilog.yutabi.net/
パパスランチ　１０００円+税これ好き。ハンバーグうま。やるな、パパスランド。このプレートは３．４。
道東の道の駅を巡る旅。１日目の夜にこちらを訪れました。温泉があるから21時までスタンプが押せちゃうんですよね〜〜。遠方から来ている我々にとってはかなりありがたい道の駅でした。泊まりは斜里町だったんですけど、行きたかったお店が閉まっていたので、こちらのレストランで夕食をとることにしたんです。先客はファミリー層。ちびっこたちが元気です。メニュー表を見て気になったスープカレーをオーダーしました。野菜は清里町産です。お冷やはセルフ式です。少し待つと美味しそうなスープカレーが登場です。辛さは普通にしたのですが、ちょうど良いです。野菜が甘いので辛くするより野菜本来の味が楽しめますね！あまり期待していなかったのですが、とても美味しいスープカレーでした。ごちそう様でした。
あんかけ焼きそば大盛り。熱々だったらよかった。しょうゆ味ベースでした。味はふつうでした。ご飯ものにしたらよかったです。
宿泊先での朝食バイキングです。どちらかといえば有料にしては品数が少ないです。でも、さすが北海道！牛乳がとても濃厚で美味しかった。また、イカの塩辛も絶品でした。味付け海苔が湿気ていて食べられなかった。後は普通のバイキング。お御馳走様でした。
一泊二日で、伺いました！美味しいお料理堪能しました！⭕️エスカロップ　1100円根室の郷土料理バターライスと薄切り豚肉のカツとってもと美味しいです！⭕️ザンギ定食　1000円しっかり下味がついたザンギが6個も！こちらも美味でした！
朝の出発が早いので朝食をお弁当にしていただきました。チェックイン時に時間を伝えておきます。おにぎり2個唐揚げこんぶの佃煮漬け物お茶ごちそうさまでした。
清里町の温泉宿。こちらの宿には5度ほど？宿泊してます。温泉有って部屋も綺麗。そして料金も安目です。夜は地元民らしき方々で温泉混雑。身体温まる良い泉質です。朝食は一階レストラン。開店7時で既にお客さん多いな？朝食は和定食です。お櫃に入ったご飯は2膳分？焼き魚、卵焼き、ひじきの煮物、納豆と海苔。ポテサラも。定番的な和朝食で美味しいです。でも、正直な所、驚きや感動が無い。安定の朝ご飯です。温泉に惹かれてたまる宿かな？
朝の出発が早いので朝食をお弁当にしていただきました。チェックイン時に時間を伝えておきます。おにぎり2個唐揚げこんぶの佃煮漬け物お茶ごちそうさまでした。
朝の出発が早いので朝食をお弁当にしていただきました。チェックイン時に時間を伝えておきます。おにぎり2個唐揚げこんぶの佃煮漬け物お茶ごちそうさまでした。
品数多く食べ応えのあるお膳です！
部屋の設備もきれいですよ
北海道に行った時に斜里町の近くの清里町にあるホテル緑清荘さんに宿泊したのですが、朝食付きのプランでホテル緑清荘さんの中にあるレストラン槿（むくげ）さんで朝食をいただきましたこちらの施設は多分ですが清里町か行政関連の法人が運営しているのだと思うのですが、知床の北の入口の斜里町からも近く摩周湖や屈斜路湖にも近いので観光するには便利な立地にあると思いますね。温泉も出ていて立派な施設が建っているという感じでした。その施設の中にこちらのレストラン槿（むくげ）さんがありましたね。ホテルのレストランでもありますが、日帰り入浴も出来る施設になっているので午後数時間休憩時間があるみたいですが、一般の人も入れるレストランになっていますね。今回は朝食をこちらでいただきましたが、ご膳が配膳されていてサラダと飲み物はセルフサービスになっているハーフバイキングになっていましたね。朝食に関しては可もなく不可もなくといった感じでしたね。新しい施設のようで館内もとても綺麗でしたし、温泉も入れる施設だったので良い思いが出来たと思いますし、宿泊の部屋も広く、清潔感もあってとてもよかったと思います。またこちらの方に行く予定がある時には候補に入れたいという感じがしますね。
二日酔いのはずなのに、食欲だけはある朝風呂 温泉に入ったからかな？食欲は笑以前訪れた時は、朝食バイキング形式でしたが、久しぶりに出張宿泊したら、モーニングセットになっていた(^^)朝に優しいドリンクを選び席へすると、モーニングセットとおひつがやってきた。ご飯とおかずを頬張る！ご飯がとっても美味しい。魚もサケが登場〜適度な塩分でご飯がススムまた、出張で泊まって 朝食べたいわー
清里町が運営する温泉宿泊施設。外観はまるで有料介護老人ホームみたいです。館内も開放感があってキレイだし、温泉も加水してる様ですが掛け流しモール泉でお肌ツルツル♪ポッカポカ♪そして肝心のお食事。夕食は大きなお膳いっぱいに並べられた料理に素直に驚き、宿泊価格の割には頑張ってる印象を持ちました。味は出来合い系の物もあったけど概ね満足。特に鮪の山かけや豚しゃぶは久しぶりに食した事もあり楽しめましたね♪プラス1200円で飲み放題が付けられるのも飲兵衛には魅力的です。制限時間は50分なので浴びるように飲みましたがwwしかし朝食はハッキリ申し上げるとザンネン極まりなく、品数は少ないし味もあまり勧められません。この日のお味噌汁なんて酷いもので、味噌の色をしたただのお湯でした……(>_<)朝食内容がもっと充実されれば、キレイだし泉質も良いし満足度が上がるかもしれません。
朝の出発が早いので朝食をお弁当にしていただきました。チェックイン時に時間を伝えておきます。おにぎり2個唐揚げこんぶの佃煮漬け物お茶ごちそうさまでした。
雨雲と抜きつ抜かれつのデットヒートをしながら小清水原生花園を過ぎ清里町に。きよさと温泉　ホテル緑清荘に着きました。一見市民ホールみたいな感じ。お部屋も広いです。馬に乗ってご機嫌だったのでホテルについても余韻でふわふわしてました。明日になるのが惜しい日って久しぶりだ。A館とB館がわかれていて2010年に建ったA館の部屋が今回泊まるお部屋です。2食の食事は一階のレストラン槿でいただきました。お品書きが席に置いてあり７品目が順に運ばれてきました。蓮根まんじゅう美味しかったなあ・・・。清里町の長いもはゆかり揚げとして膳を飾ります。寄席なべをメインにご飯もいただいて飲み物はじゃがいも焼酎「清里」の炭酸割りを。​とてもきれいな瓶でおなじみの清里。帰りにおみやげで買いました。デザートはふんわりロールケーキにお茶で〆ます。朝ごはんも同じく槿でいただきました。席に着くと朝食膳が運ばれるパターンです。生野菜に飢えていたのでトマトがうれしかったです。
#清里#ランチ農家さんがオーナーのカフェ。お野菜が美味しいのはもちろんメインのチキンも柔らかくて美味しかったです。玉ちゃんマンという玉ねぎメインの肉まんが推しのようで、テイクアウト予約オーダーして帰る人いました。食べたいけどお腹いっぱいなので断念。正午前に満席。人口3,900弱の町でこの人気…すごい。
神の子池に観光で訪れた帰り道、ネットで調べて見つけたこちらのお店。残念ながらランチの時間は終わっていましたが、パニーにと名物の「玉ちゃんまん」が食べられるということで訪問。店内はカウンター7-8席に、テーブル席3席ほど。本業は農家のマスターと奥様が営む、明るい日差しの入る清潔感あふれるお店です。名物の「玉ちゃんまん」はノーマルな肉まん、チーズ、カレー、トマトなどなど豊富なお味が…。どれも美味しそうで迷ってしまいましたが、マスターが丁寧にお料理の説明をしてくれたので安心して選ぶことができました。もし在庫がなくても、30分ほど待てば希望の味を蒸してくれます。みんなで5種類頂きましたが、どれも美味しい！そしてマスター自家製の玉ねぎが甘くて最高のアクセントです。そして値段がビックリ、まさかの1個180円！倍の値段をとっても良いくらいの商品なのに…！もちろんこだわりのコーヒーも、パニーニも、全て美味しく頂きました。ニコニコといろんなお話を聞かせてくださったマスターと、美味しいお料理を食べにまたお邪魔します♪
「ファーマーズキッチン トコトコ」清里に独りです昼飯食べに来たんですよ清里にまだ食べてない店があるとは思わなんだわ問題はやっているのかどうかですが電話で確認は面倒だし行ってみるさやってましたファーマーズって書いてありましたからね農家さんなんでしょうね？？週休３日制です時代の先取りですね「ガパオライス」を頼みます10分くらいで来たよスープが上品ですオニオンかな過ぎないのが良いですガパオライス美味いよスパイシーだし野菜嫌いが野菜と一緒に食っても美味しいしトマトの酸味が素晴らしい甘いから受け入れられるんだなひき肉は結構強めの味付けで、玉ねぎが匂い消し信じられないほど野菜を食ってるカリカリ食感は何を揚げたものだろ食感と味に貢献してるよ最高だね玉子は混ぜて食べろって書いてたけどオレ、混ぜるの苦手だからよめさんがいたら速攻で混ぜちゃうだろうな一緒に食ってみたらまろやかさが出てまぁ、どうしようもなく美味しくなるんだな味変なんてしないオヤジがタバスコに辛さを求めると味変はどうでも良いけど辛さが増してまた、魅力的になるんだなカボチャとクセのあるチーズはなんだろうカボチャなんて避けちゃうオレが唸ったねワインをください野菜嫌いが残さず食べたよご飯、そうだよなどうだったんだろ美味しかったはずだよ夢中で食べたこういうものを１人で食ったで、食べ切った新しい歴史が始まった瞬間だなビックリだわ
オシャレな店に合わない 肉マン！味は、店構えに似てオシャレな味付け
タイのグリーンカレーをはじめいろんな料理を楽しめます。オシャレで素敵なお店です。
7月中旬の天気のいい日にお邪魔しました。お出かけ日和のせいか清里の食事処はどこも混んでいて入れず。さまよったあげくたどり着きました。‍連れていたので、テラス席に。お店の方々皆親切で、食事もすごく美味しかったまた行きたいお店です。
「ファーマーズキッチン トコトコ」清里に独りです昼飯食べに来たんですよ清里にまだ食べてない店があるとは思わなんだわ問題はやっているのかどうかですが電話で確認は面倒だし行ってみるさやってましたファーマーズって書いてありましたからね農家さんなんでしょうね？？週休３日制です時代の先取りですね「ガパオライス」を頼みます10分くらいで来たよスープが上品ですオニオンかな過ぎないのが良いですガパオライス美味いよスパイシーだし野菜嫌いが野菜と一緒に食っても美味しいしトマトの酸味が素晴らしい甘いから受け入れられるんだなひき肉は結構強めの味付けで、玉ねぎが匂い消し信じられないほど野菜を食ってるカリカリ食感は何を揚げたものだろ食感と味に貢献してるよ最高だね玉子は混ぜて食べろって書いてたけどオレ、混ぜるの苦手だからよめさんがいたら速攻で混ぜちゃうだろうな一緒に食ってみたらまろやかさが出てまぁ、どうしようもなく美味しくなるんだな味変なんてしないオヤジがタバスコに辛さを求めると味変はどうでも良いけど辛さが増してまた、魅力的になるんだなカボチャとクセのあるチーズはなんだろうカボチャなんて避けちゃうオレが唸ったねワインをください野菜嫌いが残さず食べたよご飯、そうだよなどうだったんだろ美味しかったはずだよ夢中で食べたこういうものを１人で食ったで、食べ切った新しい歴史が始まった瞬間だなビックリだわ
家族でお出かけ。清里町のグルメがよくわからなかったので、事前にリサーチしてから伺いました。こちらは地場野菜を使ったプレートがあるとのこと。口コミは全然ないですが、おいしそうだったので、こちらに決定。11時20分位に到着。先客はいませんでした。私はハンバーグのガーリックソースを注文。ライスとスープもセットになってます。注文した後、到着するまで店員さんが店内の空調を気にしてくれたり、いろいろお話ししてくれたりと、とてもフレンドリーでした。最近こういう店ってあまりないような気がします。時間を計ってないですが20分位で料理登場。野菜がたっぷりでとても美味しそう。豚肉は紋別の上渚滑にある牧場の平飼いの豚だそう。ハンバーグはふわっとしていて、とてもおいしい。野菜も一つ一つが濃い味！特にトマトはとても甘くて味が濃く感動もの。一緒に行った両親はハンバーグとガパオライスを頼みましたが、どちらもおいしいと言ってました。こちらは玉ちゃんまん（中華まん）が有名だそうで、夜ご飯用にテイクアウトして帰りました。家で少し水をつけてからチンして食べてみました。おいしい肉まんでした。蒸しパンも買って帰りましたが割と普通かな。地場野菜が提供され、かつたくさん食べられるというのはとてもいいですね。しかもおいしかった！ごちそうさまでした！
食べログの地図情報で行ったところちょっと違っていたようで違う地図アプリで検索して無事到着。4人がけテーブルが4つ。中央は合わせて8人がけにもできる作りです。また、駐車場に向かった窓側には2人がけ？のカウンター席みたいなのが２つ。最大20人くらい入れるようです。食事かドリンクか尋ねられ、ドリンクだと伝えるとおすすめのコーヒーや清里産の林檎を使ったアップルパイを教えてくれました。コーヒーははぜやさんのだそう。「今日は4種類あります」と教えてもらい、好みのを注文。プラスおすすめのハニーカフェラテ、アップルパイを頼みました。おすすめだけあって、ハニーカフェラテはあたり。混ぜずに牛乳の方だけを飲むと、こんなに蜂蜜の香りがするなんて！混ぜてももちろんコーヒーの香りが良くておいしい。アップルパイはシナモン控えめ。誰でも食べやすい感じ。添えられているチーズクリームもさっぱりしていて好みでした。入り口、テーブル、トイレとアルコールスプレーがあり、かなり衛生面に配慮されているのが伝わってきました。テイクアウトの方には、会計後「車までお持ちしましょうか？」と声をかけていました。（混み具合にもよるのかもしれませんが）近くに来たらまた寄らせていただきたいなと思いました。
出張のお昼ご飯。清里町のファーマーズ・カフェ「TOKO-TOKO Cafe」。住宅街に佇むおしゃれな建物。何年か前にこの付近を通った時にはカフェなんて無かった？住民の方にお聞きすると１年前にオープンしたお店だそうです。さっそくお邪魔しました。お店の中も落ち着いた色使いで良い雰囲気。カフェだもの。ランチメニューからは、和風おろしのハンバーグを注文です。Farmers Kitchen ？ということは、このお店は農家さんが営んでいること？マルシェなんかに行くと、「生産者の顔が見える」ということで作物の売り場には生産者の写真が貼られていることが多いですが、このお店では生産者さんは目の前に。ランチには、ハンバーグを載せたプレート、そしてスープとご飯。ハンバーグはポーク100％。和風ソースと大根おろしでいただきます。粗挽きなハンバーグは肉感が良く、自分の好きタイプで美味しかったです。ハンバーグのまわりには野菜たちが彩ります。野菜を美味く感じるのなんて何時以来だろう？野菜の味を活かしてくれるようなドレッシング。野菜嫌いを無理して食べさせるドレッシングじゃなくて、野菜を味わうドレッシングと言えば良いのかな？ミニトマトは漬けによる、これはもうスイーツなデザート。食後にはエチオピアのコーヒーをいただきました。コーヒーは機械で淹れるのと、ドリップで淹れるのと、どちらか希望を聞かれドリップを希望。店主さん自らのメッシュを使ったドリップです。香りに富むコーヒーで食後はスッキリ。食材の野菜はこのお店の農場で採れたもの。「地産地消」という言葉をよく耳にしますが、言うのは簡単なことだけど、農家さんのカフェの食材は本気で美味いです。食材について素人ながらの問いに、笑顔でわかりやすく説明してくださりました。ポーク、コーヒー豆やお米は取り寄せながら、自然に育まれた農家さんの味覚で選んだものにはこだわりがあります。お客さんが笑顔で食べてもらうために並々ならぬ想いがあるとうかがえます。食事が終わってからの帰り道。気温は雪を踏みしめる音からマイナス７度～８度と冷えてます。寒くても気持ちが温かくなる食事でした。ごちそうさまでした。
近くのホテルに泊まって夕食に利用。店内は座敷のテーブル席3つとカウンター6席。18時開店で予約してから行きましたが直ぐに満席になりました。料理はどれも美味しかったのですが、店を2人でまわしているので注文してから時間がかかったのが少し残念。
地元の人の憩いの場みたいな雰囲気ホテルから近く歩いて行けるのでここに行き、牡蠣のグラタンと舞茸の天ぷらなどを食べました。牡蠣のグラタンはチーズたっぷりでとても美味しく、舞茸の天ぷらもサクサクで良かったです。他にも鰹の刺身や煮込みうどんを食べました。
夕飯でお邪魔しました。メニューを見ると、焼き魚、サラダ、ご飯物などいろいろありますが、それが少なく感じるくらい揚げ物がたくさんあります。お腹が空いていたのでついついたくさん頼んでしまいました。気に入ったのがタコキムチと揚げ出し豆腐です。牡蠣は酢の物とカキフライの両方を頼みました。どちらも大きめのプリプリの牡蠣で、￼大満足でした。だし巻き卵は想像以上に甘め。タチの天ぷらは少し春が過ぎていたかなぁ￼お腹いっぱい食べたのに思っていたよりかなり安く驚き。ごちそうさまでした。
定食生カキが大きくてプリプリッどれも美味しい
知床 ウトロにて仕事発生昨年8月に家族で着て以来 流氷もある。そんな自然をら味わいながら、清里へ以前きてから、半年ぶり？ですが変わらずの店ほぼ貸し切りでしたが、女将さんとオヤジさんの暖かい出迎えがあり、酒が進む笑笑イカステーキ！ めっちゃうまいまた来たいね
観光で平日夜に行きました！新鮮な魚、柔らかいお肉、サクサクのフライどらもすごく美味しかったです！もし道東に行く方がいれば是非オススメしたいです！・食べたものカキフライ→サクサクでボリュームすごい！ザンギ       →衣が柔らかく味付けが最高！海鮮サラダ→マグロやサーモンがごろごろ！カキ味噌マヨグラタン→相性抜群雑炊           →卵ろとろとでエビがたくさん！ビール       →めっちゃ合います！どれもボリューミーなので、2人だとハーフサイズがちょうどいいと思います。北海道に来てよかった！と思える美味しさ！2人で好きなだけ飲み食いして5000円でした！安い！道東に来たら行くべきです！
知床 ウトロにて仕事発生昨年8月に家族で着て以来 流氷もある。そんな自然をら味わいながら、清里へ以前きてから、半年ぶり？ですが変わらずの店ほぼ貸し切りでしたが、女将さんとオヤジさんの暖かい出迎えがあり、酒が進む笑笑イカステーキ！ めっちゃうまいまた来たいね
北海道旅行の途中、今日はオンネトーや屈斜路湖をまわり、ここ清里町で宿泊です。清里町で食べログの評判の良かった、「酒菜屋大田」さんで夕食をとることにしました。メニューは豊富で、しかもサンマは根室産、牡蠣は厚岸産、というように、こちらで北海道の新鮮な料理がほとんど食べることが出来てしまいます。サンマと牡蠣は大好物ですが、明日厚岸でたらふく食べる予定なので、「カキの味噌マヨグラタン」(600円)  だけ頼んでみました。牡蠣の殻を使い、その中で牡蠣を２つ、味噌マヨで味付けして、チーズで焼いたものが二個セットで食べられます。とても600円で食べられる代物ではありません。「ザンギ」や「ホタテのバター焼き」も、お店の方が「一人では量が多すぎるのでは？」と気を遣って、ハーフにしてくれました。このハーフの量が私の感覚では一人前って感じです。全体的に普段と同じ値段で、倍の量が食べられる感じです。それでいて料理のお味も確かなものを提供してくれるので、コスパは相当なものです。相当飲み食いして、会計は四千円に届きませんでした。なんか得した気分です。基本、海鮮居酒屋なので、地元のお客さんで賑わってましたが、観光で寄っても十分北海道の料理を満喫できるお店です。大変堪能させていただきました。ご馳走さまでした。
平日の夜にわざわざ道東の斜里郡清里町までやってきました。道民であっても清里町の認知度はかな～り低いのかなと勝手な推測(あくまで私見ですよ)。清里町といえば•••2011年まで40年間、10期にわたって町長選挙が無投票当選で決定、約半世紀の間民意が示された例を持たなかった町。 2015年の選挙44年ぶりに町長選が行われたがその投票率は90.85%だったとか^^;出身の有名人はスピードスケートのメダリスト岡崎朋美、観光名所は裏摩周展望台と神の子池。神の子池は良いですよ～摩周湖からの地下水が湧き出ている山の奥にある池で、神秘的な青色が特徴的な池でその透明度はハンパないです。そんな清里町で尊敬するmoti0224様に教えて頂いたのがコチラで、この曰は無理やり重い腰を上げ伺ったのです。場所は3つの道道が交わる特徴的な五差路の程近く、JR清里駅とは逆方向ですが、はす向かいには全日食スーパーのシティーマート清里店がありますのでわかりやすいかと。駐車スペースは•••まっ田舎ですので何とでもなります(お察し下さい)。店内は左手にカウンタ一席7，右手に小上がり3席。(この時は宴会をしていました)。カウンター内には優しそうな小柄な親父さん1名が黙々と調理中。早速メニューを拝見、清里町は小麦・馬鈴薯・たまねぎ・ソバなどを生産し農業が盛んな地区ですが、意外にも魚介類がメインです。特にボードにあったおすすめの酒菜はそれぞれにこだわっているのが分かるラインナップでどれもそそりますね～そんな中からオーダーは•••••厚岸産カキ味噌マヨグラタン•イカステーキ イカゴロソース•大田風チキン南蛮•御飯セット　　　　　etc.牡蠣といえば私の中ではやっぱり食べ慣れている厚岸(あっけし)産が一番好き。※北海道の東部の釧路市と根室市のほぼ中間に位置する厚岸町では国内で唯一、年中牡蠣が出荷できます。それは厚岸湾のГ低水温のため、成長が遅くなるという」性質を利用して養殖の時期をコントロールしているから。そんな厚岸産牡蠣を使ったグラタンってだけでテンション上がりますね。某有名弁当屋で食べた牡蠣グラタンは残念なものでしたが、コチラのはプリっとした牡蠣とチーズにこんがり焼き目がついて、ホワイトソースがグツグツ。スープのように飲めながらも、トロリとしているこれぞなグラタン。で一番気に入ったのはイカステーキ イカゴロソース。このコクのあるイカゴロソースは酒が超絶ススム味付ですね。近年イカは高騰気味ですが羅臼沖のかな？また沖漬けが食べたいわね(๑´ڡ`๑)こういうお店好きだな～仕入れている食材への拘りを感じますし、それぞれの提供の仕方がバラエティーに富んでいて楽しませてくれます。ホント意外な場所に意外に良店ってあるんやな～という顕著な一例ですね、まさに穴場。でも清里町で飲む事って•••無いよな～(アハハご馳走様でした。
宇登呂から川湯温泉へ移動する途中で、晩ご飯を食べに立ち寄りました。駐車場はすぐ目と鼻の先に、町営の駐車場があります。18時前の訪問でしたが、小上がりは予約で満席。カウンターしかないと言われました。大繁盛ですね！これはかなり期待できそう♪おすすめメニューは、ホワイトボードに書いてあります。選んでいるうちに、カウンターも満席。さて、何を食べようかな～サラダは大皿でどーんと登場！でかっ^ ^厚岸産のかき酢は、口の中がいっぱいになるくらいの大きさの牡蠣が7つ。お・い・し〜〜！！(∩˃o˂∩)鶏白レバーのタタキは臭みやクセがまったくなく、ふわふわでこちらも美味♡清里産アスパラ肉巻きフライは注文すると、「あと10分くらいで畑からアスパラが届くんだけど、いいですか？」と…なに？もぎたてっこと！？ それは願ったり叶ったり♪もぎたてアスパラで作る肉巻きは、中のアスパラは甘くてフライはサックサク！海鮮丼は、すんごいボリューム！！「味がついているのでそのままで」と言われるお刺身は、ワサビ醤油のづけになっています。私にはちょっとしょっぱすぎかなぁ(^^;お刺身のカットが分厚いので、づけにしなくても十分美味しいかと…付け合せのお漬物は、柚がきいた白菜と甘めの沢庵でした。とにかく、どれをとってもかなりのボリューム！なのにCP良すぎww採算度外視じゃあないかと思われるほどです^ ^魚貝類もお野菜も新鮮で、食べ応え満点☆これは大繁盛するわけですね〜 納得！美味しくて大満足できる居酒屋を見つけちゃいましたよ(≧▽≦)道東で美味しい晩ご飯を食べれるお店は貴重なので、とっても得した気分♪さて。今晩のお風呂は北海道を代表する名湯、川湯温泉。日帰り温泉が閉まらないうちに、急いで向かうことにします。また来ます！ご馳走さまでした(*˙︶˙*)ﾉﾞ
知床方面にドライブをし、清里町に宿を取りました。宿では１泊朝食とし、夕食は町の雰囲気を感じながらということで、市街地に繰り出しました。宿のご主人さんのオススメで、ここ、大田さんを訪問。食事処兼居酒屋さんといった雰囲気です。地元の方々がたくさんいらっしゃいました。かなり繁盛している様子です。メニューを見、お店推薦のセット物を頼みました。１５００円だったと裳いますが、これがすごかった！写真を見て戴ければ分かると思いますが、いくら丼、味噌汁、大ぶりの牡蠣酢、フライ、そして生ハムサラダ。これでもか！と言うボリュームで大満足です。連れは海鮮丼を頼みましたが、これもまたすごかった。あぁ、また今度の夏、清里町を訪れて絶対ここに来よう！
清里町の居酒屋さんで夕食をいただきました。お酒を飲まないので、お店にはそのことをまず確認してから利用します。客単価が低いですから・・・メニューを拝見します。とはいえ、じっくり見てないんですね。注文したのは、北海道らしく（？）、鮭といくらの親子丼。たまにはいいでしょう。ドンブリのご飯の上には、ほぐした鮭（シャケ）を一面に広げてます。そしてその上にはイクラを載せてます。しょっぱ～いシャケでは無くて、ちょうど良い塩梅。イクラも良い漬け具合。久しぶりの親子丼を楽しませていただきました。ということは、他のメニューについても期待できるかな。食事を済ませメニューをじろじろ。「御飯セット」が丼メニューの下に書かれてます。御飯と味噌汁と漬け物のセットが350円。居酒屋らしく揚げ物メニューが豊富。これでしっかりと定食メニューが完成できますね。お店で出る時、後客が注文していたザンギが美味そうでした。今度このお店に来るときには、ザンギ定食にしちゃおーっと♪ごちそうさまでした。
ゴールデンウィークは、帯広へ最終日もうすぐ、斜里町に到着なのに、お腹がすいて、すいて、我慢できないと言うことで、清里町でディナータイム。最近、清里町の良く通っていたお店が、次々と無くなってしまって悲しいのですが、「酒菜屋 大田」は、まだまだ営業中。場所は、清里町中央部の、交差点のスーパー「フェリス？だったっけ」の正面です。外見は、お店と言うより、家？中は普通の居酒屋です。小上がりに案内されました。連休の為かお客さん結構います。連休中、ジャンキーな物を食べ過ぎたので、すっきり系の暖かい、お蕎麦を注文。温まります。他にオススメの卵焼き。フワフワで美味しいです。北海道名物？ザンギ（味付け唐揚げ）小エビ揚げ赤茎ほうれん草のサラダ。この、ほうれん草、生で食べれるんだって、シャキシャキ美味しい。バルサミコ酢と、マヨネーズでまとめています。メチャメチャ美味い。このお店のオススメは、厚岸産の大粒カキフライらしいが、清里町で、何故に厚岸産のカキ？今度食べてみよう。
清里町の居酒屋さんです。ただし、今回自分はお酒は飲んでいません。何を頼んでも当たり外れなくおいしく、感動しました。ちゅうもんしたのは、海鮮丼、チキン南蛮（ハーフ）清里町産インゲンの肉巻きフライ（ハーフ）、かき酢、マグロステーキ（ハーフ）。海鮮丼は漬け丼で、ボリュームがありました。また、チキン南蛮は、添えられたタルタルソースとの相性が素晴らしかったです。なかなか行く機会の少ない場所ですが、是非再訪問したいと感じるお店でした。ごちそうさまでした。
チャーハン　800円ザンギ（ハーフ、４個）　400円住宅街の中にひっそりと佇む町のお弁当屋さん。とは言え、町役場の裏であり、駅近くだから町の中心地でもあるのかな。のぼり旗を出しているのでそれを目印に行ってみましょう。カウンターで注文すると、店内が狭いためかサービスなのか、出来上がったら駐車場の車まで持ってきてくれました。ザンギは１個が大きめで揚げ具合はカリッとじゅわっとでおいしいです。チャーハン弁当が限定とのこと。ザンギ弁当にしようと思っていたところを、ザンギを単品にしてごはんをチャーハンにすることに。このチャーハンがまた絶品！カットされたチャーシューがいい味だしてます。そうなると他の弁当も間違いないでしょう。次はのぼり旗に「カツ丼どーん！」とあったかのでカツ丼と、鶏の半身揚げかな。支払いはPayPay使えました。
やつは一体何者なんだ？？長く暮せば暮らすほど奴の実態が分からなくなる家のリフォームをしています今週１週間は風呂が使えませんオレは仕事帰りに温浴施設に寄ってきますがよめさんがどうしているのか分かりません野獣ですから、、、雨を待って、、、、遅い日なんかは多分られないだろうから風呂に入らない日もあるというのか？？？野獣のくせに、匂いはしていない、、ぞ休みの日、LINEが入ります「清里に風呂入りに行ったら食べログに登録のない店を発見、電話番号もあるよ！」ってお前は一体何者なんだ？？？オレにとってはありがたいことだけど一般人がすることか？？？一般人が言うことか？？？とにかく謎な女だぜ！！テイクアウトの店なのか？そう言えば、よめさんが「くれぐれも、テイクアウトの店だって伝えてね」って言ってました「ザンギとチャーシュー弁当を買ったよ」って写真付きで送られてくるとりもなおさず、新店を１軒ゲットだからありがたくいただきますから揚げ、「４個で500円」って出してきてから言います「それは高いベ、、」ってオヤジは思います「半身揚げとザンギが看板メニューなんだ」ったさよめさんが言ったんだよ、、、店がいった訳じゃないけどフライパンであたためてきたのは、、、分かってるねで、、、、、、バサってて、、、ジューシーさはなしです、、これは看板じゃないべ？？味付けはうっすらで、しょっぱくないのは好感ですうぅ～～ん、ジューシーさがないのが残念だなぁ～～～チャーシュー丼西郷どんではありません肉は、、、ホロホロだね脂身は美味しいけど赤身の素性がよろしくないなぁ～～～バサ、、、感です、、、やっぱりご飯は天丼のタレに近いけどあれほどドロッとしてないし、ゆるくて、ちょっとチープだけどそこに文句はありませんご飯に影響のあるベチャがないんだから合格ですよ実際に店に行ったよめさんに応援感があったので、、、オレも
清里町に来ました！ずーっと食べてみたかったルナ・ジェナさんのパンを買うことができた！札弦のマンディルで行われたパン祭りに出店するのを知り、行ってきました。オープンしてまもなく行ったんだけども、すごい人でした。あんなに人が集まるとは思ってなかった…こちらのパン屋さん、いつ販売しているのかがイマイチわからなかったんですよね。SNSを見るしかないらしいのですが。すでに結構売れてまして、選択肢は少なかったのですが、「カレンツ　カルダモン（クリームチーズ入り）ライ麦パン450円」と「ココア生地のブール500円」を購入です。ちょっとお高め。どちらもずっしり系です。● カレンツ　カルダモン（クリームチーズ入り）ライ麦パントースターで温めてからいただきました。ずっしりしてます。外側は程よく固め。噛み締めるごとに味わえるパン。このパン、おいしいなー！酵母にこだわりがあるみたいなんですが、酸っぱい系ではなかった。ずっしり詰まってるんだけども、詰まり過ぎてなくてちょっとふんわり感も残ってる。生地にナッツやドライフルーツが入っていたのですが、程よい量が混ざってて、パン生地も楽しめました。久々においしいパンを食べたかも。●ココア生地のブールその名の通り、ブールです。こちらもトースターで温めてからいただきました。ココア生地ですが、甘さはほんのりでココアの香りがいい感じ。チョコチップ？も入っていたのですが、全体的に甘さが抑えられててくどくない。ずっしりしてるけど、ふんわり感も残ってて、このパンもおいしいな。外側が程よいしっかり感で私好み。どちらのパンも美味しかったなーこれはまた買って食べたいけど、なんせハードルが高すぎる。まだどこかにどこかにイベント出店してるときに狙っていくしかないかな。パン自体はとてもおいしかったので、もっと高評価したいところだけども、買いにくいのでこの点数で。ごちそうさまでした！
かなりこだわりのパンを作られているお店です。こんなにオープンしている日が少ないと、こちらをお店と呼んでいいのか悩む位です。さて、Facebookか何かの告知を見て、開いている日を発見。11時のオープンぴったりに着くように伺いました。しかし、すでに先客が3組。お一人目の方が5000円以上購入。一つ一つ包装を希望されていたのもあり、私の番に来たときには、すでに15分くらい待ちました。その分思う存分どれにしようか悩むことができました。名前も値札もついていないパンに迷いつつ、枝豆のスティックパン、オレンジピールパン、シナモンロールみたいなの、にんじんパンなどを購入しました。大体1つ300円位だったような気がします。天然酵母の優しい甘さや歯ざわり。甘いパンもそうでないパンもおいしかったです。せっかく素敵なお店なのでいくつかリクエスト。店としての体をなすのであれば、レジ内がもう少し機能的になるといいなと思います。値札がなくて会計をしてくれている方も個々の値段がわからないと時間がかかってしまいます。価格表(一覧表のようなもの)を作っておくか、オーダー用紙があるとスムーズなのでは。
かなりこだわりのパンを作られているお店です。こんなにオープンしている日が少ないと、こちらをお店と呼んでいいのか悩む位です。さて、Facebookか何かの告知を見て、開いている日を発見。11時のオープンぴったりに着くように伺いました。しかし、すでに先客が3組。お一人目の方が5000円以上購入。一つ一つ包装を希望されていたのもあり、私の番に来たときには、すでに15分くらい待ちました。その分思う存分どれにしようか悩むことができました。名前も値札もついていないパンに迷いつつ、枝豆のスティックパン、オレンジピールパン、シナモンロールみたいなの、にんじんパンなどを購入しました。大体1つ300円位だったような気がします。天然酵母の優しい甘さや歯ざわり。甘いパンもそうでないパンもおいしかったです。せっかく素敵なお店なのでいくつかリクエスト。店としての体をなすのであれば、レジ内がもう少し機能的になるといいなと思います。値札がなくて会計をしてくれている方も個々の値段がわからないと時間がかかってしまいます。価格表(一覧表のようなもの)を作っておくか、オーダー用紙があるとスムーズなのでは。