2025.7月　初訪未確認飛行物体や未確認生物？が出没する事で有名な新冠(にいかっぷ)町ですが国道沿い以外にも飲食店があったのねって事で訪問したのは地元民御用達の町蕎麦屋「八文字」。お店は70前後？のおばちゃんと年齢不詳(アラフォー？アラフィフ？)のおねいさん2名でやられており見た感じ老舗ですかね！？事前予習せずの訪問なので何となく冷たいごぼ天にしました。水はカウンターに紙コップとポット置いてありセルフ方式です。・ごぼ天そば/ぶっかけ、冷(1,000円)蕎麦は少し太くて田舎風でしょうか？ちょっと立ち喰いそば風に見えなくもない？冷たい蕎麦にして失敗した？と不安になったけど手繰るとモチっとして歯応えのある蕎麦で田舎そばみたいな風味は無いけど結構イケるしつゆも纏まりとバランスの良いタイプで蕎麦とも合っており久々町蕎麦屋で美味しいつゆに出会った気がした。ごぼ天は注文後に揚げており専門店のようなサクサク感は無いけど町蕎麦屋の天ぷらとしては十分。食べ始めておばちゃんが「ピーマン天食べれる？」って気さくに聞いてきたので有り難く頂きましたが流石ピーマンの生産地だけあり何気に旨い。カウンター席から調理過程見てないけど蕎麦はいつ茹でて水で締めた？感はあるけど食べて旨けりゃ無問題ですからね、おばちゃんのフレンドリーさ含めちょっとここ気に入ったから今度は違うもん食べに来ようかな！
天ざるそば大盛　1,450円ちょうどお昼に入店、混んでます駐車場は何とか最後の１台分で駐車できました先客は６組小上りの座敷にテーブル２つとカウンター６席、二人がけのテーブル席が１つですカウンターが空いていたのですぐに座れました地元の方が次々と来店します常連さんばかりのようです厨房内では、女性二人で調理してますお冷はカウンターに置かれた紙コップとポットでセルフです。待つこと１０分ほど海苔がこれでもかとかかったそばは、独特な太麺で少し縮れています天ぷらは盛りだくさんで、ごぼうのかき揚げ、ピーマン、かぼちや、しいたけ、大葉、なす、エビ２本というものでした。まずは、そばを何もつけずに頂きます。しっかりとした歯応えのもっちりとした麺です旨い！そして、天ぷらを頂くと、サクフワ。これまた、旨い！エビは大きなものが２本ありました。そして、黙々と食べすすめると、カウンターからおばちゃんが、「ピーマン食べるかい？」とそういえば、去年の今頃に来店した時もピーマンの天ぷらをサービスしてもらったなと思い出しながら、２つほどお願いしました新冠はピーマンの産地なのですおばちゃんが揚げたてのピーマンをカウンターの奥からお皿に入れてくれました。「３つくらい食べれるしょ」と３つになってました（笑）ピーマンはとても甘く、外側のサクッとした衣との相性は抜群、ペロリといけます白いご飯が欲しくなります（メニューにありません）またまた「まだ、食べるかい？」とさすがにお腹いっぱいです店主の人柄が光るお店でしたまた、来たいなと思うおみせですごちそうさまでした（満腹）
11時50分に訪問、店内は温かい！カウンター席が一つ空いてましたごぼ天そば冷を注文、女将「揚げたばかりだから直ぐ出来ますよ」先客5名（後客8名も）は常連さん左の客からおしぼりが、右の客からセルフの水が私の席へ...♡5分で着膳するやいなや、女将「春菊どう（食べる）？」サービスです♡アウェイなはずなのに、まるでホームじゃん！(笑)熱々のゴボウ、美味いね～　蕎麦湯の提供は無かったです此処の手打ち蕎麦、あれ？茹でてた？締めてた？水切ってた？(笑)提供時間が早すぎて謎w他のお客さんは全員温そば、ほぼゴボウ天そばでしたね冷メニューが4つしかない蕎麦屋さんだもんな～もっと寒くなったら温かいゴボウ天食べに来ないばなんないごぼ天そば（ぶっかけ）　1000円御馳走様でした！(^^)v
お店に入ると懐かしい気持ちになります。昭和にタイムスリップ　店主は女性で、とても感じの良いほっこりした気持ちになります。サービスで天ぷらを頂きありがとう御座いました。美味しかったです。ご馳走様でした。
新冠町に唯一ある蕎麦専門店。つゆは濃いめで甘みを感じる王道スタイル。麺も中太で食べ応えありつゆにも絡んで美味しい。基本土日休みのようだが、平日もやってない事もあるので行く前に電話は必須。隠れた場所にある名店です。
ディマシオ美術館に有るレストラン レストランアトランティス鮭のちゃんちゃん焼きスパゲティめっちゃ美味しいぞ！味噌味のスパゲティって新鮮なお味(笑)日本人やもん味噌味幸せなるわ〜(笑)また食べたいぞ！ディマシオさんの新作もまだまだ増える言うてたから、また行かねばやな(笑)
新冠町の太陽の森　ディマジオ美術館に少し見たところでちょうどお昼時。お腹も減ったせいかどこからか美味しい匂いがする( ´-｀)～☆匂いをたどるとレストランありお腹も減ってきたので併設のレストランでいただきました何を食べようか？入口で食券を購入するスタイル2000円と1500円のパスタランチがメインみたいどちらにもスープとサラダ付き近くには食事が出来るところもなさそうなので思いきって2000円の「こぶ黒うしのボロネーゼ」をチョイスちなみに、セルフですがドリンクは全て無料みたいです店内は窓にも天井にもステンドグラスでの装飾が施されてきらびやかほどなく配膳されたボロネーゼサラダとスープもたっぷりめで麺はアルデンテに近い仕上がりでそれはそれで良かったですが、ソースというかラグーがサラサラしていたので平打ちかマカロニみたいなパスタの方が一緒に食べられて良いのになとも思いました見た目は想像していたものと若干違いましたが美味しかったし満足ステンドグラスも良かったです今日もごちそうさま。でした
ここは北海道新冠。周りは何もありません。…が、突如、小学校跡を利用した美術館が登場します。入り口隣がレストランになっていてパスタやスイーツを頂けます。地元の素材を使ったパスタは本格的。ちゃんとしたレストランのお味です。こぶ黒牛のボロネーゼをチョイス。ほんと美味しい！運転がなければワインが欲しくなる味でした。ご馳走様です！
こちらは、世界最大の油絵が展示されている美術館。22年8月にグランピングも開業したとのことで初訪問。夜はメインをこぶ黒牛ステーキかケイジャン煮込みか選べます。この日はケイジャン煮込みをチョイス！海鮮や野菜の出汁が滲み出て冷えた身体に◎1番美味しかったのは、こぶ黒牛のローストビーフ。赤身の甘みが強くてかみごたえ抜群です。デザートは自分で炙るスモアサンド。bbqすると無性に食べたくなるやつ！笑食材の持ち込みもokなようで、もっとbbq食材持ち込めばよかったなぁ朝は、ビーフシチューとホットサンド。鳥のせせらぎと緑の揺れる音の中いただくご飯は、至福のひと時。具材が用意されてて自分で作るのだけど、スーパーで売ってるハムやチーズが袋のままでちょっと残念。虫が沢山いたので、行く時は虫除け必須です。-------------------------------この日頂いたメニュー参鶏湯生ハムとチーズの盛り合わせこぶ黒牛のローストビーフツブのアヒージョケイジャンソース煮込みとバケットスモアサンド-------------------------------宿泊のみ【事前予約】必須【予算】25,000円/人【住所】北海道新冠郡新冠町字太陽204-5太陽の森 ディマシオ美術館 1F-----------------------------
札幌に行く数日前に道新折込広告を見ていると、太陽の森ディマシオ美術館の案内が目に入った。入館料の割引クーポンがあり、開通したばかりの厚賀ＩＣから車で約20分を見て、そうだ！帰りは天馬街道経由と思いつくは4日前(^^;)尚通常外口コミにしているのは、美術館内レストランは営業時間（11：00～）前に出発したので、入館したら無料で飲める珈琲で口コミした為です。（問題ある口コミで報告されるかな…苦笑）尚興味の無い方はスルー願いますディマシオ美術館の存在はオープン当初から認識してましたが、正直作品にそそられなかったのと（スミマセン！）新冠付近の国道を走行している時、見かける看板には30kmとなっていたので、そんなに車を走らせてまで・・・と未訪問でした。今回初めてディマシオ氏の世界観に触れましたが、何と言っても1人の作家によってキャンバスに描かれた油絵としては世界最大といわれている作品は、圧巻の一言。2万年後の未来から観察した1万年後の世界には・・・・・・恐竜もいた！（笑）そして美術館は、「フラッシュ・三脚はご遠慮ください」となってますが、なんと写真撮影ＯＫ！ディマシオ氏の作品の他、プールを改装・改築した建物では「ルネ・ラリック」の作品がおよそ150点展示され、普段美術館に行く習慣有る方なら、札幌圏からもドライブがてら訪問する価値は有ると思います。レストラン前では、ペッパーくんが受付のお手伝い（笑）レストランアトランティス横のミュージアムサロンにて、入館者はドリンク無料でいただけます、ホットコーヒーをチョイスしましたが、ホテル朝食のマシンより旨い。紙カップもロゴ入りと、無料以上な1杯だと思います。この後静内中心街に向かいましたが、桜で有名な二十間道路まで裏からアプローチ出来、桜時期には国道超混み混みなので、ディマシオ美術館経由もありかと（今回口コミした理由）入館料やアクセス等は、ＨＰをご確認くださいごちそうさまでした
【お持ち帰り用】道内最強のコンビニエンスストア　セイコーマート＾＾北海道発症の企業で店内調理のホットシェフクラブポイントカード利用で受けられるサービスお得な　セコマブランド商品の開発牛乳パック　回収システムなど　多くのアイデアも魅力＾＾こちらは　日高地方の新冠町にあるセコマでお店の場所は　国道２３５号線沿い＾＾レ・コードの館のある近く＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2020/8/29　16時　初訪2年前のれびゅー　だよ＾＾新冠に一人旅の時のお話そろそろ雲行きが怪しくなってきたので急いで買い物したプレミアムモルツ　500ml　2本　299円×2おまとめ値引き　38円にたまご　110円セコマなら　ホットシェフがなくても売ってる　定番商品おつまみ　として　なかなかよく旅先では　かなり優秀途中で買っても　荷物にならないしね＾＾ビールは夕食後に　温泉入ったあとに　まず1本もう一度　温泉にはいって　さらに1本で　歯磨きしたらもう一度だけ　ちょろっと温泉はいって　寝ます,,,zzZZZZ
「雪印北海道バタープリン」。。こんなプリンを見たこと無かったが、日高新冠のセイコマで発見！これは食わないと…と即買ったのだが、待てよ。。プリン作りにバターは使わないよな…たった2%入ってるだけなのだが、ちょっとバターの風味？。。プリンにバターはいらない。そしてこのプリンは、北海道の名前がついているが、愛知県豊橋市で作られていた。
◯　全般紹介セイコーマートの新冠店さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場浦河方面から厚賀方面へ。新冠の街中の左手に見えてくるセイコーマート。駐車場は店舗前と裏に数台。大型の車両も入れなくはないです。◯    購入品門外不出の「カツ丼」です。最近のはご飯と具が分離されてます。ご飯が染み染みにならなくて良い。そこそこ厚いトンカツと甘辛いタレの絶妙な組み合わせ。一瞬でペロリです。◯    ドリンク品揃えは豊富。セイコーマート独自のドリンクも多数◯    サービス・割引ペコマでお得に◯    支払い方法現金の他、クレジットカード・電子マネー・QRコード決済が可能です。セイコーマートのカードへ入金すると独自の通貨ペコマで支払いも可能◯    接客可もなく不可もなくです。セイコーマートのTシャツを紹介してくれました。◯    価格帯・ＣＰ他のコンビニより安いのがセイコマの売り！◯    トイレ・清潔感トイレ借りれます。店舗は清潔感があります。◯    総合評価安定のセイコーマート。新冠の街中では貴重なコンビニ。ホットシェフのメニューはやはり魅力的です。そして「カツ丼」のクオリティにはいつも驚かされます。新冠店は大きい店舗になりますので利用価値大です。
苫小牧から北海道上陸。港の近くの評判の食堂に行ってみたが混雑で回っていない感じ。そのためか客もイラついているみたいで雰囲気悪く、すぐに撤退。朝メシ食いそびれた。都会を離れると、朝ごはんを提供する店は見つからず、セイコーマートのおにぎりをいただきました。大きなおにぎり松前漬:198円、煮玉子:148円、外税
日高管内新冠町、JR新冠駅そばの食堂街（とは言っても寂れているが）にポツリと店を構える食堂。良くしゃべる女性が一人で切り盛りしており、店内はカウンター/テーブルの他、座敷部屋を3つ備えている。古い店だが整理整頓、清掃が行き届いており、利用する側には心地よい。「カツ丼」700円懐かしさを感じる「食堂カツ丼」。カツ薄め、卵少なめ、良く煮込まれた玉葱多め。味わい加減は丁度良く、どんどん箸で掻き込みたいタイプの仕上がりだ。但し、価格を考えれば可も無く不可も無くと言ったところであるのだが、カツ系以外の目メニューは比較的安価。ゆえに近郊のにお住まいの方々の普段使いで吉！な食堂だと思う。人当たりの良い女性ご主人は会話上手。放っておいて欲しい人にはややうるさく感じるかも知れないが、サービス精神を含めて私には好感が持てた。聞けば先代から50年続く食堂との事。賑わっていた頃の繁華街の話などを聞いていると、懐かしさ半分、どこか寂しい気分にもなったが、満足して店を後にする事が出来た。
レ・コード館の優駿の塔にカフェがオープンしていました地上25mの高さから海や町内の景色を眺めながらドリンク・軽食をいただけます⭐︎ホットカフェラテ（北海道ミルク使用）¥500⭐︎ホットコーヒー（馬クッキーサービス）¥500スタッフの方たちも気持ち良くゆったりテーブル席はカフェ利用者専用のんびりひと息つけますご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
白みそラーメンを注文しました。チャーシューはかなり大きく、麺も汁と絡んでいて凄く美味しかったです。値段もそれほど高いわけでもないのに味のクオリティは高いと感じました。次は別の物を食べてみたいと思います。
全体的に値段はやや安めな設定。メニューはラーメンやチャーハン以外丼ものやカレーなど豊富です。ラーメンもただの醤油や味噌ではなく、スープを分けているのか味の種類も多いです。丼ものは量がしっかりあり、天丼もピーマン、舞茸、カボチャ、なす、白身魚、エビ2本とボリューム満点で、タレもやや多めにかかっていました。ホールの方の接客も丁寧で、道の駅の食事処としてはかなりレベルが高いお店だと思います。普段から混雑している理由がわかります。
道の駅 サラブレットロード新冠にあるレストラン、今回ランチで初訪問です。メニュー迷いましたが、期間限定らしい担々麺をチョイス。可もなく不可もないお味でしたが、空腹が満たされたので良しです。もう少し地元らしいメニューがあればいいんですけどね〜ご馳走様でした。
まずはお値段以上です！中華焼きそばを注文しましたが、９００円で海鮮や鶏肉、お野菜が沢山入っていました。麺の量もすごくて、やっと完食しました。大好きなキクラゲがプリプリしていて、大満足でした。桜の時期には混むんでしょうね。
道の駅サラブレッドロード新冠鳥塩ラーメンを堪能。チャーシューが大きく、スープも出汁が効いてて美味しかった。ボリュームがかなりあり本州のと比較してしまう。本州のは小さい割に値段が高いので、こちらのはありがたい。
新ひだか町のあさり浜さんへ天丼を食べに行ったらまさかの定休日…仕方がなく新冠まで行ってお昼にしました。今回は道の駅内にあるレストラン樹林さんへ。エビを諦めきれず、大エビカレー大盛りをオーダー。程なくして運ばれて来たカレーを見てびっくり‼️大エビ過ぎる大エビが鎮座してました。これで1,100円？コスパ良すぎです！
夏季休暇を１日取得のこの日。普段足しにくい平日限定の用事をこなしに新ひだか町静内まで行く。その途中に驚くべき知らせが入り、出先で急きょその対応を始めることに。まあひと段落して用事も足せたので、久しぶりにカツ丼が喰いたくなったところで、隣町である新冠道の駅までチョイと脚を延ばしましょうか。昨春以来の樹林訪問でございます。時刻は11時半過ぎ。入ってみると中央にカウンター的な席ができているので着席。当然オーダーは“かつ丼”の一択になる訳であります。８分ほどかかっての出食でした。“The カツ丼”的なビジュアル。「これよコレ！」などと思いながらまずはひと口ですが、甘さよりは少し醤油が立つ味が「これよコレ！」って感じ。やはり味付けなかなか美味しい。ただ、カツ自体は以前絶対的に良かった頃に比べるとどうか。ジューシー感、柔らかさともに若干落ち気味と感じるところ。筋感もある。何せ日高トップレベルのカツ丼＆カツカレーの時期を知ってるので‥。それでも一般的なレベルのカツ丼ではあると思います。今度ここではまたラーメン行くかな。
先月に故郷の祭りに行った時にこの店で夏限定の冷やし中華を始めたとの書き込みボードがあったのですがそこには麺の種類やタレを選べるとの事でしたそんなワケで気になったのでお盆の8月14日に行ってみました。それで麺が細麺と太麺の２種類から選べてタレもしょうゆダレとごまダレの２種類から選べるだけでなく大盛りにもできるとの事でしたそれでうちは太麺・しょうゆダレ・大盛りのチョイスでしばらくしてから現れると大皿のような器に定番具や２種類のチャーシューが乗った豪快な冷やし中華大盛り（880円）が出てきましたが食べ応えあってめっちゃ旨かったのでしたまた樹林に行ける機会があれば別のものも頼みたいですね
札幌から日高に向かって、多分ココが最後のランチスポットと思い道の駅サラブレッドロード新冠でたった1軒のレストラン樹林へ。店内は喫茶店ライク（昭和風）正直、そんなに期待していなかった。けど、運ばれて来たカレーを見ると海老が本当に大海老！サラダのドレッシングも激うま！大海老はサックサクで衣ばかりの海老細っでは無く、本当に大海老！頭までサックサクで食べられます。カレーは若干市販のルーっぽいけど…、後味も悪くない。これは大当たり！！！！！大海老を揚げるのに少し待ちますが、待つ価値はあるかと。揚げ油も新しかったのかな？最高です。しかも、なんと！お値段が￥1000ポッキリ東京の半額？それ以上？大・大・大満足なランチでしてた。大海老カレー目当てに又遠出しようかな。。。
以前から地元の方からもオススメされていた樹林さん。新冠の道の駅の中にある小さなレストランです。メニューのバリエーションは豊富でした。実はセレクトミスいたしまして、翌日、私が世の中で一番好きなルーカレーを食べに行く予定にも拘らず、カツカレーを頼んでしまったのです。でも…素朴な感じで好きな味でした。今度はチャーハンでも頂きたいと思います。きっと美味しいですよ。
夏季休暇を１日取得のこの日。普段足しにくい平日限定の用事をこなしに新ひだか町静内まで行く。その途中に驚くべき知らせが入り、出先で急きょその対応を始めることに。まあひと段落して用事も足せたので、久しぶりにカツ丼が喰いたくなったところで、隣町である新冠道の駅までチョイと脚を延ばしましょうか。昨春以来の樹林訪問でございます。時刻は11時半過ぎ。入ってみると中央にカウンター的な席ができているので着席。当然オーダーは“かつ丼”の一択になる訳であります。８分ほどかかっての出食でした。“The カツ丼”的なビジュアル。「これよコレ！」などと思いながらまずはひと口ですが、甘さよりは少し醤油が立つ味が「これよコレ！」って感じ。やはり味付けなかなか美味しい。ただ、カツ自体は以前絶対的に良かった頃に比べるとどうか。ジューシー感、柔らかさともに若干落ち気味と感じるところ。筋感もある。何せ日高トップレベルのカツ丼＆カツカレーの時期を知ってるので‥。それでも一般的なレベルのカツ丼ではあると思います。今度ここではまたラーメン行くかな。
前回食べたあんかけ焼きそばが美味しかったので再訪問です。丼物、定食、カレー、ラーメンで悩むが、白味噌ラーメン780円注文。メニューは最近値上げですね。一般的な適正価格です。メニュー表以外も壁に掲示されてる。出来たらメニュー表に追加して頂ければ見やすいが。ラーメン旨いです。想像以上でした。大きなチャーシューは肩ロースか？厚めのなのがバラか？二枚のチャーシューで部位が違う。その上には生姜がのってる。味変には良いよな。その他、ネギにメンマともやし。視覚から旨さが伝わる出来栄え。スープはラードしっかりでやや濃い味。このスープは好みです。麺も茹で加減良好。満足の一杯でした。次回は赤味噌か醤油ラーメンかな？
お昼を食べに訪問。出張で新冠町に。名前を忘れましたが、ラーメンがおすすめって聞いてきましたが、売り切れてました(-｡-;なので、『かつカレー』 を注文。カレーはハズレなし！カツも美味いし文句なしです。次回は有名なラーメンを食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
道の駅の中にある、レストランです。レストランというか、食堂って感じです。店内は広くありません。調理場2人、ホール1人という感じです。地元の方にも人気の食堂っていった雰囲気です。ねぎみそ豚丼をいただきました。ねぎがたっぷり、豚肉もたっぷりで美味しかったです。たくあんが2枚と具がするくない味噌汁がついていました。この周辺では選択肢が少ないので、オススメかもです。
久々の半休なのでお一人様でランチタイムです。あんかけ焼きそば食べたい!ってことで食べたことのないところに行こうかなぁ。「樹林のあんかけ焼きそば食べてないじゃん!」っていうことで即決です。塩味と醤油味と選べるんですが、ここは醤油でお願いします。1時半くらいなので混雑時間のピークは過ぎたのかな。ここのホールのお姉さんは愛想が良くて良いんですよね〜(^_^)アツアツそうなあんかけ焼きそばには大きな海老が二尾もある！具沢山でイカとか豚肉、鶏肉まで!あ‥‥。私の大好きなうずらちゃんの姿が見えません(T_T)うーん、残念。焼きそばは香ばしくパリッと焼かれてそこに濃いめの餡が絡んで美味しい!きくらげがたっぷり入ってる〜。このボリュームで７８０円はお得過ぎですよ。カツカレー美味しそうだったなぁ～。まずは、胃の調子が治ったら大辛ラーメンだ！今日も美味しかったです!ごちそうさまでした。
久々の半休なのでお一人様でランチタイムです。あんかけ焼きそば食べたい!ってことで食べたことのないところに行こうかなぁ。「樹林のあんかけ焼きそば食べてないじゃん!」っていうことで即決です。塩味と醤油味と選べるんですが、ここは醤油でお願いします。1時半くらいなので混雑時間のピークは過ぎたのかな。ここのホールのお姉さんは愛想が良くて良いんですよね〜(^_^)アツアツそうなあんかけ焼きそばには大きな海老が二尾もある！具沢山でイカとか豚肉、鶏肉まで!あ‥‥。私の大好きなうずらちゃんの姿が見えません(T_T)うーん、残念。焼きそばは香ばしくパリッと焼かれてそこに濃いめの餡が絡んで美味しい!きくらげがたっぷり入ってる〜。このボリュームで７８０円はお得過ぎですよ。カツカレー美味しそうだったなぁ～。まずは、胃の調子が治ったら大辛ラーメンだ！今日も美味しかったです!ごちそうさまでした。
夏季休暇を１日取得のこの日。普段足しにくい平日限定の用事をこなしに新ひだか町静内まで行く。その途中に驚くべき知らせが入り、出先で急きょその対応を始めることに。まあひと段落して用事も足せたので、久しぶりにカツ丼が喰いたくなったところで、隣町である新冠道の駅までチョイと脚を延ばしましょうか。昨春以来の樹林訪問でございます。時刻は11時半過ぎ。入ってみると中央にカウンター的な席ができているので着席。当然オーダーは“かつ丼”の一択になる訳であります。８分ほどかかっての出食でした。“The カツ丼”的なビジュアル。「これよコレ！」などと思いながらまずはひと口ですが、甘さよりは少し醤油が立つ味が「これよコレ！」って感じ。やはり味付けなかなか美味しい。ただ、カツ自体は以前絶対的に良かった頃に比べるとどうか。ジューシー感、柔らかさともに若干落ち気味と感じるところ。筋感もある。何せ日高トップレベルのカツ丼＆カツカレーの時期を知ってるので‥。それでも一般的なレベルのカツ丼ではあると思います。今度ここではまたラーメン行くかな。
最近ハマってます。出張で札幌に向かう途中にお昼ご飯を食べるために寄りました。ここのラーメン、麺がめちゃくちゃ自分好みです。1回目は醤油チャーシュー麺、2回目（1月8日）は辛味噌ラーメンの中辛を注文しましたが、どちらも美味しかった。辛味噌の方は個人的にちょっとから過ぎたので、次回は小辛でお願いしたいと思います。ラーメンも塩、味噌とまだ食べてないし、500円の炒飯も気になるので再訪間違いなし！！
久々の半休なのでお一人様でランチタイムです。あんかけ焼きそば食べたい!ってことで食べたことのないところに行こうかなぁ。「樹林のあんかけ焼きそば食べてないじゃん!」っていうことで即決です。塩味と醤油味と選べるんですが、ここは醤油でお願いします。1時半くらいなので混雑時間のピークは過ぎたのかな。ここのホールのお姉さんは愛想が良くて良いんですよね〜(^_^)アツアツそうなあんかけ焼きそばには大きな海老が二尾もある！具沢山でイカとか豚肉、鶏肉まで!あ‥‥。私の大好きなうずらちゃんの姿が見えません(T_T)うーん、残念。焼きそばは香ばしくパリッと焼かれてそこに濃いめの餡が絡んで美味しい!きくらげがたっぷり入ってる〜。このボリュームで７８０円はお得過ぎですよ。カツカレー美味しそうだったなぁ～。まずは、胃の調子が治ったら大辛ラーメンだ！今日も美味しかったです!ごちそうさまでした。
久々の半休なのでお一人様でランチタイムです。あんかけ焼きそば食べたい!ってことで食べたことのないところに行こうかなぁ。「樹林のあんかけ焼きそば食べてないじゃん!」っていうことで即決です。塩味と醤油味と選べるんですが、ここは醤油でお願いします。1時半くらいなので混雑時間のピークは過ぎたのかな。ここのホールのお姉さんは愛想が良くて良いんですよね〜(^_^)アツアツそうなあんかけ焼きそばには大きな海老が二尾もある！具沢山でイカとか豚肉、鶏肉まで!あ‥‥。私の大好きなうずらちゃんの姿が見えません(T_T)うーん、残念。焼きそばは香ばしくパリッと焼かれてそこに濃いめの餡が絡んで美味しい!きくらげがたっぷり入ってる〜。このボリュームで７８０円はお得過ぎですよ。カツカレー美味しそうだったなぁ～。まずは、胃の調子が治ったら大辛ラーメンだ！今日も美味しかったです!ごちそうさまでした。
懐かしい味　かしわそば　あけぼの食堂さん馬産地で有名な新冠町。この町人気の「あけぼの食堂」さん。いつも元気な肝っ玉お母さんが、病気療養のため休業していましたが、最近営業を再開。お母さん元気になってましたよ〜あけぼの食堂さんのそばは、どことなく「ホッ」とする味。しっかり煮干しでだしを効かせた汁と、かしわ肉の旨みがベストマッチなんです久しぶりの味に、大満足でした。お母さん、ご馳走様ですあけぼの食堂北海道新冠町本町４２−６０１４６４−７−２０２０
オムライスセット頂きました！オムライスはご飯の粒と味がしっかりしていて美味しく、卵も何とも言えない美味しい卵です。ペロリと頂いちゃいました。一緒に添えられているサラダも野菜が新鮮で、ちゃんと野菜の美味しさがあるので、贅沢な気持ちになります。ハスカップのソースがかかったヨーグルトも、牛乳の濃い味がして、でも優しい味です。ハスカップのソースと相性バツグンに感じました。次はハンバーグやその他のメニューも頂きたいです！写真取り損ねましたが、こちらのパンは手作りで柔らかくしっとりしていて、優しい甘みが美味しいです！パンもおすすめです！新冠はなかなか観光で行かれる事少ないと思いますが、札幌より車で1時間半程度なので、のどかなドライブがてら行かれる事おすすめですご馳走様でした、
お天気が良かったので、新冠までドライブに出かけた際、ランチを頂きました。何度も通っている道なのに、お店の存在に気が付いていませんでした…海が見える席に案内していただきました。高台にある訳でも無いのですが、海がきれいに見えます。たくさんあるメニューの中から、オムライス＋ハンバーグ（飲み物はソフトクリームに変更可）にしました。ハンバーグ柔らかい。味付けは薄めです。ソフトクリーム美味しい！パンや玉子も売っていました。レジ前に、冷凍ケースがあり、ついついアイスを2種類テイクアウトで。間違いない味でした。
アイスコーヒーを注文しましたが、氷もコーヒーで作られているのか、氷が溶けてもコーヒーが薄まりませんでした。店内は静かな雰囲気で居心地は良いです。メニューの中でりんごピザと言う気になるものを見つけたので、次回はそれを目的に来店したいと思います。
海沿いの国道を新冠へ向けて走っていて見つけた可愛らしいカフェレストラン、50過ぎのオッサンが1人で入るには少し躊躇いました(笑)洋食メニューが豊富で悩みに悩みましたが、ハンバーググラタンを頂きましたグラタンって牛乳が新鮮だとこんなに違うのね…美味すぎる特筆すべきは全粒粉使用で店で焼き上げているというパン、これが絶品♪小麦の香りと味が脳天まで行き渡る！帰りにまた寄りますと店を後にし、2日後の千歳への帰路に再訪すると喜んで下さって、自慢のソフトクリームをサービスして頂きました♪2度目に頂いたのは白いスープカレー、これまた新鮮な牛乳が効いてます！骨付きチキンはホロっホロ、人参や茄子の味の濃い事、カレーを食べている事を忘れます(笑)お約束のパンで最後のスープ1滴までさらって、締めにソフトクリームとカフェオレを、晴天の穏やかな海を眺めながら、どれだけ贅沢な一時を過ごしているか幸せ過ぎる…ここで過ごす時間の為に北海道ツアー組んでもいいなぁ、また行こう♪
旅行の際に景観がすてきだったのでランチで利用しました。有頭エビのトマトソーススパゲティをいただきましたが、思ってた1.5倍のエビの量！驚きました。食べても食べてもエビが出てくる…！エビの出汁がものすごく出ていてパスタによく絡んでなんとも贅沢なお味でした。とても美味しかったです。お店に行く前に乗馬をしていたので乗馬キュロットを履いていたのを見て店員さんが声をかけてくださり、町内で乗馬をしたお客さんにはサービスでソフトクリームをつけてくれるとのこと。憧れの北海道ソフトです。最高に美味しかったです。店の前は海が広がり、ロッジのようなウッドベースの暖かな店内。店員さんもとても感じがよく親切で素敵なお店でした。
友達が以前通った時に気になってたお店だったので、お天気も良く海を見に行こうと言うわけで、行ってきました。メニューもたくさんあって、悩みましたが、グラタンに。新鮮ミルクのホワイトソースは絶品‼︎熱くてフーフー言いながら食べましたが、ハンバーグをトッピングすればよかったと思いました。また次行ったら何食べようって友達と話をして帰宅。店員さんが少ないので、オーダーとかちょっと時間かかります。時間にゆとりを持って行ってください。座席は多くないですが、夏はテラス席もいいです！150円でビスケットアイスを買って、車内で食べましたが、これもまたおいしかった〜‼︎
シーフードピラフを頂きました️濃くなく薄くなく、すごく食べやすくお腹が苦しくならずに完食できる優しい味のピラフです⭕️‼️⭐️新鮮な野菜や魚介を使ったメニューが多く、ライダーやツーリングの皆さんにも愛される、国道沿いのお店です⭐️長く続けてもらいたいです
新冠のサラブレッドを見たらもうすぐお昼時。海鮮は少し飽きたしなぁ、と思っていると妻から「オムライスは？」という提案。それは有りでしょうと即答しやって来ました。国道沿いに焼肉屋さんと並んでいます。薄いブルーの板張り風の外装に鹿の角、見るからにアメリカンな食堂です。10月の平日の11時半、店内はほぼ満席と地元の人気店のようです。メニューを見ながら私も妻もオムライスにハンバーグをプラスしたものをオーダーしました。それにはドリンクかアイスクリームが付きますので私はオレンジジュースを。妻はアイスクリームを選びます。店内は日差しが以外に強いのでブラインドを下ろします。ワンプレートになったものが届きましたがオムライスの上にデミグラスソースがたっぷりかかったハンバーグが乗っておりサラダとブルーベリーヨーグルトも付いています。まずまずの味でしょうか、でもボリュームはありますね。一通り食べるとお腹は十分に満たされていました。それから妻の頼んだアイスクリームはなかなかの味、ビジュアルも綺麗で驚きました。お昼時にはコンスタントに客が入る地元人気のお店でした。
北海道の新冠といえばサラブレッド！静内や浦河、門別など、日高地方は馬産地として有名です。ベンチタイムは、浦河国道、千歳や苫小牧方面からだと新冠のサラブレッド銀座の少し手前、海沿いのエリアにあります。何回か訪れてますが、最初はもう10年以上前です。以前、この近くの山手に上ったところに、ホロシリ乗馬クラブがあり（今は新冠の別の場所に移転してます）、そこに体験乗馬に行ったときに教えてもらったお店でした。店内から、国道越しの海が見えて雰囲気とてもよいです。メニュー豊富なのですが、なんだかんだいつも頼むのがオムライスセットかハンバーグセット今回たぶん５年ぶりで、前回何食べたか忘れましたので、基本どおりのオムライスセットにしました！オムライスはトマトソースのさっぱり系です！デミの濃厚オムではありません。サラダにヨーグルト、さらに飲み物もついてきます。フワトロの卵にケチャップライス、少し酸味のあるトマトソースで食がすすみます。あとヨーグルトうまい。ソフトクリームも追加しました。これまたうまい。コーンなのは意表つかれますけど実は店内で焼きたてのパンも売ってます。水ではなく牛乳を使っているパンで、とてもうまそう。乳製品好きにはたまりませんね〜。しかし、いつも満腹になってしまうので、私はまだ買ったことがありません。次こそは、腹に余裕を残して、おみやげにパンも買っていきたいと思います…！
ハンバーグセットレディスとグラタン単品を頂きました。写真の通りハンバーグセットはハンバーグ1枚のレディスと2枚のダブルから選ぶと書いてあるので1枚のレディスを頼んだところ、ご飯が小盛りすぎ！！その説明が欲しかったです。ちなみに私はゴリゴリマッチョ体型です。レディス(ハンバーグ1枚、ライス小盛り)と表記していただけると同じ不満は出ないと思います。あとレディースとちゃんと書いてあれば良いかな。レディス(ハンバーグ1枚)だとこの店ではハンバーグ一枚のセットの事をレディスと呼んでいるのかと思われます。グラタンは濃厚なホワイトソースというよりは、ミルクスープ、シチューに近いあっさりした味わいです。全体的に物足りない内容でしたが、店の雰囲気、窓から海が見えるロケーション、付いてきたソフトクリームは濃厚で美味しかったです。
職場の人とランチです（ ˆᴗˆ ）パスタが食べたいけど中途半端な時間･･･通しでやってる新冠町の「ベンチタイム」さんにお邪魔しました！オムライスセットオムライスセット＋ハンバーグそして私はミートソースパスタ＋ハンバーグです。3人でシェアして食べるのにサラダピザを頼みます。サラダピザは生地がモッチりざっくりでレタスやトマトが乗っててチーズもトロトロ！振りかかってるアーモンドスライスも食感が楽しいです。あっさり食べれておすすめの1品ですね(*^^*)ミートソースもハンバーグは手作り感が◎主婦には誰かが作ってくれるハンバーグって嬉しいメニュー♡お腹いっぱいなのにデザートのケーキもペロリ笑ソフトクリームもさっぱり濃厚でほんのりビターなケーキとの相性は良き。沢山お話して沢山食べて大満足なランチでしたー。
地元牧場の方やお喋りに花咲くグループ、様々に通り過ぎてゆく太平洋沿い。席はそう多くはなく待つこともあるが、季節によってはデッキテラスでさっと席に着くのもいい。初秋の昼過ぎ、大きな太陽に照らされてぼんやり過ごすのも雰囲気に合っている。ジョン・レノンがよく流れている印象。どうも日高地方の洋食はワンプレートの伝統があるようで、こちらも場所を取らない佇まい。ハンバーグ、オムライスが名物で、載っけることも可。はっきりとした味つけだが濃すぎない塩梅。添えられたサラダ、ヨーグルトが存外に美味しく口中さっぱり。ちょっと年上のお姉さん達の、優しげな声音とゆったりした動きに、穏やかな雰囲気で過ごせる。
卵が美味しいと聞いたのでオムライスにハンバーグがトッピングをオーダーサーモンのパスタも海も見えて良かったです
オムライスセット1300円（サラダ、ヨーグルト、ドリンク付き）卵は地元の有精卵を使っているそうです
名物のオムライスちょっと贅沢にハンバーグをのせて素敵な時間が流れる地域にも愛される良店です
名物のオムライスちょっと贅沢にハンバーグをのせて素敵な時間が流れる地域にも愛される良店です
アイスコーヒーを注文しましたが、氷もコーヒーで作られているのか、氷が溶けてもコーヒーが薄まりませんでした。店内は静かな雰囲気で居心地は良いです。メニューの中でりんごピザと言う気になるものを見つけたので、次回はそれを目的に来店したいと思います。
サラブレッドの壁画の直ぐ横にある喫茶店この日はランチで立寄りカツカレー結構なボリュームでした自家製パンの販売あり、美味しそうでした買わなくて後悔
新冠町にあるカフェのベンチタイム。海沿いを走る、国道沿いにあって、あのあたりを通る方なら知っているであろう、サラブレッドの巨大絵の下にあるお店です。オムライスが美味しいと評判を聞いたので、それを注文することにしました。ふんわり焼かれた黄色の卵が、赤いケチャップライスを包み、とっても美味しいオムライスに仕上がっていました。また、食べたいお料理でした。
新冠の道の駅に併設されたレコード館の展望台にある喫茶店です。レコード館はちゃんと見てませんが、真ん中にエレベーターがあって、上がると展望台になっています。ぐるっと一周できて新冠の街を眺めることができるのですが、その展望台の一角に喫茶店があります。自由に席を選んで、好きな角度から街を眺めつつ喉を潤します。アイスコーヒー（200円）目の前で業務用コーヒーのパックを取り出してグラスに注いでくれました…笑とってもリーズナブル♪
スタンプ貰いに来ました道の駅「サラブレッドロード新冠」です同じ敷地内にあるレ・コード館に入りますわが家にもあるLPが飾られていたり懐かしいジャケットを見つけて感動！レコードプレイヤー買おうかなぁVENUS&MERS聞き直したいなぁイロイロ はしゃいで疲れたので最上階のカフェでひと休み(*^^*)オーダーしたのはアイスコーヒー（税込み200円）とアイスクリーム（税込み200円）紙パックから入れたアイスコーヒーはバランスの良い ブレンドコーヒー飲みやすくて美味しい(#^.^#)アイスクリームはた～っぷりのバニラアイス乳脂肪多めでクリーミー(#^.^#)ほとんどのドリンクが100円～200円タピオカやスムージーが300円とと～っても リーズナボー＼(^_^)／こちらは 入場料を支払わなくてもカフェだけの利用も出来るそうですよ～！「ぶれす」さんご馳走様でした♪
アイスティー(ダージリン)
《 2019年01月 初訪 》新冠町の街中にある道の駅「サラブレッドロード新冠」、日高方面を訪れる際にはトイレ休憩のスポットとしては調度良い立地にあり、利用する機会は多い。もっとも、利用するのはトイレとせいぜい飲み物の自販機くらいで、飲食などをする事は無かった。その道の駅に隣接するのが「レ・コード館」で、レコードのミュージアムやイベントホールを備えた公共施設となっており、あくまで道の駅とは別の施設である。円形の建物の中央には、「優駿の塔」と名付けられた展望スペースがあり、ここにあるのが「ぶれす」というカフェスペースである。「レ・コード館」はミュージアムなどを除き入場が無料で、展望スペースもエレベーターを使って気軽に昇ることが出来る。それほど高さがあるわけではないので眺望もそれなりだが、無料と思えば十分納得だ。「ぶれす」は展望スーペースの一画にあるセルフサービスのカフェスペースで、カウンターで注文し、支払いを済ませ商品を受け取ったら好きな席に座って好きなように過ごす。凄いのはその価格で、コーヒーが２００円、オレンジジュースに至っては１００円って、それ、なんだ？と思ったら、ここってあくまで福祉施設という位置づけなんですね。一つ残念なのが、営業時間が１６時３０分までということで、冬期の一時期を除いては、夕日を楽しむという感じでは無いところ。機会があれば、また利用してみたいところだ。
レコード館に寄った帰りに展望へ上がり、小腹が空いていたので立ち寄りました。レコード館のチケットにコーヒー類の100円引きの券が入っています。メロンパンアイスにひかれて注文。全国展開している世界で二番目に美味しい焼きたてメロンパンアイスも気になっていたけど、道内は函館しかないようなので…。メロンパンが甘い分、バニラアイスが甘いけど甘さ控えめに感じられました。味は想像通りです。メロンパンにバニラアイス…、はい。温めたメロンパンに冷たいアイスなので熱いもの冷たいものが苦手な方でもすぐ食べることが出来ます。
《　備忘録2017-C-099-1135　》北海道新冠町、国道２３５号線沿いのレ・コード館にある喫茶店です。この日はしずない桜祭りの帰り道に、道の駅スタンプラリーで隣のサラブレッドロード新冠に伺った後、レ・コード館の見学です。懐かしい蓄音機やジュークボックス、アルバムジャケット等を見学して、ランドマークにもなっている展望タワー、優駿の塔に上ります。広がる牧場や太平洋を眺めながら、此方のコーヒーを頂きました。頂いたのはブレンドコーヒー。設備的にもそれ程手の込んだコーヒーではないですが、淹れたてのコーヒーはすっきりした味わいで、ゆっくりと景色を眺めながら飲むのにはいいですね。テーブルにあったメニューに目を通すと、どうやら新冠オリジナルコーヒーというのもあったらしいので、そちらも試してみたかったです。
新冠(にいかっぷ)にやってきました１時半に到着してしまったので「道の駅　サラブレッドロード新冠」に寄って観光の情報を入手しましたそれらの中からオグリキャップの像やお墓もある「優駿記念館」を訪ねてみました競馬場に入ったこともないし馬券も購入したこともありませんが、ハイセイコーやオグリキャップは知っています今なおオグリキャップのお墓には花束が２つも捧げられていたのは驚きでしたまだ時間があるのでこちらに戻りました高さ36mの優駿の塔の中に展望室があり「喫茶ブレス」さんもありますこちらで時間の調整を兼ねてエレベーターで昇りました展望室の高さは25mだそうです残念ながら曇りですが判官館(はんがんだて)が見えました義経伝説があるそうですが、韓流テレビを見すぎた私には「判官様」という台詞が思い浮かびました　(笑)さて展望室を一周したので「アイスコーヒー」(300円)を購入し緑が見える側に座って景色を見ながら頂きましたセルフサービスとなっています味は普通のアイスコーヒーと言いたいところですが、微糖のアイスコーヒーのようでシロップを入れなくてもミルクだけで美味しく頂けましたグラスを戻す時に「あれはホテルですか？」と訪ねたら「そう新冠温泉レ・コードの湯がある木造のホテルですよ」と教えていただきましたそうそう展望室には花も飾られていて、これも落ち着ける要因になっていましたご馳走様でした
道の駅のついでに、展望台喫茶店「ぶれす」にも行ってみました。本当は中の「レコード館」に入るには入場料がいるのですが、「ぶれす」に行く場合は無料で入れます。レコード館もなかなか面白いので、機会があれば一度。さて、エレベーターにて１階から最上階まで向かいます。「１」「Ｒ」の２つしかないはっきりしたエレベーター（笑）エレベーターが開くと、そこは最上階！一気に素敵な景色が広がります。ドーナツ形に円形状になっているので、どこからでも３６０度よい景色を眺めることができます。席もいろんなところにあるので、好きなところで好きな景色を見ながらくつろげます。ただし！どうも最上階にはトイレはないようなので、下の１階ですませてからいくことをおすすめします～。メニュー数は少なめ。ドリンクメニューが主です。新冠ミルトの焼き菓子やとろ～りプリンなどもあります。今回は寒い日だったので「アールグレイ（ホット）」を注文。３００円です。下の景色を見ながら、快晴の中、のんびりとした時間を過ごさせてもらいました♪たまにいい景色が見たくなった時に、この値段でくつろげる、なかなかの穴場です！ごちそう様でした！
優駿の塔（レ・コード館展望台）の高さ25mに位置し、牧場風景や日高山脈、太平洋など雄大な自然を360度のパノラマで楽しめるという絶好のスポットにある喫茶店です。こちら喫茶ブレスでは、シンプルだけど、心の琴線に触れる作品集が飾ってあって、ハートフルなひと時が過ごせる事と思います。そんな素敵な作品からの言葉も少しご紹介します。『希望』『やさしい気持ちですごしたい』『美しいものを美しいと思えるあなたの心が美しい』『ほしいのはどんな風にも折れないしなやかな心』『ひとに云うのは易しいけれど自分でやるのはむずかしい』『肝心なのはあなたの一生懸命大切なのは感謝大事なのはこころ』心に感じる作品を見ていると、優しい時間が訪れることでしょう。日々忙しく心休まらない人ほど、もしかすると、優しい気持ちになれるかも知れません。こちらで飲んだのは、喫茶ブレスオリジナル本格コーヒーのにいかっぷＣＯＦＦＥＥという商品でした。日高の大地を駆け抜けるさわやかな風を再現したという、独自の焙煎方法で苦みが抑えられて、豊かな香りを引き出している珈琲でした。社会福祉法人の手作り商品ということをあえてアピールせず、一般企業と同じ土俵で消費者に選ばれる商品作りをして売り出している、多機能型事業所ミルトの自然卵のとろ～りぷりんも売っていました。こちらの事業所との関係は分かりませんが、喫茶ブレスも福祉と関連のあるお店のようでした。☆☆☆次回予告編☆☆☆こちら方面に来た時は、次回もほっと一息つきに寄ってみたいと思います。
日高モッツアレラのフォッカチャピザ　1200円ディンブラ　700円アップルシナモンケーキ　550円海の見える素敵なカフェでランチピザはトマトたっぷりソースにチーズの美味しいピザサラダもドレッシングも美味しいですどうやらパフェで有名なお店のようですが、ケーキセットにしました以前、札幌の本店でキャロットケーキがめちゃくちゃ美味しかったのですが、ここにはないみたいスパイス系のケーキが得意なのかも、と勝手に期待して、アップルシナモンケーキをオーダーシナモンが効いてて、とても美味しかったです！
土砂降りの静内桜まつりでしたが、帰り道海辺のカフェに10年ぶりに立ち寄ることができました。佇まいは当時のままで、変わらぬ景色に感動しつつ、また季節のパフェは、なかなかのレベル！コーヒーも深煎りでとても美味しくいただきました。変わらぬ風景と進化するスイーツ　雨でも大満足の北海道弾丸ツアーです。さて10年後は？
ロケーションとお店の名前で前から行ってみたいと思っていてやっといけたわたしが行った時は３時くらいでちょうどわたし以外のお客さんはいなかったケーキセットを注文味より雰囲気を味わえる良いお店です
休日に日高方面へ新冠の道の駅に立ち寄って帰る途中にコチラがあるのを思い出した椿サロンさんの支店で海が眺望出来て夕日が太平洋に沈む所なんか見えて人気のお店夕日にはまだまだ早いけど遅くなると混みそうだし早めだけど寄ってみる事に2時過ぎとあってか駐車場には2台のみ､店内入ってもまだ空いていてラッキー早速空いている席に座りメニューをチェックデザートが食べたくて美味しそうだったベリーとほっとけーきパフェを注文それとアイスコーヒーも追加で注文ですベリーとほっとけーきパフェ椿サロンさんの人気のパンケーキとベリーを使ったパフェグラスの中には中央に苺ソースがかかったアイスが入っていて､その周りにパンケーキが入ってますその下の方にはグラノーラ､一番下には苺のムース苺の甘さと爽やかな酸味とアイスの甘さがバランス良く美味しいパンケーキは冷やしているのでいつもの柔らかな食感ではなく固めで確りとした食感それでも美味しいパンケーキでアイスや苺とも良く合います苺のムースも甘さの中に程よい酸味があり､グラノーラの食感も良いアクセントになっていて美味しい難点としては器が安定しないので食べにくいかなアイスコーヒー一緒にミルクとガムシロップが付いてきます飲めば深みのある苦みで､酸味やスモーキー感は少なく飲みやすいパフェやコーヒーが美味しいのは勿論ですが､眺めや雰囲気､店内さんの対応も良くまた機会あれば寄りたいですねご馳走様でした
一度行ってみたいなぁと思っていた夕焼け店。りんごスイーツやら気になるものがたくさんありすぎて優柔不断が出ました。・季節のパフェ(芋栗カボチャのパフェ)紫芋アイスはごろごろお芋も入っててミルキー。マロンアイスもごろごろ和栗 。ごろごろ祭り(何それ)かぼちゃのブリンかムースが濃厚でカスタードクリームみたいでした。自家製コーヒーゼリーは苦め。さつまいもダイスはほくほく食感。かぼちゃモンブランはねっとり甘め。グラノーラなのも嬉しい。(めっちゃザクザクしてた)コーヒーは苦味なくてすっきりしてて飲みやすいです。いつもカフェに行くと時間忘れて長居するんですけど地元から遠いからなのか何だか落ち着かなくてｗ日の入りも見れそうだったんですけどその前に帰りました。やっぱりカフェでまったりは地元の方が良いもんなのかなぁ。今回行くことが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
新冠にある夕日の眺めを楽しめるカフェ外にいる猫ちゃんが人懐っこくて可愛いこの日は夕日があまり出ていなくて残念パフェも飲み物も美味しくて良き夕焼けが沈むまでなので閉店時間には気をつけた方がいいかも
【 椿サロン 夕焼け店 】•北海道チーズのティラミスパフェ•季節のパフェ（マンゴーと塩ミルク）•アイスコーヒー#北海道#新冠郡#新冠町字大狩部#椿サロン夕焼け店#太平洋一望できるカフェ#隠れ家カフェ#カフェ#北海道チーズのティラミスパフェ#季節のパフェ#パフェ#parfait#聖代#파르페#スィーツ男子#caféすたぐらむ☕️#アイスコーヒー#hokkaidogourmet#なまらグルメ#北海道スイーツ#新冠スイーツ#おしゃれカフェ#閉店時間は日没
日高線をドライブしていると高台にカフェが見えてきて数台の車が停車していて寄ってみることにお店の入口から海を見渡すと見渡す限り海と空青い空に青い海この日は曇り空だったのですが、この時間の1時間弱はいい天気１階と２階があり2階のカウンターに座ると絶景が‼コーヒー（クラッシックブレンド）¥650アイスコーヒー　¥700りんごとキタアカリのバターケーキ ¥550ケーキは本日のケーキからチョイスしっかりずっしりしたケーキバターが香りコーヒーとの相性もバッチリ本当はこちら夕日が沈む頃の夕焼けを見ながら食べるパンケーキが人気なんだとか時間的に頂くこと、眺めることはできませんでしたがとても素敵な空間でいただけるカフェは最高な時間を過ごせました
今回はパンケーキを食べました。ゆっくりとした空間でのんびりと甘いものを食べるのは最高です✨高速インターからも近く、札幌に帰りも楽です。ランチもあるので、今度はランチを食べてみたいと思います。海があると、とうしても海鮮に入ってしまう…今日はカレーのスパイシーな匂いがして、食べたいなって思ってしまった(笑)
椿サロンが大好きで、やっと念願の夕焼け店✨夕日が沈むのを見ながらのカフェ楽しみでしかない！曇りのち晴れの天気で見えるのかなーと不安になりつつも行ってきましたなんとか見える❣️道路から一瞬通り過ぎそうな自然に馴染んだ建物看板も小さくてなんだか良い感じオススメメニュー的な、札幌の椿サロンにもあったようなメニュー！いただきました。美味しいそして景色が良いオススメです帰りに人懐っこい猫が近寄ってきて夕焼けを眺める姿が良い感じごちそうさまでした♪
久しぶりに新冠町に行く時は必ず椿サロン夕焼け店に寄りますよ お店の雰囲気最高です カフェから眺める海の景色は最高です 早めに行って2階からの景色を楽しみたいですよ 季節のパフェを食べましたよ また行きたいです
海沿いのサンセットが見れるカフェ。駐車場は比較的広いが道からだと看板が見つけにくい。店内は2階まであるがそこまで広くないので待ちを覚悟した方がいい。テイクアウトも可能。サンセットを見ながら飲むコーヒーは格別。ドライブ帰り等に最適。
今回はパンケーキを食べました。ゆっくりとした空間でのんびりと甘いものを食べるのは最高です✨高速インターからも近く、札幌に帰りも楽です。ランチもあるので、今度はランチを食べてみたいと思います。海があると、とうしても海鮮に入ってしまう…今日はカレーのスパイシーな匂いがして、食べたいなって思ってしまった(笑)
2階席いいですか？と伺ったところ、今片づけますから少々お待ちを、、と対応くださいました。ありがたい。2階カウンターからの眺めは最高です。最高の眺めと高音質のオーディオ、お洒落なインテリアと独創的な食器たち、よく考えられた空間だと思います。こちらでも椿サロンで出されるパンケーキがいただけるのですが、それは札幌でいただくことにして今回はコーヒーとキッシュでまったり。とても居心地がよく眠くなりましたｗ
久しぶりに来店！天気のいい日にこの店に来ると美しい海が見れるので、いつまででも居れる感じです。しかもこの時2階が貸し切りで最高！ボーっと海を見つめてリラックスしました！海面がキラキラしてる！いろいろメニューも変わってる！★季節のパフェ　葡萄とレモンのパフェ　1250円うわ〜美しいパフェ！紫の緑がホントに美しい！美パフェ！そして味もマジおいしいーーー！！アイスでなくて全部シャーベットってありそうでない。さっぱりしててほんとに美味しい！爽やかな秋のパフェ！レモンの酸味がキリッと効いてて味のバランスが良く、フルーツの量もちょうどいい。味も見た目も最高のコスパ良き美パフェでした～。天気もいいし、絶景見ながら美味しいパフェ、最高の一日でした。癒やされた！ごちそうさまでした～！
雰囲気がとても素敵でした。夕焼けを見ながらカフェできるというコンセプトが良きです。16時すぎはまだ限定のホットケーキがあったので慌てて注文しましたが、これがまたふわふわで美味しかったです。バナナチョコケーキも素朴な味で満足しました。
素晴らしい。ロケーションは完璧。大きな窓から注がれる陽の光だけで照明のない店内。青い空と海を目の前に静かにゆっくりとコーヒーを。季節のパフェのトマトの甘さに驚き‼️これはスウィーツや。幸せ幸せホンマに幸せな時間。じゃがいもの入ったケーキを初めて見た。これもめっちゃ美味しかった。夕日が有名なカフェだけれど、お天気のいい日の昼間もかなり素敵や。ここのコーヒーカップが欲しくてネットで見てたらsold out もう売らへんのかなぁ。めっちゃ可愛いカップ。あーホンマに人生でカフェに行くことなんかそないあらへんのやけど、ここはその数少ないチャンスをものにするには最高のカフェやった。もっと人が来るとええけど、並んで入るような慌ただしい雰囲気が全くないのが宝物なカフェ。おおきに
日高20間道路の桜を見に行った帰りに235号線沿いのこのお店を発見。椿サロンて資生堂となんか関係あるんだっけ？という大いなる誤解と共に入店。窓から見える北太平洋の海はメッチャ絶景。これを見るだけでも充分価値ありだと思う。コーヒーの味は人それぞれ。一緒に注文したパフェはシリアルとコーヒゼリーで◯◯底ぎみ。パフェというよりサンデー。
前夜にあま屋さんでたくさん食べて、朝はホテルのビュッフェでたくさん食べて、しかもおにぎりのお土産付き。牧場で馬を見学したくさん歩いたとはいえお昼ご飯はまだ良いかな、、、2人ともカフェみたいなのでおやつくらいでよくない？という見解に至り、探してもらうとカフェが一軒見つかったので早速車を走らせ新冠町へ。小高い丘を車で走るとナビは行き過ぎたと表示している。ん？今の所に何かあった？Uターンして慎重に見ながら進めると奥まったところにカフェらしき建物が、駐車場に車を停め見に行くとあ、ここだ、、、凄くわかりづらい　笑周りに店など全くない場所下手すれば隣は工事の資材置き場的な、、、開店まで車で待ち開く時間に合わせて入店。中は二階建て二階の席に陣取ると外に海が広がる。夕焼け店というだけはある日没で閉店らしい。飲み物は直ぐに決まったが、甘い物が決まらない、、、パフェかプリン悩みに悩み2人とも２つともである　笑注文をしておしゃべりをしながら待っていると、下から運ばれてくるパフェ。おぉ思ったよりデカい、、、ひと通り揃ったらいただきます。いちご系のパフェに胡麻のクッキーがアクセントお腹いっぱいと言いながらも別腹プリンは好きな硬めのやつ甘い甘い　笑パフェも食べてプリンも食べるから悪い　笑なんだかんだ食べてしまったが、女子みたいな時間を過ごす。調べるとこのサロン銀座や渋谷、札幌にもあるらしいが、ここだけ完全に場所が異彩を放っている　笑晴れた日にコーヒー飲みながらゆっくりしたい道路からも隠れているカフェである。
新冠 椿サロン 夕焼け店チキンカレー 1,150円辛くないですと言われて毎回汗だくパターン(笑)カフェだから量は少し少なめかな？プリンは美味しかったけど、お値段忘れてしもた硬めのモダンプリンだったと思う2023.2.7#新冠グルメ#椿サロン夕焼け店
大判カツカレー 1600円今日のランチは、焼きとんひだかさんでいただきました。お肉屋さん直営のお店。大判カツカレーをオーダー。15分程で提供。カツ300グラムごはんは大盛３００グラムカレールーは、モツが入ったカレー。ドリンクバー無料。サラダ付き。ボリューミー。カツは、結構厚めですが柔らかなカツ。カレーがモツが入ってるので濃厚。なんとか食べきりました。
レバニラ炒め定食 800円はい、完全にいつものです。俺があまりにも同じのしか頼まないから遂にレバニラでって聞かれてしまったまあこれにどハマりなのでそれでいいです(笑)値段も800円なんて安すぎるもんね
レバニラ炒め定食 800円はい、完全にいつものです。俺があまりにも同じのしか頼まないから遂にレバニラでって聞かれてしまったまあこれにどハマりなのでそれでいいです(笑)値段も800円なんて安すぎるもんね
とんかつ定食　900円本日は新冠でとんかつを。とんかつばっかり食べている気がします。町外れの国道のロードサイドに、焼きとんひだかはあります。駐車場も広め。店内はテーブル席と小上がり席。新冠町にある日高食肉センターの直営店なので、お肉も販売しています。小上がり席に座って早速メニューを。ただ、この日はカレーが売り切れ御免。カツカレーはかなわず、とんかつ定食を選択。ライスは大盛も選択可能ですが、普通で。焼肉定食もあるので、テーブルで焼く事も可能。どのメニューもリーズナブル。やはり直営店だからなのでしょう。セルフのフリードリンクも付いています。お茶のほか、コーラなども。とんかつ定食は20分程で着膳。サクッとあがったとんかつは、厚さはそれほどでもありませんが、十分な大きさ。たっぷりキャベツがいいですね。ソースは直がけ。とんかつにはかけずにキャベツに。こちらのとんかつも、豚肉の甘みがしっかりと感じられて美味しい。衣の油切れよくサクッと仕上がっています。とんかつは蒸し料理だから太らないと信じていますが…
ホルモン定食を注文。味は濃すぎずあっさりしてて美味しかった。店の雰囲気としてはカウンター席とテーブル席、座れる席があり、座れる所は焼き台がついており焼肉も出来る感じでした。またドリンクバーがランチだと付いてくるのとお肉も販売してました。
レバニラ炒め定食 800円はい、完全にいつものです。俺があまりにも同じのしか頼まないから遂にレバニラでって聞かれてしまったまあこれにどハマりなのでそれでいいです(笑)値段も800円なんて安すぎるもんね
大判カツカレー1600円肉が厚いせいか、揚げ時間の関係か、肉にパサつきがあった。カレーはホルモンいり！ご飯は大中小選べます。ドリンクバー無料。
レバニラ炒め定食 800円はい、完全にいつものです。俺があまりにも同じのしか頼まないから遂にレバニラでって聞かれてしまったまあこれにどハマりなのでそれでいいです(笑)値段も800円なんて安すぎるもんね
レバニラ炒め定食 800円はい、完全にいつものです。俺があまりにも同じのしか頼まないから遂にレバニラでって聞かれてしまったまあこれにどハマりなのでそれでいいです(笑)値段も800円なんて安すぎるもんね
レバニラ炒め定食 800円はい、完全にいつものです。俺があまりにも同じのしか頼まないから遂にレバニラでって聞かれてしまったまあこれにどハマりなのでそれでいいです(笑)値段も800円なんて安すぎるもんね
雨の中久しぶりに日高方面へドライブです。焼きとんの字に惹かれて入店。お昼時だったのでまぁまぁお客さん居ました。あまりお腹空いていなかったので焼肉定食にー笑夫はとんかつです。肝心の焼肉写真撮るの忘れてしまった笑店内換気しているので小上がり席は寒かったな。お肉は直営店なだけ、お肉美味しい〜お肉は3種類で豚バラ、肩ロース、タン、が入ってます。1番は豚バラかな。脂がすっきり柔らかかったです。タンも柔らかく臭みがなく美味しかったな。酒のつまみに合いそうでした。量的には少し小ざっぱりしていて、もう少しボリュームあればなと思いました。お土産の冷凍の豚バラとハラミを購入して帰りましたーご馳走さまです♪
11時半入店で先客なし。駐車場はお隣の中華屋さんと共同。一度訪問済みでレバカツいただきました。肉やさんの経営でちょっと変わったメニューです。価格も安い！コロッケ定食650円から色々と。豚ハラミとサガリの唐揚げの定食、とんカラ定食700円注文。ご飯は大中小から選択可です。ランチはソフトドリンクも無料です。飲まなかったんで何が有るのかは不明ですが。とんカラは小さめなのが7個くらいかな？中サイズのご飯お願いしたがちょっと少なかった。次は大で決定だな。無意識に食べていたので、ハラミとサガリの違い確認できず。食感はパリパリ、サクサクって感じではない。肉が柔らかいので唐揚げとしては柔らかい。昔食べた給食のクジラの竜田揚げを思い出した。昭和時代の方には分かるな？正直なところ全体的なボリューム感じない。美味しいけどね！次回はレバニラ定食か焼肉定食、生姜焼きにしようかな？もつカレーハーフ220円も追加で良いかも。
北海道出張！はじめの食事は、ふだ、豚で、まずは焼豚と塩タンで、続いて、レバカツ、とんかつ、生姜焼きと豚づくしのランチ、ご飯かたてに、食べまくりました。夢の大地という、４元豚を使用してるらしく味も、ボリュームも申し分なかったです。
新ひだか町静内までやってきたのが12時半過ぎ。ちょこちょこ用事を足しているとあっという間に１時間ほど経ちました。先ほどの海鮮塩ラーメン(Jian)は小腹が空くぐらいな状況になっていますので、少し足を延ばして新冠町にある焼きとんひだかさんを訪問。１年以上ぶりの訪問でした。時刻的に先客はいません(ちなみに後客もなし)。｢お好きなところを｣と言われて４人掛けテーブルに席をとり、前々から食したかったカツカレー(中盛)をオーダーしました。１年以上ぶりの間に店内には500ｇパックの豚肉(主にホルモン系)を売るための冷蔵庫が設置されており、出食を待つ間にどんなもんか色々と物色します。そうこうしているうちに、オーダーから８分ほどでカツカレーにサラダが付いたセットが運ばれてきました。この店オリジナルのもつカレーがカツの半分だけにかかっているカツカレーです。まずはルーとライスをカレーとしていただくのですが、このもつカレーはほんの少しだけほろ苦さを感じて深さがあって美味しいです。ただし、結構好みが分かれるっぽい味な気がするところ。そして少しカレーがかかったカツを食べると、これは柔らかく肉の味も十分に堪能できる出来。こいつは誰もが愉しめるでしょう。もしラーメンを食べていなければ間違いなくご飯大盛り必須というところですね。久々の訪問でしたが、人気メニューであることに納得です(^^)帰りには豚サガリ・豚ハラミ・トントロの各500ｇパックを１つずつ買ってきてしまいました。サガリ＆ハラミはカットされていませんから、我流ででもイイ感じに焼肉っぽくカットしてみましょう！
平日の12時前にも関わらずほぼ満席豚肉メニューがほとんどポークジンジャーをいただきました味付けはもちろんですが、豚肉がとにかく美味しかったです持ち帰り用の冷凍肉の販売もありました
レバニラ炒め定食 800円はい、完全にいつものです。俺があまりにも同じのしか頼まないから遂にレバニラでって聞かれてしまったまあこれにどハマりなのでそれでいいです(笑)値段も800円なんて安すぎるもんね
レバニラ炒め定食 800円はい、完全にいつものです。俺があまりにも同じのしか頼まないから遂にレバニラでって聞かれてしまったまあこれにどハマりなのでそれでいいです(笑)値段も800円なんて安すぎるもんね
レバ揚げ定食800円ちょっと硬いかな...。ホルモン定食750円は美味しかったです♪帰りに静内の桜を見て帰りました
大判カツカレー1600円肉が厚いせいか、揚げ時間の関係か、肉にパサつきがあった。カレーはホルモンいり！ご飯は大中小選べます。ドリンクバー無料。
美味い！レバカツを食べましたが臭みもなく美味しく頂きました。強いてあげるなら米が乾燥気味で残念でした。それ以外は安いし美味いし定期で通いたいと思える要素だらけ！
新冠（にいかっぷ）にある、ホテルヒルズの温泉へ。施設内にあるレストランでご当地グルメ”チャーメン”を頂きましたがうんまかった～～！！天気が良いと、愛車で走りたくなる。あてもなく走り続け辿り着いたのが、新冠町。道中あちらこちらでのんびりしているお馬さんたち、可愛すぎます！！駐車場はホテルなので広く、無料で停められます。11時ごろ到着。中へ入ります。温浴施設は10:00～レストランは11:00～びっくりポイントが、平日とはいえ、温浴施設の受付と、売店とレストランの受付対応がたった一人の女性。ワンオペスタイル。結構忙しそう。入館時に入浴券（500円）を購入し、券入れに入れます。この時割引券などがあれば、ワンオペの女性を呼んで対応してもらう必要があります。入館後、食券機で購入します。席はフリー席、どこで食べてもいいそう。食券機でそれぞれ食券を購入後、売店のレジにいた女性さんに食券機を渡します。ベルを渡されなったら取りに来てくださいとのこと。インカム？で注文を通し、ワンオペの女性は売店の対応や、入浴の受付をこなしています。対応見ていましたが、無駄が動きがなくテキパキ働いていらっしゃいました。自分もあんなにテキパキ動けたらなぁ・・・。無料デトックスウォーターの、ルイボスティーを頂きながら待っているとお料理が運ばれてくるのが見え、すぐにベルが鳴ります。3名分の料理を頼んでいたので、2名で取りに行き（1名は席番）1つ後ほど取りに来ますね、とお伝えするとニコニコした笑顔で席まで配膳してくださいました。お忙しいのにスミマセン・・・！注文したのが、私　チャーメン910円+ライス250円同行者1　カツカレー　1,030円同行者2　生姜焼き定食　930円1,000円前後のメニューが多いのは良心的ですね～♪◎　チャーメン　910円　+ライス250円いわゆるあんかけ焼きそば的なメニュー。メニューから引用させて頂くと、「新冠近海のツブや前浜産のタコが入った塩味の海鮮チャーメンは、ラーメン専用に炊き出した鶏ガララーメンスープを使用してコク深い味わいに。静内の「一條製麺」の太ちぢれ麺を一度水で締めてから香ばしく焼き上げ、こだわりぬいたその味に開業より地元を含めファンの多い一品」だそうだ。ゴマが振りかけられていて、失礼な話、食べるまで正直そこまで期待はしていなかった。一口頂くと、ビビっと旨味が！！！！鶏ガラのラーメンスープを使用しているそうだが、がっつり系の味で、塩味も結構強め。だが、旨いっっ！！！！これは白飯が欲しくなる。頼んでおいてよかった白飯！！！白飯がこれまた旨い！！いい仕事していますねぇ・・・と言いたくなるほど、旨いお米だ。ライス250円だが、ライス大350円にすればよかったと思えるほど。チャーメンとライスの相性は抜群だ。例えるならば、「初めて長崎ちゃんぽんを食べた時の衝撃。」あの衝撃がまた味わえるなんて思いもせず。大きなツブが2つ。コリコリとした食感で良い感じ。前浜のタコも2つ入っていて、ご当地グルメとしては。100点満点ではないだろうか。そしてそして、麺も旨いっっ！！！海鮮以外の具材もたっぷり！！！何なんだこの食べ物は、何なんだチャーメンとは。ただ後半、塩味が強い為、ライスがあっても口の中が濃い味で満たされていく・・・。お盆の上にあったのが、お酢！！！あんかけ焼きそば（醤油味）とお酢の相性は合うのは分かるけれど、海鮮系の味だし、・・・でも味変してみようか。物は試しでレンゲがあったので、麺を入れ、お酢を入れて頂く。・・・。「世界が変わったな・・・。」二度目の衝撃が訪れ、急いでライスを掻き込む。うんまぁ・・・♪チャーメン、忘れられない味。また新冠来ることがあれば食べたい味。同行者のカツカレーを味見。そうそう、普通はこういうの！！チャーメンだけが異常に美味かった。ご当地グルメだから力入っているのかなぁ！？再訪したいです。ご馳走様でした～～♪下膳はセルフでメタルラックへ。あの女性から「有難うございました～♪」と声掛けがあったのはGood！ひとつだけ文句を言うならば。男性浴場はミストサウナだったのですが、30度～40度の設定だったこと。全くもって、汗は出ないしガッカリでした。
温泉施設内にある飲食店店内には漫画や雑誌があります。訪問したのがゴールデンウィークということもあり提供時間が遅いという口コミを見て不安でしたが、そんなに時間はかからなかった印象でした！食べたのは定番商品のタコ丼！美味しかったです！個人的にはボリュームが欲しいなと思いました。とはいえ、お忙しい中ありがとうございました！ご馳走様です！
食べたもの海鮮丼　¥1,100海鮮チャーメン　¥910オードブルセット　¥1,250ホテルヒルズに宿泊した際、レストランでの夕食は付けずにこちらを利用しました。メニューは少ないですが、軽く食べるには十分です。オードブルセットが重いのほかボリューミーで、数人でシェアしてちょうどいい量でした。ごちそうさまでした。
ザンギ定食　930円新冠温泉のレストランです。小上がりと外を見ながらのカウンターテーブル、少しテーブル席もありました。マンガもたくさん置いてあって、時間つぶしにはいい感じです。食券を購入して番号札を渡され待ちます。すぐに出てきましたが、セルフサービスなので取りに行きます。ザンギ定食は、ザンギにサラダ、味噌汁、漬物、ご飯。うんうん、見た目は悪くない。サラダも美味しいし、味噌汁も豆腐とわかめで好きなやつ。ところがザンギがいまいち。肉はパサパサだし、衣もパッとしない。量は結構あるのに勿体無い‥
今日の宿泊先、新冠温泉レ・コードの湯の施設内にある食事処です。日帰り客用の休憩所を使って営業しています。基本は、食券券売機で食券を購入してスタッフに渡し番号札をもらい・・・出来上がれば番号札の番号で呼び出され、受け取って自席に持ち帰りと言うパターンです。セルフサービスですね。18時半頃、ツブカレー・税込み￥1030を購入して・・・番号札をもらったのだが・・・出来上がりが、19時15分頃になっていました。タイミングが悪かったのか・・・それにしても時間の掛かりすぎ感がかなりありましたね。もしかしたら運営自体に問題があるのかも・・・出来上がりを受け取り、自席に持ち帰って食べ始めたのだが・・・ツブカレー、苫小牧のホッキカレーに対抗したのか・・・カレーのルーの中にツブ貝のボイルしたものがゴロゴロと混じってる感じです。ご飯の量は、多くはないですね。カレーもそう辛くはない感じで子供でも問題なく食べれそうです。カレーのルー自体は、普通に美味いというか・・・あまり特徴が無いですね。　ツブ貝がトッピングされた感じとでも言うべきなのか・・・ツブ貝のコリコリとした食感だけが特徴なのかも・・・サラダはミニサラダですね。　殆ど付録でついてる感じです。物珍しさで選んでみたが、改めて食べる気にはなれそうにない感じですね。さんざん待って、これだから・・・
2023/2新冠ホテルヒルズ日帰り用の食事処リニューアルして店名変更炬燵でぬくぬくヌックリ(´ω｀)漫画がズラリ夢中になっちゃうラインナップ券売機で食券購入お風呂上がりのクールダウン『みかんかき氷』400円たっぷりシロップみかんの缶詰めモリモリチープで懐かしく旨ぁ(๑˃́ꇴ˂̀๑)再び風呂に入り2度目甘いもの欲は満たされたので、次はアルコール欲！ビール( ﾟДﾟ)ﾉ銘柄不明中ジョッキ 600円泡3㎜である意味サービスが良いwアテにフラポテ 450円じゃが芋カットのナチュラルもうちょい揚げた方が良いかも(^^;ごちそうさまでした(^ω^)
此処もスポットなんですね、折角なので口コミますw休館中だった此方、北海道ホテル&リゾートが運営サービスの提供者となり、2022年4/1午前10時にリニューアルオープンしました。行くぞ！GO≡3≡310時半に妻と訪問、温泉サウナで整えた後、水分補給します。温泉入口正面に位置する茶屋ゆうぐれは、語らいの場にぴったりな癒し空間。妻はウーロン茶、私はレモン水…美味いね～ウーロン茶 100円デトックスウォーター レモン水御馳走様でした！(^^)v
印南商店にお魚を買いに行きました。ここは、良い品物が安い。画像見辛いですが、、サメガレイ４００円で２枚入ってます。カスベも２枚で４００円。何と、両方とも刺身できる鮮度なんです♥️‼️また、店長さんがとても温和で優しい。魚の干物も絶妙な塩加減で食べたらとても美味しいです。また伺わせて戴きます✨✨
お店はウッディーです。山小屋風の造りになってます。お店の中も。カウンター3席と小上がり２卓。開店時間に入店。駐車場はお店の前に止められます。店主は大先輩ですが気さくな方でした。シンプル。ラーメン7種とチャーハン、ライスのみ。塩、みそ、しょうゆ、チャーシュー、五目、野菜、五目チャーシュー。塩と醤油は500円。醤油チャーシュー麺700円注文。薄いチャーシューが4枚。一口食べてニンニク感じる。他はネギのみのシンプル過ぎる内容です。麺は中細縮れ。スープはちょっとしょっぱめ？醤油と塩の中間的な味わい。700円で安いけどやや微妙？ワンコインの塩、しょうゆラーメンの方がお得感ありそうだ。
2023.2月　初訪新冠町の道の駅で牛乳到着待ちの間に近所のラーメン店で腹ごしらえしようと「丸越ラーメン」に訪問。店主は見た感じ70代でしょうか一人で対応。メニュー見るとラーメン(正油、塩)が今時500円なのが嬉しいじゃないですか！でも食べたのはこれ！・五目塩ラーメン(700円)若い頃は味噌食べる事多かったけど今は特定の店以外では塩を好むのでここでも塩にしたけどスープは豚骨にラード使用でやや黄色い色しておりどこか懐かしいような味で意外と好きだなぁ。さがみやの中細麺はちょっと茹で過ぎだけどこの昭和の懐かし系には違和感ないね。具は白菜、玉ねぎ、ほうれん草、ナルト、豚肉、小海老、イカ、椎茸、ゆで卵と新冠らしくピーマンも入ってます。ここの塩ラーメンはあっさりと感じさせつつもラードと化調で舌に訴えかけるのでスープをつい飲み干してしまいそうな感じだわ。ここの目と鼻の先には日高管内人気店「喜一郎」があるけどここは見た感じ古くからありそうだし店主は個性的？な雰囲気ながらラーメンワンコインなのは嬉しいし今度はそのワンコインラーメンと炒飯を食べてみようかと思ってます♪ご馳走様でした。
塩ラーメンがパイタンスープで美味しいかも、味噌ラーメンもパイタンスープでした、もうひとつでした❗️
ちょくちょく訪れるお店です。静内から新冠町に入り、レコード館の手前の踏切を渡っところにあるログハウス風の外観なので分かりやすいです。はじめて訪れた時には、濃い味のラーメンを食べ慣れていたせいか味を薄く感じてしまいましたが、その味がなぜか忘れられなくて、何度か訪れるようになりました。個人的にオススメは塩味のラーメンで、函館の塩ラーメンに似ています。あっさりかな？と感じるスープは実は濃厚で、少し時間が経つと、スープの表面に薄く膜が張るほどです。その味が、今はやみつきです。また、ラーメンと言えばスープや麺がお店の特徴を語る代名詞ですが、ここはチャーシューが自分の好みなのです。自分は肉の脂身を苦手としているので、赤身が非常に多いここのチャーシューが好きなのです。味もしっかりついています。五目はツブやワカメ、椎茸、白菜、ロース肉などが入っていて、まさに五目という感じ。あまり有名ではないお店なのかもしれませんが、自分にとっては大切なお店です。（あ、丼物やチャーハンなどもありますよ）
新冠町にあるラーメン屋さん。お店は、国道から少し離れたところ（線路を越える）にありますが、ログハウス風の外観の建物なのですぐに分かると思います。Ｌ字型のカウンター席と小上がり席が数卓のこじんまりとした店内。おばちゃんが一人で切り盛りされていて、昔ながらのラーメン屋さんといった雰囲気です。メニューは各種ラーメンとチャーハン、カレー、丼ものなどがあります。ラーメンのオススメを聞いてみましたが、好みなので・・・という回答だったため、みそラーメン（650円）を注文。７分程待ってラーメンの登場。濃くもなく薄くもなくといった感じの昔ながらのスープ。どちらかと言えばあっさり派向きのラーメンです。中細のちぢれ麺は、思っていたよりも量が多かったので、けっこうお腹いっぱいになりました。650円は良心的な価格だと思いますが、食べてお得と感じるかは好みの問題だと思います。昔風のラーメンが好きな方にはオススメです。
今日は、初めて新冠にある丸越ラーメンに行ってきました。静内にある、丸越亭が本店だったはず？です。五目チャーシューメンを注文しました。閉店前だったのもあって、お客が自分を含めて２名のみだったので、小上がりを使いました。１０分前後で、ラーメンが到着。スープは結構薄味。濃い味が好きな自分には、ちょっと物足りない感じです。野菜とホタテが入っていて、薄味のスープの中に海鮮のダシがでているようです。ラーメン以外にも、カレーやカツ丼などのご飯メニューもありました。
新冠はピーマンが特産品なので、新冠の道の駅で販売されているピーマンソフト(400円)です。口の中にピーマン独特の香りが漂いますが、ソフトクリームの甘さといいバランスを取っています。かなり美味しいソフトクリームでした。これならピーマンが苦手なお子様も美味しく食べられるのではないかな？ご馳走様でした。
ピーマンソフト？と聞いて不思議でしたが食べた最初は？でしたがだんだん美味しく感じてきて不思議でした是非皆さんもお試しあれ！道の駅の中にあります。ピーマンソフトの看板等を増やして売ってる場所はここですとわかりやすくすれば売上があがると思います
ピーマンソフトクリーム！？みんな食べてる…新冠町といえばピーマン。・ピーマンソフト　400円・あらいそまる　540円ピーマンソフト…薄い緑色です。ピーマンの匂いがします…ピーマン嫌いな人でも絶対に食べれる味です。うん！美味しいです。あらいそまる…大きめの肉まんですね。人気なんでしょうね。15分くらいで出来上がります言われて店内でピーマンソフト食べながら待ちました。黒い竹炭の肉まん、餡には細切りした日高産の昆布がたくさん入ってます。これも美味しいです。※あらいそまるの由来は考えた昆布漁師さんの船名だそうです。両方是非食べて欲しいです。
●ピーマンソフト　400円●あらいそまる　540円これが目当てでよりました。ピーマンソフト！！変わり種ソフトは食べずにはいられない。見た目も強烈な緑！笑写真通りで嬉しくなる。匂いはしないです。一口食べたら、確かにピーマンだけど、おいし、、い？？いや、青臭っ！のあとにスーッとソフトクリームのミルクが残るので後味としてはそんなに嫌ではありません。笑青臭いのレベルもそんなに高くないので、まだピーマンソフト、よく作ったなぁ。あの難しい食材をソフトにするのには最大限頑張った感じあるなーと思いました。嫌すぎない程度にちゃんと特徴残しつつ。ソフトともあわせてる。あんまりあわせすぎても個性無くすから、いいバランスだとおもいます途中ガッツリ食べてるとだんだん麻痺してピーマンの部分がわからなくなってくるのですが、ふとした瞬間にピーマンが襲ってきて、ちょっとうっとなります。1人で食べるのは量が多いかも。シェアしてちょうどいいです。あらいそまるは大きくてふかふかしてて、昆布の出汁とかも感じますし、お肉自体もジューシーで結構レベルの高いものでした。物珍しさでいうと低めだけど、これも一度食べてみてもいいかもしれない。ピーマンソフト！よかったですごちそうさまでした！
休日に日高方面へランチも済ませ向かったのは新冠町の道の駅前を通った事あったけど､その時は急いでいたので通過今回立ち寄ってみる事に中に入るとお土産等を売っている所を発見そこで見つけたのがピーマンソフトピーマンを使ったソフトってどんな味なのか前々から気になっていたんですよねwこれ怖い物見たさで購入更にピーマン羊羹もあったので､コチラも怖い物見たさで購入ピーマンソフト新冠町の名産ピーマンを使ったソフトクリーム食べてみると確かにピーマンの香りや味わい､仄かに苦みもあってピーマンを感じますwでもミルクのコクや甘さも確りとあるので思ったよりもピーマンの独特な青臭さや苦みはそこまで感じず､クセはあるけど意外と美味しいかもwピーマンようかん白餡をベースにピーマン粉を加えた羊羹恐る恐る食べてみるとピーマンの青臭い感じの味わいはほぼ感じなくて､甘さの中に仄かに苦みを感じますただピーマンの苦みとかを隠す為なのか甘みは少し強め普通の羊羹とはまた違った味わいで何とも不思議な味わいで面白いかもw意外とソフトは美味しかったし､また機会あれば食べてみようかなご馳走様でした
ソフトクリーム好きとして本当数年前からずっと行きたかったんです…！ついに…！ついに来たぜ…！！(号泣)・ピーマンソフト原材料不足の時は販売休止になってたりしたので今回あってホッとしました。もう何年前から食べたいと思ってたことか(号泣)ベースは多分さっぱり系の牧場系ソフトだから合うのかなとも思いました。後からピーマンの青臭さというか、苦みじゃない部分のピーマンの風味が結構来ます。不思議ｗ・ピーマン羊羹匂いからして結構ピーマンの匂いするんだけど食べたら思ったよりピーマン！ちゃんと野生み(!?)というかピーマンの自然のあの風味があります。色々な味の羊羹食べたけどこれはしっかりピーマン羊羹ですｗピーマンアイス復活したら食べてみたい…！(ピーマン大好き)今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!(((orz
新冠はピーマンが名産らしく、そのピーマンを使ったソフトクリーム。きれいなみどり色です。結果はおそらく普通の北海道のソフトクリームを食べた方が美味しいと思います。はじめにほんのりピーマンの香りがきて最後に口に少しだけ苦味が残ります。ピーマン大好きなのでわたしは、美味しく食べられますが、苦手な人はやめた方がいいかも。それだけちゃんとピーマン感じます。
ランチ後、苫小牧を目指します　途中、門別競馬場に寄ってみる予定です　海沿いの道を走りますぞ　気持ちいい♪ 途中、道の駅を発見　休憩しましょう　おー、レコード館は競馬のレコードなんだ　ハイセイコーの像もあるぞ　競馬一色だなー　おっ！ソフトクリーム、ピーマンがある　これは珍しい　奈良でいただいた紫蘇ソフトクリームと同じぐらいびっくり　これは味見してみましょう　うん！少し苦くピーマンの香りがあります　けっこうでした　あっ！門別競馬場は開催日でパドックを若駒が回ってました　馬はキレイですねー
2024/5 14:00頃来店しました♪前客多数後客多数道の駅スタンプラリーの旅です。新冠町の道の駅はキッチンカーも数店出てて、とても賑わっていました♪・ピーマンソフトクリーム・からいそまる［ピーマンソフトクリーム］並んでる間ピーマンソフトクリーム食べてる人が「やばい！にがくてめっちゃピーマン！おいしくない！！」と言ってて、まじかよ？！でもせっかくだから…と買いました。笑食べてみると？ピーマンの苦味とソフトクリームの甘みが絶妙に相まってうまい！笑え？どこがまずいん？？って感じ。だけど、ワタシはピーマン大好き人間だからクリティカルヒットだったけど、ピーマン好きじゃない人からしたら無理かもしれないね。笑［からいそまる］豚まんの中に昆布が入ってるピリ辛のやーつ！程よい豚さんにこんぶの存在感は控えめ。ピリ辛の味付けがうまい！ピーマンソフトクリームめっちゃおいしかったわー♪また食べたいっ！笑
温泉ドライブで新冠町に来ていたので、帰りに道の駅で数量限定の「ピーマンソフト（350円）」をいただきました。写真のとおり、緑色のソフトクリームで、新冠産のピーマンを使用しているようです。一口目は普通のソフトクリームと変わらないように感じましたが、食べ進めるとピーマンの味と風味を感じるようになりました。ピーマンが苦手な方には厳しいかもしれませんが、地元の名物などが食べたい方にはオススメです。
地物の野菜や、魚、スイーツ、そしてお土産等も売ってる道の駅です。私はここで、やはり原木椎茸を買っちゃいました。椎茸バターで食べたら薫りも良くメチャクチャ美味しかったです。また、行っちゃいます♥️
今年3月訪問時のかなり前の時差投稿です(^^;;前回、これ食べてめっちゃ美味かったので再び笑笑この先の三石温泉に行くときに寄りました。ほんのりピーマン風味でけっして苦いものではないのでご安心を。
こちらは新冠にある道の駅、サラブレッドロード新冠です。なんて読むかって？にいかっぷ　と読みます。これは読めませんわ笑このように難しい地名が溢れているのが北海道。こちらの新冠はサラブレッドロードの名前から分かる通り競走馬の牧場がいっぱい。こちらの道の駅にも過去の名馬達が飾られています。非常に懐かしい気持ちになります。古すぎて半分くらい知らないですが笑まぁ懐かしさを堪能した後は定番のソフトクリームを頂きましょう。何やらピーマンソフトクリームという怪しげなものが。せっかくなので頂きましょう。おっと見た目はほんまにグリーンでピーマンって感じやな。メロンと言われればメロンに見えるけど笑味の方は・・・ピーマンや！青臭さ含めてピーマンやね！なんかマニアックな感じで万人受けはしないかな。個人的には普通にしとけば良かった。ご馳走様でした。
北海道ドライブの際、苫小牧港までの道のりで仮眠をしました。なんといってもここの目玉はホロシリ牛乳だと思います。まずそのままごくごく飲めます。私はコーヒーが好きなので、そのあと別のところでテイクアウトしたコーヒーに淹れて飲みました。とてもおいしかったです！ホロシリ牛乳は知らなかったんですが、一度飲んでから大ファンになりました。売ってるお店も限られてるので、次回は複数本買いたいと思います。
道の駅にあるフードコーナーでソフトクリームかなぁと思ってみたら！クラウンポークをつかった ザンギ 推しのメニューに目が止まりました！冠豚だからクラウンポークでもって、新冠にかけた？まぁなんにしろ、興味津々注文です！その都度、揚げて♪ですね熱々が渡されましたハフハフ 旨ジュワ～って肉汁 旨い！豚の唐揚げですが旨い！ご馳走様でした
注文してから揚げてくれて、大変美味しかったです。
道の駅サラブレッドロード新冠に行って来ました。ここの名物ピーマンソフトクリームをいただきました。ピーマンと言う事で食べて見ましたが意外にもあっさりしていて甘さ控えめで美味しく頂きました。
けっこう前に食べました｡奥さんは嫌みたいですが私は美味しく食べました｡
苦いのか甘いのか確認の為に頂きました。^^香はピーマン食べるとほんのりとピーマンの味がしました。甘さの中にピーマン・・・・・・・・・。ピーマン好きにはたまらないかもしれませんね
『マルハン千歳店』に行く(^^)/その前に『ラーメン寶龍新冠店』さんへ行ってみた(^^)全く方角が違うが、私は気にしない(^_-)口頭で『味噌チャーシューメン』&『半チャーハン』を注文した(^o^)オールドスタイルのラーメンだが、スープがまぃう〜(^^)野菜の甘みが上手く活かされている。チャーシューはホロホロとしたタイプである。味が良い。『半チャーハン』はTheラーメン屋のチャーハンといった一品である。やはり、まぃう〜(^o^)こういったお店がうちの近所にあると良いのだが。今風のラーメンは美味しいのも有るけれども、一回食べれば私は十分だ。普段使いにはオールドスタイルのラーメンが良い(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズはサヨナラ勝利＼(^o^)／松本剛が１安打、矢澤宏太が２打点、郡司裕也がサヨナラ打を含む３安打２打点という活躍であった(^o^)
味噌ラーメンと半チャーハンを注文。味噌ラーメンは食べやすく味も美味しかった。半チャーハンはラーメン屋のチャーハンらしくパンチが効いてて非常に美味しかった。チャーハンが個人的にはお気に入りになりました。
今日は車2台(vits、カローラスポーツ)のタイヤ交換を済ませました。あ〜腰が痛い！来週は軽自動車2台とカローラフィールダーのタイヤ交換をします。お腹が空いたので、どこかに食べに行こう。新冠町の「道の駅サラブレッドロード新冠」の向かいに有る「ラーメン寶龍 新冠店」さんに来ました。私は「味噌ラーメン820円」と「半チャーハン350円」を、妻は「塩ラーメン820円」を頼みました。キクラゲのコリコリ食感がいいです。北海道知事賞を受賞した蔵味噌を使用しているようです。美味しかったです。
相方さんと静内の二十間道路に桜を見に行く前に寄りました。おとこの味噌ラーメンとまろ味噌ラーメンを注文どちらも懐かしいような味で、スープを飲めば飲むほど美味しく感じました。なかなか来る機会はないですが、またきた時に寄りたいと思います。ご馳走様でした♪
昨年まで近くの現場で仕事をしていた時には、週２-3回は通っていたラーメン屋さん。久しぶりに来て頼んだメニューはいつもの‼️ピリ辛味噌ラーメンの激辛トッピング、結局激辛❓ここは、道内の寳龍さんの3本の指に入る美味しい店舗。マスターいつもご馳走様‍♂️
馬産地を見学する馬好きならまず訪れるであろう日高地方。ただ、ご飯どころは中々情報が少なく毎回苦労していますが…今回は寶龍さんにお邪魔してみました。北海道を中心に展開するラーメンチェーンらしいのですが、それほど画一的ではないのか、雰囲気は個人店っぽい。メインストリート沿いで、昼過ぎでもほぼ満席の人気ぶり。メニューは麺類がかなり種類あって悩みますね、セットのチャーハンに餃子も美味そう。老齢の店主さんや女性の方が次々に振る鉄鍋の音に惹かれて味噌にしました。頂いたのは漢の味噌ラーメンのセット。熱々の味噌スープにはニンニクを利かせていてスタミナ満点。プリツルな縮れ麺がまさに北海道味噌のそれですね、こういう麺大好きなんです。大きめのチャーシューにメンマ、それにキクラゲがわりと印象的。セットの半チャーハンも美味いですねぇ。チャーシューに玉子、ネギの組み合わせがそれぞれ機能してて油分もバッチリ。お店の絶対数は少ない（かも）ですが、わりと新冠町って美味しいお店あるもんですね。メニューも色々あって飽きさせませんし、移動の際のガッツリランチに重宝するかと。
新冠町でのランチタイム。時間が無かったので通りすがりの此方へ。フランチャイズ店でしょうか？彼方此方で同じ店名のお店が有るな。満席じゃなかったがそこそこの込み具合でした。メニューの一番最初に記載されていた味噌ラーメン、ランチサービスのA、B、CセットのB注文。Bセットは半チャーハン。770円プラス260円。ちょっと時間掛かっての配膳でした。味噌ラーメンは木くらげ、メンマ、ネギに叉焼一枚。スープはラードやや多目で程々の味噌の濃さ。美味しいです。麺はやや柔らかいかな。叉焼は歯応えありながらほろほろ。チャーハンはパラパラ系。味付けも適度な濃さ。量はチョイ少な目？でも、これも美味しい。合計で1000円越えはコスパやや。新冠町のランチタイムだと選択肢の一つかな。次回はカレーラーメンの味噌とライスにしようか？
醤油ラーメンＡセットを注文しました。寳龍と言えば、味噌の評判の高い店ですが、おれが一番好きなのは醤油という事もあり、醤油にしたのですが、考えてみれば新冠に行く事もなかなか無いので、味噌にしておけばよかったかなあと思いましたが、後の祭りでした。
味噌ラーメンがひっこくなくどちらかと言うとあっさり味噌、おかわりしたかった^_^
接客が元気が良く素晴らしかったです。キビキビ働いている姿も格好良く、こちらも清々しい気持ちになれました。料理は行者ニンニクの味噌ラーメンを注文。普段は行者ニンニクの醤油漬けばかり作っていたので、味噌ラーメンにもよく合うんだな！と勉強になりました。美味しかったです。あとチャーシューも口の中でとろける食感で美味しかったですね。チャーシューがトッピングできれば尚良さそうですね！
味噌ラーメン+半ライス　930円
店主さんと女性陣の連携がよく、雰囲気良きでした
旅先で、道の駅サラブレッドロード新冠での昼食タイム！が、レストランメニューに目ぼしいものがない！北海道、やっぱちゃんとしたラーメンが食べたい！ググって見ると近くにラーメン屋あり！通りの向こうを見渡すと黄色いテントが！店内はカウンター、テーブル席、小上がり座敷もあって思ったより広い！大将やスタッフたちは、人間関係絶対いいやろ～って雰囲気満載でこちらも気分良くなります！メニューを見ると、北海道知事賞受賞の蔵味噌の文字が！更に期間限定ギョウジャニンニク？！スープのお勧めを大将に聞くと、味噌か醤油とのこと！オーダー決まり！・ギョウジャニンニクラーメン 味噌・餃子セットスープは味噌にして大正解！香りよし、塩味よし、ほのかな甘味も感じられて、ちぢれ麺にマッチ！チャーシューはやわらか、程よい味付けでホロホロ！ギョウジャニンニクは長いまんまで数本入ってる！シャキシャキでほのかなニンニクの香り、元気になるぞ！餃子は小振りだがカリッと焼き上げ、餡がうまし！とにかくラーメンが美味しくて、スープまで完食！卓上には一味やおろしニンニクあり！ごちそうさまでした！
えりも行く途中新冠で乗馬しました。時間があったので新冠のスタンプラリーに掲載していた濱龍さんにピットイン！ほんとは喜一郎さんに行きたかったけどお休みでした。私はネギラーメンの醤油頼みました！相方さんは安定のチャーシュー麺(￣∀￣)に、チャーハンをプラス。醤油は海鮮のダシが効いてて醤油とゆうよりは少し甘くてウマミダシラーメンみたいな言い表わせない感じです。麺は太ちぢれ麺で少し柔らかめでした。けど美味しかったです。チャーハンはパラパラとしっとりの間で美味しかったな(´ω`)近所の町中華って感じでした。ごちそうさま〜★
寶龍さんはいつも通るのに寄ったことなかった！今回は連れがどうしてもここがいいというので即決で入店。駐車場はお店のすぐ前と、一見離れたお隣に御座います。同じ寶龍さんでも、浦河店とはまた雰囲気違いますね。今回は●ピリ辛ラーメン　＋　半チャーハンセットランチタイムはプラス２６０円すると、ラーメンに半チャーハンがつけられます。ギョーザとどっちにするか迷いましたが、午後も仕事なので、ニンニク臭のしないこっちに決定（笑）うーん、太めの縮れ麺で、やっぱり寶龍さんはけっこう好みの味です。個人的には浦河店より美味しい気がする。ピリ辛が本当に「ピリ辛」で、辛いけどピリ辛、決して大辛過ぎないちょうどいいピリ辛加減で気に入りました。美味しかったです。半チャーハンもパラパラで、いかにも「ラーメン屋さんのチャーハン」的な味。量も少なめでちょうど良かったです。半ラーメンもあるのですが、こちらには半チャーハンはセットできないそうで。あくまでも「ラーメン」に対してのみのセットだそうです。うーん、なかなか寄りづらい場所にあるラーメン屋さんなのですが、いい仕事してました。ごちそう様でした！
日高の旅の最後のネタは、外食ネタですラーメン寶龍　新冠店にお邪魔しましたラーメン寶龍は、北海道を主に展開するフランチャイズ店ですフランチャイズでも、お店で若干味が異なると言われていますが、僕は昔から寶龍の味は好きです　期待を裏切らない、北海道ラーメンと言える美味しいお店です日高の旅では、国道沿いにたくさんの寶龍のお店がありました時間の関係で、新冠店にお邪魔しましたが、ＧＷということもあってめちゃめちゃ混んでいました　注文してから出てくるまでに、30分ぐらいは待ったかなメニューは、これを見て一発決めです北海道知事賞受賞の蔵味噌使用と聞けば、食べたくなりますよねそして、これが味噌ラーメン　730円ですチャーシューが小さかったのが気になりましたが、スープのコク、麺との絡みなど、味は大満足です　星４つものですねまた食べたくなるラーメンですラーメン寶龍　新冠店北海道新冠郡新冠町北星町2-14TEL0146-47-3730/[営]11:00〜20:00定休日　水曜日（水曜祝日の場合は翌日）<div><strong><ahref="