コンビニの口コミ書く人もいるので真似してみる。洞爺湖脇にあるセイコーマートさん。本当はメロンのアイス食べたかったけど、なんか千葉でも見かけたことあるから北海道チーズにしてみた。あとは千葉で見かけない謎のアイスコーヒー。ドライブのお供に。
ようかんパン ◯わさび味スコーン風◯わさび味塩味ラーメン、自分には▲ 手加減なしの辛さ！ご夫婦？で経営なのかな、お湯もたっぷり、PayPayも使えてありがとうございます平均点は3.0で、2.9-3.1の間でつけています。
昨日、函館市内から白老に向かう途中で寄りました。車のナビで一般道にて検索したら洞爺湖湖畔を通り壮瞥、旧大滝村を通るルートを検索してくれました。まあ、海岸線をなぞるルートだと室蘭等を通過しなければならないので道路も混んでるだろうし・・・意外と良いルートかもなんて思い走っていました。洞爺湖湖畔に入り、喉が渇いてきたなと思っていたらセコマを発見。こんな所にもあるセコマ。素晴らしいと言うべきか、他のコンビニには無い立地をしています。流石に需要が少ないのか、ホッとシェフ等は無いようだったが・・・でも、イートインコーナーなんかが有るとチャリに乗っててる観光客も寄りやすいのかな・・・なんて思ったり。店内に入り、何があるのか物色していたら・・・タリーズが飲みたかったが見当たらない・・・ならば、此処でしか飲めないセコマのPBブランドでもと思い選んでみました。”ニセコ山系の純水で・・・”なんて書かれてるから引きつけられましたね。購入して、早々に車の中で飲み始めてみたら・・・変に濃くなく、薄い感じだが飲みやすい。ただ、薄く感じる分インパクトが無いな・・・水分補給には良いのかも。眠気覚ましには不向きと見ました。
HOの雑誌に日帰り温泉の無料パスポートが付いていたので今年も行きました。入浴後すぐに食事を食べられる様に用意してくださるとの事！先に注文しました。なんと宿泊者の夕食が食べられるメニューがありました。気まぐれ定食！煮魚にお刺身、フライはお魚とチキン、きんぴらとおからのおかずに酢の物、具沢山の茶碗蒸し、お漬物、ご飯はおかわり自由。わかめとネギのお味噌汁。完璧な和定食。とても美味しかったです。今回メンバーズカードをいただきました。また来ます。
洞爺湖の帰り道コチラの温泉に寄りました近くの北湯沢温泉は 何度も利用してますが蟠渓温泉は 初めて入ります入口に貼られた 温泉入浴と食事のセットが気になりましたが 食堂の利用時間を過ぎるとの事で 利用出来ず残念無念！温泉の日帰り入浴のみ 大人1名500円です古くからアイヌの人々が利用する湯治場だったそうで 低張性高温泉なので 温泉成分が身体に染み込みやすくポカポカが続くと 書かれていた通り とっても温まりました蟠渓温泉の中では 一番新しい温泉施設だそうで 洗い場やカラン等々 新しく綺麗でしたただ、無料の休憩所は 田舎のおばあちゃん家風の 懐かしい匂いがしてましたね～ここで 湯上がりの一杯飲みます！！ビールの自販機には サッポロ黒ラベルと サッポロクラシック！残念ながら サッポロクラシックは売り切れ…や！黒ラベルも好きだから ぜんぜんオッケー休憩所の窓からの 綺麗な風景を眺めながらたいへん美味しくいただきました次回はお食事と温泉がセットになった お得なコースで 利用してみたいと思います！「ゆのとや」さん ご馳走様でした♪
今年も大好きな#ばんけい温泉 #湯人家 に宿泊小さな家族経営の宿静かに過ごすには最適そして、フレッシュな源泉掛け流し温泉が楽しめるお膳の食事プランもあるのだが、なんと言っても#オオヤミート #伊達ジンギスカン が食べられるプランが最高！柔らかくご飯とビールが進む味付け♪ボリュームも凄いコレを食べに通っていると言っても過言ではないwおまけ？で付いてくる小鉢や蕎麦も嬉し#温泉#源泉掛け流し#蟠渓温泉#ジンギスカン#成吉思汗
カテゴリ：お気に入りの居酒屋（北海道・東北）北海道静内で２泊のあとは、ばんけい温泉へ。豪雨と重なり、少し遅めの到着となりましたが、お風呂に入ってからの夕食で大丈夫でした。「湯人屋」さんの夕食はお野菜たっぷりの豚しゃぶ。朝湯に入ったあとの次の日のモーニングは和定食です。キャベツの千切り、トマト、ハム、ポテトサラダ。焼き魚、煮物、生玉子、納豆などでご飯を美味しくいただきました。こじんまりとした温泉宿。なかなかのお湯でしたね。お世話になりました。「湯人家」北海道有珠郡壮瞥町字蟠渓8-10
HOの雑誌に日帰り温泉の無料パスポートが付いていたので今年も行きました。入浴後すぐに食事を食べられる様に用意してくださるとの事！先に注文しました。なんと宿泊者の夕食が食べられるメニューがありました。気まぐれ定食！煮魚にお刺身、フライはお魚とチキン、きんぴらとおからのおかずに酢の物、具沢山の茶碗蒸し、お漬物、ご飯はおかわり自由。わかめとネギのお味噌汁。完璧な和定食。とても美味しかったです。今回メンバーズカードをいただきました。また来ます。
北海道に来ています。洞爺湖の温泉に泊まろうと思い色々と調べてみたのですが、なんとなく観光地のぼったくり価格のような感じでやめることに。それでは周辺に良い温泉旅館はないか探してみたところ、こちらが見つかりました。洞爺湖からおよそ30分位だと思います。温泉は内風呂と露天があります。露天は外が雪が降っていてものすごく寒かったですが、温泉につかると体があったりとても快適です。晩御飯は多くの料理が出てきました。ご飯は自分でとってきます。海の幸山の幸たっぷりでとてもおいしかったです。価格の割にとても良いのではないでしょうか。￼朝ご飯もかなりの量で満足度が高かったです
今年も大好きな#ばんけい温泉 #湯人家 に宿泊小さな家族経営の宿静かに過ごすには最適そして、フレッシュな源泉掛け流し温泉が楽しめるお膳の食事プランもあるのだが、なんと言っても#オオヤミート #伊達ジンギスカン が食べられるプランが最高！柔らかくご飯とビールが進む味付け♪ボリュームも凄いコレを食べに通っていると言っても過言ではないwおまけ？で付いてくる小鉢や蕎麦も嬉し#温泉#源泉掛け流し#蟠渓温泉#ジンギスカン#成吉思汗
蟠渓温泉ゆのや伊達に向かってます２人です苫小牧に泊まって、、、登山してきましたよめさんは体力に自信を失っていますので簡単な山を選んだと思ったんですが選んだよめさんも、「もう少し簡単な山だと思っていた」ようですなかなかハードでしたそれでも、羅臼岳で失った自信を取り戻すにはハードさは嬉しかったようです伊達に向かう途中に風呂に入ります途中に書けそうな店が数軒ありましたが寄ってくれないわ運転してなきゃダメなんだなぁ～～断られると思ったけど大丈夫でしたフロントは呼ばなきゃきません晩飯作りで忙しいんでしょうねで、小さな風呂ですこういう温泉って湯舟にお湯が注がれてなきゃイヤなんだよねおじいさんが入ってきました上品なおじいさまです桶にグラス一杯のお湯を入れて両膝をついて右肩にかけましたそれだけですか❓湯船に入りましたオレ、あなたの肩の汚れが気になったんじゃないんですよねすぐに湯船を出ました２度と入ることはありませんお湯は温泉らしい感じはしませんかき氷とソフトクリームがありますでも、フロントには誰もいませんかき氷頼むのに呼び出すわけにはいかないべさ出てくるのは近くないんだものビールで良いわもう、今日泊まる伊達までは「20分くらいだから飲んでも良い」とよめさんが言ってくれますから缶ビールはクラシックだねコンサドーレとタイアップですか一段と美味しいですこれがハムならまずくなるところでした
食べログ見てキター♪つーか、20代のころ日帰り温泉に来た琴あるぞ☆25年ぶりにキター♪こんな外れでキレイな内装じゃん☆受付と食堂と一人でヤってる大変…でもなさそうだ♪10分くらい待ったかボリュームあるなぁ普通に美味しかった♪
日帰り入浴にジンギスカンセットで2000円。ドリンクかアイスが選べ、ご飯はおかわり自由。厚みのある美味しい肉にたくさんの野菜、リンゴジュースも嬉しい。ついたくさん食べささってしまった。温泉は掛け流しで新鮮な湯はキラキラとしていて綺麗だ。外で暖かい場所を知ってる猫に会えた！
日帰り入浴にジンギスカンセットで2000円。ドリンクかアイスが選べ、ご飯はおかわり自由。厚みのある美味しい肉にたくさんの野菜、リンゴジュースも嬉しい。ついたくさん食べささってしまった。温泉は掛け流しで新鮮な湯はキラキラとしていて綺麗だ。外で暖かい場所を知ってる猫に会えた！
鍋スープが染みる程美味しい！煮付け魚も美味しくて箸が止まらない宴会部屋にはカラオケもあります1人3500円＋入浴料500＝4000円のコースですが、コース以上に美味しくて楽しくて最高でした
壮瞥町は温泉の町だそうです、サンパレスなどの壮瞥温泉地区、そしてこの温泉がある蟠渓地区。壮瞥温泉、蟠渓温泉、北湯沢温泉をあわせて奥洞爺温泉郷ともいいます。室蘭からはここは１時間くらい、暮れにのんびりしに行きました。何年か前には奥洞爺温泉郷に泊まって無料のお湯めぐりというパンフレットをもらったことがあり、いいなあと思っていました、今はこのお湯めぐりはやってないようです。それでもせっかくだから近くの温泉も入ってみたい、蟠岳荘に行ってみました、小さな湯舟で３人くらいでいいところですが、３００円という安さで人気でした。ひかり温泉は売りの文字が見えて、さびしいです。湯人家さんは、１０室の小さな宿ですが、売店もあり、手作り小物なんかも置いています。２階がお部屋で廊下の本箱には本がいっぱい、喫煙室があるのでお部屋は禁煙で温泉の熱のせいかとても暖かでした。この日は平日で私たちの他に２組でしょうか、女の人は他にいなかったので大きな湯舟にいつ行っても私ひとりという贅沢でした。中温、高温がありますが、熱かったら水で薄められます。成分は、ナトリウム・カルシウム・塩化物硫酸塩泉（硫化水素型）源泉温度 ９２．２℃浴槽温度 ４０～４２度　かけ流し（加水による温度調整）お湯がどんどん流れていて気持ちがいいです。お部屋は８畳、トイレと洗面所、キッチンのようなものがあり、湯治や合宿もできるのかもしれません。お掃除は行き届いています。夕食は奥洞爺牛陶板焼き御膳で予約していました。おいしいお肉があれば満足できるでしょう。品数の多い夕食でした、家庭料理の延長のような感じはありますが、私は気に入ったものが３つくらいあれば満足です。天ぷらも座ってから揚げてくれていたし、茶碗蒸しが具が多く田舎風で濃い味でよかったです。お肉の量もたっぷりあって、タレもおいしかったです。お米は壮瞥産新山米だそうです、地元のものでいいです。階段を下りたら温泉、何度も楽しみました、だらだらです。朝食も手作りのものもありました。デザートが夜はさびしかったので、朝のりんごヨーグルトがおいしかったです、地元のりんごかもしれません、料理の説明はありません、めんどくさくないのでそのほうがいいです。この日に混んでいなかったという環境もあって、すごくよかったです。
オットが急に「蟠渓温泉行きたい！」というので、午後から急にドライブ。まあ、天気は最高です。ドライブ日和。蟠渓温泉、３軒入りました。１．蟠渓ふれあいセンター（ここは湯が一つだけ…）２．ひかり温泉３．湯人家ここが三軒目。一番奥ですが、一番きれいで普通の温泉宿っぽい。他のところはかなりの秘湯感（笑）今回は日帰り温泉。無味無臭ですが、泉質は食塩石膏硫化水素臭で、熱すぎるので加水しているとか。中は普通のお風呂に泡風呂、露店もあります。ただ、風呂はかなり狭いので、先客がいた場合は譲り合っての使用となりますね。露天風呂は木で囲まれていて、立って横を見ると、おお！川が流れている…。川そばのお風呂だったのですね。お庭のアジサイがきれいです。周りは山なので、森林浴気分…。天気もいいので、のんびり入らせてもらいました。温度も、露天らしくちょいぬるめでいつまでも入っていられる感じの温度。温度は全体的にちょっとぬるめでした。上がった後はソフトクリーム～♪２５０円で、バニラ・チョコ・イチゴとミックスが。●イチゴとバニラミックス　２５０円どこで注文するかがわからず、受付の方に聞くと厨房で…ということで、受付でお金を払って厨房でもらいます。ソフトと言うよりはシャーベット的な感じのソフトクリーム。巻きが何だか面白いことに（笑）あまり巻きなれていないようです。味は思ったよりもイチゴの酸味が効いていて爽やか♪こってりというより、さっぱり系のソフトクリームでした！美味しかった！お湯は透明なのに、上がった後かなりほっかほかでした…。ごちそうさまでした！
エゾムラサキさんが、食べたソフトクリームを食べに温泉行って来ました。露天風呂の下に川が流れていました。湯ぶねの底にナナカマドが溺れて・・・。風呂上がり、汗が次から次に吹き出すくらい温まりました。バニラとイチゴMIXをフロントのおじいさんに頼みます。が、「皆さん白いのにしてますよ。」でも、かたくなにバニラとイチゴのMIXお願い。やっぱりポスターとなんか違ってオモロイトルネード。可愛い。ソフトクリーム自体は、美味しい。でも、トルコアイスみたいに粘りがある感じ。まったり。楽しく頂きました。汗もなんとなくひいてきました。写真はちょとボケボケ、ザンネンッ！
北湯沢温泉から南下　約5kmに位置する壮瞥町蟠溪にある「蟠渓温泉」の温泉宿の「湯人家(ゆのとや)」さん客室10室の小さなお宿です国道から少し入った場所にあるため隠れ家的に佇むお宿です卒業旅行シーズンでやや高めの宿泊料金設定の宿が多い中　ここは休前日でも宿泊料金は変わらないお宿で2名1室　夕食　蟠渓御膳+朝食付きで＠7.000円*2＝14.000円格安プランで行って来ました。施設はしっかとした鉄筋コンクリート造の２階建てです部屋は２階の和室8畳　ベランダ付きですトイレ洗面所ありで湯治用なのかミニキッチンもあります1階にある浴場は無色透明、無味無臭の食塩石膏硫化水素泉源泉は50°以上あるため加水してます大浴場には主浴場のほか泡風呂、露天風呂があります皮膚病、高血圧、動脈硬化、糖尿病、虚弱体質などとっても健康的ではないか！さらに、嬉しいのは　全館free　Wi-Fiでタブレットが使える事さて、料金から期待してなかった夕食はメインはカレイの煮付けで長芋と人参の煮物、刺身３種、ポテトサラダ、もずく酢、茶碗蒸し、オレンジとパイナップル、自家製大根麹漬けそれにワンコそば御飯はお替り自由味付けが全て化学調味料を使わず、手作りされているのが嬉しい食後　入浴して　部屋でテレビを見ていたが何故か平日より早めに睡魔が・・・温泉効果なのか　23時前に就寝翌朝は6時30分にスッキリ起きれました遅く起きるので朝食は8時30分に予約しておきましたその朝食は焼き魚、大根と牛肉の煮物、茄子と舞茸とベーコン炒め+サラダ長芋千切り、焼き海苔、納豆、ヨーグルト+グラノーラエビの頭入り味噌汁　ご飯この朝食も手作りで美味しくいただきました食後のコーヒーもあります静かな温泉宿でやすらぎに満ちた時間を過ごせました
北湯沢温泉を越えて洞爺湖温泉へ向かう途中にある温泉と言うことで気になっておりました。ある時都合良く、当日限りの格安プランとなったので、宿泊してみました。温泉は大手のホテル等に比べるとかなり家族的な感じです。でも、たくさん宿泊できる所ではないので深夜に温泉に入りにいけば独占という感じになりました。さて、こちらは食べログなので食事の方の感想です。実のところ、おすすめ肉料理のプラント言うことで申し込んでいました。ですから、出てくる物はジンギスカンオンリーだと思ったのです。しかし、写真を見ていただければわかりますが、ジンギスカン＋おつくり等の通常の料理なのです。夕食は私が予想していた以上のすさまじいボリュームでした。なお、朝食は普通でした。
こちらは壮瞥町の蟠渓（ばんけい）温泉にある宿で、平成26年4月の土曜日に宿泊しました。札幌からそう遠くなくて、日々の喧騒を忘れてゆっくりと過ごせる宿を検索し、日曜祝日の前日でも料金が変わらないというのも魅力で、こちらに白羽の矢を立てました。プランは湯人家御膳なる夕食と朝食付き（8,500円）を選択、温泉と食事を楽しみにして出かけました。山間のまだ雪が残る蟠渓地区、温泉郷とはいってもかなりこじんまりとしたロケーションで、その中心部から若干離れた所にある湯人家は結構大きな造りの建物でした。チェックインしてすぐ温泉、内風呂と露天のみでサウナはなし、くせのない湯に暫し浸ります。夕食は１階のレストランでの提供で、部屋食ではありません。指定の時間に行くと既にテーブルにお膳がセットされている状態で、刺身に天ぷら、煮魚、鍋、茶碗蒸しに小鉢と満載の料理です。調理して時間が経っており、冷めたものがほとんどでしたが、味付けはどれも良くてボリュームもありました。ですが、この人里遠く離れた小さな温泉だからこそ提供されるようなものを期待していた私にとって、どこの温泉旅館やホテルででも食する事ができるような内容の夕食に、ほんの少しの失望を感じました。美味しいものを頂いて贅沢を言っている自分も困ったものです。一夜明けて朝、レストランに行くと食事が用意されていました。前夜とうって変わってウドの辛し和えやフキ等、ようやくこの地らしい料理が出てきました。勿論、焼鮭やベーコンエッグ、納豆等の定番も登場、ここにきてこの宿の本領が発揮されたようです。朝食は大満足、ご飯もおかわりをして満腹になり、こちらを選択して良かったと思った瞬間でした。レストランでは昼食の提供もあり、夕食はジンギスカン御膳なるメニューもあるようですので、こんな宿に連泊でもして食事に温泉三昧というのも悪くはないでしょう＾＾）
ばんけい温泉のはずれにあるキレイで静かな、比較的新しい宿です。日帰り入浴と昼食をいただきました。ロビーの一角がレストランになっていて、広くはありませんが、家庭的な明るい造りです。「あんかけヤキソバ」をおすすめされたので、お願いします。それと「花まめアイス」というのも面白そうなので頼みました。ヤキソバはボリュームあります。お味はやや観光っぽいかな。あんかけのトロミは弱めなので、多くても食べやすい。エビ、イカ、豚肉、野菜など。麺は柔らかいタイプ。アイスは揚げた花豆を砕いて混ぜてあります。風味がすこし面白い。甘さ、食感は普通。お風呂は男女別、内湯、露天あり。泉質は、含硫黄・ナトリウム・カルシウム・塩化物・硫酸塩泉（硫化水素型）立派なオリジナルの成分表はありましたが、義務付けられているはずの加水などに関する表示は無し。泡風呂とかはグルグルでしょう。ほかの浴槽にも穴を確認しました。浴場は清潔で、内湯は大きい窓なので、明るい印象です。露天は小さめで、やや温度は高め。お湯に浸かっての眺めや、浴感はもうひとつかな。。。お世話になりました。あんかけヤキソバ　850円花まめアイス　　　350円日帰り入浴　大人500円、小人350円　11:00-21:00
洞爺サンパレス リゾート＆スパでの夕朝食付きの1泊。当然ながら屋内プールも孤独に楽しみw洞爺定番のロングラン花火大会は船上からちゃっかり鑑賞。夕朝食ブッフェはここ最近体験しているブッフェではかなり良かったと思う。海鮮系もブッフェレベルで考えれば高い方だった。食材も充実していて嬉しかったが、ブッフェに若干の嫌気が差し込むという贅沢な悩みがwなんせどこへ行っても修学旅行生、ブッフェもひと食材取るのにかかる時間が勿体なさすぎる。場所は違えどもちろん自身も通ってきた道だし、彼らにとっては一生の思い出となるであろう経験の最中だ。無下にもできない。致し方ないことなのだが、続けば嫌気くらい差してしまうのはご堪忍。修学旅行生の食事時間や入浴時間の提供はしっかりホテル側からあったし、配慮はありがたく受け止めなければねwここに来てとうとうずっと思っていた本音をこぼしてしまったが、なにはともあれ洞爺湖での1泊お世話になりました。ありがとうございました。そして、ごちそうさまでした！【宿泊プラン】[トラベルコ(名鉄観光)]★サ活にもおすすめ★【夏さわやか宿泊プラン】洞爺サンパレスリゾート＆スパ◆本館*湖側洋室◆夕朝食付 ツイン 18500円
カーペットなしのわんわん響くフロアに、修学旅行生達が行き交う今回。こちらはカレーやライス、丼物が割と充実しているのだが、結構デザートも揃っている。だからか、アジア系観光客もスイーツ近辺に滞留している印象。チョコフォンデュと、珍しいアップルパイ。アイスクリームもケーキもあるし、子どもの満足度は高い。食については、牛脂注入ステーキだったり、冷静に味わうものではないが、できたてと品数が補って余りある満足度。毎年じゃなくていいけど。
訳アリ部屋ということで、異常に低価格で宿泊出来ました。部屋の下の中庭で工事をされていて、その音が18時くらいまで、微かに聞こえるのが、訳アリだったようです。まったく気にならず、とてもお得に感じました。大浴場も雄大な洞爺湖が目の前にあり、とても優雅な気持ちになれます。お食事処は広大です。詰め込んだら千人は入れそうな巨大なスペース。人気の窓際が空いていたので、そこを占拠いたします。ラッキー！窓の外には洞爺湖が広がります。バイキング形式なので、好き嫌い多い派には最適です。連れは魚介類狙い。大きな有頭エビを何度もお代わりしていました。自分は肉系狙い。ステーキやハンバーグと種類も豊富。ごちそうさまでした。美味しかったです。さあ、もうひとっ風呂浴びて来ますかー。
一泊二食の設定で二食ともバイキング（今はビュッフェ？）でした。ここはどこでしょう？というくらい中華系と半島系の方が多く、日本語はほとんど聞こえてきません。（悪い意味ではなく）日本経済のためには必定なことかもです。したがって、味の方もそちら寄りで出汁より味強め優先、繊細より大量という具合。ただし、部屋から見える花火は最高でした♪
洞爺サンパレスで朝食ブッフェ。ホテルの朝ごはんブッフェってなんであんなに美味しく感じるのかなぁ。鮭の切り身、鯖の切り身、玉子、ウインナー、スクランブルエッグ、肉じゃが、ハム、海苔。外国人が多いと大変だなぁ。
宿泊が安くなっていたのでこちらのバイキングにお邪魔しました。色々な温泉にお邪魔していますが特段珍しいものやおいしかったぁと思うものはなかった気がします。お子様連れの方は種類はたくさんあって子供も食べやすいと思います。
行ってみたいなサンパレスバブルの頃に流行った波の出るプール付き温泉も、四半世紀もすればだいぶ客層も変わり団体外国人向けになった。お風呂とエントランスを改修したようだがとても良い。一泊2食付でこんな値段で泊まれて入らないけどプールも入れる。
弾丸洞爺湖旅行Part３朝食は実演コーナーはありませんでしたが、セルフで炭火でお魚が焼けます。パンプキンポタージュが、パイ包みでテンション上がるやつ！！！子どももわたしも大喜び。おかわりしました。お刺身は海老がすごく甘くて美味しかった〜。ごちそう様でした（^人^）
弾丸洞爺湖旅行Part３朝食は実演コーナーはありませんでしたが、セルフで炭火でお魚が焼けます。パンプキンポタージュが、パイ包みでテンション上がるやつ！！！子どももわたしも大喜び。おかわりしました。お刺身は海老がすごく甘くて美味しかった〜。ごちそう様でした（^人^）
大好きな温泉地。湖の景色が最高。宇宙一の大浴場を冠にオープンした時から通っている温泉旅館。今は湖と一体に見える露天風呂に改修されて、魅力度アップ。料理も種類豊富で美味しい。今回は年始の休みを使って宿泊。ゆっくり出来ました。また来ます。
洞爺湖の宿といえば最近はサンパレスさんが多いので今回はサンパレスディナーを投稿します。数ヶ月前、違うホテルに浮気をしましたが、サンパレスがいいですね。経営が変わってから初でしたが、リニューアルした当初よりやや質が落ちた気がしました。それでも、私が幼い頃から知っているサンパレスではもうありません。美味しい食事、眺望の良いお風呂は癒されます。今回も美味しい食事をありがとうございました。
ミステリーツアーで宿泊した洞爺サンパレスリゾート・スパの朝食バイキングです。洞爺湖の絶景での朝食バイキング、最高でした❗️
ツアーで伺いました。インバウンドのお客さんの多い事。お風呂はすごーく良かったです！お食事はバイキングで、そこそこ美味しい。特に美味しかったのはマグロのお寿司と、海老の天ぷら、ラーメンは麺は仕方ないとしてもスープが美味しかった。あと、写真はありませんがアップルパイ。美味しかったー。
お散歩などを終えホテルで夕食です。品数が多くて、とりあえず一回りしてから食べたい物を選びました。お寿司や海老の天麩羅、夏野菜のアヒージョ牛肉のステーキなどなど色々。お寿司は、お願いしたら好きな物をお皿にのせてくれました。スィーツも沢山ありました。色々とありすぎて悩みましたが、美味しく頂きました。ビュッフェは、選ぶ楽しみがあって良いですね。スタッフの方も丁寧な対応でした。
洞爺湖サンパレスに宿泊しました。洞爺湖の真ん前で景色は、最高です。夜は、洞爺湖に花火も真正面で見れるホテルで温泉も洞爺湖が見えて立地は良いのですが、バイキングで夕飯と朝食が？こんな感じです。品数は、多いのと、ステーキを焼いたり、パンケーキも焼きたてだったり、お寿司もカウンター越しに手作りでしたが？？美味しいのは、ザンギ、鳥の唐揚げとクラムチャウダーのパイ生地のスープでした。ジュースやコーヒーも飲み放題でしたが、コーヒーは、色が黒いだけで味がない、出がらしのコーヒーかしら？残念、ご馳走様でした。
洞爺湖サンパレスで温泉お泊り。晩ごはんバイキング！意外や意外、こんなところで熱々のタコ焼きとザンギが美味くてびっくり。タコ焼きはたこ焼ソースとマヨネーズで仕上げ、サイズは小ぶりだがちゃんとタコ焼き。ザンギは揚げムラがあるものの、とても良かった一品でした。牛ステーキの柔らかさは牛脂注入肉だから。デザートはアイスを喰べたが、フリードリンクにメロンソーダがあることに気付き、アイスをのっけてクリームソーダにする。こんなことしてるの６０過ぎのジジィのおっさん、おいらだけ。すれ違った家族連れの坊主が、「あれっ！　あれあれ、ママ何あれ？」と指さしてくる。くらぁ、人のこと指さすんじゃね〜のって。そういう教育しちゃいけません。おいらは指を指されるような人生かも？知らんけど
洞爺湖温泉にある洞爺サンパレス　リゾート＆スパに宿泊した時に夕食と朝食をブッフェでいただきました。夕食はビーフシチューやお寿司に刺身、海老フライや天ぷらに煮物等があり、朝食も刺身で海鮮丼や焼き魚にたまご料理等でお腹いっぱいになりました。団体客が多く時間をずらさないと混雑しています。
一拍二日の北海道旅行　洞爺湖温泉　洞爺サンパレス＆スパさんに宿泊です。移動手段は飛行機でANAとくとくマイルで往復6000マイルと爆安。ただし、千歳空港からはJR代金が往復割引を入れて9000円強と残念な金額。宿泊代金は15400円でサイトの割引が1500円程あるのですごいですね！入湯税を入れても14000円位でした。大変お安く宿泊できました。（行くまでは不安でしたが）入口のドアを入ると洞爺湖が目の前に広がり見えます。（ロビーは天井高く気持ちの良い空間）チェックインは簡潔にされて好印象。（手抜きではありません）お部屋は10階/10階　でツインルームで少し狭いですが綺麗で問題なし。温泉は掛け流しではないですが、広くて気持ちいい。サウナは大きくてよい。脱衣所は綺麗でこれも問題なし。食事は朝夜、ビュッフェスタイル。（種類は多い　質も普通に美味しい）会場は５５0人程は入れるようですね。なので大きくてよいですが、外国人の方が多いです。（問題はありませんが）その他問題もなく、良いホテルに宿泊したのでした。
ホテルを入って、まず目に入るのがレイクビュー！天気が良く、とても素敵な景色でした。広々としていて大きなソファが置かれ、くつろぎやすい空間です。ビュッフェは本当に数が多い！連絡している連れでも食べ切れないほどの料理が並んでいました。和洋中の定番メニューからジンギスカン、いくらなど北海道らしいメニューまで！夕飯ではケーキが10種類以上あり、お子様も楽しめるようになっています。銀のアルミカップや、宴会場のようなテーブルや椅子、内装を見るとすこしレトロ感を覚えます。朝食も和洋中しっかり揃っており朝からボリューミーです！パンや海鮮、天ぷら、いなり寿司、うどん、デリ系、スープのパイ包み、ちまきなど、、ガラス張りでレイクビューが素敵なビュッフェ会場で、ゆっくりとビュッフェをいただけました。
代休利用して金土でサンパレスへ。自分は子供の頃から何度もお世話になっているが、妻は初。6月からメニュー変更と聞いていたが、それほど大きく変化はなし。それでも、洞爺湖温泉エリアのビュッフェとしてはメニューが豊富で味も自分の好みに合っているので満足。ビュッフェでは、すっかりビニール手袋の着用も無くなり、コロナ禍からの解放を実感。平日金曜日ということもあり、お子様連れよりも圧倒的に外国人の団体客が占めている印象。ご馳走さまでした。
クマ牧場は見学しなくても、売店は利用可能入り口でソフトクリーム発見後からみまわすとあちこちで売ってました　笑暑かったので、さっぱりしたソフトクリームが美味しかったです^_^でも、特別なんてことはない、ごくごく普通のサッパリ系ソフトクリーム中には休憩スペースありました
メロンミックスソフトクリーム
火山
小樽出張の帰り道。ちょっと寄り道(^^;この日も暑くて暑くて･･･(>_<)登別のクマ牧場が有名だが、実は昭和新山にも熊牧場がある。ロープウエイ入口に売店があり、なぜかここで｢夕張メロンのソフトクリーム｣を販売している。看板には｢うまいベア～｣の標記。暑すぎて？･･･笑えない(笑)ここは夕張ではないので、あえてバニラを。※あまのじゃく？(笑)では、実食！｢んー、うまいベア～！｣あ、つられてしまった(^^;｢こういうときは冷たいものに限るベア～！｣あ、ヤバい(^^;｢せっかくだから、熊の剥製まえで撮るベア～！｣あ、ハマってる(^^;あっという間に完食してしまったベア～！
ソフトクリームのネーミングが、北海道弁で可愛い！「うまいベアー」なかなかの親父ギャグ。熊牧場は、熊に餌をあげるのが楽しい！今は、クッキーしかないのですね。秋はリンゴがあります。でも、熊に投げると、上手に口で受けて食べてくれるので嬉しい！下の方に行くと、中から、熊にクッキーをあげられます。
ソフトクリーム（バニラ）
洞爺湖の湖畔にたつ小さなお宿宿泊の際の食事をレポートです食事は1階のレストラン夕食のメインはすき焼き上質な味わい深いお肉と新鮮卵ぶりの照り焼きは香ばしいお味サーモンは淡白な口溶けのよいタイプ朝食は驚きの大ぶりなサーモン今や、高級食材の筋子温泉たまごは絶妙なゆで加減手作りの大きな梅干しは食べ応え抜群とても家庭的で美味しいお食事でした
洞爺湖に初泊まり(^^)大きなホテルもあったが、今回は、ペンションに、ペンションにしては大きめ(^^)レストランは家族でやってる感じやけど、なかなかのクオリティ＼(^o^)／ビーフシチューが売りにするだけめちゃ美味い(^^)強いて言えばお酒の品揃えが少ないなぁ(^_^;)ペンションでは厳しいか(^_^;)朝ごはんも大満足で、今度、連泊してみたいと思いました(^^)
この日は観光客の気持ちになり、有珠山へ。活火山である有珠山にロープウェイをかけるなんてね。観光地になっていて、海外客も多い。小学生時代に学校の行事で来た以来かな！？もっとお土産やさんが沢山あった気がしますが、自然淘汰されたのか、飲食店も少なくなっています。駐車場は相変わらず500円取られます。登る（ロープウェイで）前に腹ごしらえ。洞爺湖エリアで頂いても良かったのですが、気持ちは観光客なのでね。（この日はニセコに一泊しました）カフェレストラン 噴火亭。小綺麗な外観、内観。メニューがお店外にあるのはGood。お店入る前に選べるのは良いですね。お値段は、観光地ならこんなもんって感じ。高すぎもせず、安くもない感じ。券売機で購入。食券を食堂（？）のお姉さんに渡し、ベルを受け取り調理開始。オープンキッチンスタイルなのもいいですね。調理姿が見られます。ベルが鳴り取りに行きます。提供速度は早めです。◎　塩ラーメン　950円白濁したスープ。半玉乗っていて、この卵に謎の焼きが入っているのが面白い。噴火をイメージしているのかな？香ばしく美味しい玉子。麺は生麺で安心。少し固め。スープとは一切絡んでいない。仕方ないよね。チャーシューは謎チャーシュー。なんだろう？ハム？みたいなチャーシューでした。・・・スープね。うーーーーーん。塩気はありました。やや強め。それもそのはず、南米ボリビア産岩塩のローズソルトを使用しているのだとか。白濁したスープはそれっぽいのですが、単調な味で、面白みなく、美味しさも感じられず。まぁまぁこんなもんでしょう。同行者1の味噌は頼まなくて良かった～！と思える味でした。同行者2は私と同じ塩でしたが、ごっそり残す始末。　お米も頼んでましたが硬い！！と文句を・・・。食べてみましたが、少し固めながらも美味しいご飯でしたよ。この中だと中華丼が当たりだったのかなぁ？再訪はないかな。お店を出るころには続々とお客さんが。食べる所ここぐらいしかないし仕方ないよね。お店で働いている方々の感じは良かったのが救いでしょうか。ご馳走様でした。
火山ラーメン(1250円)いただきました。有珠山ロープウェイの麓の店舗なので、メニューネーミングが面白い（笑）コクがある辛味噌スープ旨いなぁ。中細麺がスープと絡んでまたまた旨い。たくさんのネギと糸唐辛子が麺、スープと絡んで旨い。トロっと肉肉しいチャーシュー、トロっと煮卵、サクサクメンマ、たくさんの挽き肉の旨味もあり、満足の一杯でした。ちなみに溶岩カレー(950円)もスパイシーで旨い。卵がのってますが、具材がないので割高感はあるかな。セルフサービスの店舗ですが、従業員さん皆さんきちんとした説明と接客てした。
有珠山ロープウェイと直結の食堂で昼にラーメンを食べた。売りの辛味噌ラーメンは見た目ほどは辛くはなくて、味噌もマイルドで食べやすい。噴火した火口をイメージした盛り付けで、舌よりも目で楽しむメニューで、観光客には受けそう。
有珠山ロープウェイ乗り場にある　レストラン　ですあいにく　の　曇り空間近に昭和新山を見ながら食事できる贅沢なレストランです
家庭のラーメンって感じで癒されました^_^
火山ラーメン、美味
噴火亭とは、ナンとも大胆なネーミングの食事処である。が、今訪れる昭和新山はといえば、あまりにも地味な印象の観光地でしかなく、勿論のこと、過去にあったのかなかったのか、定かな知識すらないのではあるけれど、噴火の余韻も、何もない。まるでありふれた採石現場のようですらある。というと言い過ぎなのだろうか。いっそのコト、鎮火亭とか休火山というような店名であったなら、多少の趣というか、ユーモアがあるような、ないような。訪れたのが、シーズンオフだったからなのであろうか、店前にラーメンの幟が立っていた此の店のメニュウには、何故かラーメンの文字が見当たらない。果たして、どのようなシステムなのか、もしかして、店を間違えているのだろうか。特にラーメンの気分であるというワケでもないので、まぁいいのだけれど。というコトで、再び無難に蕎麦を注文する。と、先ずおそらくは乾麺なのであろうけれど、やはりソレでもソコソコに旨いと感じるのは、雰囲気のせいというワケでは決してない。何しろ地味なばかりの観光地なのだ、此処は。察するに、おそらくは乾麺であってさえ、流通させる費用の問題で本州の量販店では安価には出回っていない蕎麦なのであろう。きっと。本州にて各運送会社の料金表を見ればわかる通り、北海道、沖縄、及び離島は別料金なのだ。何であれ。故に、逆も然り。北海道で採れ、加工されたモノは、北海道以外には出回り辛い。特に、安価、且つ、安定した供給量を求められる類の商品は。故に、成り行き地産地消にならざるを得ない。たとえ其れが業務用商材であってさえ。というのが、実際なのではないであろうか。どうであろうか。ちなみに、此の旅の目的地である利尻島に船で渡った時の出来事をひとつ。時化て船が欠航となった其の日、たった一日のコトにもかかわらず、島内のコンビニであるセイコーマートでは欠品が続出するという事実に、本州に住まう人間としては、予想もしなかった驚きと、多少の恐怖にも似た感情を禁じ得なかった。そんな日常に、巨大な離島である北海道で暮らすコトの凄みを見た心境も、なくはない。
昭和新山で60分の自由行動。熊牧場組とロープウェイ組と散策組に別れます。熊牧場はあらゆるところに北海道で見受けられます。熊に餌を与えて700円の入場料もロープウェイで頂上の雪の中を歩くのもどうかと思い、カフェでコーヒータイム。朝食バイキングのコーヒーがいまいち美味しくなかったので、飲みやすいコーヒーで時間を有効に使えました。
【2019/02/17】昭和新山ロープウェイで有珠山に登り、再びロープウェイで下りてきまして……時間調整のため、ここでお昼ご飯。ちょうどロープウェイの駅の横にあった「カフェレストラン 噴火亭」です。朝食をたらふく食べて満腹のワタクシ（普段朝食は食べないので）とまだ腹の減らない2名はドリンクのみの利用。残り2名は豚角煮プレートやソースカツ丼を注文したツワモノ。私が選んだのはしそジュース。すっきりとした酸味でさっぱりしました。本当は暑い夏にでも飲むとよいのでしょうが、寒い冬でもウィンタースポーツ（←多分違う）をした後の身体にはひんやりちょうどいいドリンクでした。（「北の大地　～暫しの別れ編～」）
ママ友と北海道旅行で訪れた昭和新山そこで立ち寄った火山ラーメンさん北海道といえば味噌ラーメンでも、ホタテのラーメンもめちゃ捨てがたいってので何種類か頼んでシェアする味噌ラーメンゴマ味噌ラーメン海鮮塩ラーメン店の風貌のイメージから味は正直期待してなかったけど…何、この海鮮塩ラーメンめちゃ、スープ美味しいあっさり、さっぱり、濃厚に海鮮の良い出汁が旨いぃ～関西にはない味だったからか本当に感動しました次回行く機会があれば1人で1杯のラーメンを食べたいですただ、溶岩玉子？はイマイチだった(^_^;)
昭和新山のバス停近くにある食堂。有珠山の火山活動でできた昭和新山は今でも茶色い岩肌を見せています。昭和新山のバス停前にはいくつかお土産屋や食堂があります。外観は最もきれいなのがこのお店。バスまでの時間調整に入ってみました。赤牛のコロッケ150円ちゃんと牛肉の味がしますし、ポテトはほくほく感が残っています。揚げたての提供。フライドポテトちょっと揚げが弱いかも。揚げたての提供は嬉しい。生ビール最後に。入口に書いてあった英語。Full house is.  It takes latency.これは殿堂入り級のすごい英語ですよ。もう少し言葉に敏感になってほしいものです。おそらく「満席です。お待ちいただくことになります」みたいな意味なんでしょうね。さらに、食堂は半分も席が埋まってない。
再度の小樽出張の帰り道、昭和新山に所用。ちょうど昼食時間だ。｢火山ラーメン｣2000年には噴火した有珠山を控える昭和新山･･･にさすがにリアルなネーミングでちょっと引き気味(^^;でも、逆にどんなラーメンを食べさせてくれるのか興味津々。しかしメニューを見るといたってシンプルな構成。しいていうなら｢熔岩たまご｣くらいか。どうせなら｢火山ラーメン｣｢噴火ラーメン｣｢熔岩ラーメン｣など徹底してほしかった(笑)観光地はここに限らず、緑色や赤など原色系の洋服が大好きな某アジア系外国人観光客がたくさん(^^;どれにしようか？ふと壁に目をやると｢油そば｣の文字。今日は30度を超える北海道でも猛暑の日。暑い日には熱いものをと言うが、さすがに熱々スープのラーメンは(><)なのでタレのみの｢油そば｣を即注文！なぜかこの店に来店する客はみんな｢日本語｣を話す日本人なので、妙に安心感がある(^^;では、実食！店員｢底の方にタレがあるのでよく混ぜて食べてください！｣私｢おお、このネギ！シャキシャキ感がたまらん！｣｢タレも絶妙！うまい！｣｢油そばっていうから、油でギトギト･･･なんて想像しちゃうけど、んなこたーない！｣｢逆にネギもあいまってさっぱりおいしく食べられる｣また食べたいな～と思える火山ラーメンの｢油そば｣なのだった。
ツアーで有珠山に寄った。オプション予約すると、しゃぶしゃぶ2000円、豚鍋1300円だが、我々は、事前調査で、噴火亭は、噴火カレーが定番。これを食べないと と言うことで、赤牛カレー960円を食べた。量も多く美味しかった。GOOD。天気は時々小雨が降る感じだったが、有珠山団体割引1300円(1450円)で登り、洞爺湖など眺望した。特別いい景色ではないが、兎に角登るところがあれば、大抵登ります
観光施設でしょうがなく食事をするのがいやな私は、いつも離れたところで探すのだが、今回はその時間がなく、施設内で探した。いくつものレストランがあるこの噴火亭の中に、火山ラーメンという垂れ幕が。どうかな？と思いながらメニューを見ると普通で、ちょっと安心して入店。醤油ラーメンを食べて、ひとりからみそラーメンを食べた。溶岩たまごがあったので、入れてみた。表面をあぶってあって、雰囲気を出したもの。ラーメンは普通においしく、ここなら、観光地価格と味に悪さにがっかりすることなく、安心して食事ができる。
2012年3月の北海道出張時、室蘭に向かう途中、昭和新山の麓にある、その名も「噴火亭」さん でランチしました。室蘭地区の知人は「洞爺あかうしカレー(980円）」を、僕は「味噌ラーメン（780円）」をチョイスしました。程なく登場した「味噌ラーメン」について、正直、観光客向けではないか？･･と推測して余り期待していなかったのですが、予想以上に美味しいです！麺は中細ちぢれ麺、スープは鶏ガラと豚骨のミックスかな？程よいコクもありましたが、見た目よりはアッサリした味噌味に感じました。煮玉子も味が浸みていて美味しかったのですが、チャーシューがかなり薄かったことが残念でした。（仕事中だったので、ニンニクの投入を我慢しました！・・残念！！）有珠山行きロープウエイの駅のすぐ近くのエリアなので、観光シーズン中は多くの店舗が営業しているのでしょうが、この時期は閉まっているお店が多かったです。真冬の観光地にスーツ姿で現れたので、お店の方から旅行会社のスタッフと勘違いされました。この日の昭和新山の写真は、日記に掲載済みです。よかったらご覧下さい！http://u.tabelog.com/000061477/diarydtl/66744/
北海道ツアー３日目に昭和新山へ行きました。予定ではロープウェイに乗って有珠山の方へ行き火口を見学した後でこのお店で昼食をとるはずでしたが、この日は台風の影響でロープウェイが動いていなかったので、時間が余り熊牧場へ行って見ましたが、思っていたよりも楽しめました。しかし、熊牧場はそれほど見る場所が無いので結局時間が余ってしまい食事の前にお店が入っている建物のお土産屋さんを見て時間をつぶしました。昼食のメニューはツアーを申し込む際に「鮭のちゃんちゃん焼き」と「サーモン・イクラ・帆立の海鮮三色丼」から選ぶことになっていて、自分は「海鮮三色丼」、連れは「ちゃんちゃん焼き」にしていました。いよいよ昼食の時間になったのでお店の中に入って席に座り、用意されていた「海鮮三色丼」の蓋を取ってびっくり、ツアーのパンフレットに乗っていた写真とは比べ物にならないくらい貧弱で御飯は多いのですが乗っている海鮮物はスカスカでした。味も大したことはなかったです。よかったのは付いていた味噌汁に帆立の出汁が効いていて美味しかったことぐらいです。「ちゃんちゃん焼き」の方は普通に量があり、味もなかなかでした。本来なら昼食の後にお土産屋さんを見る予定だったのが先に見てしまったので、昼食後は散歩がてら少し離れた場所にあるお土産屋さんを廻って時間をつぶすことになりました。
知人の家を訪問する際に、旬のりんごをお土産にしたく、このお店に立ち寄り、りんごを買い求めました。真っ赤なリンゴが美味しそうに見えたので、自分が車の中で食べるリンゴも買い求め、車の中で食べましたが、すごい蜜の量で、手も服も、蜜や汁で手がベチャベチャになる程でした。新鮮なりんごを味わい、季節が夏から秋に移り変わっていることを強く感じました。
浜田園さん隣のタカシナ観光果樹園、こちらも浜田さんに負けないフルーツの品揃え。品種が違うフルーツが置いてあったりする素敵な果樹園、店員さんの声掛けも気持ちよく、果物狩りの時も気さくに話しかけてくださる。尊敬する食べログの先輩は、ブルーベリーの季節にこちらを訪れてくださった模様。最近はアライグマによる果樹の被害の話題、ミツバチの受粉についての話などを果樹園の方から伺った。美味しいフルーツにするために果樹園の方の努力があります…アライグマに負けずに頑張っていただきたい！！本日は、プルーン2パック購入の金額です。
タナシカ観光果樹園、、、、？？？違うんじゃね？？タシカナ観光果樹園。。。。？？？？たかしな果樹園すぐにブルーベリーを食べてみたよめさんが「すっぱ、、、」って顔をゆがめました「食べてみ？？」ってオレが酸っぱいと聞いて食べるわけないでしょ？？山登りをしようと伊達に泊まりました高さはあるけど時間のかかる山ではないのでゆっくり出てきましたが「登山口にトイレはない」と後から言うなよ少し戻って道の駅です近くに果樹園があり昨夜食べた伊達の桃がやたらと美味しかったって桃狙いで降りましたブルーベリーもあればって言ってたんだけど両方ともあるじゃないですか桃は小さいねそれでも、３個入りを選んでせめてもの大きさを確保したようです４個入りも同じ値段であったからね「２〜３日おいてから食べてください」と言われてましたブルーベリーはすぐ食べてましたが酸っぱくて顔が曲がりました何でも、、、たまたま酸っぱかっただけみたいです家に帰って荷物を下ろしたときブルーベリーがオレの腹に落ちましたなにげに口に入れちゃったもんね、、甘いじゃん？？？？なんだよ、、、美味しいよオレ初めて食べたんだよ、、ブルーベリーあとで桃は味合わせていただきます切っているときから、、硬いって言ってました「２～３日したら食べ頃だ」って言われていたから信じたんでしょう「ブルーチーズと食べたら美味しい」って言うけどクセのある、、安いブルーと食べて美味しくなる桃はそのまま食べたら、、味がないやっぱり、、先日食べたイタリアンは同じ壮瞥産でも全く違うもんだったんだね酸味もあったけど、、、なんせ味が濃かったもんなブルーベリーは美味しかったねでも、、、やっぱり味っ気が薄くなかったか？？食べる前は４０を付けてたんだけど
昼食を終え有珠山をちょっとハイキングした体に糖質補給・・って言い訳でこちらに来ました。店内飲食カウンターと、ちょっとのお土産のこじんまりしたテイクアウト中心ですかね。なんとなく山小屋風です。揚げ物やフランクって高速のＰＡみたいな品揃え。メニューは外国の方にもわかりやすく写真が多く貼られています。寒いときは揚げ物とかフランクフルトって良いよね。今回は糖質一本。北海道産あずきソフトを！店員さんに聞くところ今日は空いているって。金曜日だからね。チョット暑い時期の週末はてんてこまいらしい。さてソフトを受け取るとねじ巻きが少し少ないか・・な？記念写真を撮って実食します。北海道産あずき風味が美味しい。あずきの粒も入ってるし！和テイストで良いかも。450円ならOK。食べながらよく見るとコーンが紅白（白じゃないけど）じゃない！お洒落さんでした。
あずきのソフトクリームって意外とないよなー。おいしかったです。ごちそうさまでした。
バスツアーも終盤。あと回るのは2箇所で、そのひとつの昭和新山へやってまいりました。くま牧場へ入りたい方はどーぞな感じでしたが、特に興味が無かったので、お土産屋さんをぶらぶらし、おやつタイムにしましょう。☆ミックスソフト（カップ） 450円牛乳ソフトとあずきソフトのミックス。やっぱ北海道は何処で食べても牛乳ソフトは美味しいね(^ ^)あずき単体も美味しいけど、混ぜたほうがより美味しく感じました！くま牧場入口前にもソフトクリームを販売しているけど、こちらの方が美味しそうかな？写真での判断なので、興味のある方は両方食べ比べをオススメします。
北海道探検でやってきた「昭和新山熊牧場」✨バスツアーでやってきたので時間が結構タイト✨熊牧場で熊ちゃんにおやつをあげていたら小腹が空いてきたので出てすぐの場所にあるお店へ✨※参考までに✨●食べログ評価●評価なし(口コミ件数1人)※2024/10/29現在注文したメニュー■揚げもち : 350円チキンナゲットやワッフルポテトがありましたが手軽にサクッと食べられる揚げ餅にしましたが提供前にレンジで温めてくれます☺️✨✨ちょっと小腹が空いた時にちょうどいいサイズ✨にしても昭和新山迫力すごかった✨✨✨
昭和新山の麓にあるお土産屋、ソフトクリーム屋さんです。店内に飲食スペースもあります。ミックスソフト（ミルク＆あずき）450円税込を購入。外観はチョコのように見えますが、小豆の味がします。味というより香りで楽しむソフトクリームと感じました。
10月中旬、リンゴは目的で壮瞥にやってきた。リンゴは食べ放題に向かないので、買って帰る方針である。早生ふじの規格外（1500円）を購入した。17個ばかり入っていた。支払いは現金にて。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
壮瞥町で、りんごの直売所をめぐるスタンプラリーをやっていたので、たくさんのスタンプをゲットするために利用したお店です。いくつもの種類のりんごが並んでいたので、様々な質問をしましたが、気さくな感じで、りんごの雑学を教えてくれて、その会話が楽しかったです。もちろん買い求めたりんごの味もバッチリで、知人からも喜ばれました。
10月中旬、リンゴは目的で壮瞥にやってきた。リンゴは食べ放題に向かないので、買って帰る方針である。早生ふじの規格外（1500円）を購入した。17個ばかり入っていた。支払いは現金にて。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
山頂で飲むコーヒーとホットサンドは旨かった・・・！この日はニセコに一泊する日だ。宿行く前の時間つぶしに約30年ぶりに有珠山へ。1,800円の出費は痛いが、こういう経験も必要だろう。日曜日だったこともあり、ロープウェイはびっしりだった。山頂へは6分。説明を聞きながら登っていく。不思議と、ロープウェイ往復で1,800円ってそう高いものでもないのでは！？という気持ちが芽生える。山頂駅へと着いた。テラスで写真撮影する人たち。歩いて10分ぐらいのところにある、火口を見に行く人たち。テラス席に座る人たち、カフェを利用する人たち。実に・・・面白い。旅先が同じでも、楽しみ方は人それぞれなのだなと。私たちは、テラス席に座って景色を眺めたのち、火口を見に行き、戻って来てカフェ利用。のんびりと過ごさせていただいた。また、山頂で飲食出来るのは、このカフェだけである。注文したのは、◎　ホットサンド＆ドリンクセット　1,100円ドリンクは温かいコーヒーにした。★　おやまのホットサンド　単品だと800円ホットサンドは二枚＋ミニトマトが付く。ミニトマトはすっぱいなぁ。ホットサンドは薄めで、食べやすい。中にはピザ、チーズ、ハム。この組み合わせが中々に美味しくて。同行者とシェアして頂いたが、中々に美味しい。セットのテラスブレンドコーヒー　単品だと450円なるほどな、山で飲みたくなるようなコーヒーはコレだわな。苦みがやや強めで、酸味はあまり感じない。この場所でこの内容で1,100円ならアリかも。それぞれ単品で頼むより150円しか安くはならないけど、セットで1,100円ってのはいいですね！！麓で950円で頂いたラーメンよか満足度は高かったです♪ご馳走様でした～！
有珠山ロープウェイで山頂に。せっかくなので隣接のカフェでソフトクリームを。紫蘇味とミルクのミックスにしたのですが、ミルク単品の方が良かったな、と思いました。笑テラスで食べることができて、気持ちよかったです。
洞爺湖には、有珠山という活火山がありロープウェイで手軽に展望台まで登ることができます。展望台にはカフェ。ホットサンドやソフトクリーム、様々なドリンクが売っているカフェがあり、ソファも置いてあります。紫蘇が名物なのか、紫蘇とミルクのソフトクリームが売っていました。北海道の乳製品は美味しいですね。景色を堪能しながらひと休み。心地よいひとときでした。
ロープウェイ山頂駅隣に位置しています。今回は、噴火湾側からハイキングして歩いて到達しました。最高の景色を眺めながら、美味しいソフトクリーム、ホットサンドをいただきました。ホットサンドは、ピザ味、一択です。美味しかったですご馳走様でした
場所は有珠山ロープウェイ乗った先（頂上）にありますロープウェイ降りたら 右手側へ（左手側行ったら 展望台）お目当てはホットサンドのあんバター…でしたがお腹いっぱいだったためソフトクリームに変更というか！ホットサンド ピザ味 ひとてになってた…あんバター 売れなかったのね 残念！ソフトクリームは牛乳ソフトクリーム赤しそソフトクリーム牛乳と赤しそのミックスの3種類コーンとカップから選べて 迷わず コーン！赤しそ1色のソフトクリームはキレイなピンク色 可愛い味はほのかに梅干しを彷彿とさせる赤しそ感赤しそ感＋キンキンに冷えたソフトクリーム！牛乳とのミックスにしたらここまで 冷え冷えしなかったかも…ちょっと後悔ここに来るまでのロープウェイ代が加算されちゃうので 高級なソフトクリームになっちゃうけど 一度は 味わいたい味だと思います
2025.5.24訪問ロープウェイで山頂までトコトコ歩いて展望台…もう無理〜登って降りて見晴らしのいいテラス発見・　コーヒー・　スムージー昭和新山、洞爺湖を眼下にソファ席でまったり疲れた体に染み渡る〜ごめんなさいお店の写真うっかり消した(￣^￣)ゞもう来ることはむずかしいかもしれないけれどとても美味しかったでーす♪
有珠山にはかなり昔に北海道ツアーで来たことがあります！もう何十年か前で…すっかり様変わりしており、綺麗に整えられていてびっくりです！ロープウェイに乗り山頂に(≧∀≦)ウステラスというカフェがあり、中々の可愛さ♡ウッドデッキが段々になっていてプールサイドにあるようなソファがあったり、少し下がったところにはカバナのようなソファも３台ありました♪景色を楽しみながら、カフェのものを購入してのんびりするのはとても気持ちいいですよぉ〜ジオスムージーを頂きました♪美味しかったです♡
昭和新山の目の前、有珠山ロープウェイの上にあるお店です。昭和新山に来るのは30年ぶり、駐車場前のお店が！殆ど閉店し解体作業中、寂しい観光地になってしまいました。せっかく来たのでロープウェイで上まで、洞爺湖を一望、昭和新山は下に。素晴らしい景色の中、またソフトクリームです。◇うすもこオリジナル牛乳ソフト @450ソフトクリームに粒あんが添えられたもの。サラッとしてますが味は濃厚！素晴らしい景色、気温も半袖で心地よい！
過去の写真を遡っていると昨年の9月に有珠山ロープウェイで頂上に行った際の写真が出てきて、ソフ活やランチをした被写体を発掘することができました。北海道ソフトらしい濃厚ミルクにあずきが添えられていて美味しく、山頂からの素晴らしい景色と共に満足の時間を過ごせました。登別や洞爺湖方面に行く際にはオススメの場所です。
絶景を見ながらのんびりできます。カフェ代は通常の価格で、観光地価格という感じではなかったですが、リフト代(たしか1700円くらい)がかかります。涼しくて、気持ちよくて満足度は高いと思います。もっと映える可愛い飲み物(綺麗な色のソーダやスムージーなど)もありました。
しそソフトクリームはすごく紫蘇の味なので好みが分かれそう。料金は少し観光客価格で、ちょっと高めな気がした。開放的なテラスカフェで席数もたくさんある。天気が良いと景色がすごく良くて、気持ち良く過ごせる。
昨日、有珠山に登って頂上でお茶をしました。お店は、ロープウェイの山頂駅のすぐ横にある『Mt.USU』という名のカフェーです（写真１）。女性3人くらいでやっておられました。私は、”ジオの恵みスムージー（¥700）“にしました。すぐに出してくれました（写真２）。お味のほどは、爽やかスムージー...特定の味はほとんどしませんでした。うすあじ（薄味）？うすざん（有珠山）だけに？なんちゃって（笑）それでもあえて言うなら、果物味ベースに野菜味がほんのり混じってる感でドロドロ、でしょうかね。ヘルシーさはじゅうぶんに感じました。¥700というお値段は、平地でも東京のいいところなら今どきこれくらいはしそう。なので、そんなに高くは感じなかったです。了
有珠山ロープウェイの山頂駅付近に位置する絶景カフェ「Cafe Mt.USU」。まるでリゾート地のラウンジのようなウッドデッキテラスで、洞爺湖の大自然を眺めながらカフェタイムを満喫できるスポットです。苺のスムージー¥700をいただきました爽やかな酸味と自然な甘みが心地よく、観光で歩いた体にぴったりのクールダウンドリンク。シェイクながら後味が軽く、飲みやすさ抜群。とにかくロケーションは抜群で、ソファベットに腰をかけて、遮るもののない空と山々を眺める時間は格別で、スイーツ以上に「非日常の贅沢」を味わえました価格はその体験込みで有りだと思います
洞爺湖周辺に向かう途中に有珠山ロープウェイに立ち寄りました。ロープウェイで上がった先に山から見下ろせるテラスカフェを発見！休憩兼ねて一杯のコーヒーを注文しました。ここは環境に配慮してカップも蓋も紙製です。階段状の座席に腰掛けて、目先には昭和新山や市街地が見えるかと思いきや雲と霧でほとんど見えず残念でした。コーヒーは美味しかったです。
シソとミルクのMIX。雨上がりに熊牧場行って、ロープウェイで上がってソフトクリームを。韓国からの団体観光客さんで大賑わい。みなさんソフトクリーム購入していました。サッパリしてとても美味しかったです♪♪♪また食べに行きたいです。
新しい観光地として有珠山テラスができたと叔父が言うので初めて訪問。ロープウェイで登ると綺麗な景色を見下ろすことができる。ドリンクも売っていたが迷わずアイスを注文。山に登るとアイスが食べたくなるのは何故だろう。
●注文メニュー・オリジナル牛乳ソフト　450円・アイスコーヒー　400円●感想・朝8時30分頃ロープウェイを使いテラスに来たらほとんどお客さんがいなくて貸切状態！その後10時00分頃には溢れかえるような人混みだったのでやっぱり早めの行動がいいですね。・テラスでは、イスやソファなどくつろぎスペースがあり、こちらで買ったフードやドリンクを片手にのんびり洞爺湖が見渡せます。もちろん大きなデッキからも◎幸い天気がよく眺め最高でした。・その後お散歩できるエリアがあるので、そちらへウォーキング。ロープウェイ登ってからも、テラスやお散歩が楽しめて素敵な場所です♡
梅雨のない北海道！洞爺湖のホテルに宿泊したので昭和新山のふもとから上がるロープウェイ！2021年に新しいゴンドラになってテラスも広々グランドオープンしたそうです︎︎︎︎︎︎この日はとっても天気よくて見晴らし◎気温も少しあついくらいで快適✨テラスにはCafe Mt.USUがあり絶景と共にアイスやホットサンド、ドリンクが頂けます♡︎︎︎︎︎︎☑︎牛乳ソフト ￥450ミルクの味がしっかりなんやけどスッキリした後味の良いアイス♡モコモコのビジュアルもめちゃめちゃ可愛い〜！！さり気ないあんこもアクセント‍♀️︎︎︎︎︎︎☑︎チョコシェイク ￥550チョコ好きにはたまらん甘めチョコ感強め甘党には嬉しい美味しかったです♡ᵕ̈︎︎︎︎︎︎☑︎ジオ・スムージー ￥600これから夏休み、北海道旅行企画中の方ぜひ行ってみてください〜♡ᵕ̈ゴンドラからの景色も、テラスの雰囲気も素敵で昭和新山、洞爺湖町だけでなく、遊歩道進むと海も眺めれて最高でした♡ちなみに有珠山ロープウェイは往復1800円、駐車場は500円です⭐️くま牧場も同じ区画にありました◎
洞爺湖は大好きで何度も行ってるけど、こちらのロープウェイに乗ったのは初めて。昭和新山山麓駅から有珠山山頂駅まで6分。ゴンドラから昭和新山、洞爺湖、羊蹄山、そして有珠山の大自然が展望できます。頂上から見る景色は思った通りの絶景だけど、吹き荒ぶ暴風で凍る寒さ！5月頭の北海道はまだまだ寒い〜！ホットドリンクで暖をとろうとしたけど、案の定すぐ冷めます笑ココアの写真撮ろうにも風で吹き飛ばされそうで、上手く撮れず、寒さに耐えかねてすぐ退散。。防寒対策バッチリのインバウンド達、さすがですね。シアートップスの私は完全にナメてた。。なかなか次回行く機会はなさそうですが、行くなら夏の晴れた日に、先行レビューで見たソフトクリームを食べてみたいです꒰#'ω`#꒱
山頂駅すぐ横の洞爺湖展望台では「Mt.USU Terrace」洞爺湖や昭和新山を望む絶景をのんびりと楽しむことができます。一番人気はソフトクリームです。テラスに併設された「Café Mt.USU」では、四季折々の味が楽しめる地元食材を使用したスムージーなどがお楽しみ頂けます。
夏の北海道旅行4日目ニセコから登別へ向かう途中、昭和新山へ。有珠山ロープウェイで山頂へ行きました。山頂にカフェがありました。うすもこオリジナル牛乳ソフト　400円うすもこりんごソフト　400円北海道のソフトクリームはなんでこんなに美味しいんでしょう。牛乳ソフトのほうにはあんこがトッピングされてます。山頂のカフェなのに、メニューがお手頃価格ドリンクは400円から。ホッとサンドも650円とお手頃。山頂からは昭和新山や洞爺湖が見渡せて超絶景！！席も沢山あるので、ゆっくり出来ます。奥にはプライベートシートもあってめっちゃ映える～～。昭和新山に来たら是非ロープウェイ山頂にあるカフェに行くのをお勧めします。
壮瞥町に何やらキノコラーメンが食べれるお店があるみたいです。キノコラーメンとはなかなか珍しい。早速行ってみます。大自然の中にポツリとあるピッパラの森。なかなか趣がありますね。店内も良い感じです。直近値上げしてるみたいですね。ただ注文はすでに決まってます。きのこラーメン味噌味とカレーライスをオーダー。土曜日のお昼ですがパラパラとした来客です。やはり隠れ家すぎる？んでしょうか。15分ほどで着丼。きのこがたっぷり入ってます。白い木耳もあります。スープにはきのこの旨みがたっぷり。味噌の甘味が引き立った美味いスープ。高いクオリティです。麺もぷりぷりで非常にGOOD。色んな食感のキノコが楽しいです。カレーはなかなかスパイシーで美味い。懐かしい味です。このカレーも食べる価値あり。訪れる価値があると思います。洞爺湖を訪れた際は立ち寄ってみては？ご馳走様でした。
壮瞥へ野菜など買いにドライブです♪お昼はYouTubeで気になっていたこちらに行きました。名物のきのこラーメン味噌、きのこラーメン塩＋半カレーのセットを注文。カツカレー食べたかったけど11時過ぎにも関わらず品切れと言われ残念。とゆうか最初から無かったのかな⁇気を取り直し待つこと15分できました！味噌はあっさりシンプルな味わい。きのこ沢山入ってました。少ししょっぱいかな。夫が頼んだ塩味も食べてみました。私はこちらがきのこの風味を感じれて好きでした〜あっさりだけどこちらも少ししょっぱい笑味噌と塩交換してもらいました。笑チャーシューも柔らかく美味しかったです♪カレーはとてもスパイシーでこれまた美味しい！体がポカポカしてきました。人気なのが分かる気がします。きのこの出汁が感じられる塩ラーメンおすすめです。あとお水がめちゃくちゃ美味しかった〜また寄れたら行きたいです！ご馳走さまでした〜♪
【きのこラーメン 正油】今日は気になってたお店に初訪問！佇まいも最高❗️お目当ては､名物の“きのこラーメン“味は､みそ•塩•正油•みそ中辛から選べます醤油ラーメン好きなので迷わず正油チョイスクラシカルな味わいの美味しいスープベースに､大量のきのこからの旨味が加わる一杯❗️プリシコ感控えめな､中太縮れ麺もマッチ♪数種類のきのこが沢山入ってるので､きのこ好きには堪らない一杯❗️小ライスオーダーで付くお漬物も美味しい✌️同行者2名は【わくわくBセット】（小きのこラーメン•半カレー）を正油で✌️カレーも名物で､味見はしなかったけど同行者はとても美味しいと言ってました！きのこの旨味をより感じられる､塩でも食べてみたいし､みそ中辛も気になります現在､金•土•日•祝日のみの営業で､味を引き継いでくれるスタッフさんを､絶賛募集中です！11時30分の到着で､前客後客でめっちゃ賑わってました❗️#ピッパラの森 #きのこラーメン #きのこラーメン正油 #壮瞥町 #ポークカレー #わくわくセット
天気も悪くなりそうだしホテルに帰るか迷いつつ、せっかく来たからと強行して支笏湖から洞爺湖方面へ。道中、きのこラーメンが売りでしかも不定休というこちらのお店を発見。朝ごはん食べてそんなに経ってなくてお腹いっぱいだけど、夕飯も兼ねてって感じで来てみました。注文したのは小きのこラーメンと半カレーのわくわくセットＢ(1400円)。ラーメンだけじゃなくてカレーも売りとのことなので食べないとね。らーめんはきのこ盛り盛り。この辺はきのこの名産地らしい。白キクラゲはなかなか都内では見かけられない逸品。麺やスープは普通だけど、きのこの風味でカバーしてる感じかな？カレーは中辛くらいの感じで味も濃く大きいお肉も入っていて美味い。やはり両方食べておいて良かった。なかなか来れない位置にあるので記念になりました。
マジで2時間くらいドライブして飯の食える飲食店が全然なく、やっとラーメン屋らしい店を見つけたので飛び込んでみました。そしたら駐車場ほぼ満車で不定期でやってる昼しかやってないラーメンとカレーのお店で、かなり美味しいらしいということが発覚。きのこラーメンは名物でカレーも美味しいらしく、カレーとラーメンのセットもあります。★きのこラーメン小　醤油　900円いやウマ！ミックスされたキノコから出汁が出まくっており、ラーメンのスープの旨味と合いもってマジで美味しいラーメンでした！ラーメンで黒いきくらげは結構見るけど、珍しい白きくらげが入っていて、これが柔らかくてとても美味しい！厚切りチャーシューとメンマ、ネギ、白きくらげ、キノコのトッピングです。★わくわくセットB 1400円Aは半カレー付きで1600円。Bは、半きのこラーメンと半カレーなので両方食べたい人向けのセット。さらにサラダつき！こカレーは喫茶店のじっくり煮込んだ重厚な欧風カレーという感じ。とってもカレーも美味しかったです！ごちそうさまでした～！
雰囲気が良かったです。きのこラーメン味噌と小ライスを頼みました。沢山のきのこと少々のチャーシュー、麺より具の方が多いかな？と思わされるほどでした。この道は度々通るので再び寄り別メニューを頼みたいと思います。
北海道壮瞥町【ピッパラの森】11:00オープン駐車場◯昼時通りかかり訪問きのこラーメンがウリの店？全体的に値段が高いですねカツカレー1,300円を注文おばちゃんの接客入店の順番なんて関係ありません呼び止めた者勝ちです
食べログ見てキター♪昔から前を通りすぎるだけで気になっていた…日曜だから？混んでるなぁ…とりあえずトイレと思たら外だって☆別小屋だった♪設備はキレイ☆儲かってるのか？普通に美味しかった☆きのこだね♪
きのこラーメン味噌2玉最高に旨いです♪
きのこラーメン味噌2玉最高に旨いです♪
年に1～2回程ですが、定期的にお邪魔しています。ただキノコが入っているラーメンと思ってスープをすすると、蓮華ですくった場所に浮いているキノコによって味が違うのに驚きます！！麺はツルツル食感の中細麺で、これも美味しい！おススメは、やっぱりキノコの味をしっかり感じられる醤油か塩です。カレーも好評らしいので、気になる方は是非！！
相変わらず小きのこラーメン塩！完璧。カレーもめちゃうまいってさ。
相変わらず小きのこラーメン塩！完璧。カレーもめちゃうまいってさ。
大滝方面から洞爺湖へ向かうと　右手に　「ザ・ラーメン」と看板が見えてきます。意外と見かけた事がある方が多いと思いますが。店内へ入ると　元気なおばちゃん数人の声！　椅子にすわり　今回は　初の「きのこ塩ﾗｰﾒﾝ！とカレーのセット」で、その名も　「わくわくセット」を頼みました。店内はお客さんでにぎわってますが、出てくる時間は早い！で、塩ラーメンですが　スープじたいは鶏がらのあっさりスープ、キノコが１０種類入ってます（10以上入ってたような・・）　そのため　味的には　キノコ味・・・　ちなみに　一番相性のよいのは　個人的に醤油かと思います。（味噌の注文客が多いので一般的に味噌なのかな＾？）さて今回のクラブで行った　メインのカレーですが、深い味わい、辛さは普通、キノコは入ってません、と簡単にはこうですが、色的に黒に近いカレーで　数種のスパイスとじっくり煮込んだカレーは格別です。　　一言で　「深い」　かな。話しではカレー味１００選に選ばれた味だそうです。今回頼んだ、わくわくｾｯﾄは1350円ですが　単品もあって　カツカレーとかもあります。カレー好き！一度ご賞味あれ。お勧めです。ちなみにカレーのみ自己採点評価は　★★★★☆　になります。
ピッパラとは、菩提樹❓らしいです。かわい〜名前です。初めて行きました！店内はウッドハウス的な感じです。ライダーとかもいました。見た目からして、アッサリです！親は好きそうな。チビも美味しかったって言ってました。醤油、味噌です。正直わたしにはアッサリ過ぎまして物足りずでした。あとはきのこラーメンがありました。1000円とはなかなか高めですね。あとは黒カレー❓カレーライスがありました。カツカレーやらポークなどなど。これ食べてみたかったです。香りはしてたんです〜❣️いつかまた行けたらカレー食べてみたいです。ご馳走さまでした！
駐車場からロープウェイ乗り場へと歩いていると…あれ？違うよ？後ろだよ？と侍が気づき、逆方向に笑間違えていた方向に白い恋人ソルトがあるお土産物屋さんがありました♪白い恋人ソフトに何が入ってるのかは分かりませんが…とってもミルキーで美味しかったです！御連れ様と一緒に頂きました☆
2021.5.5訪問❗️だんべ饅頭(6個入り)1,000円
孤独のオヤジ、ルスツリゾートから洞爺湖へ。これまで湖の遊覧船にはあまり興味がなかったのだが、渡れる島があり、そこにカフェもあるとなれば乗らねばだw昼過ぎまでルスツリゾート遊園地を楽しんでいたこともあり、遊覧船には遅めの乗船。洞爺湖に浮かぶ4つの島の総称中島の内、上陸できるのは大島のみ。大島での下船から次の帰りの船までの30分間のみの滞在である。急ぎ足でカフェに向かい、閉店間際の滑り込みセーフで注文したのはコーラwロケーションは間違いなくいい。店内の雰囲気もなかなかにお洒落でいい。なんせいつもスケジュール詰め込みの旅の合間に飲むコーラは最高であるwコーラを飲んだ後は、同じ建屋内にある大部屋ひと部屋のみの博物館も200円の有料だが一応は入館。のんびりは出来ないが30分あれば船着場付近の主要なものは満喫できる。大島を離れ、宿泊先ホテルへと向かう孤独のオヤジだったとさw洞爺湖中島(大島)でのひとときに、ごちそうさまでした！【注文内容】コーラ 350円
少し紅葉が始まったこの時期に洞爺湖でゆっくり！夜はフレンチフルコースに生ハム、チーズは食べ放題^ ^（ワインは東京より全然安価で残ったワインは部屋にお持ち帰り）部屋は洞爺湖を望める露天風呂付き、お風呂に浸かりながらビール飲むのも最高でした。
宿泊でカジュアルフレンチの夕食と朝食バイキングをいただいた。とても立派だけど健康ランドのようなホテルで、館内は作務衣で動け、レストランも例外ではなく、リラックスして美味しい食事が出来た。ホテルの性質上やむを得ないし子供に罪はないが、ディナーでは終始乳児がギャン泣きしている家族連れがいて雰囲気が残念なことに。大自然の中とはいえ、朝食時に虫が飛んでいたのも気になった。お部屋は洞爺湖も眺められてとても良かった。
初めての洸の謌さんへ。写真などを見た限りではお部屋や施設などあまり期待大きく持ってなかったのですが、かなり良かったです！！ペットルームのため、西棟の宿泊です。エントランスから部屋までリードで連れてってもOKとのことで我先にチェックインする我が犬。施設案内から部屋の案内まで大変丁寧にご対応いただき、わんこ用のおやつとおもちゃのプレゼントもあり。ドッグランもあり、部屋にもバルコニー付きで喜んでました。お部屋が思ったよりも広くて綺麗で快適。広大な景色を眺めることができてかなり良いです。エアドッグのおかげかニオイも全く気になりません。館内施設は大浴場、売店の他にラウンジやカフェなどありうろうろして楽しめました。外も敷地がかなり広く夜のライトアップもとても綺麗で良かったです。夕食はフレンチにしました。こちらもどれも美味しくて満足！チーズと生ハムがサービスなのが嬉しいですね。ポロ葱バター美味しかった〜。朝食は同会場にてハーフビュッフェ。メインプレートを和か洋か選ぶことができ、私は和、主人は洋に。STAUBで炊き上げたお米美味しかったです。和のプレートにして大正解。全部美味しかったです。ビュッフェもどれも美味しくて品数もしっかりありました。色々食べたかったですがお腹いっぱいで食べたいもの制覇はできず…。主人はスムージーをたんまり飲んでました。事前精算を済ませ、チェックアウトまでゆっくり過ごしました。犬もすっかり床に転がってくつろいでました。さすが鶴雅グループさんで期待以上すぎました。かなり良くてまた伺いたいです。
11月は、記念日があるので旅行に行くのですが、天候の問題で急遽場所の変更となり、函館大沼の鶴賀グループのエプイが良かったので、同グループ最新リゾート、洞爺湖のヒカリノウタさんへ。食事は．カジュアルなフレンチ。ソムリエもいる本格派のフレンチですが、箸で食べらるなど、気軽さもありとても満足度高かったです。繊細な料理、ゆったりカジュアルな空間、充実した時間でした、こちらの楽しみ方は、チェックインからアウトまでの全ての体験を持って味わう感じだと、世界観の素晴らしさに感動します！また、来たい！記憶に刻まれる体験をありがとうございます。
客室露天風呂付きのお部屋に宿泊ですこちらのお部屋は入り口が特別で、エレベーターを出たらさらに扉があり靴をぬいで部屋番号の下駄箱にいれて渡り廊下を通りお部屋に向かいますこちらのフロアは部屋が広くスィートタイプなので部屋数が少なくプライベート感があります♡お部屋からとお風呂からは洞爺湖が眺望できます庭の改装もすすんでいてバスカップ園が作られていたりオープン当初よりお花が増えていてます夕食はレストランにてフレンチのフルコース朝食は同じ場所でメインの和定食か洋食プレートを選び　ハーフビュッフェとなります、、ハーフと言えない種類豊富で手の込んだ朝食売店ではオリジナルグッズも増えて、前はほとんどスポーツ服しかありまたがフレグランスやお土産菓子もだいぶ増えていましたお部屋のウェルカムスイーツはカフェスペースでも販売されている鶴雅プリン周りかためで中柔らかで黄身の感じが強い濃厚プリンこのスペースで夜はハーブ演奏がありますレストランIUMIere  フレンチのお食事時にも少し離れた場所からハーブの生演奏がありましたCielのディナーコース☆Aures☆伊達産人参のポタージュ☆Entree☆北海道産サンマと焼きナスのマリネ北警産ゆめぴりかのサラダとサンマのコンソメ☆Deuxiemeジャガイモのブルーテスワイガニと甲殻類のソース☆Poissom北海道産 銀聖のコンフィソースノイリー野菜のブールバチュール☆Granine壮瞥産リンゴのコンポート☆Viandes滝川産合鴨のローストカボチャのデクリネゾン☆Dessert洸の謌ハスカップフロマージュ☆Cafe au Mignardises食後のコーヒー又は紅茶とミニヤルディーズ誕生日だったのでケーキが準備されました宿からはプレゼントもありとても嬉しい日コース内容は近郊の地産地消　野菜や海鮮が中心の内容でヌーベル・キュイジーヌになりますソムリエさんもいてペアリングも楽しめます♪ラウンジコーナーではノンアルコールだけでなくワインやおつまみなども増えて充実していました夜のお茶漬けは予約制になり有料となっていました３回目の宿泊だったので館内の説明は割愛されましたが、ここは教えて欲しかったなぁと思います
今回は北海道有珠郡壮瞥町壮瞥温泉にある『洞爺湖鶴雅リゾート洸の謌』「lUMIère」はフランス語で「光」を表します。自然の光がもたらす温かさ、優雅で魅力的な空間で素材の味を活かしたフレンチ。パルフェ、伊達野菜の取り合わせ、リンゴのコンポート、洞爺湖和牛のロースト、伊達産根セロリのピューレ、誕生日ケーキ。
Restaurant lUMIèreは、北海道洞爺湖の鶴雅リゾート内に位置するフレンチレストランです。地元北海道の新鮮な食材をふんだんに使用し、フランス料理の技法で仕上げられた料理は、どれも洗練された味わいです。特に、北海道産の海の幸や大地の恵みを活かしたコース料理が特徴で、季節ごとの素材を楽しむことができます。店内は自然光が差し込み、落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しむことができます。おすすめは、地元食材を活かした豪華なコース料理で、目でも舌でも楽しめる美しいプレゼンテーションが魅力です。特に、北海道産の牛肉や海鮮を使った料理は絶品です。洗練されたサービスと共に、特別なひとときを過ごすには最適な場所です。
朝食と夜ご飯のクオリティが、ここまで担保出来てるホテルって少ないと思うなぁ。サービスを優先するホテルとクオリティを推してるホテルと様々な楽しみ方があると思う。ここはクオリティが高いホテルかなと。あくまでコスパメインで！！ありがとうございました！
今年の春に新しく開業した洞爺湖の鶴雅の宿。帯広に行く前日、急に復活した旅行支援で予約して行きました。お部屋お食事全ておまかせのプランで、1人28000円（クーポン別に2000円貰えた）部屋は部屋に温泉が付いていないスタンダードな部屋で夕飯はフレンチでした。結構団体で混んでいたような感じだったけど、大浴場はすいていてしかもサウナは誰もいない！あたらしい木の香り、オートロウリュは計ったら15分くらい毎に結構勢いよく出るし。夕飯もまぁ、ホテルと思えばそんなに悪くはない。この辺りの食材を積極的に使っているし。メインの和牛は脂っこかったけど。むしろ朝ごはんがすごくいい感じでした。和食にしたんだけど、炊き立てご飯に温かいだし巻き、ちゃんとした鮭、固茹でのブロッコリー、いくら醤油漬けこの他にハーフビュッフェがあってどれも美味しそう！スムージーもあるし、デザート類、フルーツも色々。たくさん食べて、昼は食べずにこの日の夜に備えました。部屋も加湿器とかもあるし、快適でした。
昼食の美味しい蕎麦に舌鼓を打ち、日帰り温泉に立ち寄るはずだったのですが、もう疲れたとの話になり、ホテルに直行しました。こちらは洞爺湖のほとりに位置する温泉付きリゾートホテルです。高級感のある素晴らしいホテルで、居心地はとても良かったです。何と言ってもディナーに洋食が食べられるという事で、洋食好きな私は期待に胸を膨らませておりました。部屋で少し休んで、ディナー前に大浴場へ行ってみますと、ん～まぁこんなもんですかね。露天風呂が２～３人くらいしか入れないという小さいもの。泉質的には無色透明で悪くはないという印象ですね。さぁ、待望のディナータイムがやってまいりました。夕食①伊達産皇帝栗かぼちゃのパルフェ②伊達産人参とオマール海老のコンビネゾン③パン④伊達産黄金しいたけのボルドレーズ そのポタージュ⑤室蘭産タラとズワイガニのブイヤベース⑥壯瞥町産梨のコンポート 白ワインジュレ⑦滝川産スノーホワイトチェリバレーのロースト 蕎麦香る伊達産天然椎茸のフリット 舞茸のブルーテ⑧各種チーズ(追加)⑨モンブラン マロン⑩コーヒーとミニャルディーズ朝食⑪ポーチドエッグ、ウィンナー、ベーコン⑫パン⑬ポタージュスープ⑭不明⑮コーヒー地元産にこだわった食材の数々。①～④までは満足度の高い料理が続きます。メインディッシュは滝川産スノーホワイトチェリバレーというダックのローストで、火入れが良く柔らかい肉質。ただし量が少ないｗ　パンもおかわりしたんですが、腹パンとまではいかず。普段は注文しないチーズを追加。デザートと小菓子もちょっと少ないかぁ。ん～、最近こういうのが多いですね。美味しいけど量が少ない。いつも思いますが、胃袋サイズは人それぞれなので選択式にしてほしいですね。もしくはメインディッシュの追加など。ただし内容は良かったと思います。一方朝食の焼き立てクロワッサンに悶絶。和食スタイルの朝食が苦手な私にとってはパン食大歓迎！！こちらのホテルは居心地最高ですね。居心地＝４．５、温泉＝３．５、食事＝３．７ってとこでしょうか。あくまで個人的な感想なので、そう思わない人もいっぱいいると思います。
洞爺湖にオープンした鶴雅リゾートに行ってきました数日前の予約だったのでディナーは希望の和食会席は空き無しでフレンチディナーでしたフレンチとはいっても堅苦しくなく雰囲気良く美味しくいただきました隣のテーブルとの距離感がもう少し広くてもいいかなと思った朝食のメインは和食を選択朝食目当てで行きたいほど満足でした部屋は東館3Fの和洋室必要なものはありながらスッキリしたお部屋で洞爺湖も見えて○残念な所（惜しい所）トイレの蓋が自動開閉じゃない、洗面所はダブルボウルだと更に満足度が高いとはいえ大浴場もありオートロウリュ付きサウナもあり、、で大変気に入りました次回は和食会席ディナーで再訪したいです
ホテル内のルミエールで夕食フレンチフルコース。アレルギーはないものの、苦手なサバとブリ…魚のお料理は残念ながら残すほど口に合わなく、１つづつの料理の提供がゆっくりすぎで食べ終わるまでに1時間40分の時間を要しました。さすが白老牛のお肉は美味しかったのですが、苦手な食材が多く、和食にしたら良かったと後悔。昨今、輸出出来なくなったホタテなどをふんだんに使って欲しかった…さすがにサバのマリネはクセが強く万人向きではないように思いました。鶴雅だけにお料理に期待してたのですが、本当に残念。好きな人には見た目にも綺麗なのでいいとは思います。朝食のバイキングは大満足しました！
夜は和食を頂きました。先付と前菜は繊細な味付けで美味しく、お造りのボタンエビなどは最高でした。洞爺湖の和牛も柔らかく、ソースがおいしかった。オープン一年目なので、給仕で少し間が開くことがありましたが、総合的には素晴らしいサービスでした。
客室露天風呂付きのお部屋に宿泊ですこちらのお部屋は入り口が特別で、エレベーターを出たらさらに扉があり靴をぬいで部屋番号の下駄箱にいれて渡り廊下を通りお部屋に向かいますこちらのフロアは部屋が広くスィートタイプなので部屋数が少なくプライベート感があります♡お部屋からとお風呂からは洞爺湖が眺望できます庭の改装もすすんでいてバスカップ園が作られていたりオープン当初よりお花が増えていてます夕食はレストランにてフレンチのフルコース朝食は同じ場所でメインの和定食か洋食プレートを選び　ハーフビュッフェとなります、、ハーフと言えない種類豊富で手の込んだ朝食売店ではオリジナルグッズも増えて、前はほとんどスポーツ服しかありまたがフレグランスやお土産菓子もだいぶ増えていましたお部屋のウェルカムスイーツはカフェスペースでも販売されている鶴雅プリン周りかためで中柔らかで黄身の感じが強い濃厚プリンこのスペースで夜はハーブ演奏がありますレストランIUMIere  フレンチのお食事時にも少し離れた場所からハーブの生演奏がありましたCielのディナーコース☆Aures☆伊達産人参のポタージュ☆Entree☆北海道産サンマと焼きナスのマリネ北警産ゆめぴりかのサラダとサンマのコンソメ☆Deuxiemeジャガイモのブルーテスワイガニと甲殻類のソース☆Poissom北海道産 銀聖のコンフィソースノイリー野菜のブールバチュール☆Granine壮瞥産リンゴのコンポート☆Viandes滝川産合鴨のローストカボチャのデクリネゾン☆Dessert洸の謌ハスカップフロマージュ☆Cafe au Mignardises食後のコーヒー又は紅茶とミニヤルディーズ誕生日だったのでケーキが準備されました宿からはプレゼントもありとても嬉しい日コース内容は近郊の地産地消　野菜や海鮮が中心の内容でヌーベル・キュイジーヌになりますソムリエさんもいてペアリングも楽しめます♪ラウンジコーナーではノンアルコールだけでなくワインやおつまみなども増えて充実していました夜のお茶漬けは予約制になり有料となっていました３回目の宿泊だったので館内の説明は割愛されましたが、ここは教えて欲しかったなぁと思います
朝食と夜ご飯のクオリティが、ここまで担保出来てるホテルって少ないと思うなぁ。サービスを優先するホテルとクオリティを推してるホテルと様々な楽しみ方があると思う。ここはクオリティが高いホテルかなと。あくまでコスパメインで！！ありがとうございました！
洞爺湖の山側に新しくオープンした鶴雅グループの温泉旅館です！満室と聞いていたので混み合っているのかと思っていましたが、もともと宿泊できる人数が少ないからなのか、レストランも温泉も混んでおらず、ゆったりのんびりとくつろげて最高でした！ラウンジや庭なども人が少なく、貸切で楽しむことができ、お店の方のサービスも行き届いていて快適でした。夜ご飯は和食懐石とフレンチがあり、今回はフレンチで予約しました。フルコースで、ボリュームもあり、すごくお腹いっぱいに。北海道の素材をたくさん使ったメニューで全て美味しかったです。またレストランから洞爺湖が一望でき、17時半からの夕食だったので、日が沈むところを見ながらゆっくり食事ができました。翌朝はハーフビュッフェ。前日の夕食時に朝食の希望を聞かれました。和食か洋食かを選びます。和食だとごはんと鮭を中心とした和食メニュー、洋食だとクロワッサン、トーストとウィンナーベーコンを中心とした洋食メニューが、1人ずつつきます。さらにビュッフェコーナーもあり、和洋のおかずやサラダ、お肉お魚、パンにシリアル、ケーキやフルーツなどを自由にとることができます。デフォルトメニューが出てくる前にビュッフェをとってきてしまい、かなり大量の食事を食べることになってしまったので、デフォルトメニューの量を確認してから食べれる分だけビュッフェから持ってくることをお勧めします。コーヒーはテーブルまで注ぎに来てくれます。スムージーを選んで出来立てのものを作ってくれるコーナーもありました。温泉は広くはないですが、人が少なくゆったりできるのでちょうど良い規模感でした。シャワーヘッドがリファなのもよかったです。ロウリュサウナもありました！露天は小さめで、外からの覗き見防止の壁があるので景色はほとんど見えません。温泉の手前にジムもあり自由に利用できました。エステを利用しようと思いましたが、夜中まで埋まっており利用は諦めました。利用希望の場合は到着すぐに予約するのがおすすめです！
北海道旅行で訪れました。現時点で鶴雅リゾートとしては一番新しい施設です。お店の雰囲気は抜群で、お料理も感動体験の連続です。ワインもおいしく、総合的に見ても大満足！とても贅沢な時間を過ごすことができ、幸せな気持ちになりました。観光業界全般に言えることかもしれませんが、人手不足なためスタッフの教育はまだまだこれから伸び代があると感じました。若い女性スタッフの方が一生懸命ではいらっしゃいましたが、言葉遣いなど細かな点が気になりました。気にしすぎかと思いますが、ここは安価な居酒屋ではないので、総合的な満足や安心感をサービスとして提供してほしいと思うため、違和感が拭えません。ですが、業務としてはテキパキとこなされていたので、きっとこれからもご活躍なさることでしょう。また行きたいです。ごちそうさまでした。
最初から最後までとても美味しく、次なんだろうとワクワクする気分を味わいながら、心も体も楽しくとても大満足な食事の時間でした。まだオープンして間もないホテルですが、自然があっぱいでゆったり過ごしたい方にぴったりだと思います。
新しく洞爺湖にオープンした鶴雅リゾートのホテル洸の謌の夕食は、ホテル内のフレンチ「ルミエール」で。他には和食の「新山」と鉄板焼の「篝」があるが、鉄板焼はシェフ不足で未オープンとのこと。正直、ビュッフェのイメージが強い鶴雅ホテルのフレンチに、過度な期待はしていなかったが、良い意味で、その期待は裏切られた。野菜、魚、肉のいずれも北海道の食材をふんだんに使ったコース構成で、食で北海道を楽しんでもらおうという意図がしっかりと美味しさに変換されていました。メニューにあるシェフの名前を調べると、2018年のRED U35ではBRONZE EGGを受賞、フラノ寶亭留にもいたことがある実力派シェフで、美味しさも納得。ミシェルブラスなき今の洞爺湖フレンチにおいて、光明となりえる存在と言えるかもしれない #洞爺湖 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
客室露天風呂付きのお部屋に宿泊ですこちらのお部屋は入り口が特別で、エレベーターを出たらさらに扉があり靴をぬいで部屋番号の下駄箱にいれて渡り廊下を通りお部屋に向かいますこちらのフロアは部屋が広くスィートタイプなので部屋数が少なくプライベート感があります♡お部屋からとお風呂からは洞爺湖が眺望できます庭の改装もすすんでいてバスカップ園が作られていたりオープン当初よりお花が増えていてます夕食はレストランにてフレンチのフルコース朝食は同じ場所でメインの和定食か洋食プレートを選び　ハーフビュッフェとなります、、ハーフと言えない種類豊富で手の込んだ朝食売店ではオリジナルグッズも増えて、前はほとんどスポーツ服しかありまたがフレグランスやお土産菓子もだいぶ増えていましたお部屋のウェルカムスイーツはカフェスペースでも販売されている鶴雅プリン周りかためで中柔らかで黄身の感じが強い濃厚プリンこのスペースで夜はハーブ演奏がありますレストランIUMIere  フレンチのお食事時にも少し離れた場所からハーブの生演奏がありましたCielのディナーコース☆Aures☆伊達産人参のポタージュ☆Entree☆北海道産サンマと焼きナスのマリネ北警産ゆめぴりかのサラダとサンマのコンソメ☆Deuxiemeジャガイモのブルーテスワイガニと甲殻類のソース☆Poissom北海道産 銀聖のコンフィソースノイリー野菜のブールバチュール☆Granine壮瞥産リンゴのコンポート☆Viandes滝川産合鴨のローストカボチャのデクリネゾン☆Dessert洸の謌ハスカップフロマージュ☆Cafe au Mignardises食後のコーヒー又は紅茶とミニヤルディーズ誕生日だったのでケーキが準備されました宿からはプレゼントもありとても嬉しい日コース内容は近郊の地産地消　野菜や海鮮が中心の内容でヌーベル・キュイジーヌになりますソムリエさんもいてペアリングも楽しめます♪ラウンジコーナーではノンアルコールだけでなくワインやおつまみなども増えて充実していました夜のお茶漬けは予約制になり有料となっていました３回目の宿泊だったので館内の説明は割愛されましたが、ここは教えて欲しかったなぁと思います
所用で壮瞥町です洞爺湖方面を抜けて 札幌へ帰ろうと 車を走らせてると駄菓子屋の 幟を発見！！駄菓子屋さんは スルー出来ないのでついつい 吸い込まれます民家の敷地のプレハブで営業中の駄菓子屋さん(*^^*)それほど 品数は多くはないけどクジもあるし駄菓子は選ぶのが愉しいんだよね(#^.^#)数点購入して 満足！！近くに行ったらまた 寄ります！「ゆみちゃん」さん ご馳走様でした♪
まず写真が全部食べかけでごめんなさい！この辺にはお店があまりなく閉店も早いのでネットで見付けて直ぐに電話予約をしたら快くOK初来店でしたが、値段の割に全て美味しかったです特に美味しかったのは、焼き肉ではないんですけどホタテの稚貝のお味噌汁！これは別格に美味しくてまたお店に行きたくなりました！リピートあり。
この日は洞爺湖畔に泊まる予定で、チェックインにもまだ早いし昼飯は食べてない、周りを見渡しても飲食店もない。検索したら此方がヒット。覗いてみると、中は薄暗い。他にお客さんはいない。ごめんください！と尋ねると営業してるそう。大人数だったので各々飲みたいもの、食べたいものを注文。奥洞爺牛って初めて聞いたので楽しみに待つことに。火はガスではなく豆炭、これは期待できるかな。しばらくして次々肉がきた。良いサシが入っているけど、色があまりよろしくない。これは一回冷凍してありそう。これはどこにでもある肉だな。もっとお客さんが多く、品物の回転が早ければ冷凍しないで新鮮な肉が食べれそうだけど、洞爺湖近辺は寂れていた。
洞爺湖へ出かけた時に14時過ぎで食べられるお店が少なかったため、「美味しい」と口コミがあったこちらのお店に入りました。午後3時近かったので、お客様はお一人様2組くらいでお店は静かでした。目に入ったのが「奥洞爺牛」。やっぱり地元で育ったものをいただくのがよかろう、と注文しました。他は定番のカルビと、生ラムを。他、夏の終わりだったので、自家製ズッキーニがあったので注文しました。奥洞爺牛は脂の甘みがあり、美味しくいただきました。カルビも生ラムも癖がなく、ほどよいかみごたえとジューシー感で満足！またタレが3種もあるので、いろいろ試してみました。夫は辛口、私は甘口が好みでした。ズッキーニも炙っていただいて、とってもさっぱりしました。他、ご飯やナムルもついて4000円以内とは安い！またこの近くに来たら寄ってみたいと思います。
洞爺湖湖畔沿いにある焼肉店駐車場はお店横に6台ぐらい停めるスペースがあります。三連休の間、9月17日に利用しましたが、少し残念な感じでした。知り合いと行ったので写真は撮りませんでしたが・・・。鳥のもも、カルビ、味噌ホルモン、サガリ、豚カルビ、生ラムなどを注文どれもボリュームがイマイチ・・・。味も普通ですし、観光地だからか値段はそこそこします。スープはタマゴスープでしたがこちらも味付けが薄め、うーん。といった感じ。お水もセルフサービス。接客もあえて書きませんが、観光地だとは言え、ちょっとなぁという感じでした。
楽天トラベルの評価が5.0(満点)のお宿に宿泊しました。ここはペンションというより、リゾートプチホテル。食堂は洞爺湖側の2面がガラス張りになっていて、大変開放的な空間です。夕食は盛り沢山。ホタテ稚貝の味噌汁、茶碗蒸しやカツオのレアカツ、鹿の赤ワイン煮などなど。大変満足です。完食を褒めて頂きました。朝は焼き魚定食。明るい景色のなか、温かいご飯と味噌汁が嬉しいなぁ。ご馳走さまでした。
洞爺湖有珠山地域は、２００９年に国内第１号の世界ジオパークに認定され、巨大な噴火によって誕生したカルデラに水が溜まってできた洞爺湖と、今なお活発な火山活動を続ける有珠山を有し、防災について、地域全体で学べるところです。その洞爺湖の美しい眺望を見ることができる一等地に建つ、ペンションがおおのさん。知人の紹介で宿泊する機会を得ました。オーナーが心を込めて作ってくださるディナーは、新鮮な食材を用いて、お酒がぐいぐい進むものでした。正直申しまして、あまりにもお酒が進み、お食事の詳細は覚えてはいません。何も覚えていないほど、二日酔いにしてくれる魅惑のお食事でした。翌朝、外に出ると、素敵な洞爺湖の景色が見られました。こちらも、最高の御馳走だと思います。
今回、洞爺湖を行き先に選び、且つ、車があるのに宿まで取ったのは。。。みなさん、覚えてますか？広島駅駅からのバスを乗り違えた台湾のお嬢さんを、相方さんが拾ってきたときのお話を。※詳しくはこちら→http://r.tabelog.com/hiroshima/A3405/A340501/34003103/dtlrvwlst/3927024/あの台湾彼女、ワーキングホリデーってことで、各地で仕事をしながら、大阪、京都などを移動していたらしいのですが、なーんと、今回のちぇり達の旅のタイミングで、北海道にいると言うじゃないですか！で、聞いたら洞爺湖のペンションにて、住み込みで働いていると言う。なんという偶然！！連休に、そこそこ近い時点で知ったのですが、幸いにも部屋も開いており、且つ、さほど高くない。。。というか、後になってみれば、すごく安かった、ということになるのですが、評判も上々だったので相方さんが予約してくれました♪このまん前、道を隔てたところには洞爺湖があり、部屋から眺められるのです。お風呂は温泉。全体の造りは年季が入った感じですが(笑)、どこも清潔にされており、お部屋も広々とした感じで、非常に過ごしやすかった♪その温泉には、シャンプーバーなんてものもあって、女性には嬉しいサービス。(男性にはないそうですｗ）　専用のブランドとかじゃなくて、どれもドラッグストアで売られてる、おそらくは家庭で使われている可能性が高いメジャーな商品の多数セレクト。これって、ちょっとハッとしたサービスでした。女性なら分かるかと思うのですが、化粧品類、洗顔類は持ち歩くとして、シャンプーは、意外と宿任せ、風呂場任せだったりするんですよね。で、数回、とはいえ、使い慣れてない商品だと、不都合、不具合が出ることも。たまに、すごく良いクオリティの者を使ってる場合もあって、そんなときには、ちょっと得した気になることもありますが、それだって１、２回のこと。そうやって、シャンプーやトリートメントの質を短期間に変えるのは、髪にとってストレスなので、屋パリあんまり好ましくない。けど。。こちらのような、普段使ってる可能性が高いラインナップを揃えてくれてて、もしそこに、使ってる者と近い者があれば、それはそれで、安心感があるってもの。お客さんへのお心遣いって、色んな方法があるんだなー、と感心した次第。…って、親切だけじゃなく、こちら、めっちゃ食事も美味しかった！！夜のご飯は、前菜4品から始まったのですが、それがもう、カニ味噌豆腐に鮭の塩麹和え、カツヲのタタキ、いくらの和え物などなどと、もうこれだけでジックリ飲めてしまう勢い(笑)多分、料理人さんはお酒がお好きでいらっしゃるのか、まーもー、酒飲みのツボを心得た味付けで、ほんと、この前菜セットを出してくれる店が近くにあったらば、ちぇりは間違いなく通ってる(笑)サラダや、ブイヤベースと言っても良いくらいに魚介がワンサカ使われた個別の鍋などがありまして、メインはこちらの名物の。。。ビーフシチューっ。ちぇりの大好物！これが美味しかった！！食べる、というよりは、ちみっちみ、ちみっちみ、ワインのつまみとしてなくなるのを、惜しみつつ惜しみつつ頂きました(笑)他のお客様はカップルさんとか、ご家族連れなどで、割とサラリと食べてお部屋に戻られていたようですが、呑み助集団のちぇりたちは、最後までダラダラダラダ…。お店の方、大変ご迷惑をおかけしました(^^;そうそう、肝心の台湾女子ですが、元気にお仕事されてました♪敬語の使い方も上手になってて、接客も堂に入ったもの。ペンションの奥様も、外国の方の受け入れをされるくらいですから、面倒見がよさそうで、明るく、とっても感じの良い方。関西でのことはあまり聞かなかったけど、日本のどこにいっても、いい思い出を作ってってくれるといいなぁ♪あ、あと、洞爺湖って、GW頃から秋口まで、毎晩花火を上げてるんですって！そりゃぁ、大きな花火大会ほどの数は上がりませんが、それでも結構見応えがあって、立派な花火でしたよー♪（iPhoneだと、あまりキレイに撮れないので、きれいな映像をシェアできないのが残念ですが(^^;　）で、ペンションおおのさん、美味しかったのは晩御飯だけじゃなくて、朝食も美味しかった。。。　その日もあっちに寄り、こっちに寄りする予定だったから、朝食は控えめに。。。と思っていたけど。。。しっとりと焼き上げた甘塩の鮭をメインに、香の物、出汁で煮含めた野菜、酢の物、和え物、温泉卵に納豆、大降りのふくふくとした甘い梅、のり。。。。。。それぞれで、ご飯一杯ずつくらい食べたい勢い。。。(笑)前の日に、道の駅で見つけて、あんまり美味しそうだったアスパラも、無理を行って湯がいてもらう傍若無人ぶり。。。そしてまたもや、うちの席は、最後の最後までダラダラ食べ。。。（さすがに朝からは飲みませんでしたが。。。）これで、二食付き・7500円～8500円。オフシーズンとハイシーズンで幅があるようですが、めちゃくちゃお得っ。素泊まりってのもありますが、ここの料理を、2000円プラスくらいで食べられるなら、ぜーーーったい食事つけた方がいい！！こちらのお宿を選んだ理由としては、くだんの台湾女子が働いているから、と言うことだったのですが、結果的に大正解っ。この宿はオススメ♪　宿泊施設自体はアットホームな感じだったので、最先端のおしゃれな雰囲気ってわけにはいかないかもですが、美味しかったし、本当に過ごしやすいお宿でした♪※ここからはお得情報こちらのお宿のお隣には、北海道ではメジャーなコンビニ、セイコーマートさんがあります。そしてこの店舗には。。。。とんでもない種類のワインがあって、それがなんと、500円～。。。(^^;最初は京都女子と相方さんがお出かけして見つけてきたのですが、その話を聞いたちぇりさん、いても他ってもいられなくなり、花火干渉の後に突撃。そしたら、あるわあるわ。。。。。高級ワインではないけれど、保管さえしっかりしてれば、テーブルワインには上等だよね、これ、と言うラインナップが！しかもどれも、通常市価よりかなり安そう！！中には、きちんと、シャンパン、と銘打った者が2000円以下であったりして。。なんだ、この店(^^;ってことで、あちこちで話を聞いてみると、セイコーマートさん、元は酒屋さんだったらしく、コンビニ展開に当たって、かなり初期の頃からお酒には力を入れてたんだとか。セコマ（セイコーマートの略）さん自体が輸入元となって直接大きなロットを仕入れていることも安く提供できてる理由らしいけれど、それにしても、こちらの店舗は他の店舗に比べたって、種類が違う！聞けば、やはりこちらの店長さんが、ワインをお好きな方なんだそうです。気をつけてみてみると、他の店舗にも定番のラインナップは同じ価格帯で出されているけど、数種類しか置いていないところもあったので、やはりこちらの店舗は秀逸。ってことで、買い込む買い込む(笑)同行の京都女子とあわせて30本は買ったんじゃないか？おかげで、家のセラーが、久しぶりに満腹状態(笑)思えば、台湾から来ている彼女を、初めての日本での職場に送って行った時も、ずーっと探していた羅漢果にめぐり合わせてくれたのでした。そして今回の、美味しいお宿と、この格安ワインの宝庫への導き。彼女はきっと、美味しい物のガイド天使に違いない。ザックリ書いているから、こんなことがありましたー、程度にしか聞こえないかもしれませんが、実のところ、ちょっと小説になりそうなくらいのご縁じゃないか？と、ちぇりはひそかに思っています。彼女が日本に滞在している間に、あと何回会えるかな～♪(＾＾)（あと何回、美味しい物に出会えるかな、と言う下心も、もちろんアリ・笑）
果物狩りで人気のある壮瞥町。その中心部にある、セイコーマートさんです。今回は、午後２時頃に近くを通った際に、小腹を満たしたく、セイコマ人気のホットシェフコーナーで、新商品と書かれた、カレー味のフライドポテトを購入しました。味としては、ジャンキーな感じのものですが、運転中に小柄を満たすのにはちょうど良いボリュームだと思いました。レジに居た店員さんの接客も気持ちよく、近くを通った際には、また利用することがあるでしょうね。
ザレイクスイートに宿泊していてディナーが18時からスタートで20時には閉店してしまうのでもう少しお酒を頂きたく調べたら隣のサンパレスリゾートにBARがあり23時くらいまでやっているとの事でしたので伺いました♪ザレイクスイートからサンパレスリゾートは繋がっているので、寒い外を歩かなくても行けるので良いですね♪BARでいつも飲むガルフストリームを注文♪綺麗なブルーで味も最高‼︎どこのBARでも作ってくれるカクテルなのでオススメです♪美味しくて飲みやすいので知らない間に酔ってしまうので飲み過ぎ注意ですが、、笑笑2杯目はウイスキーのボウモア♡この癖のあるお味がたまりませんっ\(//∇//)\消毒液のような薬箱のような風味が鼻から抜けます。昔初めて頂いた時は不味いって思ってましたが癖になるっ！笑笑今では好きです♪酔ってしまうとせっかくの温泉に入れなくなるので軽く飲んでお部屋へ戻りゆっくりしました。ご馳走様でした。
ホテルの中なので広く雰囲気も良い。飲みたいものも言えばできる限りで応えてくれる。味は普通かな笑笑
物凄く安い！コスパ抜群！1杯800円でだいたい飲めるバーです。しかもステアするだけのカクテルじゃなくて、シェイカー使うカクテルがこの価格ってすごいと思います。実はここのホテルに泊まった時、卓球勝負に負けて、罰ゲームで強いお酒を飲む事になって来たのですが、何というラッキー。罰ゲームを忘れて只々楽しみました。周りのホテルのドリンク単価は分からないですが、内装も良いので、外からもどんどん来ておかしく無いと思います。が、何と、私が行った日はほとんど客がいなかったので、なおゆっくり出来て最高でした。
JR洞爺駅から7kmほどの洞爺サンパレスは洞爺湖畔に位置し、部屋数452室の洞爺湖温泉で最大規模を誇るホテル。大きなスパ施設、プールなどがあり、日帰りでの利用も可能。札幌からの無料送迎バスを毎日運行しているので、詳しくはHPで確認して欲しい。そのサンパレス館1Fにあるthe Barは落ち着いた雰囲気のナイトバー。洞爺湖の湖面を眺めながらゆっくりと本格カクテルを楽しめる。その他にウイスキー、焼酎など各種取り揃えている。平日の20:30頃伺うと先客無し。洞爺湖の見えるカウンター席に座る。レストランや客室の空調は悪いが、こちらは快適で団扇いらず。今回は｢星空を見ながら乾杯　Ｂａｒでゆったり特別な夜を～大人のデートプラン＜１日５室限定＞｣というプランを選んだためプラン特典としてThe Barにてカクテル1杯＆おつまみプレート(リッツ・ミックスナッツ・チョコレートの３種類)が付いているのだ。＊ギムレット(通常価格800円)＊テキーラサンライズ(通常価格800円)＊おつまみプレート座ってしばらくすると洞爺湖ロングラン花火大会が始まる。4/28～10/31まで半年間繰り広げられる花火大会で、毎夜20:45から20分間程度洞爺湖の空に舞い上がる。移動しながらあげていくので洞爺湖温泉街からはどこからでも楽しむことが出来る。花火を見るために何人かバーに入ってくるのだが、チャージ料がかかると聞くと退散していく。確かにゆっくり出来る環境である。＊山崎セット2,500円山崎18年、山崎12年、山崎の飲み比べ。最近品薄の山崎を久しぶりに見た。更に、この値段で提供してくれるのは最高。最初にストレートで香りと味を確かめて、同量の水で割って細かいニュアンスを確かめる。洞爺サンパレスの施設は少々老朽化しているが、こちらのバーの山崎セットは満足度が高い。カラカミ観光は規模が大きいので山崎の在庫も豊富なのだろうか。これを味わうために宿泊するのもありかと思わせる。