まるごと北海道　花の舞さんのほっけ開き1尾と鮭のハラス焼きとラム鉄板焼大盛りと札幌ラーメンサラダと北海道人参ジュース。ほっけ開きは脂が乗っていて身がコロっとしていてとろける美味しさで鮭ハラス焼きは脂が乗っていて塩味が効いていて美味しかったです(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)ラム鉄板焼はタレが染み込んでいた味でご飯に合って美味しくて札幌ラーメンサラダは流石ラーメン風って感じのサラダで旨かったです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)北海道人参ジュースはさすが新鮮な人参の味でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)又北海道へ旅行に行った時に行きたいお店です(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
北海道札幌市中央区北2条西2-31 桂和北2条ビル 1F・2F駅前通りから東へ、北3条通り沿いにあるビル居酒屋「まるごと北海道 花の舞」コロナ禍でランチ営業していて何回かお邪魔しています。その時は営業している飲食店に嫌がらせする自粛警察みたいな連中がいたのであえてSNSに掲載を控えていました。久しぶりにランチへ。エントランスにメニュー。壁に側に幟など出ています。平日12時30分到着。中へ。スタッフが「タバコすいますか？」と聞いてくれる。1階が禁煙、2階に喫煙場所があるようで喫煙は2階へ通されるよう。１階は右側に、半個室な小上がりが配置。北側の窓ある左側にテーブル席が並びます。カウンター席はなくソロでめ2人がけテーブルに案内してくれます。客層は概ねサラリーマンやOL。ソロ、2人組、4人組あたり。◼️日替わりランチ「チキン南蛮」999円ご飯大盛無料、味噌汁おかわり無料。◯チキン南蛮鶏もも部位を使った唐揚げ、衣サクッと。肉質柔らかくジューシーです。甘いタレとタルタルがかかって提供されます。タルタルがいかにも既製品なのが残念です。勿体無い。付け合わせにキャベツ千切りがつきますが乾燥気味。ご飯と味噌汁は蓋付きの器で提供される。ご飯は美味しくいただける範囲かと思う。味噌汁が最初に提供されたときめちゃくちゃぬるかった。お椀に盛られチキンが揚がるの待っていたのかな。おかわりしたら熱々提供され美味。汁物はやはり適温で提供してほしいと思うのです。きいろの千切り状のたくあんがつきます。【総評】チェーン店系居酒屋のランチ。揚げ物の定食に、そばや海鮮丼などもあります。分煙でタバコの害がないのは嬉しい。13時以降の来店ではソフトドリンク1杯サービスがあります。ポイントカードで10個スタンプ貯まると500円の割引というのもありがたい。ごちそうさまでした♪
遅めの時間だったのでホテル近くでサクッと飲み食いするために訪問女子二人だったのでこれだけ頼むので精一杯蒸し蟹はけっこうボリュームがあって食べ応えありでしたとうもろこしは少し脂っぽかったので残念閉店間際だったので静かに楽しめましたごちそうさまでした
今日は居酒屋ランチへふらっとカレーもお蕎麦も食べれるなんてお得だと思って行ってみたけど…むぅぅ特にマズイとかはなく、コスパいいのかなただ白米が柔らかすぎて、ちょっと僕には食べられなかった…カレーは唐揚げだけ美味しくいただきました
仕事のお昼休みに利用しました！行き慣れない場所でランチできる場所を探してたら、こちらを発見お店自体が広そうで、すんなり席に案内してもらえました！喫煙かどうか聞かれて、吸わないって伝えると一階に案内されたので、喫煙者の方も利用出来そうですね、2階かな。ランチ定食はいくつか種類があってお刺身定食ハンバーグ定食もつ煮込み定食などなど迷ったけどとてもリーズナブルなザンギ定食（税込869円）をチョイスあつあつのザンギ四つもついてて温かいご飯とお味噌汁にキャベツでこの値段は嬉しいご飯大盛りも無料で出来るそうです。欲を言えば、キャベツ大盛りも無料お願いしたいです！食後のコーヒー100円でした！お店の方はとてもテキパキでした！お食事の提供早いのは仕事休憩中にありがたいですエアコン寒いから席移りたい…と言ったらすぐにエアコン止めてくれて席動かなくていいようにしてくれてありがたかったです！
ランチで利用。札幌駅近辺のランチはどこも1000円越えの時代。500円ワンコインなんて、もうどこにもない。ここは、定食に加えて、ソフトドリンク1杯ついてきます。アイスコーヒーを食後に頼めるのは、少し贅沢。込み込みで900円弱。そして、ポイントカードもあり通えば少し安くなる。何種類かメニューもあるし、ランチに使えるお店を見つけたかなー唐揚げ定食でしたが、美味しかった。本音はもう少し食べたかったけど、毎日ランチ外食も太るのでこれくらいが良いのかもしれませんね！
ホテルの近くにあり、北海道の魚介を強調しているのに惹かれて入りましたが、期待外れでした。まず店員のテンションが低い。本当にやる気のないのが伝わってくるレベルでした。夕方5時ごろに入店して客は私一人でしたが、飲み放題のビールが到着するまでに10分。スマホでQRを読み込んで追加オーダーした焼酎が出てくるまでにも10分かかりました。その後、スタッフが増えてくると改善されましたが、飲み放題は時間制なので気をつけてほしいと思いました。刺身の盛り合わせを注文しましたが、薄い刺身5切れが器だけ豪華な盛り付けで出てきて1,000円。味は、ごく普通でした。本日のおすすめと言われたメニューから注文したカンパチのかま焼きは、売り切れましたとのこと。最初の客で売り切れとは、最初からなかったのでしょうと思いました。それならメニューから消しておけばいいのに何故勧めてくるのか理解できません。他の料理も、値段の割に小さく、味も普通の大衆居酒屋さんです。それでも会計は6,800円。札幌初日に、私としては珍しく大外れの店に入ってしまい、後悔した夜でした。飛び込みではなく、地元の人に聞いて店を選ぶべきでした。
金曜の夜、会社の同僚たちとこちらのお店を利用しました。飲み放題付きで楽しんだのですが、システム上、1人2品以上の料理注文が必須となっていて、最終的には1人あたり5,000円前後に。思ったより安く済ませるのは難しい印象です。料理は見た目にインパクトがあるものもありつつ、普通なものもチラホラ。北海道らしさを感じられるメニューもありましたが、「これぞ北海道！」という感動までは至らず。観光客には悪くないかもしれませんが、地元民目線だと、もう少しリーズナブルさが欲しいと正直感じました。とはいえ、飲み放題のドリンク提供はスピーディーで快適。グラス交換も厳しすぎず、適度なゆるさがあり、気持ちよく飲める環境でした。最近は厳しすぎるルールの店も多いので、こういう配慮はありがたいですね。店内の雰囲気はカジュアルで入りやすく、サクッと飲みたい金曜夜にはピッタリですが、もう少し安い食事があると使いやすいと思いました。
ランチで訪問しました。まるごと北海道！という強い店名のお店。チムニー系列の居酒屋さんのようです。北海道に来たのでザンギを食べようと、看板をみて入店しました。ザンギは、醤油や生姜、ニンニクなどで濃厚に味付けし、小麦粉や片栗粉をまぶして揚げた料理だそうです。鶏の唐揚げとの違いはあまりよくわかりませんが、どなたか詳しいひと教えてください…笑。ザンギとキャベツ、ごはん、味噌汁、お新香がついて869円。1,000円を切るランチはありがたいですね〜٩( 'ω' )وご馳走様でした！
月曜20時過ぎに行きましたがかなり空いています。料理はそれなりかなぁ、可もなく不可もなくといったところ…飲み放題のハイボールはちょっと薄いような…店員さんは感じの良い対応してくれましたよごちそうさまでした
席がら空きなのに通路で立って待たされる。すぐ案内するかと思いきや、そんなに忙しそうじゃない店員さんに何回もスルーされて、ようやく気怠そうに席に案内された時に、お店選び間違えたかなと思いました。お酒一杯と、一品だけ頼んで外出ました。
某ポイントが貯まってたので、ご飯大盛り、13時以降ドリンク付、700円定食ありをみて…13時に予約して行きました。時間通りに行き案内されると、700円はありませんでした。WEBページは古いままのようです。ザンギとメンチカツ定食をごはん大盛りで注文しました。予約時間は13時ですが4分前に行ったことで、ドリンクはもらえませんでした。色々気をつけましょう。定食は提供が早く普通に美味しかったです。提供までの短い間でしたが、他のお客様がドリンクを無料で提供されているのを横目にスマホを見ていたのが孤独でした笑。店内は音響が小さめで落ち着いていたのがいいです。私がポイント利用していたことを大きな声で話してたのは、少し気になりましたが、店員さんの雑談が全て聞こえて来るのがおもしろかったです。
とある日のランチ。さくっと食べたい気持ちだったのでこちらのお店へ。ランチはいくつかメニューありますが揚げ物が多かった印象。健康を気遣い魚が食べたい気持ちだったため、サバの味噌煮にしました。サバの味噌煮は味濃いめでご飯が進む味。それ以外は特筆するところないですが、普段使いするランチはそれで十分です。
お弁当持って来なかった日に、久々に新規開拓でもしようかとこちらへ訪問。ずいぶん前に東京の系列店で宴会したことはあるものの、ランチでは初めての訪問。インバウンドも増えた感がする札幌でさえも、あまりインバウンドは行ってないみたい。彼らは結構情報持ってますからねぇ・・・札幌でこそ食べられるものを選んでいるのかもしれません。２Fに案内されましたが、ランチピークを過ぎていたこともあり、静か。おそばのメニューがあったのだけど、単品はないようで、ミニ丼はカツカレーか海鮮丼ということで、カツカレーは重すぎるので海鮮丼をチョイス他にハンバーグ等の定食もありましたが写真を見る限り・・・・ってかんじで。提供されたおそばは、竹細工のざるに乗ってきます。海鮮丼は・・・え？？なんかネタが真ん中にちょこっと乗ってるだけ（苦笑）ま、お値段考えると許容範囲でしょうねぇおそばのつゆは、そうめんつゆか？？ってくらい薄い海鮮丼はタコサーモンマグロだったかな？マグロは筋がすごい勝手な個人の好みですが、海鮮丼って酢飯じゃないと食が進みません（苦笑）しかもネタ少ないし。ごはん残しちゃいました。最近チェーン居酒屋のランチは当たったためしがないなぁ・・・とあらためて思った次第です
ポイントが貯まったので、ランチで使う。直近の時間でも予約できたので、こちらへ。ザンギ&メンチカツ定食　869円これ、現金で支払う時面倒だな。けど、ギリギリまで値段落としてくれてるのかな。揚げたてのザンギとメンチカツ。揚げ物に普段あまりソースかけないけど、これはかけてちょうどよかった。ザンギもちょうどいい味加減。ご飯おいしい。好みの炊き方。ご飯減らすの忘れたなー、と思いつつ完食。13時以後だとソフトドリンクサービス。オレンジジュース100%なら、それで。提供早めだから、結構のんびりできた。
仕事関係で訪問オープンな会場で周りが満席で賑やかなので会話が大変QRコードオーダーですフードにはラーメンサラダがありました刺身盛り合わせ、ホッケ、長芋のフライ、アサリの酒蒸し、焼き鳥盛り合わせなど王道メニューをいただきましたドリンクはオーダー後の提供が早くて嬉しいいつものようにハイボールをたくさん飲んた懇親会となりました❗️
時計台近くのある居酒屋さんでランチタイムはコスパ良いメニューがたくさんあります。「３種焼魚のごちそう定食」いただきました。本日は、赤魚の煮付け、ソイの焼き物、鯖の西京焼きの３種と白身魚のフライ、冷奴と盛りだくさんの内容でした。13時以降はワンドリンクつきます。ごちそうさまでした♪
札幌駅から歩いて１０分程度のところにある居酒屋です。お店には、近隣のオフィスビルで働くサラリーマンに加えて、外国人観光客も利用されていました。税込4000円の宴会セットは、お刺身やサラダ、焼き肉のようなもののラインナップでしたが、味についてはそれほど印象に残るものではなく、また、ボリュームもイマイチ。注文も、自分のスマホから行うというもので、幹事が大変そうで、申し訳ない感じがしました。（会自体はとても楽しく、企画してくださった方に感謝でいっぱいです。）
花の舞ってどこにもあるけど、まるごと北海道って初めてみた！名前の通り、北海道の色がまるごとあります！！北海道のお酒もたくさんあります！！真だちが美味しかった〜！！安く色々北海道を楽しめるいいお店！
食べログから予約して伺いました。日曜の18時の予約です。４人で伺いました。生物が苦手なメンバーがいるため、この店を選びました。メニューも色々あり、みんなそれぞれ好きなものを注文できて良かったです。甘エビの素揚げが特に美味しかったです。あと、カニのチーズ雑炊が好評でした。ごちそうさまでした。
今日は、札幌市中央区エリアから『まるごと北海道 花の舞 札幌北2条店』さんにてランチメニューから、「ハンバーグ定食(デミチーズ)」を選択しいただきました。お昼のメニューが豊富でしたのでいろいろ迷いました。あと、ご飯が大盛可能。13時以降はドリンクも付いています。
まず入店して予約名を聞かれてからずっと待たされ一向に席に案内されない。個室で予約してたが普通席に案内され、聞いてみると個室が満室でご案内できないとの事でした。事前にも席に案内される時にも個室用意できなかったと一言もなかったです。席に案内されてから15分以上なにも説明が無いまま待たされなにも無いんですか？って聞くとやっとコースの説明と注文できるようになりました。飲み物もご飯も提供が遅くすごく待ちます。2時間のコースで4000円だったのですが耐えきれず45分程で店を出ました。
大人数の食べ飲み放題で伺いました。たくさんの人数のせいかオーダーしたものが、出されず最後までそのままでした。食べ物の種類は豊富で、揚げ物、ご飯、チャーハン漬物、飲み物はビールから日本酒、サワー、ソフトドリンクなど豊富です４,５人の人数で利用する方が良いかと感じています。
大人数で行った以上仕方がないこととはいえ、かなり狭かった。途中まで店員さんも空いたジョッキを言わないと下げてくれなかったのでかなりテーブルがギチギチでした。ただ、鍋はとても美味しかったです。飲み物がすぐ来たのもとても良かったです。ご馳走様でした。
すすきのにあるお店。餃子を食べに行きました。つきだし、550円。キャンディの形をしたチーズが数個。ハイボール、小ジョッキ。この餃子、私は食べなかったので、連れは仕方なく食べていましたお箸を一度も持たずに何も食べずにお店を出ました。
そんなにお腹減ってない時に純粋に酒飲みたくて寄りましたが（飲み放題料金が安いので）、ついつい鍋の出汁が美味しくて完食してしまいました。写真はありませんが、ここのヤンニョムチキンは、良い意味で日韓融合したクリスピーなチキンで、とても美味しかったです。今度はまともな写真撮ろうと思います。
ススキノエリア。オフ会として利用させて頂きました。エレベーターで8階へ到着！何と知らされていたお店の名前が違います！２人のスタッフさんに此方のお店は卑弥呼ですか？と尋ねると『違いますと』。アレレ、、、卑弥呼様ー8(°Д°)8更にもう一人に尋ねると今は違います。と、、、合ってると確信して中に入ると皆さん居ました♪さて、中に入ると若者で賑わっております。飲み放題メインで利用してるのでしょう。オーダーはQRコードで注文ですが、私が読み込むとLINE友達登録にしかならず、注文できません(汗)とりあえず４人共、生ビールで乾杯です！ん？ビールの量も泡の量も皆少し違う。味もよろしくなく、ジョッキも○う。キテマス、キテマス、キテマス、何が？(笑)お通しは業務用『ひじき煮』業務用なら『きんぴら』のほうが嬉しい、否、ゴボウサラダが嬉しい♪メインの焼餃子をオーダー餃子の皮が、スーパーの餃子の皮と同じ匂いなので駄目かと思いきや、普通に旨い！！スタッフさんに酢と辣油を渡されず、私が店内を探し続けて見つけた酢と辣油を入れて食べたら美味しかった♪褒めてはいないよ★続いて水餃子をオーダー随分とお湯が濁っていて油も浮いていたので少し豚骨スープかわ入った炊餃子かと思いましたが、ただの煮込み過ぎでした(笑)自社で作っているのか不明ですが、焼きのほうが好みかな。４人でビールなどドリンク6杯、餃子５個、水餃子１人前で、1人2000円超えるので、単品飲みではコスパは悪い。謎の集客力で不思議なお店！後でカラクリを調べてみよう♪勉強させて頂きますm(_ _;)mでも、ここまでくると何だか滑稽で、不思議と楽しめました(笑)ご馳走様でした(^^)
ああ卑弥呼 ああ卑弥呼♬卑弥呼様ー！と、ハイキングウォーキング鈴木Q太郎のノリで来たのですが、、、って、ここは卑弥呼じゃないんですって…笑笑お店の人にマイレビュアーさんが言われたそうです。すすきの肉汁餃子工房 卑弥呼です。ホットペッパーでは、焼き鳥と餃子食べ飲み放題　餃子横丁　卑弥呼と、店舗名称はなっております。現地では、卑弥呼の卑の字もありません（困で、ホットペッパーにあるちょい飲みセット■贅沢■銘柄日本酒付せんべろプレ【名物餃子とおまかせ2品＋ドリンク3杯】全種！1500円（税込）予約時、入店時とあるこれにてセッティングしてみました。と思いきや、６時まででした_(┐「ε:)_というか、飲みホにセッティングされていたのもビックリで…という事で、一次会前だったので、単品にしたのでした。焼き鳥と餃子食べ飲み放題ってのも興味湧きますが、本日のメインはなんといってもこの後だったのと、店内、その他ツッコミどころ満載なのもあり、長居は無用としか…アサヒスーパードライ私の生ビールには、泡有り、泡ほぼ無しのマイレビュアーさんもいました。泡はクリーミーな食感でこれは良かったんですが、金属的な味覚が飲み辛さを感じさせられ、サーバー管理等どうなってるのかと気がかりでした。お通しは、ヒジキ入りの規格品的惣菜水餃子と焼き餃子食べてみました。辣油と酢は、客がどこにあるか探して店のスタッフその様子見てますが、、、セルフで持ってくるシステムみたいな笑業務用な餃子な感じですが、無難な味わいでした。スープ餃子は茹で過ぎな感じがしてやわやわでした。店舗情報〒064-0806 北海道札幌市中央区南６条西４丁目４−５ライトビル ８Fすすきの肉汁餃子工房 卑弥呼または、焼き鳥と餃子食べ飲み放題　餃子横丁　卑弥呼☆☆☆次回予告編☆☆☆日輪昇り 山河目覚め♬日々に芽吹く 人の心♬参考参照曲：卑弥呼外伝歌：ALI PROJECT作詞：宝野アリカ作曲：片倉三起也
残念ながらお店としてありえないですな…
店員さんの人は良かったが、料理が粗末だった
EV降りたら「ここお店？」という雰囲気です。手前の個室をご用意いただきましたが、個室内も寂しい雰囲気でした。お料理の提供は早く、味も良かったです。
餃子はチルド餃子の方が美味しい。食べ放題で最初に出てくる鍋が残飯みたいだった。料金的にすごい安いわけじゃなかったので、不満が少し残る。
少しネット情報と差があります。
一人焼肉の食べ放題をしたくて行きました。店内は狭く、ドリンクなどもセルフのため、少し動きずらいです。味に関しては概ね満足です。お腹いっぱい炭火焼肉をこの値段で食べれることがよかった。あと、一人用の席もあり、気兼ねなく行ける雰囲気がありました。利用しやすさと言う点でもよかったです。
事前予約して、初訪問の七輪焼肉安安澄川店へ（╹◡╹）カルビ3点盛り➕コーラでオーダー)^o^(かなりボリュームが多くて、満足なランチになりましたー(^O^)炭で焼く焼肉は久々だったので、また機会があれば訪れたい焼肉屋さんでしたー(^o^)
大満足です。ずっと気になってはいたものの、外装から中の様子があまり見えないのでお店のイメージが掴めず行けずじまいでしたが、この度意を決して来店！！！清潔で綺麗なお店でした。ドリンクの提供スピードが驚くほど早く、従業員の方々に感謝です。イイダコやコウイカなど珍しい海鮮メニューもあり、テンションが上がりました。激辛シリーズのがとっても美味しく、シマチョウや豚トロ、セセリなどほぼ全て激辛タレを選択しました。辛さは控えめです。冷麺もとてもおいしかったです。ごちそうさまでした。
無性に焼肉が食べたい。昼から！ノンアルで！ってことで行って来ました。食べ放題が昼から行けるのは有難いですね。若い頃ほど食べられないけれども、食べ放題の方が財布を気にしなくて良い。個人的には、シマチョウが食べ放題に入っている時点で大満足です。シマチョウをハジで焼きつつ他のお肉を食べていきます。ホルモンは表面が焦げて、脂が出きってからが勝負。時間をかけてじっくり焼きます。半個室みたいな感じなので周りのことは何も気にせず食べられます。美味しく頂きました。
ランチで行きました。食べ放題で1980円安い。それにアルコール飲み放題を加えても3000円くらい。昼のコースはメニューが限られているのは残念ですが、まぁこの価格なら。ヤングカルビが食べやすく何度もリピートしました。
22時過ぎに焼肉食べたい！ビール飲みたい！と初来訪。店名通り「安安」ですから、とてもお手頃なお値段。120分の飲み放題も激安です。牛はあまりお勧めしませんが、にんにくのホイル焼きや鶏肉をつまみに、飲んで喋ってお一人様3,000円ほどです。
北海道札幌市南区澄川4条2-1 ミウラビル 1F店舗限定セール。札幌南3条、札幌麻生、札幌東区役所前、澄川店の限定ですからご注意くださいませ。9月17日から10月17日まで1ヵ月間開催。もともと安いのに、さらに安い！びっくり。11時30分オープン15分前に到着。しばし待ち。時間になり扉開けて入店。チャイムなりスタッフが出迎えてくれます。縦長の店内、半個室な4人掛けテーブルが並びます。一番乗り。すぐ後に男性ソロ客。オーダーはタッチパネル。お冷はセルフでどうぞ！￼◼️生ビール　319円アサヒスーパードライ中ジョッキ。LINE友達追加のクーポンでファーストドリンク無料。ありがとうございます♪期間限定のセールなメニューを。◼️ハイボール275円→99円ブラックニッカ。正直ウイスキー薄めですが仕方ない99円だから。濃いめ選択もできますが、プラス165円。◼️安安ロース429円→385円厚切りな肉4枚と、端切れ1枚。赤身、柔らかくて食べやすい。◼️ジンギスカルビ539円→495円薄切りなラム肉、タレにまぶされて提供。程よくラムの香がする。◼️シマチョウ各種462円→429円プルンプルンでじゅわーと溶ける、コリっと弾力食感が良いね。タレ、辛味噌、レモン汁と食べ比べ。辛味噌が好きだな。【総評】安安。安くても、このくらいの肉なら納得できる！七輪で焼くから美味さアップするのかな。庶民の味方。ありがとう！
焼肉安安澄川店限定ランチにいきました。友人を誘って2回目の来店です。通常の食べ放題の"牛肉"無しバージョンです。120分でソフトドリンク付きです。トントロとブタカルビをメインに食べました。アプリクーポンで牛タンも頼んで、思い切り食べました。近隣の駐車場が無料になるのも良いです。二人なので普通のキャベツを頼みましたが多かったです。野菜もあってお得な美味しいランチです。
ランチで行きました。食べ放題で1980円安い。それにアルコール飲み放題を加えても3000円くらい。昼のコースはメニューが限られているのは残念ですが、まぁこの価格なら。ヤングカルビが食べやすく何度もリピートしました。
焼肉安安澄川店限定ランチにいきました。友人を誘って2回目の来店です。通常の食べ放題の"牛肉"無しバージョンです。120分でソフトドリンク付きです。トントロとブタカルビをメインに食べました。アプリクーポンで牛タンも頼んで、思い切り食べました。近隣の駐車場が無料になるのも良いです。二人なので普通のキャベツを頼みましたが多かったです。野菜もあってお得な美味しいランチです。
地下鉄「澄川駅」を平岸街道側に降りて徒歩30秒・・・10秒か?まぁここはよくお店が変わる場所、澄川の住人の私が気づかないうちに焼肉屋になっているとは( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯで、実は澄川で旧友とさんざん飲んで散会後、こちらが目に入って気が付くと店内にいたわけです(;'∀')だって"お一人様大歓迎"って大きな垂れ幕が誘うんですものーーー店内入ってすぐ左の席に案内される、まさに"お一人様専用席"、1平方メートルあるかないかその空間に七輪が一台、タッチパネルもちゃんとあってそこから注文できるなんてまさに"お一人様専用席"、タッチパネルをピッピしてみます♪「ニッカハイボール(209円・込)」、安いですよねーーー、当たり前ながらちゃんとニッカハイボール、炭酸も効いてます♪「ハラミ(539円・込)」、そんな安くはないかな、この量からいくと。そしてエッヂが立っています。だって、凍ってるんだもん。モミダレはやや甘くしかし薄め、浸けダレにコチュジャンをたっぷり溶かしていただくのが良いでしょう。あっ そうそう、七輪の中はもちろん"炭"ですよーーー♡「安安カルビ(319円・込)」、こちらはまぁまぁお安いですよねー、こちらもしっかりとエッヂが立っていますねー、カルビにしては脂身も少なくある意味ヘルシー、ハイボールは進ませてくれます( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ「味付きジンギスカン(539円・込)」、やはり食べたくなるラム肉、オーソドックスなやや甘いお味に柔らかラム肉、もう少し量が欲しいなぁ・・・と、旧友とさんざん飲んでの散会後、これでお会計してもらいますm(_ _)m炭を使って網を焼いて申し訳ない\1,606.-、ご馳走様でした♪
ビール付き飲み放題990円という良心価格！味集中カウンターよろしく仕切られたカウンターがあるから1人でもフラっと入れるぞ！しかも七輪で炭火！肉自体はギリギリ及第点かなぁ！そんな安くはないが美味い！ってわけでもない！まー入りやすさとタッチパネルでの注文のしやすさ、飲み放題の安さが良いところかな！1人で気軽に焼肉食いたくなったならオススメできる店ではあるぞ！あと注文してから届くのが早いのもいい！
休日のランチでお邪魔です。入店したのは15時頃。土日祝日はお昼から通し営業の様です。使い勝手良いですね。焼き鳥の炎さんの一階です。炎さんの看板が目立ってます。入店しようとドアを？開かない？休みなのか？電気付いてるが？焼肉屋さんに有りがちな吸気不足でドアが飽き辛いだけでした。各テーブルが仕切られていて落ち着く席。注文はタブレット。アルコールの飲み放題が安い。ビールなしだと550円って安過ぎ。ビール付きでも980円。120分です。お通しなしは有難い。メニュー全品が安い。大丈夫かってくらい安い。味付けジンギスカン、塩ジンギスカン、安安カルビ、ヤングカルビ、サガリ、ホルモン注文。後はビビンバ、ごはん。それとハイボール。炭火で焼く肉は旨いな！ジンギスカン食べたくって行ったが、美味しかったのは一番安い安安カルビとヤングカルビ。安いのでお得感有ったせいかな？ビビンバは安過ぎたんたので普通です。次回は安安カルビとヤングカルビとホルモンだけで良いかな？290円で値段以上に満足間違いなし。
所用で澄川です遅くなったので食べて帰ることにします連れに聞くと「焼き肉」としか言いませんま、いっかということで 安安さんですここのお店のドアが大変重いです引き違いのドアで こんなに重いのはナゼ？謎は追及しません（ヒント・どうでも良い）オーダーはタッチパネルです飲み放題は 2種類で限定をチョイスコチラは店員さんにオーダーですお肉は210円お得になるという「ファミリーセット」(1680円)をオーダーあと、連れの「ネギめし」(250円)セットの内訳は ウインナー、ハンバーグ、鶏もも、セセリ、豚カルビ、トントロ、豚舌、ししとうセットされた七厘で 焼くべし！限定飲み放題のアルコールは ハイボール、レモンサワー、緑茶ハイ、ウーロンハイこれをローテーションで飲んで連れが食べ終わった時点で お会計2人で 3410円 安っ！！次は 塩ホルモンや 安安カルビも追加して焼き野菜も食べなきゃね「澄川店」さん ご馳走様でした♪
駅近いのでついつい来ちゃいます。お一人様席に案内されました。落ち着きます。今日は限定飲み放題550円にラム盛り合わせ1980円￼貰いました。前回の頼み方だと店にマイナスイメージになりかねないので奮発しました。レモンサワー貰い塩ラムと味つけラム炭で焼くのでラムの良い香りがします。鉄板とはまた違った味わい。値段の割に柔らかくて美味しい。ご飯と安安スープ貰い、レモンサワー4杯いただきお腹満たされ満足^o^
駅近いのでついつい来ちゃいます。お一人様席に案内されました。落ち着きます。今日は限定飲み放題550円にラム盛り合わせ1980円￼貰いました。前回の頼み方だと店にマイナスイメージになりかねないので奮発しました。レモンサワー貰い塩ラムと味つけラム炭で焼くのでラムの良い香りがします。鉄板とはまた違った味わい。値段の割に柔らかくて美味しい。ご飯と安安スープ貰い、レモンサワー4杯いただきお腹満たされ満足^o^
前回、一人でぶらりと入店してひとり焼肉させていただき大満足だったので、次は家族で来店。事前に予約しておいたので入店もスムーズ。僕と奥さんはアルコール飲み放題。子どもたちはソフトドリンクバーにて注文！タッチパネルで注文しやすいし、お肉や飲み物の提供も早くていいです！お肉やサイドメニューも値段以上の美味しさ！！コスパも良くて本当家族で美味しく楽しく焼肉食べれました！また来ます！！
前回、一人でぶらりと入店してひとり焼肉させていただき大満足だったので、次は家族で来店。事前に予約しておいたので入店もスムーズ。僕と奥さんはアルコール飲み放題。子どもたちはソフトドリンクバーにて注文！タッチパネルで注文しやすいし、お肉や飲み物の提供も早くていいです！お肉やサイドメニューも値段以上の美味しさ！！コスパも良くて本当家族で美味しく楽しく焼肉食べれました！また来ます！！
札幌市中央区すすきのは、寿司 しくら。場所は、国道36号線沿い、松岡ビルの地下1階にあります。地下鉄すすきの駅からもすぐで、まず立地が良いので行きやすい場所ですねー。入口の暖簾をくぐると、純和風なお寿司屋さんのイメージではなく、厨房を囲むのは艶のある銅板のカウンターがお出迎え。お寿司屋さんぽくないモダンな空間が広がります。そんなに広い店内ではないですが、結構混んでいて活気ある感じですねー。注文したのは、しくら特上コース。ラインナップは以下の通り。逸品・煮だこ・穴子の天ぷら　蝦夷もずく・毛蟹の雲丹和え・焼魚　秋刀魚・サワラのたたき・あじのガリ巻き握り・トロ・鮪漬け・縞鯵・烏賊・秋刀魚・牡丹海老・北寄貝・いくらの味噌漬け・雲丹・玉子飲み物は料理や握りに合わせて、・サッポロクラシック中瓶・みむろ杉 特別純米 辛口 露葉風・御前酒 等外雄町50生 菩提酛氷温貯蔵・三井の寿 純米酒 コチネレ・竹鶴ソーダ割り他ワインを少々頂きました。煮だこは味付けも良い感じで期待感が高まります。穴子の天ぷらもふっくらで美味、蝦夷もずくの食感との違いも良いですね。毛蟹の雲丹和えは毛蟹の旨みを雲丹の甘さが引き立て日本酒とも合いますねー。バッチリです。秋刀魚はもう旬でしょうかねー。骨を気にすることなく美味しく日本酒が進みます笑。サワラのたたきは、炙られたばかりの風味を感じられて良いですねー。握りは、トロ・漬けとマグロからスタート。トロは脂のノリも良く、漬けも良い味です。縞鯵も脂が乗っていて弾力も良いです。いかは柚が効いて、ねっとりとした食感と爽やかな感じが加わり融合。さんまも新鮮で見た目にも映えますねー。ボタンエビも甘い。美味かったなー。ほっき貝は炙られていて甘味が増していましたねー、あまりこういう感じで出てくるところは少ないので新鮮でした。いくらも、あまり味噌漬けってないですよねー、旨味が増してる気がしました。そして雲丹！手巻きで手渡しでいただきます。美味いですよねー、間違いないです。そして最後は玉子。もはやスイーツ。最後の〆にふさわしいですね。丁度良いです。やはり、1番はリーズナブルに頂けるのは嬉しいですね。このクオリティで12,000円というのですから、文句なしでしょう。大将の技を見ながら、旬の季節の料理と握りの数々。しっかりとした技術があることを前提に、独自のアイデアを活かした斬新な料理たち。ペアリングしながら寿司と酒のハーモニー。満足でした。ごちそうさまでした！
洗練されたモダンなファザード高級感のあるL字カウンター席若い大将なかなか堂に入っていて安心して愉しめるお店でした。コースは9000円と12000円ドリンクは厳選された内容でセンスが良い■注文内容■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋■しくら特上コース(12000円)【つまみ】●煮ダコ●サワラのタタキ●毛蟹の雲丹和え●根室のさんま●イチジクの胡麻和え●サバガリ巻き【握り】●トロ●漬けマグロ●シマアジ●アオリイカ●さんま●ボタン海老　味噌●北寄貝炙り●いくら味噌漬け●雲丹●玉子【ドリンク】● シャブリ ドメーヌ デュ コロンビエ●竹鶴ハイボール●ブルゴーニュ ピノ・ノワール●楯野川  純米大吟醸【まとめ】つまみから手抜き無しで全力投球ですね♪期待今年の秋刀魚は本当に旨い✨シャリはブレンドした赤酢を使い硬めの口の中でほろりとしネタと確かな一体感が感じられた！マグロは熟成感がしっかりあり、他のネタはフレッシュな蝦夷前寿司のような印象。北海道らしさが感じられる魅力的なお店♪おいしかったですご馳走様でした(๑´ڡ`๑)■店舗情報■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋【店舗名】寿司 しくら【住所】北海道札幌市中央区南4条西4-7 松岡ビル B1F【営業時間】17:00〜23:00【定休日】日曜■ネット予約可、駐車場無、喫煙可、Wi-Fi有、クレジットカード決済可訪問時の詳細です╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿#札幌 #札幌ディナー #札幌居酒屋#札幌グルメ #sapporo #sapporogourmet#hokkaido #hokkaidogourmet#삿포로 #グルメ好きな人と繋がりたい#寿司好きな人と繋がりたい#和食好きな人と繋がりたい#魚好きな人と繋がりたい#日本酒好きな人と繋がりたい#ワイン好きな人と繋がりたい#ビール好きな人と繋がりたい#ハイボール好きな人と繋がりたい#食べスタグラム #寿司スタグラム#北海道 #すすきの #すすきのグルメ#グルメ #寿司 #すすきの寿司 #グルメ男子#食べログ #グルメ部 #寿司しくら
古き良き時代のすすきのを象徴する松岡ビルの地下。怪しい雰囲気のフロアを進むと…「旨い」と「幸せ」があります。なにこのガリ〜良いじゃん！なにこのマグロ〜玉ねぎ醤油で食べるんだって⁉︎まるで肉じゃん！幸せな時間ありがとうございました。
地下鉄すすきの駅2番出口より松岡ビルのB1階にスタイリッシュでモダンな雰囲気のお店、お寿司屋さんの和風なイメージではないのでギャップ萌えです♡【寿司しくら】　気になっていたので予約して行ってみました大将は40代で、大阪北新地で活躍されていたとの事。気さくで明るく清潔感のあります今回は1番人気のしくら特上12000コース❤︎煮タコ　お好みでカラシ→太くて立派な大きなタコを披露、柔らかくて味のしっかり目につき、噛めば噛むほど旨みがでます❤︎蝦夷もずくと穴子の天ぷら→繊細な海蘊の味付けはさっぱりで食べやすい、冷たさと熱々でカラッとサクサクの揚がった穴子の対照的な味わいが斬新です❤︎毛蟹のウニ和え→毛蟹はやっぱり剥いてる状態が最高！たっぷりのむき身に絡むウニがどちらも主張しますが美味しいしかありません♡❤︎さんま炙り→最近高級品になっているサンマ大将がいい焼き加減で炭焼きしてくれての提供脂がのっていて骨もなく食べやすい♡❤︎さわらのたたき→ささっと炙ったサワラのたたき、香ばしさとしっとりした身には旨さがたっぷり❤︎アジのガリまき→ガリの味は主張していないのでアジが感じますこちらもお酒すすみますね❤︎ガリ小さなブロック状のガリこれも上質☆ここから握り☆❤︎トロ❤︎漬けまぐろ❤︎しまあじ❤︎いか❤︎さんま❤︎ボタン海老❤︎ ホッキ貝❤︎いくら味噌漬け❤︎ ウニ握りは全て文句なしの絶品♡食べやすく慣れ親しんだお寿司の王道的な味❤︎たまご甘くて〆のスィーツ感覚一口サイズでありながら濃厚ケーキの様な存在感お店はバーの様な雰囲気もあってワインにてペアリング⚪︎白ワイン　　ドメーヌデュコロンビエ⚪︎赤ワイン　フランスブルゴーニュ　ピノノワール⚪︎竹鶴　ハイボール料理内容的には、どんなドリンクでも合いそうです日本酒も少し味見しましたが、大将オススメだけあって飲みやすいお酒とのペアリングも堪能しつつ、終始美味しく素敵な時間♡おひとり様やデート、会食にもよいですね♪雰囲気や居心地などなどトータルしてもかなり上品な空間で上質なコースとなれば人気なのもわかりますねもう、7年ほどとの事で常連さんにも親しまれ、私達の日も平日にも関わらず満席でした予約がオススメです♪営業時間月・火・水・木・金・土・祝日・祝前日17:00 - 23:00日定休日北海道札幌市中央区南4条西4-7 松岡ビル B1F
すすきのでコスパ最強のお寿司屋さん。初めて訪問しましたが、とても気に入りました。コースはお任せで、最後にトロとか色々追加オーダー、日本酒もたらふく頂いて1人16,000円くらいでした。これ、東京なら25000-30000は確実にいきます。すすきのに来る際は、また必ず寄ります！店主の方のお人柄も素晴らしいです。
会社のメンバーと利用しました。爽やかな大将が握る鮨。他のお客さんはクラブの同伴の方とカップルの方。料理ですが、にしんの握りなんて初めて食べました。写真はそのにしんの握りです。次回は日本酒をたくさんいただきたいと思います。
祝日の19時頃に、コースで予約。8ヶ月ぶり2回目。素材の良さを前面に出し、そこに店主の料理のセンスを掛ける。店の雰囲気もシックで居心地も良き。順に旬の素材を活かした小料理が登場し中盤から後半に掛けて握りが出てくる構成。特筆すべきは漬けマグロ、コク深く風味豊かなタレが口の中に広がり噛み締める度に至高の味わい。稀有な焼きホッキはコリコリとした食感と貝の香りで攻め込んでくる。すすきのど真ん中に位置する同店。しかしどこか隔離されたような店内では極上の海の幸に舌鼓を打てる。
メリクリからしばらく経ちましたが初訪問していました来店から提供まで早くて嬉しいネタが冷たくて食べやすい✨あまり回らないお鮨のネタが冷たくないのが疑問でしたが、どれを食べても感動٩(๑❛ᴗ❛๑)۶比較的リーズナブルだし、入りやすいしまた必ず行きます✨因みに手渡しのウニが大好きです♡
女子旅in札幌！！北海道はお寿司でしょ〜ということで、食べログでしくらさんを見つけました^_^土曜日18時3名で、2週間前ぐらいに予約しました。どのネタも鮮度が高く、光り物が得意ではないですが臭みなど一切なく、本当に美味しかった。1品目の煮だこから最高。とても柔らかく味が染みていました。炙りホッキ貝も、貝ってこんなに柔らかいの？って食感で感激でした！！イチオシは鯵のガリ巻きとシマアジ、すじこです⭐︎特上コースだけでお腹いっぱいになる量でした^_^お酒は4杯ほど飲みまして、一人15,000円ほどでした！やすい！！大将の手際も人柄もよく、落ち着いた雰囲気のお店で、コスパ最高、タバコも吸えるという、至福のひとときでした。札幌に来た際にはまた行きます！幸せな時間をありがとうございました^_^
すすきのにある寿司屋「しくら」は、王道なネタを中心に、クオリティの高い寿司を提供してくれるお店。気軽に立ち寄りやすい雰囲気とともに、職人の技が感じられるお寿司が味わえます。いただいたのはしくらコースです。煮だこかつおのたたきさつまいもの天ぷら秋刀魚の焼き物アジのガリ寿司中トロシマアジアオリイカサンマ穴子ウニ玉子（追加）生タコボタンエビオーソドックスなネタがメインですが、一つひとつのネタが新鮮でしっかりとお仕事されていて、味わい深い仕上がりでした。旬の魚やシンプルなネタにこそ、職人のこだわりが光ります。唯一喫煙が可能なのが残念。。。苦手な方には少し気になるかもしれません。食べログであまり高評価でないのが不思議です。穴場のお店です。
北海道へは何度か訪れたことがあるのですが、札幌は初めてでした。美味しお寿司屋さんがあると聞いて、お寿司目的でやってきました。カウンターのみのこじんまりしたお店でしたが、満席❣️❣️❣️美味しくて、人気のお店はみなさんさすが、よく知っておられます❣️❣️タコの煮たものからスタートでした❤️最初はビールで頂きました。タコは、北海道のタコでしょうか？？明石のタコ以上の立派さで、歯ごたえがあり美味しかったです❣️煮込んだものはないので、噛みごたえがまた良い感じでした。◆タコのお刺身◆もずく◆メバチマグロ(？)◆毛蟹と雲丹を和えたもの絶品すぎました❣️❣️この辺りで、日本酒へ…田園(？)間違えてたらごめんなさい。北海道にしかないのかもしれない冷酒でしょうか。初めて頂きました、あっさりお寿司を引き立てる美味しさでした。◆サワラの焼き◆巻き◆握りスタート❣️マグロ、カンパチ、海老、さんま、イカ、すじこ、ホタテ、雲丹、玉子◆リクエストで、とろたくのウニ乗せお値段は大阪の半分くらい❣️❣️美味しすぎて感動でした❤️また食べに札幌へ行きます❣️❣️
北海道札幌市中央区南4条西4-7 松岡ビル B1F札幌市中央区南4条西4丁目、国道36号線沿い、ビルの地下。予約して訪問。土曜日18時から。エントランスに暖簾、ガラス窓で中の様子が伺えます。中へ。つけ場を囲うようにカウンター席が8つ。先客は家族4人、入れ替わりで男性4人組、男女3人組。店主と女性のアルバイトさん。◼️クラシック中瓶　850円◼️仙禽　線香花火◼️三井の寿　純米大吟醸　大辛口◼️飛露喜　特別純米◼️しくら特上コース　11000円つまみと握りで構成。◯煮蛸味付けは良いのですが、硬い。柔らか煮くらいの炊き方だったら良かったな。◯寿都夏もずく、噴火湾穴子天ぷら北海道寿都のもすぐ。北海道で夏場だけもずくが取れるそう。沖縄産のように太くて立派、食感がシャキシャキして良い。穴子天ぷら。ふっくら衣軽やかで美味。◯毛蟹雲丹和えほぐした毛蟹身に雲丹をあえて提供。直前によく混ぜ合わせて、皿に盛り付け出してくれる。雲丹の甘さとしっとりした質感が蟹身に合わさり旨味がアップ。これは日本酒と抜群に合う。◯メジマグロ、海苔佃煮乗せ赤身2切れに海苔佃煮を乗せて提供。マグロで海苔佃煮を包み、メジマグロの軽い身質にパンチが加わる。◯鮎唐揚げ北海道余市産の鮎。腑を除き素揚げにして提供される。揚げたて、カリッと食感。軽く塩が振られていて身は淡白でホクホクしている。◯ガリ鯖巻きガリ、胡瓜を鯖で巻いた海苔巻き。白胡麻を振り。6品のつまみの後、握りがスタート。◯中とろ玉ねぎ醤油マグロ中とろ、上に玉ねぎ醤油が乗せられ提供。シャリは軽めに赤酢。玉ねぎの香味がしっかり主張。マグロの香りに勝ってしまうかな。◯漬けマグロしっかり出汁醤油漬けられて美味い。かなり味付け好みだった。マグロの水分が抜けて実に質感良かったです。◯鰤積丹辺りで夏場に鰤が上がると聞いたが、北海道産だろうか。脂は程よく上品。適度な弾力さ。◯アオリ烏賊青柚子の皮を振っていて、爽やかな芳香が雰囲気を変える。ねっとり食感と甘み加わり美味。◯北海しまえび旬ですね。香しっかりあって旨味が濃厚。◯秋刀魚軽く〆てありました。脂はそれほどでなくさっぱりいただけた。◯炙りホッキ身質は厚く、軽く炙り甘さが出ている。◯いくら味噌漬けいくら味噌漬けの軍艦。醤油、塩漬けよりも旨味が感じられるかも。◯雲丹手巻きにして手渡し。むらさき雲丹、塩水。甘み旨味濃厚クリーミー。◯玉すり身を使って焼き上げた伊達巻き、カステラ風な玉子焼き。総評ビル地下にある鮨店。コースが2種類、8000円と11000円。比較的リーズナブルに鮨を楽しめるのはありがたい。店主一人で対応するため、客が多い提供に時間がかかる。後から4人組、3人組が来店したので、握りのタイミングが待ち時間ができてしまう。更に残念なのが喫煙OKなこと。今回はいちばんそれを気にしていた。当初誰も吸わず快適だったが、後半の3人組の一人が隣でいきなり吸い出して、握りに突入したタイミングだったので正直かなりストレス。行くなら平日が良いかな。
11,000円のコースをお願いしました。おつまみ（4〜5品）から握り（10貫）まで、ゆっくりと堪能できました。握りはネタとシャリのバランスが絶妙で、全て美味しく頂けて大満足です。お店の雰囲気は堅苦しくなく、居心地が良かったため、つい飲み過ぎてしまいました。店主さんの対応も素晴らしく、緊張せずに楽しめる空間でした。雰囲気も味も価格以上の価値があり、お気に入りのお店となりました。またお邪魔したいと思います。
すすきののビルの地下一階の奥迫った場所にポツンとあるお寿司屋さん。お寿司はどれも美味しかったですが、テレビもあり堅すぎない雰囲気がとても素敵でした。コストパフォーマンスが非常に高く、大変満足でした。
地下にありカウンター数席落ち着いたお席ですカウンターはじにテレビがあってすごい落ち着く雰囲気です。若めの大将さんいつもは書いてこなかったけど、メモのために書きこみ始めます。コースは2種類あります今回は8千円コースクラシック瓶ビール中瓶、日本酒で初めにタコの柔らか煮　（個人的には甘い方が好き）カツオにミョウガきゅうりの薬味が美味しかった！筍、ホタルイカもガリ巻きも日本酒に合う！握りは、中トロ、北寄貝炙り、ゆずかおるイカニシン、金目鯛、ウニ、玉子はカステラ風でした1人でも、少人数の接待、デートにも使いたいお店ですね。リピートしたいお店です！！ご馳走さまでした。
寿司しくらは雑居ビルの地下に位置するが、一歩店内に入れば清潔で洗練された空間が広がる。提供されるお寿司はどれも素晴らしく、魚の質と処理の丁寧さが際立つ。札幌で初めて本格的なお寿司を味わえた感動が忘れられない。寡黙ながらも気配りが行き届いた店主のおかげで、落ち着いた雰囲気が心地よい。デートにも最適な雰囲気で、特別な時間を過ごせる。価格と味のバランスは絶妙で、大満足の一言。また絶対に訪れたいお店だ。
初来店8800円のコースと11000円のコースがあり、後者を頂きましたアテが2種類つまみが2種類くらい違った（増えた）くらいの差しか無いので正直安い方のコースでよかったかなとも思いました。一斉スタートでは無いので、待ちが長くて飲み物沢山飲んで売り上げに貢献する感じかな。サクッと食うつもりが長時間滞在になりました。
リーズナブルにお任せ寿司を楽しめる！若い腕のいい店主さん。会話の邪魔をすることなく、黙々と仕事をこなしていく。寿司はひと手間ふた手間かけた握り。当日予約だったので、通常のしくらコースにいくらトッピングしましたが、前日までの予約の特上コースを食べてみたくなりました。また、伺います！
札幌市中央区南4条西4丁目‐7、すすきの駅2番出口からもほど近い、松岡ビル地下1階にある「寿司 しくら」さん。札幌や大阪・北新地で活躍されていた大将が5年前に開いた寿司店です。予約をして訪問。銅板のカウンターが目を引く、バーのようなスタイリッシュな店内、大将が笑顔で迎えてくれました。一斉スタートではありませんが、コースのみの提供です。「しくら特上コース」（11,000円）を予約しておきました。（8,000円の「しくらコース」もあります。）飲み物は「サッポロクラシック」から。コースはつまみからスタートして後半は握りが提供されます。「煮だこ」・・切る前のものを見せていただきましたが、大きなたこが使われていますね。とても柔らかく煮込まれています。「さわら」・・たたいたものの上にみょうがときゅうり、さっぱりと頂きます。「毛がにのうに和え」・・毛がにをうにで和えた贅沢な一品。たっぷりの量をお皿に盛り付けて提供してくれました。ここで飲み物は日本酒に。大将おすすめのものを頂きました。「純米大吟醸「郷宝」」、「二世古「特別純米酒」」を。「銀だらの味噌漬け」・・一晩ねかせたという銀だら。味がよく染みこんでいますね。「安納芋の天ぷら」・・天ぷらが好きなので、寿司のコースで出てくるとウレシイ。ねっとりとした甘みを感じる安納芋です。「いわしのガリ巻き」・・脂ののったいわし、ガリときゅうりで、さっぱりと。ガリが置かれ、ここから先は握りになります。「中とろ」・・玉ねぎ醤油がのっています。甘みも感じる中とろでした。「ぶりしゃぶ」・・炙り加減がちょうどいい。ポン酢おろしで頂きます。「漬けまぐろ」・・いいまぐろが使われています。旨い。「にしん」・・脂がのった秋にしんもなかなかいいですね。「あおりいか」・・塩でさっぱりと。「たち」・・たちが美味しい季節。ポン酢と一味で頂きます。「北寄貝」・・炙りです。食感や香りがいい。「すじこの味噌漬け」・・味噌漬けにすると旨味が増しますね。「うに」・・手渡しです。とても甘いうにでした。「たまご」でコースが終了しました。カウンターで頂くコースとして、この内容で11,000円はお手頃だと思いました。高級店と思われるより、気軽に寄れる店としてこの価格で提供しているとのこと。大将の対応が本当に親切でした。さりげなく興味がもてる話題に持って行ってくれたり、心地よく過ごせるように気を使って下さいました。寿司店のカウンターで頂くコースは、「大将がどういう方かな？」という点で、行くまで緊張することがありますが、その点こちらはオススメ出来るお店だと思います。大将、ありがとうございました！！
すすきの交差点からすぐの飲食系が多数入る雑居ビルの地下にお店があります。駅直結とまでは行きませんが、出口のほぼ目の前なのでわかりやすい場所かなと。8席ほどのカウンターがあるのみで、比較的席が広くとられているのでゆったりと楽しめました！ビールで喉を潤してから…という事でクラシックの瓶ビールでスタート※ビールは瓶ビール飲みですのでご注意をまずはつまみから料理スタートです。・タコの柔らか煮・鰆のたたき風・毛蟹の雲丹和え・秋刀魚塩焼き・安納芋天ぷら・ガリ鰺秋刀魚の塩焼きは骨と内臓を丁寧に抜いて食べやすくなっています。季節の焼き物としてこの工夫で出してくるのは嬉しいです^^毛蟹とバフンウニを和えたものもつまみとして最適！ずっと食べていたかったなぁ～そして自家製のガリが用意され、いよいよ握りのスタート！・中トロ・鰤しゃぶ・スミイカ・赤身漬け・牡丹海老　卵と海老味噌を乗せて・鰊・北寄炙り・筋子の味噌漬け・バフンウニ・玉子焼きとにもかくにも筋子の味噌漬けが絶品！！味噌の良い香りを纏いつつもくどく無く、すっきりとした味でいくらでも食べられるんじゃないかと思ったほど美味しかったです。飲んだ酒はというと…・サッポロクラシック瓶・二世古・雅楽代・栄光菊・楯野川辛めのお勧めを適当に頂きました。常連さんも多い様なので、一見で行くとちょっと居心地が…ってなるかも知れませんが、対応に差があるわけでもなく、顔見知りだから多少は話しに花咲くよね！くらいなので臆することなく行かれる事をお勧めします。少しだけ残念なところが提供の時にネタは教えてくれますが、どこのものかまでは言ってくれませんでした（聞けばいいだけなのですが…^^;）あとは席でタバコが吸えるところですかね～自分が行った時はたまたま吸ってる方がいなかったので気にはなりませんでしたが、残り香含めて気にする人は気にしますからね。ただ、コースもリーズナブルですし、町寿司のような気さくな雰囲気のあるお店ですので普段使い出来て良いお店のように思います。
GW真っ只中にお伺いしました。店内は清潔で高級かつセンス良い感じですが、かっちりし過ぎておらず程よくカジュアルでした。つまみが5〜6品、その後にぎりで10巻ほどいただきました。どれも大変美味しくいただきましたが、特に印象に残っているのが、めひかり、とろの握りでした。トロの握りはうますぎて単品でリピートしてしまいました。GWで予約が立て込んでいたからだとは思いますが、最後の握りが出た後にすぐ帰れ的な雰囲気だったのは残念でした。
札幌時計台を観光したあとに行ってきました。席で喫煙可能というところも決めてのポイント！個室席なので周りを気にしなくて良いので落ち着いて楽しむことができました。また、店内は清潔感があり過ごしやすい空間となっておりました。スタッフさん達の接客対応も素晴らしくて、気持ちよく美味しい料理とお酒を楽しむことができました北海道の新鮮な魚を刺身や焼き、煮付けなどたらふく堪能！どれも臭みがなくそこまで生魚が得意ではない自分でもバクバク食べれるほど美味かったです！特に生サバが絶品！こんなうまいサバがあるのか！と驚きながら完食。一品料理も種類豊富にあり、コスパ最強のコースもありましたのでみなさんにもおすすめしたいお店です⭐️旅行の良い思い出の一つになりました！また札幌に行く際には再訪問したいと思います！
仕事の後。2人で飲むこことなり、急きょ予約して初めての訪問です今回は、一人4200円料理7品飲み放題コースにしましたまずびっくりしたのは、お刺身6点盛り合わせ！ひさびさに見ました、舟盛りしかもそれぞれ3切れずつありましたこれだけでも飲み放題付きなら元取れるなと思いました味も美味しかったですその後の料理は、それぞれ小皿提供され、とりわけなかったので楽でしたちなみにビールは、一番搾りでした札幌で急きょ飲むには良いお店でした言い忘れましたが今回は2時間半コースでした。しかも席も個室でしたー
団体の宴会で行ったのでコース料理でした。刺し身の盛り方が、インスタ映えな感じでいいですね。寒くなってきたので鶏鍋も美味しかったです。その他、白身魚のフライ、炊き込みご飯、じゃがいもやブロッコリーにとろけるチーズがかかったものなど。個人的には厚揚げのあんかけが良かったです。締めにアイスまで出て、お腹いっぱいになりました。
飲み放題お通しヒラマサのお刺身と握り赤海老と白えびの唐揚げカマンベールのアヒージョ牛すき焼きハラス焼き今日の二軒目酒場は、海鮮個室酒場 伊まり 時計台前店さんで乾杯です。テレビ塔からちよっと歩いて到着。個室です。二軒目なのに頼み過ぎました。ヒラマサのお刺身と握りが気になり頼んでしまいました。プリプリで美味しい。すき焼きもいただきました。
ゆっくり話をしたい飲み会だったので個室が良いとここを選択。全室個室の居酒屋です。飲み放題プランを選択。刺身盛りは980円。安いね！安かろうではなく、しっかりとした盛り合わせ。ほかの肴も酒に合い良い雰囲気のお店でした。
ここはとてもリーズナブルですが美味しい海鮮や料理を食べれるので札幌行った際はよく行きます。1番のおすすめは「伊まりのごった盛り」で毎回頼みますが1人前で1000円はすごいです。マグロや甘エビもあって心配するぐらいリーズナブルです。また伺います。
職場の飲み会で利用。普通に良かったです。居心地も良い。ご馳走様でした。無難な感じで9人ぐらいで飲むにはちょうどいいぐらいかなと思いました。明太の卵焼きも美味しかったです。黒チャーハンが気になりました。
札幌駅から大通方面へ歩く途中にある、アクセスも良好なお店。今回は**社内の懇親会（一次会）**で利用させていただきました。出てくる料理は豪快なお刺身に、煮物やおつまみ、ご飯ものまでしっかりとボリュームのあるコース内容で、本州からの来客にも自信を持って勧められるクオリティ。さらに嬉しいのが飲み放題のドリンク提供スピード！グラス交換制ではありますが、ビールのおかわりもテンポよく出してもらえるので、乾杯のタイミングを逃さず、合流者がいてもスムーズに場を温められます。スタッフさんの対応も丁寧で、気持ちよく過ごせました。今回は4000円のコースでこの内容ならコスパも納得。会社の飲み会や、県外のゲストとの会食にもぴったりのお店です。
￥3800の飲み放題付きのコースでしたが、あわびのついているお刺身も豪華だったし、煮物、揚げ物、焼き物、お櫃に入った炊き込みご飯、どれも美味しかつたです。全個室もうれしいですね。スタッフさん達の接客も感じ良かったです。また行きたいと思います。
北海道へ２泊3日の家族旅行の1泊目の夜食事で利用しました。ホテルに近いところ、飲み放題、個室、堀テーブルありの条件で探して予約しました。料金は、飲み放題付きだったので　リーズナブルだったと思います。料理は、もう少し　お刺身が新鮮な感じがすると期待してましたが、ちょっと期待外れでした。でも　料理の内容は、満足です。飲み放題の飲み物も、日本酒にうるさい旦那も　まぁ〜満足したかのように飲んでくれて良かったです。それと、飲み物の提供が早いところも、とても良かったです。
札幌界隈で飲む時に⬆️めちゃくちゃ活躍してくれる【個室】【席で喫煙可能】【海鮮が旨い】【コスパが良い】煙草吸う方との会食セッティング時に悩む「席で煙草吸えて＆ちゃんと料理が旨い」の2つを兼ね備えたお店です⬆️⬆️フードも海鮮系だけじゃなく酒のツマミになる居酒屋メニューが幅広く揃ってます✨締め用の食事系やデザートも充実してるので⭕お酒飲めない方でも楽しめますこちらのお店は刺身が超旨い⬆️とにかく新鮮で活きの良い素材を出してくれる生サバの炙り刺は来たらマストで頼む逸品❗個室でまったりしながら旨い刺身をアテに日本酒ちびちび飲るのが最高に幸せです⭕札幌時計台からめちゃ近いアクセス良好なので観光ついでに寄るパターンでも使えます
お値段手頃で味は抜群！ゆったりした個室で飲ませてくれる居酒屋さん♪席で煙草吸えるので喫煙者との接待や会食に活躍してくれるお店ですこだわり素材の海鮮が本当に美味しい地元北海道産を中心に全国各地のブランド魚を取り扱っているので興味そそられる旬の時期を迎えた魚だけを厳選しているみたいで、確かに食べると脂ノリや鮮度が別格でした♪看板メニュー的な★刺身と寿司のごった盛りこれが990円は安い！驚きのハイコスパメニューでここに来たら必食の逸品接客サービスも良好料理やドリンクの提供が素早くて待たされないのところが良かったです札幌時計台から近く待合せや集合しやすい場所にあるので大人数の宴会でも使い勝手良いと思います♪
異常なコスパ⬆️価格間違ってない？と思うくらい安いめちゃくちゃ安いけど❤ちゃんと美味しいのが凄いです分かりやすい場所にあります札幌時計台すぐそば❤目立つ看板に否が応でも引き寄せられて気付いたら入店しちゃってました❗お料理は海鮮中心にお酒に合うツマミ揃ってます❤メニュー種類豊富なのが嬉しかったです生牡蠣1個150円❗お値段的に小さめかな？と思ってたけど実物来たらサイズ大きく身はぷりぷり新鮮めちゃくちゃ美味しかったです❤飲み放題2時間日～木曜は990円❗嘘みたいな価格だけど本当に990円でした❤提供が遅いとか氷ばかりで量少ないパターンじゃない良心的な飲み放題でした❤お腹1杯でトライ出来なかった生サバとか寿司も気になってるのでリピート確定です⬆️❤
札幌に彼女と旅行に行った時に伺いました。地元は札幌なので当時は良く行かせてもらってました。場所は時計台の裏手にすぐあったので、わかりやすいです。今回予約しなかったのですが、ギリギリ入店できたので、予約がおすすめです！スタッフさんは活気があってかなり居心地が良かったです。北海道なので、やっぱり海鮮は外せません。こちらの料理のレベルが高いのと、刺し身が新鮮でおいしい！これは都内でこの金額ではまず食べられないと思います。コスパ最高です！！さらに席で喫煙可能なので、喫煙する方にも優しい。また札幌に行った際に伺いたいと思います。札幌で海鮮のお店を探している方の参考になると嬉しいです。
5200円→4200円のコースを頼みました。魚介メインのお店なのですが、それぞれのレベルが高いです。刺身、焼き、煮物と肉などなくとも飽きがこない（チキンもありましたが）。最後にアイスもついて、大満足でした。もちろん飲み放題。全席個室で今時珍しい喫煙可。いろんなところにあるみたいなので、お店に迷ったらお試しあれ。
札幌時計台前の中小路にあるチェーン店の居酒屋。ただ、良い意味で期待を裏切ってくれた。チェーン店の割に料理のクオリティは高め。生牡蠣が1個150円は安いし、大きめのプリプリの美味しい牡蠣だったのでお代わりしてしまった。さらに生サバの刺身と炙りも美味しかった。しかも、お値段はチェーン店価格。ちょっと席が狭いのが残念だけど、仲間とわいわい飲むには良いお店でした。#札幌グルメ #居酒屋 #牡蠣 #生サバ #チェーン店でもあなどれない
2024/9地下鉄札駅時計台近く薄暗い路地にポツンと使い勝手の良い海鮮居酒屋全席完全個室広くは無い店内にギュッと飲み放もありますが、全体的お酒が安いので単品で明日も仕事だし(´д`)ビール( ﾟДﾟ)ﾉ一番搾りジョッキ 350円ちょい小さめなサイズだけど、最近この価格は貴重！お通しは450円鮪かな？何かの魚を煮たヤツ盛り付けが雑w・竜馬かんぱち握り 290円程良い脂乗り肉厚で新鮮全く臭み無く口に入れると解れる握り加減・長崎産 生さば刺し 699円札幌では珍しい生鯖新鮮じゃなければ食べれない皮ピカピカ良い血合い・南瓜もちベーコン 399円もっちり南瓜餅タレの塩気とほんのり甘いずっしりで腹に溜まる意外と良かった！チェーン店なのに安くて美味ごちそうさまでした(^ω^)
2024/7　初訪20年前の札幌駅前勤務時代の可愛い部下達からお誘いを受けて訪問。私以外は全員現役。昔話に花を咲かせました。それでも20年も経てば、それぞれの家庭の状況も大きく変わって。当時我が家で「車庫焼き」をやった時に、みんなが連れて来たお子さんたちもみんな社会人や大学生になっていると。月日が流れるのは早いもんですね。ビール。まずは「とりビー」で乾杯。「お通し」牛肉と竹の子の煮物。思いの外はっかりしているお通し。「枝豆」「ざんぎ」「玉子焼き」「ポテトフライ」幹事が頼む定番のアテ。「刺身盛り合わせ」お寿司もついた盛り合わせ。このお店は海鮮自慢らしいけど中々リーズナブル「餃子」パンチの効いた味で、これも良いアテ。最近、この「伊まり」さんはあちこちにお店を出店。系列の「珀や」さんとともに、使い勝手の良い居酒屋さんです。
価格は安いが、料理が出てくるのがとても遅かった。また、料理は写真よりも小さかった。レモンサワー1杯180円、ビール350円というのはとても安い。料理の味は普通だった。
お料理はどれも美味しかったです。ただ、18:30に予約して18:15に入店し、2時間までとなりますって言われましたが、19:45に別の店員さんにお時間ですと言われました。飲み放題はつけていないし注文したものはまだ食べ終わってないし、ちょっと不愉快でした。
4人で予約して利用3000円のコースを予約したが、料理のボリュームも十分で特にお刺身が新鮮で美味しかった。減点ポイントは部屋がめちゃくちゃ狭くて出入りに苦労したところ2人での利用ならありだと思う
ジンギスカン・ラムしゃぶ・もつ鍋が美味しいお店仕切り付きの個室風のテーブル席や完全個室もあって会食や宴会にも便利なつくりになっています無煙ロースターなので匂いがつかないのも嬉しいですこの日に食べてきたのは【忘年会コース紬】和牛モツ鍋＋お肉3種付コース10月・11月こ早期予約で通常6500円が6000円さらに飲み放題付きというお得なコース忘年会コースという名前ですが10月から食べれましたこのコースはとにかく肉のボリュームがすごい和牛モツ鍋はプリプリでサイズ大きめのもつがたっぷりジンギスカンはラムロールと塩ジンギスカンの２種さらに豚ホルモンもついてくるので満足度が高いですモツ鍋屋さんによっては「モツ鍋のモツ少なっ！」てとこもありますがここは追加不要なぐらい最初からたっぷり入ってますもちろん鍋の〆はラーメンか雑炊が選べますめちゃくちゃ美味しいモツ鍋でしたラムロールと塩ジンギスカンも結婚なボリューム塩ジンギスカンは濃いめの味付けでビールと相性抜群ラムロールも安定の美味しさです参考までにコース内容をまとめておきます！↓↓ ↓↓ ↓↓◆キムチ◆枝豆◆焼き野菜3種◆ラムロール◆豚ホルモン◆塩ジンギスカン◆和牛モツ鍋◆ライス◆モツ鍋の〆◆デザートごちそうさまでした！
職場の転入者の歓迎会でお邪魔しました5,500円のジンギスカン、飲み放題コースでしたがお肉はボリュームあって満足出来ました店員さんもテキパキ動いてくれて好印象ビールはマグカップがさほど大きくないのでボトルで置いてくれるといいのにと思いましたが再訪の価値ありの良店です
はじめてのお店。ジンギスカン満喫コース飲み放題付きを頂きました。柔らかラムロール味が優しく脂が甘いラム肩ロースそして！ものすごく美味しい味が付いたジンギスカンと塩ジンギスカン美味しい肉汁をしっかり吸ったお野菜ととっても合います。今まで数々の味付きジンギスカンを食べてきましたが、過去1かもしれない。まず、しょっぱくない！甘過ぎない！複雑で奥深い感じの旨みがある！こんな味付けのお肉は、ありそうで無かった。ずーっと食べ続けたいお肉です。特筆すべきはご飯が美味し過ぎました。何のお米だろう。どこにもお米にこだわってるとはアピールされていないのはなぜでしょう？というほど、美味しいお米です。特に、いまはお米が高価なのにすごいな！お店の懐の広さを感じました。最後にシンプルなアイスでスッキリできます。お店は広くないし、週明けから宴会でなかなか混んでいました。予約したほうがいいと思いました。ごちそうさまでしたまた行きます。
すすきのにある、ひろ米さんの別邸にお邪魔してきました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ジンギスカンはもちろんですがサイドメニューも豊富にあり、個人的にはそこが魅力的でした！ラムの種類も多く、柔らかく味変のカレーパウダーでさらに美味しく食べられちゃいます！飲み放題もバッチリなので呑兵衛にはピッタリ！飲み会や宴会にはもちろん、友達との飲み会にももってこいな場所だなと思いましたヾ(*´∀｀*)ﾉご馳走様でしたm(_ _)m
人気のジンギスカン店、ひろ米すすきの別邸でランチ営業を開始しました。色々メニューはありますが、オススメは90分飲み放題付きのジンギスカンコースとの事。そしてイチオシは名物・塩ジンギスカンだそう。 @hirobei.susukino  設備は無煙ロースター。アッカーサー元帥 @a_k_a_s_a___と今後の日本を考えながらのランチです。●90分飲み放題付きジンギスカンコース　4,500円ジンギスカンコースを頂きました。肩ロースは柔らかくて肉厚！大好きラムロールは旨味がたまらん！塩ジンギスカンはタレが良く馴染む！野菜たっぷり！15種類以上の調味料をブレンドし、2週間じっくり熟成させた特製タレも濃厚で深味がありながらもスッキリ！キレキレ。ライスの炊き上がりもバッチリでした。質の良い肉を使用している事がわかる、ボリュームもグッドなコース、オススメです。———————————————【ジンギスカンとモツ鍋 ひろ米 すすきの別邸】北海道札幌市中央区南5条西5-6-5 スターヒルズビル 1F☎️ 050-5596-1996      予約可月・火・水・木・金・土・日 祝日・祝前日・祝後日12:00 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30—————————————————-【ジンギスカンとモツ鍋 ひろ米 本店】北海道札幌市中央区南5条西3 Nグランデビル 5F☎️ 011-206-0429     予約可月・火・水・木・金・土17:00 - 05:00日・祝日17:00 - 00:00———————-
4月1日〜ランチが始まったとの事で飲み放題90分付きジンギスカンコースを頂きました。内容はキムチお肉３種（塩ジンギスカン、肩ロース、ラムロール）焼き野菜ライスデザート夜よりも1000円もお安い4500円♪肩ロースはふんわりとしていてフルーティな風味がありくせが苦手な私にはめちゃ美味しい！たれ味は強くなくお肉の風味が生きるたれ。にんにく、しょうがなどで味変可能。塩ジンギスカンが名物との事で全コースにつくそうです。おねぎたっぷりが嬉しい肉厚ジンギスカン。ラムロールは巨大すぎる！！！テンション上がります！ライスは120gくらいかな？キムチと一緒に頂きました。アイスクリームは私はバニラ。小さ過ぎず満足出来るボリュームでした。うっちん茶も頂いたのですがとても濃くて美味でした。火力を強くしなかった事もあり煙があまり出ないロースターでモクモクせず、更に、席は広く、隣ともロールスクリーンで仕切られる様で快適空間でした。知人が本店の常連様なので気になっていたお店です。ランチは別邸さんだけとの事でジンギスカン専門店で広く静かな空間で頂ける所はあまりないので優雅なランチ会にもおススメです。飲み放題なしメニューもありジンギスカン丼は900円〜頂けます！穴場ですね。御馳走様でした♪
【鍋付き大宴会コース】お肉3種＋モツ鍋◆生ビール込120分飲み放題6000円/）うんめぇ～！！すすきのど真ん中に、ジンギスカンともつ鍋を一緒に食べられる二刀流のお店があります。一緒に食べられるって凄い！食べてみると二刀流は、意外といけちゃいます。そして、店内は無煙ロースター完備。炭焼きもいいけど煙がほぼ出なくて、匂いも付かないため、女性にも人気があるようです。いただいた鍋付き大宴会コースは、ひろ米さん名物の【塩ジンギスカン】が食べられます♥。この塩ジンギスカンがめちゃくちゃうんめぇ～！！絶妙な塩加減でお肉もとても柔らかい。全部塩ジンギスカンでもいいくらいの美味しさでした。いただいたコースは、会社や友人、接待まで利用できるひろ米さん自慢のジンギスカンはもちろん、もつ鍋も一緒に頂ける忘年会ピッタリのコースです。2週間じっくりと寝かせた自家製タレ。熟成ラム肉と元九重部屋の力士から受け継いだ秘伝ダレで、もつ鍋を楽しむ事が出来ます。飲み放題は、もちろんビール付き！贅沢な豪華メニューです。ひろ米さんは、フロアーを部分的に貸し切る事が出来ます！貸し切った部分が個室のようになるので20名程度の会社の忘年会や新年会には最適なお店だと思います。
今日は友人家族とひろ米すすきの別邸で卒業お祝い会です♪子供のお祝い会ですがおつまみでお酒が進みます（笑ユッケに馬刺しに牛トロフレークを子供等がパクパク食べてました。子供たちは生肉派で美味しく気に入ったようです！ラム肩ロースに塩ジンギスカンと美味しく食べて焼き焼きタイムは写真撮り忘れて食べ進みました！ご馳走様でした(^^)
今日は友人家族とひろ米すすきの別邸で卒業お祝い会です♪子供のお祝い会ですがおつまみでお酒が進みます（笑ユッケに馬刺しに牛トロフレークを子供等がパクパク食べてました。子供たちは生肉派で美味しく気に入ったようです！ラム肩ロースに塩ジンギスカンと美味しく食べて焼き焼きタイムは写真撮り忘れて食べ進みました！ご馳走様でした(^^)
仕事関係者との接待で利用しました。ジンギスカンとシャブシャブの飲み放題付きコース。噂の塩ジンギスカンを食べました。個人的には中途半端な味付けかなあと感じました。一番初めに出てきたら良かったかもしれません。他のお肉は、とても美味しく、ラムしゃぶもサイコーでした。いくらでも食べれそうな味わいです。
店内もとても広く、テーブルもゆったりとしていて過ごしやすかったです。ご飯も美味しかったです。
タレは酸味少しあるさっぱり系肉もおいしいし、タバコも吸えて最高。きのこ盛りナイス。育てたタレで食べるラストの締めのつけ麺美味しかた
大人数での利用だったが、なかなかボリュームもあり、満足出来ました。また利用したいと思いました。
ルンゴカーニバル 札幌駅北口店札幌駅北口から1分の好立地な場所真狩村金丸農園直営の新鮮な野菜料理や魚介を使った海鮮料理牡蠣の他にもおつまみやザンギなどの居酒屋メニューも沢山あります▫️生牡蠣　1ヶ100円というかなり安くて新鮮で身もぷりっぷり大きさも大きい▫️イタリア産グラナパダーノの巨大ホールチーズで仕上げるクリームパスタ巨大ホールチーズで実演で作るパスタはチーズのコクがあって超濃厚▫️お魚一尾丸ごと香草焼きこの日は"鯖の香草焼き"大きい鯖が新鮮で香草の香り良くて食欲すすむ▫️真狩村完熟ポテトフライお芋がとっても甘くて、食べやすい大きさで塩加減が絶妙店内は独創的なオシャレで広々タイ直輸入の巨大シャンデリアが独創的な空間でタイの雑貨も素敵でなんと天井は6mと高い！居酒屋メニューもかなり充実しているから何回来てもあきずに色々なフードも選べてあきなく通えそうです♪
たまーに無性に牡蠣が食べたくなるので、ルンゴカーニバルねお邪魔しています！生牡蠣、蒸し牡蠣、牡蠣づくし。一個100円のコスパもです。店内ほんといつも混んでて人気の高さが伺えます！普段使いやデートなどでもありありのアリです✨
真狩の野菜というのはよくわからなかったが、とにかく安いここも学生街ってことだ。4200円で飲み放題と８品よくやるって感じです。結構美味しいし。厚切りベーコンもせこくなく野菜もいけるカルボナーラはチーズで作る昭和のパスタ！
生牡蠣１個100円！そのほかのお料理も美味しそうで当日電話予約しました。生牡蠣は言うまでもないお味で美味しい！蒸し牡蠣、焼き牡蠣もいただきましたが、私は生牡蠣！オススメは、金丸農園ポテトフライ！外はカリッと中はぽっくりとして、コスパ最高の1品でした。
平日21頃訪問店内落ち着いたおしゃれな居酒屋です牡蠣が1個110円！びっくりするくらいお得に食べれます！クリーミーなものやさっぱりしたものなど味はまばらですが、美味しいです罪悪感なく何個でも食べれる値段なので牡蠣好きさんにオススメです！カルパッチョもお魚新鮮で美味しいです！他のおつまみやお酒も注文し2人で8000円位でした素敵なお店ありがとうございましたご馳走様でした^ ^
20時半以降限定のコースで予約しました〜飲み放題付き5品で3200円〜＋330円で生ビールもつけました。生牡蠣前菜盛り合わせ完熟ポテトフライスペアリブ日替わり炭水化物ーこの日はボロネーゼでした。牡蠣がおいしくて焼き牡蠣追加しましたーお得なコースだなーと思いました〜また利用したいです。
北海道札幌駅そばにある真狩村金丸農園直営 野菜居酒屋ルンゴカーニバルさんに行ってきたここはイタリアンベースなんだけど地産の野菜推し居酒屋何を食べても美味しかったです。まずは大きな厚岸の生牡蠣、ぷりぷりの生牡蠣が100円!?最高に美味かった！ベーコンサラダはべろ～んと1本どでかいベーコンが入っていた。色々な種類のポテトフライも美味いし、ピッツアは手作り感のあるマルゲリータ、チーズリゾットはチーズの器の中で溶かして作るこれも相当美味かったです。
札幌駅近くの「真狩村金丸農園直営 野菜居酒屋 ルンゴカーニバル」さんにお邪魔しました☺️こちらのお店は以前から気になっていて、ついに初訪問です！店内はとても賑やかで、平日にもかかわらず満席。年齢層も幅広く、人気の高さが伺えました。この日は牡蠣目当てで伺いましたが、さすが直営だけあってプリプリで美味しい焼き牡蠣・蒸し牡蠣を楽しめましたしかもお値段もリーズナブル！注文したのは：・サラダ・焼き牡蠣・蒸し牡蠣・マルゲリータ・コロッケ・レバーパテ・スパニッシュオムレツ・ピスタチオのアイスどれも丁寧に作られていて、とても満足度が高かったです。モバイルオーダーでスムーズに注文できる点も嬉しいポイントですね✨野菜も新鮮で、バランスよく食べられるのが魅力。季節ごとのメニューも気になります！また伺いたいお店です。ご馳走様でした
生牡蠣が100円と価格は激安ですが、すごく美味しいです。また、他のメニューも美味しかったですが、写真のポテトフライ、チーズのパスタが特に美味しかったです。店内はそこまで広くなく、二、三十人で貸切できそうなキャパでした。
野菜居酒屋と銘打つルンゴカーニバル。バッチリ名物の牡蠣も置いてました。久しぶりなや訪問のお店。蒸し野菜の盛り合わせとチーズクリームパスタも一緒にオーダー。バリエーション豊富な食べ物があって、コスパも良いし、更にアクセスも最高な素敵なお店でした。ご馳走様でした。
野菜が美味しい居酒屋さんということで男性３名で予約しました。牡蠣が１つ100円で有名なお店ですが、19時以降に行くと牡蠣はほぼ売り切れでした。牡蠣を目当てに行く方は回転と同時に行くことをお勧めします。バーニャカウダーが美味しかったです。
久しぶりに訪問。◆生ハムと農園野菜のマリネサラダ◆濃厚クリーミー！厚岸産生牡蠣久しぶりの牡蠣、美味でした。◆豪快！鮮魚のカルパッチョ盛り合わせたこ、サーモン、鰹、鯛とお魚の種類多い。◆名物！完熟！3色ポテトフライ甘くで美味しいコロコロ四角のポテフラ。◆大地の恵み！ゴロゴロ野菜のスチームサラダシンプルに野菜の美味しさを感じられるサラダ◆豪華！鮮魚の鉄板焼きトマトソースでイタリアン風。1人半身が当たり食べ応えありました。もれなく骨も付いて来ます。◆贅沢！牛ロースのステーキ～キノコのソース～1人2切れ。◆シェフの気まぐれパスタ（その日の食材によって変わります）入口の方で、大きなチーズの中でパスタを絡ませてお皿に盛られるパフォーマンスがあります。声をかけられると皆さん、撮影タイム。◆デザートの一口ケーキ小さなベリーチョコケーキ。ベリーが濃く美味しかったです。フリードリンク付きでお野菜やフルーツを使ったお店オリジナルカクテルを色々頂きましたが、量が少なく、次々、QRオーダー。もう少し多くても良いんじゃないかなと思いました。好みは全種制覇してコーヒー焼酎も頂き、これは普通に量がありました。すっきり飲みやすい。単品でもドリンクが安くて良店です。御馳走様でした♪
ルンゴの野菜居酒屋版発見。牡蠣好き、野菜好きには堪らない^_^札駅方面あんま来ないけど、今日はJR参加組もいたので、こちらをチョイスすることができました！生牡蠣は一個百円ですが、百円を優に超えるレベル！蒸しも焼きもかなりレベル高い！コスパ考えたら5点満点！他にもパスタとか、蒸し野菜とか、手の込んだ健康的な料理がたくさん！牡蠣以外の単価はちょいと高いものも多いので、大人数で来た方が、いろんなものを食べられてオススメかと。接客も爽やかで良き。また来ます！ごちそうさまでした♪
厚岸産牡蠣が1個100円が有名だけど、野菜も美味しい。農園直営だけに、スチームサラダや完熟ポテトは数種類のじゃがいもを使って作られているので、それぞれの芋の特徴が食べ比べ出来ます。大きなチーズのホールで作るグラナパダールのクリームパスタ。もう見てるだけで涎が出ちゃうクリームパスタ好きは一度は食べないとね♪牡蠣は100円だけど、程よい大きさで美味しい✨あっさり系の牡蠣でした。お魚丸ごと香草焼きは、ふっくらと焼き上がった鯖をいただきました！豪快に丸々一匹焼いた魚はなかなか食べられないですよね♪駅近で喫煙も可能。またリピします。
コースを頼んで、蒸しと焼きのかきを追加しました。このパスタが食べたくてこのコースにしたんですけど、コスパ抜群。カルパッチョやシーザーサラダもおいしいし、パスタは当然のようにおいしい上に仕上げをわざわざ声掛けて見せてくれる演出。店員さんも丁寧で気持ちよく飲んで食べて、大満足でした。
飛び込みで開店と同時に立ち寄りました。2人掛けのカップル席のようなソファーに案内され、椅子を引いて座らせてくれるようなエスコート^^;とりあえずビールと、牡蠣とバケット以外の一品のちゅうもを求められたので、海鮮カルパッチョをお願いしました。お通し450円は、春雨？の酢和えかな？スタッフがとにかく沢山いましたね。これから、混むのかなと思いました。提供は早かったです。海鮮カルパッチョは、味つけが濃いめでお酒が進みそうな感じでしたが、あまりそそられるものがなかったので、お店の売りの生牡蠣100円を２個だけ食べて店を後にしました。締めて、2386円。どうでしょう^^;
コスパ　★5ドリンクの種類が多く、スパークリングはポールスターがある！生牡蠣は１個¥100と、あり得ないコスパの良さ。料理は全体的にしょっぱかった。牡蠣は何回かオーダーしたが、少し生臭く感じました。が、¥100だし、まぁありかな。気になる人は焼きか蒸しがオススメ。他のお客さんは何十個もオーダーしていたので、人気が伺えた。店内は暑いくらい暖房が効いていて、頭がぼぅっとして酔うのが早いです(笑)スパゲティも美味しかったし、次回北海道に行くことがあれば、またお伺いしたい。ご馳走さまでした。
予約して伺い、1人だったのでカウンター席に。飲み放題にしました。目当ての生牡蠣やレバーパテ、えんがわユッケ、クリームチーズ味噌漬、どれもすごく美味しかったです。生牡蠣100円は破格ですね！！そして身が大きくて感動しました。星５つとしたいところですが、サービス面が残念すぎました。ドリンクがまともにきたのは、1杯目だけ。2杯目以降は、声をかけても来ない。飲み終わったグラスを下げても、次のドリンクが来ない。なかなかこんなお店ないなぁと思い、とても残念でした。
久しぶりに懇親で利用しました週末にマラソン大会を控えているので、ドリンクは程々にしたいけど、ビールやハイボールをいつも通り飲んでしまい…笑道外のゲストもいたので、北海道らしいフードをたくさんいただきます安さがウリの生牡蠣はなんだかぬるくて微妙…安かろう、◯かろうにならないよう、頑張って欲しいですこれは叶わぬことですが、こちらの難点はトイレが男女で1個しかないこと…飲み放題利用者にとっては非常に不便です…
他社のメーカーさんとの会合で利用。牡蠣がやすくて美味しいとの評判だったので、生牡蠣を大量に注文。なんと100円/個と他では考えられない価格。レモン絞って食べたら、うまー。やっぱ牡蠣は生に限る。締めのパスタにはクリーム系のパスタを注文したが、目の前で、大きなチーズボールで味を整えてくれるパフォーマンスもよかった。味も良いが、コストパフォーマンスがかなり良いお店と思われるので、また札幌に来たら是非行きたいお店の一つと思われる。
20時半以降限定のコースで予約しました〜飲み放題付き5品で3200円〜＋330円で生ビールもつけました。生牡蠣前菜盛り合わせ完熟ポテトフライスペアリブ日替わり炭水化物ーこの日はボロネーゼでした。牡蠣がおいしくて焼き牡蠣追加しましたーお得なコースだなーと思いました〜また利用したいです。
ワンコの誕生日に訪問しました。席も広く、2匹つれて行きましたがワンコもくつろいでいました！焼きシャブ？メニューの名前を失念してしまいましたが一番美味しかったと思います！うちのわんこも犬用肉ケーキを食べてご機嫌でした笑2周年記念ということで次回、20%オフのチケットを頂いてので再訪しなければ…
記念日にも利用できそうな趣のあるシンプルな設えで快適なサービスが受けられる。安価という訳ではないが、値段に見合った納得のお味と思う。ワンコと一緒に入店でき、同じ席につけるのは嬉しい。ワンコ用のお肉もありがたい。また必ず利用する。
今回は札幌の知人に連れて来て頂きました。メニューを見ると全体的に値段設定は高め。牛タンは厚切り牛タンと薄切り牛タンを注文。厚切りは基本的にタン中からタン先を使用。薄切りはタン中からタン元を使用。全て冷凍でした。そしてお肉が変色してる部分が出てきたのが...ん〜。値段設定からすると少し残念。他のお肉は値段に相応したお肉だったと思います。やはりインバウンドの影響なのかなぁ？って思わざるおえない感じ。最後に食べた冷麺はスープがとても美味しかった。まぁ、和牛を使ってるみたいなので興味のある方は一度行かれてみても良いかと思います。
ソムリエ在中のワインの取り扱いも豊富な焼肉屋さんでした。お肉の鮮度もよく自家製のキムチもとても美味しかったです。〆にいただいた冷麺はさっぱりとしたスープにコシがある麺で食べ応え抜群！ご当地もののアスパラガスもラム肉もとっても美味しかったです。ワインもお肉もお野菜も美味しくいただきました。また伺いたいです。おご馳走さまでした。
機転の効く料理長からの質の良い焼肉皿盛りには満足度高く割と納得いく対応をしてくれたりと、痒い所に手が届くって感じでしょうか。ただ、不慣れな？スタッフさんというか、事柄も幾つかありましてちょっとオペレーションがまだな部分も感じたりもしますが、ホール担当でも女性スタッフの抜群のホスピタリティの高さは、接客対応としては十分満足のいく親切丁寧な素敵な対応でした。ナムルとキムチの３種盛り合わせこのキムチが最高にうまい！ナムルも美味しく、焼肉大倉に来たらこれは食べて欲しいな～なんて思ったりしたのでした。生ラムオイルコーティングされてましたが、専門店並みのしっとりと柔らかで旨味や質の状態はいい感じです。部位的には、アベレージラインに乗ったと感じるランクかなと。肉盛り（一人前）カイノミ、インサイド、ミスジ、カルビ、厚切り牛タン、サガリ通常５種類ですが、それより種類多かったので、恐らくこんな感じちょっぴりお楽しみ出来る内容で、一種類づつのうまいお肉の盛り合わせでした。結構この内容でも食べ応え感じる内容でした。お肉はそれぞれ一種類づつ焼いては食べて、食べ終わったらまた次を焼いて食べてとしてみました。どのお肉も上質さが感じられその盛り合わせの中には飛び切りの美味しさも待ち受け出来たのでした。牛タンはちょっと焼きが甘かったかもですが、もっとサクサクなタン元だとより喜びが増すでしょう。特に最後まで残して置いたミスジがウマー解ける食感、口溶け感じて上品な甘みと脂味を感じるこの味わいがたまりません♪最初にそのままで一口が美味！後の三分の一ほどは、あっさりタレ、残りは濃いタレを軽めに付けて食べました。タレ３種濃いタレ、あっさり、南蛮味噌南蛮味噌は、牛タンを食べる際に使いました。後は、ほぼあっさりタレをチョンと付ける程度で肉そのものの美味しさで十分美味しく楽しめたのでした。大倉ハンバーグ摺り下ろしな玉ねぎ入りの濃厚な味のタレにヒタヒタなハンバーグふんわりとジューシー柔らかくてそのままだと味が濃いので、ご飯かお酒が欲しくなるハンバーグでした。今回ほぼ情報はインターネット上には載ってませんでしたが、オーナーは同じらしく、料理長も変わらずらしいです。駐車場完備ですが、台数と停めるところは要確認Wi－Fi使えるのかは分かりませんでしたが、ＵＳＢ充電出来る接続がテーブルにはあるのでした。店舗情報〒064-0952 北海道札幌市中央区宮の森２条１６丁目１２−３焼肉大倉
とても良かったです!また利用したいです!
機転の効く料理長からの質の良い焼肉皿盛りには満足度高く割と納得いく対応をしてくれたりと、痒い所に手が届くって感じでしょうか。ただ、不慣れな？スタッフさんというか、事柄も幾つかありましてちょっとオペレーションがまだな部分も感じたりもしますが、ホール担当でも女性スタッフの抜群のホスピタリティの高さは、接客対応としては十分満足のいく親切丁寧な素敵な対応でした。ナムルとキムチの３種盛り合わせこのキムチが最高にうまい！ナムルも美味しく、焼肉大倉に来たらこれは食べて欲しいな～なんて思ったりしたのでした。生ラムオイルコーティングされてましたが、専門店並みのしっとりと柔らかで旨味や質の状態はいい感じです。部位的には、アベレージラインに乗ったと感じるランクかなと。肉盛り（一人前）カイノミ、インサイド、ミスジ、カルビ、厚切り牛タン、サガリ通常５種類ですが、それより種類多かったので、恐らくこんな感じちょっぴりお楽しみ出来る内容で、一種類づつのうまいお肉の盛り合わせでした。結構この内容でも食べ応え感じる内容でした。お肉はそれぞれ一種類づつ焼いては食べて、食べ終わったらまた次を焼いて食べてとしてみました。どのお肉も上質さが感じられその盛り合わせの中には飛び切りの美味しさも待ち受け出来たのでした。牛タンはちょっと焼きが甘かったかもですが、もっとサクサクなタン元だとより喜びが増すでしょう。特に最後まで残して置いたミスジがウマー解ける食感、口溶け感じて上品な甘みと脂味を感じるこの味わいがたまりません♪最初にそのままで一口が美味！後の三分の一ほどは、あっさりタレ、残りは濃いタレを軽めに付けて食べました。タレ３種濃いタレ、あっさり、南蛮味噌南蛮味噌は、牛タンを食べる際に使いました。後は、ほぼあっさりタレをチョンと付ける程度で肉そのものの美味しさで十分美味しく楽しめたのでした。大倉ハンバーグ摺り下ろしな玉ねぎ入りの濃厚な味のタレにヒタヒタなハンバーグふんわりとジューシー柔らかくてそのままだと味が濃いので、ご飯かお酒が欲しくなるハンバーグでした。今回ほぼ情報はインターネット上には載ってませんでしたが、オーナーは同じらしく、料理長も変わらずらしいです。駐車場完備ですが、台数と停めるところは要確認Wi－Fi使えるのかは分かりませんでしたが、ＵＳＢ充電出来る接続がテーブルにはあるのでした。店舗情報〒064-0952 北海道札幌市中央区宮の森２条１６丁目１２−３焼肉大倉
上赤身　最高です！他の肉もめちゃくちゃ美味しかった！
焼きシャブ最高　冷麺は美味しい　土日祝日は犬OKみたいです。
美味しい♥️ご馳走様
・温野菜コース：3,828円・ソフトドリンク飲み放題：528円厳選牛ロース、イベリコ豚しゃぶ、旨み牛、牛しゃぶなど食べ放題。最初にだしを2つ選択するシステム、すき焼きだし（生たまご付き）が個人的にお得感あり。しゃぶしゃぶもすき焼きも食べれるようになります。卵も追加無料。だしも肉も美味しいです。肉だけではなく野菜や逸品料理なども食べ放題、塩枝豆、とろっと牛すじ豆富、もちしゃぶ、京うどんなど。選択肢が多くて飽きなく良い感じ。そこそこなコストしますが、食べ飲み放題だし満足。食べすぎて動けなくなります。他コース・霜降り黒毛和牛コース：6,578円・黒毛和牛コース：5,478円・たんしゃぶコース：4,158円・牛しゃぶコース：3,608円など
札幌第二の歓楽街、北24条のしゃぶしゃぶ温野菜さん。しゃぶしゃぶ食べ放題のお店は、昔に比べすごく増えましたが、美味しいお店は値段が高い。温野菜さんは、お値段そこそこリーズナブルで、野菜が新鮮で美味しいから、私はしょっちゅう行ってます!昆布だしと、今回はすき焼きだし！！昔の温野菜さんは出汁が全て薄くて、すき焼きだしもほぼ味無しでしたが、最近の温野菜さんは出汁が濃い！！すき焼きとして美味しく頂けました。卵はいっとき有料でしたが、いまは無料です。温野菜のしゃぶしゃぶは本当に美味い！！また行きます！
8月31日野菜の日キャンペーンで、一人前の食べきりセットの豚しゃぶ御膳がアプリ会員限定のクーポンで割引。前菜の甘にんじんの和風ラペ、ぺぺろんキャベツも付いてて、お肉も豚しゃぶ・豚しゃぶ（ロース）・桜姫鶏ロース、〆にチーズリゾットセット。出汁は豆乳だし、すき焼きだし。すき焼きだしには生たまご付き。〆のチーズリゾットは豆乳だしでお店の方に作ってもらったので美味しくいただきました。
食べ放題メニューを注文。いつもならだし汁は火鍋・豆乳鍋・すき焼き鍋のどれかを注文することが多いのですが、今回は期間限定のトムヤムクン鍋というメニューがあり興味をそそられたので、そちらを注文。もう片方は豆乳鍋で黒毛和牛入りの食べ放題メニューに。高い値段のメニューにすると安い肉はほとんど注文せず、黒毛和牛ばっかり食べちゃいますね。しゃぶしゃぶにしてちょうどよい柔らかさ、ジューシーな脂身、そんな和牛を沢山堪能しました。温野菜はネギの種類が豊富なのも良いですよね。九条ネギ、洒落ネギ、翡翠ネギ、長ネギ、玉ねぎ（だっけ？？）ネギ好きにとってはたまらないです。たっぷり薬味として注文して、お肉と一緒にパクり。美味しかったです。久しぶりの温野菜でしたが、相変わらずの満足度高い豊富な野菜メニューでしたね。ごちそうさまでした。
食べ飲み放題で利用。一時は空いておりましたが、ほぼ満席状態、予約必須ですね。もう、お腹がはち切れる位食べました。絶対に潰れてほしくないお店です。ごちそうさまでした。
食べ飲み放題で利用。一時は空いておりましたが、ほぼ満席状態、予約必須ですね。もう、お腹がはち切れる位食べました。絶対に潰れてほしくないお店です。ごちそうさまでした。
美味しかったけど肉の品質はちょっと大通りの方の店に学んでやって欲しいです。あとは調味料に砂糖を入れたら嬉しいです。
あまり沢山食べれない2人で行ったので、初めてだし何を選べば良いのか分からないので、オススメでもある食べ放題温野菜コースをセレクトしてみました。お肉は、牛と豚をメインに選びましたがどれも美味しくて、逸品料理のだし巻きとカボチャのサラダが少量で味も良しでした。こだわり野菜盛りを始めに頼んだのですが、途中で品切れになり単品野菜を選びましたが、種類が多くて選ぶのに迷いました。チーズしゃぶしゃぶは、直ぐに溶けてしまい見つけるのが大変かも。そして、最後にデザートも食べて大満足。食べ放題なのに、クオリティーは高いと私も思いました。他の口コミを参考に見ましたが、仰るとおりのお店です。またリピートしたいのですが、提携駐車場が無いのが少し残念かな。
食べ飲み放題で利用。一時は空いておりましたが、ほぼ満席状態、予約必須ですね。もう、お腹がはち切れる位食べました。絶対に潰れてほしくないお店です。ごちそうさまでした。
野菜がいっぱいとれるし自分都合で食事できるし、放置してくれるのがいい。
リニューアルオープンしたらしい24条店。しゃぶしゃぶが食べたく当店へ。コースは3500円のやつ。お勧めの豚肉が美味しすぎてこれだけのためにこのコースにしてもいいレベル。肝心な名前は忘れ、写真も撮り忘れましたが。笑こんなに美味しかったっけか。カレーライス頼んだらご飯がカピカピすぎて食べれなかったレベルだったことを除いてとても満足。
鍋といえば冬ですが、夏にクーラーがんがんで食す鍋もいいですね？野菜が食べたくて訪問。こちらのお店は３回目くらいです。★来店日時★２０１３年８月１０日（土）／夜★用途★夫婦で夜ごはん★注文内容★牛・豚食べ放題（３１２９円）・ソフトドリンク飲み放題（３９９円）★オーダーから提供時間★３分程度★料理の感想★豆乳だしと火鍋にしたのですが、だしが美味しかったです。ちょっと後半はくどくなっちゃったけど…。変わりダネもいろいろあります。モッツァレラが特にお気に入りです。★おすすめポイント!!★クーポン持参で結構お得な割引を受けられます。野菜も食べ放題なので、いろんな種類の野菜をたっぷり食べたいときにはぜひ。あと、ソフトドリンク飲み放題にノンアルコールビールも含まれるのがGood!!日曜日の早い時間でお客さんが少なかったせいか、接客が手厚く提供時間もすばやく快適でした。駐車場の２時間チケットがもらえるのが助かりますね。
再訪花畑牧場ホエー豚食べ放題コース　3500円ホットペッパークーポンで　－500円引きできましたいまだこのブランド力は全国的外食チェーンでも使える評価らしい値段が手ごろで、一部牛も食べれるのでコチラを。ホエー豚は肩ロース・カルビをオカワリ自由しゃぶしゃぶできる通常メニューにないカチョカヴァロやでました、生キャラメルをからめたアイスなどオカワリできないが食べれるこちら、出汁2種類多種ある中から選べるのと食べ放題できるサイドメニューが充実してるのが嬉しい割と安めでたらふくしゃぶしゃぶと色んなサイドメニューを食べれるからいいですね************************************************************赤城もち豚　食べ放題コース国産の豚肉だけでなくアメリカ牛ですが牛もOKなにより、野菜ほか肉以外の充実ぶりがすごいまず出汁は4種類（昆布うまみだし/火鍋だし/豆乳だし/すきしゃぶだし）から選べます。ごまだれとポン酢を使い分けれるのは当然。嬉しい。野菜の豊富さは店名の通り。水菜、レタスやニラなど栄養も摂れます。飲みのお客さんむけ、枝豆や塩キャベツなどつまみ系もいっぱい。ご飯、麺、マロニーちゃん、ワンタン、湯葉など変り種も。楽しめますね。全国チェーンの底力。期待値通りのものは得られます。色んな種類をたくさんしゃぶしゃぶできます。居酒屋チェーンみたいな店内の雰囲気はしょうがない。ギャル風や金髪のバイトホールスタッフなどの雑さは多少きになりましたが値段と内容と質から無言の説得が入ります。まぁ許せる範囲内。ゆっくり雰囲気と食事を気分よく愉しむってのは向かない気が少し。要は使い分け、まったりイキタイならもう何枚か札出して専門店にいけばいい。国産豚おいしかったです。生ハムかってくらい薄かったがまとめて喰うならタベホだし問題なし。野菜メインでも得られる満足高いと思う。
■採点方法：スタミナ太郎のディナーバイキングを２点と考えたら「3点」くらいでしょうか？■メニュー→牛・豚食べ放題■金額→２９８０円くらいだったのをＨＰなどのクーポンで２５００円くらいでした。■肉→悪くは無いでしょうね。そこそこいけます。地味にカレーがシャブシャブ用の牛の肉が入っていてうまかったかも笑■タレ→ゴマ・ぽんず？？ゆずナンチャラ？？笑は微妙だったかも。■ボリューム→食べ放題だったので　好きなだけ食べれます。■店員→混んでいたためか対応がいまいち。■総合評価→スキヤキがよかったかも。最初からら最後までスキヤキニすればよかった。女子会が隣で開催されていたので、ギャーギャー切れそうになった以外はよかったかも。リピーターにはなりませんが、また行ってもいいかな？？？？？くらいです。もーちょいＣＰが安ければいいのですが・・・・・
食べ飲み放題で利用。一時は空いておりましたが、ほぼ満席状態、予約必須ですね。もう、お腹がはち切れる位食べました。絶対に潰れてほしくないお店です。ごちそうさまでした。
しゃぶしゃぶを食いたいという我がまま男の要望に応え来ましたこの店過去このビルに飲みに来ることはあったんです隣のわたみ（閉店）でも、ここは来たことがなかった店は賑わっており、山積みにした器から豪快に肉とって食ってる人もいます食い放題の醍醐味ってやつっすかね俺は若くないから、食い放題ってあんま魅力感じないんですよね～コスパ的にも定額で好きなだけ食えるってのはいいんですけどねで、我々おっさんトリオは通常メニューで飲み放題にしました。出汁の種類が多く、2種類選択できるってのは、「次はこれにしよう」的な観点ではいいかも知れませんが・・・・メニューも豊富でいいんだけど・・・・、一つ一つが小さく少ない白菜って、こんなに切り刻んで美味いのか？しゃぶしゃぶだからか？あわびエリンギなるものは、もはや何食ってるのか分かんないえび団子（だったかな）なんか、なんまらちっけーの４個（￥280だからこんなもんか・・・・）キャベツなんかも乗っかってる塩昆布とごま油（？）のバランスが非常に薄っすくいまいちズワイガニに至ってはもはやしゃぶしゃぶにする意味のない品物加熱した蟹を凍らせて出すだけの温め直し食い方式で、もういいかなと食ったら芯が冷たい楽しみにしていた分、がっかり感は大きい。食い放題観点で作った商品群は、単品で食うことを考えていないように思える試食・研究をしているのか？とも思います他店は分かりませんが、飲み物を注文しても出てくるのがすこぶる遅く奥座敷で宴会やってるぐらいならもっとテキパキ作れないのかといらだつ有様これじゃあ雰囲気も盛り上がらない「間違った店に来てしまった」感が３人の脳裏をかすめる店員の接客態度は良好なだけに残念また、衣類の置き場・掛けるフックがない当然ハンガーもない狭い椅子の脇に置くしかない宴会用奥座敷以外は靴を履いたままで食いますが、個人的にはどうもねぇ・・・・と、色々難点に思うことが多かった。平日なのに混んでいる繁盛店ですがここじゃなきゃ、ここはいい　　ってなものは感じませんでした
2007年11月にopenしたばかりの北24条店です。早速食べに行ってきました。店内は綺麗で落ち着いた感じです。店員さんもみなさん美男美女で、すいていたせいもあり、こちらから呼ばなくても飲み物や食べ放題のおかわりについて気配りをして下さいました。２人がけのテーブルが狭く感じたのが唯一残念でしたが･･･しゃぶしゃぶのダシは4種類くらい？肉と野菜の種類も豊富で、デザートのアイスもついてきました。おいしかったです。店頭で配っていた1000円引きクーポン＋メルマガ登録でビール１杯ずつ無料でしたので、値段もかなり安くて大満足でした。「しゃぶしゃぶの再定義」是非行ってみて下さい。
2024.04.06訪問食べログもホットＰもオープン日は2024.04.01でしたが、オープンできず5日になったw裏話はいろいろあったが、伏せておきます(^^ゞ食べたのは玉子焼( いつからよw )780円と和牛灯名物？博多酢モツ 480円2時間後ようやく博多酢モツモツは温めてないので、固い脂の塊です(^_^;)これが酢モツっていうなんだぁ～(^^ゞ知ってる人いるかな、グリコアーモンドキャラメルは、一粒で２度美味しいってフレーズなんだけど、ワンレビで６度美味しい話もあるんだなぁと思いました(*´艸｀*)ｳﾌﾟﾌﾟ
注文してから届くまでが遅いグラスの口元が割れている料理は冷凍食品を皿に移しただけな事が丸わかりのものもある値段は1丁前に高いガラガラでしたし、北海道でわざわざ選ぶお店ではありません。他にもっと良心的なお値段で美味しく食べられるお店がたくさんあります。
肉うまーうまー。お酒、すこーし薄めでした。肉だけの評価なら星4。。
非日常が味わえる幻想浪漫の昼下がりその素晴らしき現実との境界線を超えたような個室へ札幌駅北口エリアにある【えりも亭LUXE】です。素敵なフレンチランチコースそこは、ひそやかに幻と現の狭間を揺蕩うような空間でした。柔らかな木漏れ日がテーブルクロスを金糸のように照らし、ひそやかに葉を鳴らす中庭の緑が、まるで絵画の背景のように揺れています。まず迎えてくれたのは、まるで森の詩の一節を皿に閉じ込めたかのようなアミューズ。松ぼっくりや木の枝を模した器の森に、繊細な細工のようなスナックや、きめ細かな衣をまとった優美なチーズフライ。口に含むと、きらりと味覚の光を放った後にフェードアウトするような余韻を残して去っていきました。スープは完熟トマトを濾したヴィロードのような一皿。オリーブオイルが細やかな金の軌跡を描き、ひと匙運ぶごとに、太陽を抱いたような温かさが胸に広がります。オリーブ油の風味が感じられます。前菜はアスパラと野菜、彩り豊かな花弁がひそやかに語り合う小径のよう。ハーブの香りがそっと鼻先を撫でるたび、花咲く異国の庭園に誘われるような心地です。ポワソンはふわりと解ける白身魚に、草露を集めたかのような緑のソースが寄り添い、ヴィアンドはルスツポークの柔らかさと、ほの苦い根菜チップがひそやかに口中で戯れます。上質な北海道産そば粉を使用し、つなぎを少し使用そして艶めく桜色の手打ち太ちぢれ蕎麦。襟裳岬の手づみ天然海藻がほのかに磯の香りを運び、花びらのように散った薬味と共に、まるで春を啜るようでした。小樽ワインのグラニテは淡雪のように儚く、デザートには薄氷を想わせるチュイールと、宝石のようなジュレがきらめきます。最後にそっと添えられたカタラーナと生チョコのプティフールと珈琲が、夢から覚めぬままに、優しく手を引いて現実へと還してくれるのでした。⸻⸻⸻⸻⸻⸻⸻⸻出会いに感謝☆全ての飲食に感謝✨Lunch platinum courseの概要アミューズ　Amuseスープ　soupアントレ　entree漁港直送の鮮魚料理　Poissonルスツポークの一皿　Viande手打ち太ちぢれ麺蕎麦　Sobaグラニテ　Granitデザート　Dessertプティフール　petitfourコーヒー　Coffeeオリジナルブレンド、北区の某店セレクト品で、ブラジルベース店舗情報〒060-0807 北海道札幌市北区北７条西５丁目11−２えりも亭LUXE
隠れ家レストランとの口コミからこちらにお邪魔しました。噂どおり良い感じでお客様同士の会話が聞こえないようにテーブルの配置も配慮されてたように思います。自家製ジンジャエールも飲みやすく美味しかったです。メインがとても美味しく感じました。ごちそうさまでした、
初めての訪問でした。以前から気になってましたが、コース料理でお高めなので、特別な日に利用したく、誕生日のお祝いで利用しました。2階の個室で、窓から中庭が見えるお部屋でした。ワインがとても美味しくて、たくさん飲んでしまいました。食材は道産にこだわっていて、見た目も素敵な、美味しいお料理ばかりでした。最後にお蕎麦が出てきてびっくりしました。サービスとしては、あまり話したり関わらないタイプの接客だったので、個人的にはもう少し会話できたら嬉しかったです。2階の他の席もかなり入っていて、人気なんだなと感じました。一軒家の造りで、とても落ち着く、大人の場所だなと感じました。
手軽にフレンチを楽しみたい、コース料理を楽しみたいならこちらはとてもおすすめです。雰囲気もお店もかしこまり過ぎず居心地がよいです。駅からも近く、行きやすいのも良いです。季節によって料理の内容も変わるようなので楽しみです。
lunch￥5880のコース。･人参のポタージュ･ホッキ貝とアスパラのサラダ仕立て･ルスツポークの一皿･カラスミとたらこのパスタ･フロマージュを使ったデザート古民家で店内の雰囲気は厳かでノスタルジック。大切な人と行くのに、とても良いです。この日は残念な事に、楽しみにしていたお蕎麦がないとの事でパスタに変更ということを着席後に言われ少しショック。私なら前日に一報入れますね、接客業に厳しくてすみません。ですがお味は美味しくお腹もいっぱいです。居心地も良かったです◎
〆のお蕎麦で満足感アップお友達の誕生日お祝いランチで予約して伺いました。落ち着いた店内と個室スペースの貸し切りでゴージャスな気分になれてとても喜んで貰えました。一品一品上品で美味しかったのでまた来たいと思います。
初めてうかがいました。札幌には、美味しいお店や食べものがたくさんあります。えりもご出身の方が店主をされています。お料理一つ一つの味付けが絶妙です。フレンチですが、和のテイストもお上品にコラボレーションしています。食材の旨みとソースの相性が素晴らしかったです。お店の雰囲気も素敵で、窓から眺めるお庭も楽しむことができました。
週末予約してランチ利用しました。とても素敵な個室でした。彩きれいな前菜が、ちょっぴりずつで足りるかなぁと思ってましたが、フルコース食べ終わる頃にはちょうど良いお腹加減になりました。どれも美味しかったのですが、イチオシの一皿は、クロゾイのソテーが、ソース濃すぎず、ソイの火加減も絶妙で美味しかったし好みでした。締めのそばは、海藻を練り込んでおりツルツルした麺で歯応えが想像よりありました。パンはおかわりありで、こえかけてくれます。のんびり過ごさせていただきました。
去年に引き続き2年連続でコースを頂きました。とても素敵な建物とモダンなインテリアの空間は札幌駅北口とは思えないくらいゆっくりした時間を過ごせますキンキと八角の料理は絶品でした。他にも美味しい料理ばかりで今年も満足しました！来年も是非行きたいと思います。
クリスマスディナーで訪問してみました。お店に入った瞬間から温かな空気感でホッとするような印象です♬お料理は全体的に普通かなというのが正直なところですが、ケーキだけダメダメでした（笑）いつ作ったの？と思うくらいバッサバサで残念でしたが、お店全体の雰囲気・サービスは良かったです☆
札幌駅西口から徒歩で2、3分、北海道大学の近くにある一軒家レストラン。えりもの食材にこだわったフレンチ。2階のテーブル席に案内いただきました。テーブル間がカーテンで区切られていますので、プライベート感があります。この日いただいたのは、ランチゴールドコース。⚫︎アミューズプーシュ⚫︎野菜のポタージュ・・・えりものかぼちゃでした⚫︎本日の鮮魚料理・・・えりものヒラメのグリル⚫︎富良野ハーブ豚のひと皿⚫︎手打ち太ちぢれ麺　蕎麦⚫︎デザート⚫︎コーヒーでした。フレンチにそば？と思い、背景を伺ってみたところ、えりも亭の開店当初からそばを提供してきたそう。えりもの海藻を練り込んだねじりのある太めのそばでした。
幌加内産そば粉の風味と襟裳天然海藻の粘りでコシが強く、独特の旨味のある蕎麦に仕上がっております。との通りで海藻が練り込まれているからか、風味が豊かで、あっさりとした舌触りと味である。コシが強いお蕎麦でございました。
金曜の正午。席だけ予約をし、仲良しの少食な女友達と待ち合わせ。コロナの規制が解除され友達と一緒に呑めるのが嬉しい。薄暗く電球がオシャレに下がった２階の４人用テーブル席に案内され、向かい合って着席。素敵な雰囲気にテンションアップ！注文は、本日のコース　2200円×２内容は、前菜、スープ、本日の一品、襟裳蕎麦、デセール、コーヒー所要時間は１時間半程の予定だそう。まずはビール！サッポロパーフェクトクラッシック樽生　680円×２(＊＾－＾)ノ■☆■ヾ(＾－＾＊)乾杯！久々に友達と一緒に呑むビール、うま～～～い♪前菜鮭のキッシュ、鳥ハム、ワカサギのマリネ、葉物野菜おしゃべりと前菜でビールがすすむ♪ビール２つ追加で♪スープ魚出汁のスープお料理出てくるのがゆっくりなのでお酒がすすむ（＾＾；グラスワイン白　710円×２本日の一品タラ、ゴボウの素揚げ、アメリケーヌソースハーブ入りパンふっくらしたタラの白身に、濃厚な海老のソース。パリパリゴボウの素揚げがアクセントで楽しい。おしゃべり止まらなく、ワインを追加。グラスワイン白　710円グラスワイン赤　710円襟裳蕎麦海藻を練りこんだ黒くねじれた不思議な蕎麦。長さが短めなのですするのはラク。ワサビにも海苔にもあうけど、中毒性はないかな？デセールカタラーナ、チョコレートケーキソフトドリンク何種類かから選べ、柚子茶をアイスとホットで。滞在時間　２時間半支払金額　２人で9,960円全然急いでなくて時間あったから、のんびりおしゃべり出来て良かったけど、私達のペースではなくお店の料理の提供ペースで２時間半かかった。急ぐ人は避けた方が良いかも。のんびりできてお酒が進んじゃったのも、良いのか悪いのか？（＾＾；少食な友達が残さず食べてたのにびっくり。
写真を見てから絶対に食べなくてはと思いいつか行きたくってＢＭしてましたこちら「札幌モダンレストラン　えりも亭」さん投稿日 20/09/13 評価 3.48外観は高級割烹仕様ちょっと気負いながらも食べログでの事前調査でのランチメニューなら楽しめると思い訪問しましたもちろんオーダーはビジュアルで決めていた新　まんまるトマトのチーズカレーmanmaru-tomato no cheese curryライス・サラダ・蕎麦ハーフ付　１，８００円道産野菜と長万部黒豚セイロvegetable＆”kurobuta"seiro炊き込みご飯・蕎麦・デザート付１，６５０円トマトが丸ごと乗っているメニューで感動しますね！どちらのお料理も食べ応えがあり美味しく頂きましたお蕎麦も美味しかったですよまた行きますね！ご馳走様でした札幌モダンレストラン　えりも亭さん
とある平日、ランチにてブックマークしてありました札幌駅北口から歩いて北側にありますえりも岬と言うお店にお邪魔させて頂きました。大きな通りの裏側にあります店舗はちょっと敷居が高そうな入り口入ればうっすら暗めでやはり高級そうな焦げ茶基調の造りで赤い生地のイスも素敵、外にはテラス席もあり暖かくなったら重宝しそうです。BGMはジャパニーズポップスが流れています。この日メニューより、ランチの括りは助かり、ちょっと予習していたまん丸トマトが乗ったカレーのつもりでいたら何となく全然別の“道産野菜と長万部黒豚セイロ(1650円)”を“冷たいそば”チョイスでお願いしてみます。暫くして完成しました。おーっ、豪華に見えますね～。では一口・・・メインのセイロには長万部産黒豚の恩恵は僕には謎ですがある程度の厚みがある豚ロースの切り身が美味しい春雨みたいなのの上に乗っており、もったいぶって食べているとお肉が固くなっちゃいます。他には蒸しキャベツ、紫キャベツ、舞茸、赤＆黄色のピーマン、ブロッコリー、ジャガイモ、うっすら出汁の効いた卵焼き辺りを爽やかなポン酢にて。お次に別のおぼんにて到着の冷たいお蕎麦はさほど大きくないどんぶりに真っ黒なコシと風味が良いお蕎麦をあっさり上品な甘め寄りの冷たいグッドなおつゆで戴きます。他に茶碗蒸しの器に入ったちらし寿司は可愛らしいボリュームにて天かす？、あっ、これは永谷園のお茶漬けに入っている小さなあられ、刻み海苔、漬けマグロ、白身魚、卵焼き、淡い酢飯で構成されます。最後はひと口サイズのイチゴ付きチョコレートケーキ戴き終了します。ふと、もしかしたら店名から観光客方々が利用するようなお店なのかもですが、ランチは全然地元の人が利用しても悪くなく札幌駅上のレストラン街で食べるよりよっぽど静かだし、さほど高くないお値段とお料理のバランスも良い大人なご婦人が静かに会話を楽しめる空間かと。ご馳走様でした。
札駅北口にはあまり無さそうなレストランを発見したんで来店( ◠‿◠ )店内は築70年の旅館をイギリス人がデザインしただけあって、お洒落なレストラン\(//∇//)\ 記念日とか接待用かな！！？料理はモダンコースをオーダー！コースは一品一品が適量で美味しい⭐︎⭐︎⭐︎ 特にサクラマスのフライは美味(^^)v締めの襟裳蕎麦は田舎蕎麦をカッチコッチにした感じで珍しい食感かナイス！！ランチをやってるみたいなんで、、、次はお蕎麦メーンで食べに来よう(o^^o)
平日13時を回った店内は満席。昼夜問わず店内の雰囲気はやっぱりnice◎タイミングよく空いたカウンターに席を取りランチメニューよりセレクト。あ、せっかくなのでサッポロclassicもオ願いしま〜す☆。◆まんまるトマトのチーズカレーYUKI'S 無水野菜カレー (ライス・サラダ付き) ¥1450雑誌にもデカデカ掲載されている逸品なだけにワクワク。丁寧に配膳され簡単な説明を聴きながらも…そのビジュアルにうっとり。やっぱりイイねっ☆TOMATO。焼きトマトを連想していたが表面をバーナーで炙った程度のようでスプーンがスッと入らない…と言うか、渾身の力を込めてトマトを割った。酸味も感じられるトマトにチーズを流しかけカレーと合わせる...うむ、アッサリ。食べ方としては、まず、ちょっぴり辛いトマトカレーだけで楽しみ、やわらかクリーミーチーズと合わせマイルドにしてみて、最後はトマト含めてサッパリサラダ感覚で…みたいな味変かな。フックラ白米おいしかった。◆冷そば ¥850ブルんとコシの強い中太ネジレ蕎麦は襟裳産天然海藻を練り込んだ黒蕎麦。日高地方の名店を連想させるビジュアルながら其れよりも若干細めかな。よく水〆されていることもあって噛みごたえ十分。汁も実に襟裳らしく昆布の旨味が前面に感じられる優しい味わいなので、並々汁にシッカリ浸して手繰ってもスッキリさっぱり頂戴できる。夜酒呑み後のサッパリした〆だったり、ランチであっても種物と組み合わせる等がいいんだろうな…やっぱりツブかな。おいしかった。ごちそうさまでした。
こちらのお店は、札幌駅の西横のヨドバシカメラの前から、樽川通り沿いを北に行き、ドスパラの手前の中通りを西（左）に入った所にあります。こちらのお店には結構前に一度、共同購入クーポンか何かの割引で、テラスでお安くお蕎麦を食べたことがあります。久しぶりに、2度目の来店です。札幌市のクラウドファンディングのリストに載っていたので、久々に来てみようと、申し込みました。お店の中は、昼間だけど少し薄暗くてオシャレなバーの様な雰囲気です。夏期はテラス席もあります。デートとかにも、いいかも知れません。この日の座席は、カウンターに案内されました。☆今回は、「道産野菜と豚肉のセイロ」のランチセット（1650円）を注文しました。チラシ寿司、お蕎麦、ミニデザートのセットです。お蕎麦は、田舎そばではかなり太いタイプです。個人的な好みでいうと、太めの蕎麦は好きなのですが、ちょっと太すぎる印象です。せいろ蒸しされた野菜と豚肉は美味しくて、ポン酢のタレで、もりもり食べられます。とても美味しかったので、また食べてみたいです。デザートは、チョコケーキとイチゴでした。☆実は私は目がほんの少し不自由なのですが（近く手術の予定です）暗い店内だとよく見えずに、ヨロヨロと手探りで歩いていたのですが、若い女性の店員さんが親切に案内をしてくださって助かりました。（こちらの事をよく考えてくれた上手な誘導で感心しました）有り難うございました。また利用させて貰いますね♪(*´∀`*)ノごちそう様でした☆□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□【札幌市のクラウドファンディング】応援したい飲食店を指定して、1口1000円を入金すると、市が補助して1300円分となってお店に前払いされて、後日指定期間内に店舗に行けば、1300円のお食事券として利用出来るシステムです。
ふらふら歩いて良さげな店構えのお店を見つけたので訪問。いかにも高そうだったので店前で値段感チェック。笑ランチは1000円台で食べられそうなので入店。まず店内がオシャレすぎて来て良かったと思う。頼んだのは本日のコース1680円。●前菜　パテと野菜●カボチャのスープ●鮭のパリッと焼き●襟裳そば●デザート量は少なめなので満腹感は得られないけどお昼からちょっと良い気分になれるご飯です。1番美味しかったのはカタラーナです。次はボルチーニのそばを食べてみたい！
2020.09訪問腰痛のため外出を控えてた私。ランチの誘いも断ってた。なのに「チキンカツ食べるよね？」ってライン。どうゆうこと？ランチ食べに出られない私のために差し入れするのだと言う。気持ちは有り難いけど、受け取るのに結局起きあがらなきゃいけないし、身支度もしなきゃならないし(^-^ゞつまりは外出してもいい状態(^-^;結局、はまった訳だ(汗)北口近くのえりも亭でランチをするはめになってしまったのだ(ﾉω･､)火曜日の昼間だから、会社やってますけどぉ～！それでも自宅療養中でしたけどぉ～！！この迷惑女ムカつく～！もう平日の午前中は連絡を受け付けないことにしよう！特に火曜日と木曜日には(笑)楽しいんだけどね♪さて食べたのは、まんまるトマトのチーズカレーの蕎麦ハーフ付き1,350円丸いお皿の真ん中にトマトが一個、まるまるとのってます♪それを潰してトマトの風味を加えます♪これだけでも美味しいのですが、さらにクリームチーズをかけると、まろやかさが増しました(*^^*)美味しいカレーです♪ただ、ボリューム的には、とてもお上品かと(^-^ゞ店内はおしゃれですね。独りで来るなら、地下のカウンター席に♪御姉様達なら2階のテーブル席とか、女性を含めた小宴会なら個室もあり、いろんなパターンで使えて、良いお店かと思いますね♪
徒歩で行ける午後一のアポイントに向かう前に、腹ごしらえしてからとオフィスを出発。ただ、決めずに出てきたので、何にしようか悩んでいるとこちらの看板が。。。隣の定食屋さんも捨てがたいのですが、なんとなくの気分でこちらへ。12時少し前の入店ですが、なかなかの先客数。少し古い洋館風の店内にて、カウンターへ着席です。ランチメニューを眺めると、少しずつ色々食べたい派の目に「限定ランチ」が留まります。かき揚げ、蕎麦、季節のご飯。サラダとデザート付き。尋ねてみると最後の一色！　即決ですｗふぅ～、危ない危ない。15分ほどでご登場～。まずは、お蕎麦。襟裳産の海藻が練りこまれているという蕎麦。独特の縮れが珍しいですね。太めで歯応えしっかりの田舎風蕎麦。海藻の香りがほんのりして、昆布の香り立つ汁と相性いいですね。つるりとした舌ざわりなのは、海藻の影響かな。炊き込みご飯は、つぶ貝を入れた「つぶ飯」。優しい味付けで、程よい炊き加減。つぶ貝のコリっとした食感が楽しいですね～。美味しいです。かき揚げは、、、、普通ですかねｗ厚みのでる揚げ方をしてるので、ちょっと食べづらいですが、いわゆる天ざるにできるのはいい。丁度品も、採光の具合も、なんとなく落ち着いてモダンな雰囲気なので、せわしないランチにならずに、優雅な気分になりました。次回は、洋食をいただこうかな。ご馳走様でした。
ちょっと前の夜の呑み会verです。札幌駅近くにあるこちらの海鮮個室酒場 伊まり 札幌駅南口店さんに伺いました。会社メンバーとの呑み会です。とりあえずコースで頼んだが結構いっぱいで満足度高しです♪個室で2時間生ビールなど飲み放題付きで4,700円コース。鮮魚姿付き刺身4点盛＆寿司や旬魚煮付（一人一尾）、若鶏の炙り、炊き込みご飯などもありお腹いっぱいでした。ご馳走様でした#札幌市#札幌駅#居酒屋#海鮮個室酒場 伊まり 札幌駅南口店#2025/10/17
職場の懇親会で利用しました。予約時間は17:45。訪問時は他のお客さんがおらず、ほぼ貸切状態でした。少し早めの時間だったからかもしれません。今回は飲み放題2時間半付きのコースを利用。料理は6品ほどだったと思います。まず最初に提供された刺身の盛り合わせは、見た目・量ともに大満足！職場の上司も「これはすごい」と喜んでいました。ただ、その後の料理の提供スピードがかなりゆっくりで、1品あたりの量も少なめ。飲み放題が2時間半と長めなのはありがたいのですが、料理のペースが追いつかず、少し物足りなさを感じました。枝豆やフライドポテトなど、軽くつまめる一品がもう少しあれば、満足度はぐっと上がると思います。結局、コースだけでは足りず、追加で単品を注文。それでも最初の刺身盛り合わせは本当に素晴らしく、印象に残りました。
こちらのお店は初来店。友人たちと計5人で4000円コースで使用しました。地下にあるお店でほぼ個室なつくりでしたね。最初のお刺身のみ撮影しましたが、乾杯後は盛り上がり、写真忘れてました笑笑。ビールはサッポロクラシック生！タッチパネルで注文でした。ドリンクの提供は早く、フードもたくさん出ましたのでお腹いっぱい(´◡`๑)ごちそうさまでした♪
#伊まり #海鮮個室居酒屋伊まり #鮭ハラス #鶏むね #よだれ鷄 #サラダ #冷しゃぶ #冷しゃぶサラダ #フルマラソン #前日の食事 #北海道マラソン #海鮮居酒屋 #海鮮 #個室居酒屋 #居酒屋グルメ #居酒屋 #烏龍茶 #牡蠣 #海鮮好き #北海道グルメ #札幌グルメ #札幌居酒屋 #札幌駅グルメ
魚系のメニューが揃っており、道外の人を連れてくるとしてもありなお店。ただし注文してから運ばれてくるまでにやたら時間がかかるので、ゆっくり食べたい人向け。牡蠣やマグロを注文したがどれも味は美味しかった。
札幌駅南口から徒歩2〜3 分です。知人が＠税込5,000円2時30分コース料理&飲み放題を予約してくれました。仕切りの個室でゆっくり会食できました。海鮮も居酒屋では新鮮な方でした。特に、煮魚が美味でして、お酒が進みました。
札幌で、美味しい海鮮が食べらる店。生サバや貝刺身は鮮度抜群で歯応えがプリプリ＆コリコリしていて食感が心地良かったです。刺盛と握り寿司が融合された『刺身と寿司のごった盛り』は見た目も豪華でボリュームも文句無し。これで990円は異常なくらいコストパフォーマンス良いと思いました。ドリンク料金が安いので結構飲み食いしても1人当たり3000円ちょっとで済みました。座席は全席個室仕様になっていて、席での喫煙も可能です。札幌駅の南口から近くアクセス良好。混み合っていましたが料理やドリンクの提供は早かったです。接客対応してくれた店員さん全員に笑顔があったのと、トイレが綺麗だったのが高ポイントでした。
札幌駅南口すぐそば。全席個室仕様で席で喫煙可能店。好アクセス 最高コスパとにかく安くて美味しい！飲み放題付きの宴会プラン使って団体利用から単品注文で少人数利用まで様々なシーンで使えるハイブリッド居酒屋。店員さんは若い方ばかりでしたが元気があって愛想良く接客サービスとても良かった。「刺身と寿司のごった盛り」これで990円は破格としか言わざる得ない。旬のネタ中心に新鮮な魚介類は文句無しの旨さでした。刺身以外のフードメニューはどれも平均的な居酒屋プライスで高くも安くも無いが、味とボリュームは平均値以上のものがあり頼んで得した気分になれる。インバウンド効果で外国人の方や団体宴会客で賑わっていたが、個室仕様なのと優秀なオペレーションにより騒音や提供遅延は一切無く落ち着いて過ごせました。
生サバの刺身が美味しかった札幌駅南口から歩いてすぐそばミラクルコスパな海鮮個室酒場席で煙草が吸えて、しかも全席個室札幌駅周辺で飲む時は第1候補に挙がるお店予約しておくのが無難ですが席数多く広めだから予約無しでも入れてもらえる可能性高く店探しする時に頼りになる存在【レモンサワー180円】生絞りレモンサワーを筆頭にドリンク類が破格に安いので飲み放題付けない単品プランでも安く収まりコスパ面良い鮮度の良い魚介類使ったメニューが軸その他も色々と何でもありメニューの種類は幅広いですこちらに来たら生サバ刺身は必食ですね看板商品だけあって確かに素晴らしく美味しい
全室が個室でタバコOKなのはありがたいが、肝心の料理が残念でした。せっかくの北海道なのに、魚がいまいち。久しぶりの失敗。店員さんも雑な接客で残念。アルバイトだろうけど、もう少しなんとかならないものか…個人基準★4.0〜5.0 再来確定★3.5〜3.9 旨い★3.0〜3.4 普通★2.9以下　もう行かない
日ごろ勉強会でお世話になっている先生、皆さん方との新年会をこちらで開きました。個室と言いながらも扉から上が筒抜けになっていたりカーテンで仕切られていたりの所謂「半個室」の店が多いのですが、しっかりと「個室」で居心地が良かったです。２時間飲み放題のコースメニューを利用しました。3500円だったかな？お刺身、焼きもの、ご飯などのメニュー。久しぶりに合うメンバーなのでどうしてもお喋りが中心になってしまうけど、それに合わせてお酒を飲んで料理を突っつくにはちょうど良いボリュームかもしれませんね。お刺身、新鮮でしたよ。メニューはお店表示のものです●刺身　【積丹産活アワビなど刺身5点盛り】●煮物　【豚カルビと根野菜の煮物】●焼物　【北あかりとつくねのトマトチーズ焼き】●揚物　【白身魚のフライ タルタル掛け】●一品　【揚げ豆腐のそぼろ杏掛け】●食事　【若鶏と舞茸、ゴボウの炊込み御飯】●甘味　【季節のシャーベット】
ボスは会合ラッシュらしい。この日はオフィススタッフの集まりだったらしく、とても楽しかったらしい。お料理はというと、全部一人分のお皿で提供なのでテーブルが一杯になったらしい。とりわけ、煮魚さんはシマゾイにお味がシミシミでジャパンにとても合っていたらしい(^O^)最後の炊き込みご飯が美味しくてとても不思議だったらしい。どういうこと？ボス曰く、「炊き加減は柔らかだけど、べちゃっとはしていない。」らしい。で、お陰様でジャパンは売り切れたらしい。
飲み放題+7品のコースで利用。パーテーションの仕切が上手く出来てて、個室になるんで落ち着くし、コース料理の提供タイミングが結構絶妙で、チェーン店の割には配慮が行き届いた店。チェーン店にありがちな食べるペース無視して料理出しまくるありきたりなチェーンじゃないですね。なので、それ好感度高いっす^ ^リピ確定^ ^
2024/11札駅南口駅前通ちょいズレチカホから走れば30秒使い勝手の良い海鮮居酒屋迷路の様な店内簡易な仕切りの完全個室ソロwelcomeな小さな席ありビール( ﾟДﾟ)ﾉ飲み放もありますが、全体的に安いので単品注文 350円お通しは450円小鉢に少量の『鶏肉と筍の煮物』鰹節が良い働きぶりお刺身食べたいなと伊まり名物『海鮮ごった盛』998円刺身と握りの豪華共演！デカっΣ(ﾟДﾟ)!!!これは.....怯む.....どどーんっと大きな器にドンっ宴会サイズだよ(-∀-`; )刺身は日替り5種類本鮪/鰹タタキ/サーモン/甘海老/寒鰤鮮度も申し分無く◎厚切ネタの握り4貫イクラ/炙サーモン/真鯛/鮪赤身ちょっと食べたい炭水化物海鮮で腹パンパンっこれが千円程度って価格破壊！ごちそうさまでした(^ω^)
広い個室に変えてくれました。ありがとうございます！！飲み放題をつけてアラカルトでタブレットオーダー。刺し盛りは握り付き、餃子も美味しかった。お得なメニューがあり、握りは、信州サーモン2貫299円！！とても美味しいのでおススメ！！これ5個頼んだら大満足しそう。お肉もあるし、居酒屋さんメニューは豊富。スタッフさんもパキパキGOOD！！仲間との飲み会に良きお店。御馳走様でした！
昔、あったメキシコ料理のアランの後に出来たのかな。4200円で150分飲み放題。コストパフォーマンスの高さに驚きました。アワビの刺身、ソイの煮付け、ツブの握り、トリの炊き込みご飯などなど美味かったです。
札幌駅出口13か14からでると徒歩1、2分で着きます。ビルの地下1階！靴を脱いで下駄箱にいれ、個室へGO。スタッフの方も感じの良い方ばかりでした。お料理は個別盛りのコースにしました。刺盛りも魚姿盛り、煮魚も1人1匹でよかったです！しいて言えば、デザートが悲しい感じでしたが、それ以外はとても満足できるお店でした。
駅から近くて便利です。ほぼ？全部？個室なのでゆっくり過ごせて良いと思います。お刺身から一品料理までメニューはとにかく豊富なのでいろいろ楽しめるのも良い。会社の飲み会っぽいグループがたくさんいらっしゃいました。特筆すべき美味しいメニューというのは特に思い浮かびませんが、どれも普通に美味しかったです。個室のドアを閉めると暑いですが、ドアを開けっぱなしにすれば全然問題なしでした。スタッフの方の対応も良かったです。
札幌駅南口、道庁の近くにある居酒屋さん。チェーン店の模様。食べログの点数はそれほど高くないが、東京から来た客の印象としては、コストパフォーマンスが悪くないと思う。クラシックがやや小さいながら350円。刺身盛り合わせには寿司まで入っているし、写真にはないがラーメンサラダも美味しい。
金曜夜に利用しました。予約しないと入れません。メニューに飲み放題があるのですが、提供は遅いです…ですが、ラストオーダーが来るのは早いです。ここはお刺身が美味しいので、是非頼んでみてください。あと個室（半個室）なので、ゆっくりできてオススメです！
ちょい飲み手帖を発売日に2冊購入したが今回魅力があまりなく、今回初めて使いましたお店のフロアに着くが目立つ看板もなく一度エレベーターを降り電話すると通り過ぎたお店でした！確かに隠れ家です(笑)鹿料理のお店と言うよりアニメ好きが集まるお店のようです。日本酒に力を入れてるようですがパフォーマンスとしては現状は物足りないとしか言えない■注文内容■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋■ちょい飲み手帖セット(1200円)■鹿のなめろう(800円)ソラチや田酒が頼めるのが魅力的♪でもね、日本酒やビールを飲む雰囲気ではないのよ。おつまみは手作り感のないもので鹿のなめろうはを頼みましたが、他の鹿料理のほうが良いかもしれません。【まとめ】せっかく訪問しましたが、あまり歓迎されてる雰囲気でも無く、そそくさ退散しました。ご馳走様でした(๑´ڡ`๑)■店舗情報■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋【店舗名】しかの隠れ家【住所】北海道札幌市中央区南六条西3-6-24第2桂和ビル 5F【営業時間】月・火・水・木・日・祝日17:00 - 01:00金・土・祝前日17:00 - 04:00祝後日18:00 - 01:00■ネット予約可、駐車場無、喫煙可、クレジットカード、電子マネー、QRコード決済可訪問時の詳細です╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿#札幌　#すすきの　#カジュアルバー#ちょい飲み手帖　#飲み放題#鹿料理　#鹿しゃぶ　#日本酒#アニメ　#しかの隠れ家
鹿肉が食べたくて友人と訪問。こちらはお酒が飲めるバーと鹿肉を提供するお店が合同経営されてるとのこと！店内はアニメのキャラクターグッズや日本酒ボトルが並んでおり、スナックのような店内です。隣の席は合コン？のような集まりでした⊂( ˆoˆ )⊃お酒の種類はかなり豊富で、食事は鹿しゃぶしゃぶや、小さなおつまみが鹿肉メインでありました♪鹿レバーの炙りやレバーパテをいただきましたが、うーん、イマイチです。色味もかなり悪かった印象…衛生面は少し気になりました。ちなみに調理はカウンターの狭いスペースでされてます。口コミが高評価だけに期待しすぎました(-｡-;1次会で来てしまいましたが、2.3次会向けのお店です。
鹿肉のモモ肉のしゃぶしゃぶをいただきました！クセもくさみもなく非常にあっさりとたくさん食べれました！胃もたれもせず最高です！1秒で食べれる鹿しゃぶ！また食べにいこうとおもいます！鹿肉のレバーも食べなかったです！レアな日本酒も揃ってて大満足でした！
「しゃぶ鹿」の頃に訪れていましたが、現在は【しかの隠れ家】として営業しています。場所は札幌市中央区南６条西３丁目、すすきのエリアのビル内にあり、ジビエ料理と日本酒、そしてアニメの世界観を融合させた「日本酒＆アニメBar 巡舞Voyage すすきの店」と同居しているような、少し不思議で面白い空間でした。はしご酒の途中でちょい飲みな感じでの利用です。日本酒は単品で「而今 おりがらみ生」をオーダーしました。うまい！うまーい❗️思わず声に出したくなるほどの美味しさです。フレッシュで、パインを思わせる甘みと酸味、香りもフルーティーで旨味の層がしっかりと感じられる最高の一杯でした。あまりに美味しかったので、同じものを２杯連続でオーダー。２杯目はやや少なめの注ぎでしたが、日本酒満足度は非常に高く、幸せな余韻が残りました。店内にはアニメアイテムがちらほらと飾られ、映像でも何かのアニメが流れていました。コンカフェ的な雰囲気もあり、スタッフさんは和装という独特なスタイル。独特で不思議空間でしたが、遊び心が共存した空間です。料理は、ラム肩肉炙り 生黒胡椒添え鹿ユッケ（ハーフ）を注文しました。入口にも「鹿しゃぶ推し」の看板が見られましたが、やはりジビエを味わいたくなり鹿ユッケを選択。卵黄を絡めて食べると、あっさりとした赤身の旨味が引き立ち、極薄スライスで口当たりも軽やか。いくらでも食べられそうな美味しさでした。ラム肩肉炙りもまた、クセが少なくあっさりした味わい。添えられた生黒胡椒がしっかり塩味を持っていて、それ自体が酒のアテになるほど。高級店で使われるものとはタイプが異なるものの、つまみながら飲むと止まらなくなる魅力がありました。この日は飲み放題ではなく単品で過ごしましたが、次回はいい日本酒が自由に飲める飲み放題付きのプランなら、じっくり料理としっかり日本酒を堪能してみたいと思いました。メモには以下のことも記載してあり、軽めな利用でした。鹿しゃぶ炙り 2,000円余市限定 800円日本酒 1,000円×２=2,000円店舗情報〒064-0806 北海道札幌市中央区南６条西３丁目６−２４第２桂和ビル 5階しかの隠れ家
Googleの口コミが良かったので来てみましたが、普通のお店かと思ったら、普通のスポーツバー的なダイニングバーのカウンターでしゃぶしゃぶが出てくる仕組みでした。。。共同営業とはそういう意味だったのか。。写真と違う。。。後ろでは派手に30人くらいが婚活パーティーをしているようです。狭いカウンターにしゃぶしゃぶが出てきましたが、付け合わせのネギとしゃぶしゃぶの野菜はしなってました。鹿しゃぶは血っぽく、鹿ユッケも生で食べられると言われましたが、これは好き嫌いが分かれそうです。しゃぶしゃぶした野菜が1番美味しく感じられました。後ろの婚活パーティーと目の前のテキーラ観覧車をみながら食べるしゃぶしゃぶは味もよくわからず落ち着かないので1時間ほどで出て、違う店で口直しました。
鹿肉のモモ肉のしゃぶしゃぶをいただきました！クセもくさみもなく非常にあっさりとたくさん食べれました！胃もたれもせず最高です！1秒で食べれる鹿しゃぶ！また食べにいこうとおもいます！鹿肉のレバーも食べなかったです！レアな日本酒も揃ってて大満足でした！
札幌 酒呑俱楽部 つなよし 札幌駅前店うんめぇ～‼️今年オープンのつなよしさん札幌駅北口近くの完全個室居酒屋です主なメニュー【まぐろとアボカドのコブサラダ】【モッツァレラ揚げ出し】【数量限定 まぐろ食べ比べ5点盛り】【まかない肉煮込み】【炙り明太子と山わさび】【エスニック風パクチーツナ坦々うどん】【柚子シャーベット】【定番！フライドポテト】【ライス】【マルエフビール】創作料理のメニューが多くあり、特にマグロのメニューが多いと思います。とても美味しくいただくことができましたいただいた中でのイチオシメニューは、【数量限定 まぐろ食べ比べ5点盛り】❗️特に中トロと大トロはとても新鮮で絶品の美味しさでしたあとは、自作の明太子丼が最高でした。単品の炙り明太子をライスON。こんな食べ方もできちゃいますこの日は、頂きませんでしたが、女性の方には、【まるごと果実サワー】を飲んで頂きたい！フルーツがドカンと入っていて、お酒と言うよりは、フルーツを食べている感覚で、アルコール度数も薄めではないかと思います☺️マンゴー、葡萄、檸檬、桃、林檎、ライチ味があります❗️2名～完全個室！ゆったりとして広々とした個室席があります。扉付き完全個室なので、接待や会食などにもおすすめです。酒呑俱楽部 つなよし 札幌駅前店札幌市北区北八条西4 ブランシャールビル 3F050-5494-7069(11時～23時)月～木 16:30-23:30金土日 16:00-23:00（L.O.料理22:30 ドリンク23:00）定休日無し駐車場無し札幌駅北口地下通路12番出口から徒歩30秒総席数　83席貸切可能人数　70名～83名宴会最大人数　着席時83名テーブル個室（9室/2名～4名様用/扉・壁あり）テーブル個室（5室/2名～6名様用/扉・壁あり）テーブル個室（1室/2名～8名様用/扉・壁あり）全席個室で2名様～札幌駅北口徒歩4分2H飲み放題付宴会コースは3980円（税込)～
マグロが美味しい「つなよし」さん！！今回も沢山美味しいマグロ食べました！〇薬味たっぷりまぐろの味噌なめろう〇サクサク！まぐろのレアカツ〇生本マグロなどまぐろ食べ比べ5点盛り（2人前）〇名物！トリュフまぐろ〇エスニック風パクチーツナ坦々うどん〇いくらぶっかけサーモンマヨの炙りいなり寿司（1個）〇バニラアイスのせ自家製フレンチトーストトリュフまぐろとまぐろの食べ比べは是非とも食べて欲しい。本当に美味しくてオススメです。
お疲れ様です！本日は『つなよし』さんにお邪魔させていただきました！初めてのの訪問です！◯頼んだメニュー①マグロのレアカツ②マグロ食べ比べ③チョレギサラダ④いくら味玉マグマ特化の居酒屋さんでした！いくらの味玉一番ビールに合うおつまみで個人的に大好きです！マグロ食べ比べでは、各マグロの特徴を食べ比べることで、改めてマグロ知ることができました！個人的には中トロが一番美味しかったです！やっぱりクロマグロが一番です！！！飲み物は生ビールと、タコハイをいただきました！完全個室なのは嬉しいです！エレベーターなし3階お店です！また、お伺いさせていただきます！ご馳走様でした！
皆様ごきげんよう札シネで映画の後は待ち合わせアレ食べたいよね「酒呑倶楽部　つなよし札幌駅前店」さんに行きましょ奥の個室に案内されるマグロの赤身と中トロと炙り帆立のカルパッチョ、モッツァレラの揚げ出しと煮込にシュラスコチーズフォンデュと忘れちゃいけないフライドポテトをお願いします先ずはビールでいただきます♪お通しのコーンスープで温まるおっ！卓上のお醤油が出汁醤油に変わっているよ今までは九州醤油で甘すぎたからこれの方が好きだわマグロの赤身はしっとりと美味しいな中トロ好きな友に中トロは全部進呈たいそう脂がのって大トロのようだとお喜びwネギトロたくもツマミになるよね量が多いから海苔が足りなくて後二枚は欲しいかも前回お気に入りのモッツァレラ揚げ出しが今回はぬるくてちょい残念かなさてこれをお目当てで来たんだよシュラスコチーズフォンデュ！チーズの海にフライドポテトを泳がせて食べるのが凄く美味しいの綺麗な女子じゃないオバでもこういうの好きだわーごちそうさまでした♪
マグロが美味しいと言うことで、お刺身（赤身、中トロ）、トリュフまぐろ、まぐろのレアカツなどと自分で作るポテサラなどいただきました。まぐろは一部生臭さもありましたが、総じて美味しかったです。完全個室とありますが、上は繋がってる感じなのでタバコの煙は漂ってきますし、結構狭めでした。
マグロといえばつなよし！！札幌駅北側にあるマグロメニューが充実した居酒屋です。全席個室なのも嬉しいポイントです。いくらぶっかけ味付けたまごいくらぶっかけサーモンマヨの炙りいなり寿司サクサク!まぐろのレアカツは3種の神器的メニューで注文必須！！大トロ、中トロ含め、種々のマグロを堪能できるお店は貴重！【注文品】・いくらぶっかけ味付けたまご・いくらぶっかけサーモンマヨの炙りいなり寿司・サクサク!まぐろのレアカツ・漬けまぐろのわさびマヨソース・大トロのお刺身・いくらとおぼろ豆腐の和風サラ・ブロッコリーとベーコンの炙りマヨグリル・道産子ザンギのタワーフォンデュ・モッツァレラ揚げ出し・バニラアイスのせ自家製フレンチトースト・樽生アサヒスーパードライ・白桃カルピスウォーター・ジャスミン茶・まるごと果実のライチサワー・麦茶
同僚からお誘いをいただき来店。とにかくお酒が進む。これにつきる。まぐろ料理のバリエーションがとても多く感動。特におすすめは漬けマグロのわさびマヨソース。これがとにかく酒泥棒。そして圧巻のチーズフォンデュ。たっぷりのチーズとザンギの相性、たまらん。店内は個室で、気の合う仲間と飲むにはもってこいの場所ですね！是非、リピートしようと思います。
久しぶりにきましたー( ﾟ∀ ﾟ)こちらに来たら食べたいのは、やっぱりマグロっ♡生本マグロ赤身のお刺身生本マグロ中トロのお刺身名物！トリュフマグロ自分で作るポテトサラダの明太マヨモッツァレラチーズの揚出し超ネギぶっかけとろたくいくらぶっかけ味付けたまごポテサラ明太マヨ〜揚げてるようなポテトです。明太子もたっぷりで美味しいです。すり鉢がもう一回り大きいと混ぜやすいと思います。マグロは安定の美味しさ(*´ч`*)モッツァレラチーズの揚出しも良いお味。とろたくは、たくあんゴロゴロです。いいツマミですねー味付けたまごもしょっぱすぎずに美味しかったです。醤油は甘くないものに変わっていて良かったです。
すでに行きつけみたいになっているこちら月一くらいできてるかなだって間違い無いんだもん今回は煮込みやいなりなどの居酒屋らしいメニューを食べてみたけどやっぱり美味いねてか、いなりの美味さにびっくりしたわいくらが美味いし締めにもアテにもなるクオリティの高さが最高煮込みもお肉がほろほろと柔らかくて味が染みまくりで美味いビールが進むねここは瓶ビールが置いてあるのが嬉しいわあとはやっぱり定番のまぐろ5種ここの大トロハンパないよ甘い脂がノリノリでたまらないマグロ好きは一度食べるべきだね個室でプライベート保たれるし注文はモバイルオーダーだからゆったり店員さん達も親切で本当に居心地良しそうだポテサラもオススメまた行きます
2025.10月　初訪サツエキ北口から徒歩数分の目立たないビル3階にある「酒呑倶楽部つなよし」に訪問。店内は個室中心で構成、人目を気にせず過ごせます。今回コースではなくアラカルト注文。・お通し／コーンスープ・まぐろのレアカツ・モッツァレラ揚げ出し・自分で作るポテサラ/アンチョビバター・中トロ刺し・大トロ刺し・トリュフまぐろ・サーモンとアボカドのタルタル・酒盗クリームチーズ・まかない肉煮込最初の説明では時期的なのかフォンデュがオススメと言われたけど同行者少食だし色々食べたいし。お通しがコーンスープは居酒屋では珍しく意表つかれたけど気温一桁の中歩いて冷えた身には逆にありがたい。まぐろのレアカツは軽く下味付きでわさびとおろしが添えられており醤油でも塩でも美味しい。モッツァレラ揚げ出しは気になって注文したけど面白い組み合わせながら意外と合います。ポテサラはアンチョビバターを選択、自分好みで混ぜる楽しみも加算されてかこれは好きな味。こちらは鮪もウリなのか中トロ、大トロ、それとトリュフまぐろも注文、トリュフまぐろは札幌市内某店の人気看板商品ですがトリュフと鮪って合いますね！最初はジンジャーハイボール、その後日本酒に変更して酒盗クリームチーズとまかない肉煮込に。他にも気になるメニュー色々ありで機会あればまた伺いたいです。以上、ご馳走様でした。
事務方サラリーマンのランチの守備範囲は限られる。とある平日の飲み会はこちら札幌市北区北八条西4丁目にあります【酒呑倶楽部 つなよし 札幌駅前店】さん！予約時刻の19時00分入店。先客多数、後客多数で常時賑わっております。2人用個室に通されました。さてさて本日のオーダ ーは！▪️注文・まぐろ食べ比べ５点盛り　　　　　2,980円・道産牛の炙りカルパッチョ濃厚卵黄のせ　　　　　　　　1,280円・蓮根のはさみ揚げ　　　　　　　　　780円・酒盗クリームチーズ　　　　　　　　780円・たっぷり海藻のチョレギサラダ　　　880円・定番！フライドポテト　　　　　　　680円・バニラアイス　　　　　　　　　　　480円・本日のシャーベット　　　　　　　　680円・ビール、他▪️まぐろ食べ比べ5点盛り今回は、大トロ、中トロ、赤身、ビンチョウめばちまぐろはさすが推しの一品！どれも美味しくいただきました♪▪️道産牛の炙りカルパッチョとろける食感と卵黄の濃厚な旨味が絶妙！噛むほどに甘みが増す逸品▪️蓮根のはさみ揚げ揚げたての香りと蓮根のシャキシャキ感がGOOD！ジューシーな具材から旨味が溢れる。▪️酒盗クリームチーズ酒盗の塩気とチーズのコクが絶妙に絡む。酒がススム♪▪️たっぷり海藻のチョレギサラダ海藻のシャキシャキ食感とごま油の香りがGOOD！まとまりの良くさっぱり美味しい。▪️定番！フライドポテトみんな大好きフライドポテト♪塩加減GOOD！▪️バニラアイス、柚子シャーベット柚子の香りと酸味が爽やか♪この日のスタッフさんも接客◎心地良い！海鮮系のメニューから創作料理と幅広くカバーコスパも良いし札駅北口の穴場スポット！美味しくいただきました！ご馳走様でしたーまた来ます♪
仕事帰り、ちょっと足を延ばして札幌駅でアフターファイブ♪⁡おすすめのつなよしさんに予約して訪問です！⁡⁡全座席が個室ということで、周りを気にせずに楽しめるのでゆっくりといろんな話ができちゃいます♪♪⁡⁡つなよしさんと言えば、やはり『まぐろ』！⁡⁡まずは、大トロ、中トロ、赤身、ビンチョウ、めばちまぐろと「まぐろ食べ比べ5点盛り」を♪⁡運ばれてきた時は、思わず歓声が♪笑4人前なので、豪華な盛り合わせ♡⁡⁡他にもまぐろ堪能しようと、「サクサク！まぐろのレアカツ」や「名物！トリュフまぐろ」も♡⁡まぐろを揚げたり風味を追加したりといろんな味わい方で楽しめます♪⁡⁡あと、おすすめしたいのが「自分で作るポテトサラダ」⁡今回、明太マヨにしましたがこれが大正解！！！⁡フライドポテトを潰すので、食感もすごく良いし、明太の塩味もちょうど良い！！⁡潰しすぎず、ちょっと粗めに潰すのがおすすめです♡
札幌駅北口を出て徒歩数分！店内は平日にも関わらず賑わってました〜完全個室で居心地もよく、隠れ家的居酒屋って感じでした。◎ まぐろ食べ比べ5点盛りトロットロの大トロを堪能できました♪数量限定なので注意！◎ 薬味たっぷりまぐろの味噌なめろう個人的に大好きななめろう。つなよしさんおすすめのマグロと相まって、お酒が進むこと進むこと！◎自分で作るポテトサラダ(明太マヨ)ちょこんと乗ってるかわいい卵を容赦なく潰し混ぜ混ぜ〜。お芋は揚げられていて味が濃くこれもまたお酒に合う一品でした♪締めにアイスもいただき、大満足のひと時でした！
マグロが堪能できるお店【つなよし】さんに行ってきました!!このお店は、マグロが有名ということで、マグロを中心に色々とメニューを頼みました！料理が来るまでは【まるごと果実の桃サワー】フローズンされた桃がごろっと入っていて迫力お酒もしっかりと桃の味がして美味しかった！沢山頼んだ料理が到着！【数量限定！まぐろ食べ比べ5点盛り】4人前違う部位や種類のまぐろを贅沢に食べ比べ色が鮮やかでキラキラしてました！中トロ・大トロは、口の中でとろけて、臭みもなく美味しくいただきました！ちなみに大トロは単品でも注文!!【いくらぶっかけサーモンマヨの炙りいなり寿司】食べた瞬間、口の中が幸せになります～♪【自分で作るポテトサラダ～明太マヨ～】自分の好きな大きさにポテトを潰せるのが魅力的！ポテトはカラッと揚がってるものなので普通のポテトサラダとは一風変わった食感を楽しめます♪その他にも沢山食べ、満足な1日でした!!
札幌駅近くのお店で中は全席個室になっているので◯最初に頼んだいくらとサーモン炙りいなり寿司は美味しくて一瞬でペロリ。また同じのを頼むか悩みました。次に4種類あるサラダの中から、まぐろとアボカドのコブサラダを注文。コブサラダは食べ馴染みがなかったが、不思議と箸が進みました。ポテトサラダの明太マヨは、普通のポテトサラダよりも明太子のパンチがあって、お酒が進みます。まぐろの食べ比べ5点盛を頼み、種類によって脂ののりが異なって、マグロ好きにはたまらない味わいでした。デザートにフレンチトーストがあって、ふわとろで美味しかったです。
久々に訪問しました、つなよしさん。全室個室なので入り口から席まで人に会わず、プライベート感があってよいです。今回もいろいろと注文しました。モッツァレラの揚げ出しマグロのお刺身盛り合わせザンギ自分で作るポテトサラダまぐたくなどなど、マグロは必須！単品で大トロを注文しようと思いましたが、売り切れていたので、盛り合わせにしました！トリュフマグロも美味しいらしいけれど、今回は盛り合わせでビンチョウマグロや赤身、中トロ、大トロをいただきました。マグロは甘くておいしかったです。ザンギも中がしっとりしていて美味しいです。マヨネーズ付きがたまらない。自分で作るポテトサラダも、潰し加減を自分で調整できるので嬉しい。ポテトの甘さと明太マヨが相まって好みでした！海鮮から創作料理まで幅広くあるのが嬉しいお店です。対応も良く、使い勝手も良かったです。ごちそうさまでした！
21時過ぎ札幌駅付近で入れる居酒屋を探して入店。マグロ推しのお店とのこと。ドリンクはスーパードライで泡との対比も綺麗で美味しいです。マグロは今回はマグロのレアカツを頂きました。あっさりしていてお値段も手頃でした。冬の季節すごく良いかもです。
札幌観光で夕食に立ち寄りました。まぐろのメニューが多くて、コスパがよく、料理も美味しかったです。まぐろの食べ比べ等違う種類のまぐろを一度に少しずつ味わう事ができたのも良かったです。ただまぐろ以外のメニューは少ないのでその点は、もう少し違うものを食べたくもなりました。
味付けはどれも塩が多めでしょっぱすぎ。メニュー少ないし高くて量も少ない。飲み放題金曜日で2500円、1時間半でラストオーダーって高くない？リピは絶対ないお店です。支払いの時、カード渡したら持ったまま長い時間戻ってこないし、戻ってきたら持って行った店員さんと違う店員さんがカード持ってきたし、非常識でした。
サツエキ飲みっ٩(ˊᗜˋ*)و3回目の訪問つなよしさん！こちらのお店はマグロ推しの居酒屋ですいろんな種類のマグロ食べれて幸せ〜！オーダーしたものは・生本マグロ中トロのお刺身・生本マグロ大トロのお刺身・名物！トリュフまぐろ・炙りホタテのカルパッチョ・酒盗クリームチーズ・サクサク！まぐろのレアカツ・いくらとおぼろ豆腐の和風サラダ大トロも脂乗っていて美味しかったけど中トロの方がちょうど良い脂と赤身具合で美味しかった！レアカツもなかなか良い酒のアテ和風サラダもボリュームあって良い箸休めドリンクは生ビール！からのマルエフ瓶ビール瓶ビールがグラスまで冷えていてキンキンで美味しかったコースがなかなかリーズナブルでお得そう！そしてこの日も25人の宴会入っていて賑やかだったので、会社がこの辺りにある人にとっては良い宴会会場になるね！階段で3階まで登らないとダメなので帰り道、酔って転げ落ちないようにしましょう笑ご馳走さまでした！
札駅近くでマグロ食べたい時はここが良き。刺身盛りは部位ごとに食べ比べできて、マグロのザンギやレアカツなどあります。今回は5種盛りで赤みやビンチョウマグロ、中トロ、大トロを食べ比べ。脂のりの違いとそれぞれの美味しさを堪能できる。大トロは美味しいけど、赤みや中トロが続けて食べたい味。マグロのレアカツは、本当に周りの衣だけ火が通ってる感じでサクサク感とマグロのしっとり感が新たな味でした。チェック柄の塩きゅうりは唐辛子が効いてて結構辛い。苦手な人は唐辛子避けて食べるのが良い。よだれパクチーアボカドはよだれどりのカリカリがアボカドと良く合う！パクチーも良きアクセント。ご飯に持って食べても美味しそう。いくらぶっかけ味付けたまごは、黄身の濃厚さがたまらない一品。いくらぶっかけサーモンマヨの炙りいなり寿司は炙りが香ばしく、ふわふわの酢飯と共にかぶりつきました。お稲荷さんとサーモンコラボも絶妙な旨さ✨。デザートはバニラアイスのせフレンチトースト。卵液がたっぷり染み込んだふわふわフレトーはジュワッとしていて、アイスのひんやり感と相性バッチリ。ただ、量は結構ボリュームあるので2人でシェアしてちょうどいいかな。
訪問日2017.10.24会議が終わり、６名でお邪魔しました。こちら【焼肉ダイニング Megumi】さん落ち着く店内は健在♪席数は多くはないので予約した上での来店をオススメします。さて、１発目にランプをオーダーしましたが本日入荷無しとの話。。残念(笑)まぁ、変な肉で妥協しないで仕入れをちゃんとしている証でしょうねー【上白たん】絶品です♪このたんを食べたら他のたんが食べれないかも？お気をつけ下さい(笑)【和牛フィレ】赤身の王様♪まずいわけがないw柔らかくて旨いっす♪わさびつけてパクっと箸が止まらない♪【せせり】かなり仕事していると思います。ここまで柔らかくして、コリコリ食感も失われず。旨いっす♪【レバー】タレも塩もいただきましたが。。かなり旨い♪鮮度いいです♪【さがり】しっかり漬け込んであって旨味十分♪【塩ホルモン】鮮度良くて。下処理もきれいにしてあってキレイなホルモン♪美味しいです♪【豚肉のなんちゃら】食感よくて美味しかった♪【豚足】食べてません(笑)コラーゲン欲しいか方は是非♪全体的に言えるのは、ちゃんとひと手間を感じるお店だと思います。焼肉はやはりいい素材を仕入れる事といかにひと手間があるかどうかですねー相変わらず、美味しかったです♪ご注意様でした♪
・味→最高に美味しかった！！！全てのお肉がめちゃくちゃ柔らかくて最高！！！！！！・価格→良いお肉なのにすこしお手頃かな？？・おすすめの1品→ﾀﾝ！・利用したいシチュエーション→ファミリー・アクセス→徒歩
お連れ様がセレクトしてくれたお店コースで食べました。焼く前の生肉の時点で美味しそう！って感じさせてくれるお店でした。生肉と言えば私はユッケを食べる習慣が無くて、食べてみたかったからコースにあって一口食べたらすごく味がおいしかった！！！味がおいしかったからこそ、生肉を食べていると思うと感覚がやっぱりどうも馴染めなくて味はとんでもなくおいしかったんだけど（しつこい）お連れ様はユッケ大好きだったので残りあげた。タン、カルビ、ロース、ハラミなんでも美味しい！後半たべたクッパ？なんだ？もうこの時には記憶がない笑ワインもおいしかったビールは私の好きな銘柄じゃなかったから、⭐️4.5笑
会社の同僚と訪問、飲みほ付きコース8,000円、個室でしたが雰囲気も接客もよいと思います。飲みほも提供スピードで問題なく、コースはどれも普通に美味い、なかでもタン、ハラミ、赤身は上質なブランド牛ではないですが、質はよく、コスパ高い焼肉でした。
ランチで行きました。ドリンク、スープ、肉3種、ライスで1100円。おしゃれな店内。私たちはカルビも単品で頼みました！セットのものよりやはり美味しいカルビはちがうなぁ！たれがさっぱり系の味でした、もうすこし、コクのあるタレだったら良かったかな？
和牛焼きすきロースを生たまご添えでいただきました。とても柔らかく、脂味もちょうど良くたまごへダイブ。とろけるような柔らかさと口の中でとろけるよう感触。上ハラミもここでは必食のメニュー。最近ではなかなか食べれないユッケも最高で、生レモンサワーで流し込む。豚足も下処理がしっかりされてうまい。〆は冷麺、しっかりと牛骨からの出汁が出ており、麺はシコシコ、最高でした。
焼肉最高に美味しいです！肉の種類、お店の店員さんも愛想よくて居心地がいいです。ハラミやサガリ、牛タンなどどれをとっても新鮮で美味しい焼き肉を食べることができました！締めの冷麺はサイズも選べるのでオーダーしやすい！
初めて行ってみました、うちの嫁がめぐみなので前から気になっててやっと行ってきました当然まずは牛タン白タンってメニューがあったのですが今回は入荷してなくて食べれなかったでも頼んだ牛タン最高に美味しかった。めちゃくちゃ分厚いのに全く厚みを感じない柔らかさ。ここのタンめっちゃイチオシその後は赤身ロース、レバー、シマチョウ、ミノ、どれもこれも凄く美味しかった後は焼きしゃぶこれはもう最上級の美味しさ最後にお会計なんだけど最近の高級店の中ではクオリティの割にはリーズナブルでまた行きたいお店です
和牛焼きすきロースを生たまご添えでいただきました。とても柔らかく、脂味もちょうど良くたまごへダイブ。とろけるような柔らかさと口の中でとろけるよう感触。上ハラミもここでは必食のメニュー。最近ではなかなか食べれないユッケも最高で、生レモンサワーで流し込む。豚足も下処理がしっかりされてうまい。〆は冷麺、しっかりと牛骨からの出汁が出ており、麺はシコシコ、最高でした。
札幌焼肉食べ歩きのなかで利用しました。当日電話で予約を取りましたが、結構遅い時間の案内となり人気があるのだと思います。他の場所の系列店には行ったことがあったので、まあそんなもんかなと期待せずの利用だったのですが、なかなかどうして、非常においしい焼肉と出会うことができました。名物ともいえる「白タン」「フィレ」は品切れとのことだったので、厚切りタン上サガリ上ロースを食べています。厚切りタン。いやーこの手の厚切りすぎるタンで美味しかったためしがなかったのですが、このMEGUMIのタンは一味違いました。これはタンのポテンシャルというより、味付けが良かったように思います。ネットリ系のタレがしっかりとモミダレとして付加されており、これが味わいを良くしていた。(はず)何を付けて食べたらいいのかアナウンスが無かったので、適当に皿についていたレモンで食べましたが、タレ皿にあった透明な液体もレモン汁だったのかな？タレの説明は欲しかった。上サガリこれも良いサガリでした。またモミダレがこちらもしっかりと付加されており、店の主張を感じることのできる一皿。ハラミやサガリってがっつり焼きの方がうまい！的な論調ってありますけど、私は結構レアっぽく食べちゃいたい派。このサガリはそんな私の好みにフィットしていてうまかった。上ロースこれもうまいが美味しかったつけダレが脂でぼけ始めると少し物足りなさを感じる。ただ、この店タレの皿が大きいのでどぼっとつけることもできるし、肉にキムチをオンするのもやりやすい。キムチをオンして食べると至福でした。その他、キムチ盛り合わせやハツ刺し等も食べていますが、それぞれうまくて特に白菜キムチは良いタイミングの漬かり具合で美味しかった。人によって好みが分かれるだろうなと思ったのは、この店喫煙可能なのでそれが良いかどうかは人によるかなと思います。おいしかった、ごちそうさまです。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報は是非ブログも見てみてください。
和牛焼きすきロースを生たまご添えでいただきました。とても柔らかく、脂味もちょうど良くたまごへダイブ。とろけるような柔らかさと口の中でとろけるよう感触。上ハラミもここでは必食のメニュー。最近ではなかなか食べれないユッケも最高で、生レモンサワーで流し込む。豚足も下処理がしっかりされてうまい。〆は冷麺、しっかりと牛骨からの出汁が出ており、麺はシコシコ、最高でした。
お客様接待にて、利用させていただきました。肉のクオリティ、店員さんの対応などなど、素晴らしい内容でした。ボリュームも、すごくあり、最後まで食べきれないくらいでした。すべての肉のレベルが高い、本当に美味しかった。
1年頑張ったで賞という事で、贅沢に13000円のコースでお邪魔しました！す、すごいお肉……т  ̫ т♡  ̖́-個人的に脂身が多いもの、カルビとか得意じゃないんですがしっかりサシが入ってるのに、まったくしつこくない旨みがぎゅっとしている脂で……ほんと……お肉……おいしい………………飲み放題がコースに含まれてるのも嬉しいポイントです！白ワインボトル開けちゃったᐠ( ᑒ  )ᐟ特別な日のディナーにぜひ
めちゃくちゃ美味しかったです！接待で使いましたが雰囲気としてはデートにも使えると思います。脂っこすぎず、ちょうど良い脂身のお肉が本当に美味しく、お酒にも合いました。また焼肉にはサラダや野菜も必須だと思いますがサラダも美味しく、胃もたれせず楽しめました。
タレが全体的に甘く美味しかったです。肉に関しては、特にタンとフィレが美味しかったです。ユッケは霜がふって高級感がありましたが、味付けがかなり濃かったので、個人的には、ライスと一緒に食べた方が良かったなと感じました。
タン、カルビ、ロース、サガリを頂きましたが、どれも美味。特にタンがお気に入り、厚切りなのにすぐに噛み切れる逸品。キムチやナムルも上品なお味でした。お酒の方は、サッポロクラシックのメガジョッキがあるのが嬉しかった♩レモンサワーは固形レモンがたっぷり入ってます。満足、楽しい時間でした。
北海道であえてジンギスカンに行かず焼肉屋さんへ✨店内は夜職の方向けの雰囲気で全席喫煙梅干しキムチ➡️初めて食べた、美味しい✨キムチ盛り合わせ➡️普通サンチュ➡️普通MEGUMIサラダ➡️2人分に分けて提供してもらいました、ほぼ叙○苑サラダタン塩➡️普通の方を頼んだけど脂ノリノリレバー➡️塩、ごま油と一緒に提供された…これはほぼ焼かなくていいやつ❣️臭みがなくて本当美味しかった！今日一味付きジンギスカン➡️美味しいけど専門店には負けるかも上ハラミ➡️サンチュでキムチと一緒に巻いて優勝セセリ塩➡️普通
職場の歓送会で初めて利用させていただきました。奮発して上級コースでオーダー、肉は全て素晴らしい！フィレ肉は超高級店もビックリのレベル。ボリュームも満点、ライスは食べ放題でツヤツヤのお米。ホルモンも新鮮でとても美味しかったです。さすが100名店です。
金曜日の20時ぐらいに利用しました。予約をしていませんでしたが、少し待って入る事ができました。厚切り牛タン、ハツ刺しが良かったです♪コース以外にも単品でも注文ができました♪⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎凄く美味しかったです。ありがとうごさいました。♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫
女性ひとりでも入りやすい！おすすめ！平日夜の17:00に伺いました一人焼肉も気兼ねなく堪能できます札幌すすきのにある焼肉とジンギスカンダイニング希少部位も取り揃え、焼肉を楽しむ大人の方々に満足いただけるラインナップです美味しかったです！
【贅沢に！ワンランク上のご宴会に！120分飲み放題付コース：13,000円】食べログ百名店2022・2023。高級感のある造りでゆったりとくつろぎながら焼肉を楽しめる上質な空間、完全個室あり。喫煙可のため会合や接待にも。【前菜】・キムチ盛り合わせ、ナムル盛り合わせ、和牛ロースユッケ風、サラダ【塩肉】・厚切りタン、フィレ、ランプ【タレ肉】・和牛サガリ、上ロース、焼きしゃぶ、シマチョウ、ミノ・ミニ牛トロ丼・ユッケジャンスープ・デザート肉は最初にタン等が届き、特にこのタンが絶品でめちゃくちゃに美味しいです。分厚いのでハサミでカットして皆で食べました。他はフィレなども美味、わさびを乗せて食べるとさらに美味しく食べられます。ボリューミーで皆満腹、最後のデザートの前にミニ牛トロ丼が届き皆フードファイターに。飲み放題も付いてるので食べ飲みしまくり、満足の120分でした。全体的に美味しかったです。◯他コース・今宵は美味しい肉を堪能！120分飲み放題付　8,000円コース・ワンランク上のご宴会に！120分飲み放題付　10000円コース
誕生日でこちらのお店へ！どの料理もレベルが高すきでリピート確定のお店！・ふらの和牛5種盛り合わせ・ふらの和牛タン・ふらの和牛本日の焼きすき・ふらの和牛ユッケ・アボガドのナムル・よしうしの冷麺
前から気になっていた焼肉屋。札幌の焼肉屋はレベルが低いと予々言われてたが、ようやく美味しい焼肉店が増えて来た。その一つの店。東京の焼肉店にも対抗できるレベルだと思った。それも富良野和牛。店の雰囲気も店員の接客も申し分無し。リピ確実。
魅力的なコース料理がたくさんありましたが、今回はよしうし上級コースを選択！今まであまり食べたことがなかった富良野和牛でしたがこんなにも美味しいのかと感動最後はエレベーター前まで見送って頂くなど、滞在を通してすごく気持ちの良い接客でまた来たいと思いました。
幻の希少部位コースで予約どの肉も料理も美味しくて最高でしただししゃぶは口の中で溶ける！連れて行った子達も満足してくれてとても良かった個人的にですがグラスワインの種類がもう少しだけ増えたら嬉しいです。美味しい料理だからこそ酒もとても合います。また行きますそう思えるお店でした
味:✩✩✩✩✩コスパ:✩✩✩✩接客:✩✩✩✩✩駅近:✩✩✩✩✩リピ: 3回目とか4回目とかおすすめメニュー:ユッケコースでいきました！ユッケは追加で頼んだのですがとてもおいしかったですお肉は焼き好きがとくにおいしかったです❣
ふらの和牛は初めて食べました！全体的にあっさりした脂のお肉という印象です。赤身が多いお肉なのかな？？イチオシらしい出汁しゃぶと焼きすきもいただきました。あと牛タンも！こちらのお店では牛タンを薄くスライスして、ねぎと塩昆布を巻いて食べるんですね。初めて見たので驚きました！コリコリとした歯応えで美味しかったです！個人的には焼肉といえば白ごはんなのですがこちらのご飯は美味しくなくて残念でしたこのお店がというより、北海道に来て美味しい白ごはんとは出会えませんでした…土地柄なのかもしれませんね。
お肉の質から考えても割とリーズナブルな値段で驚きました！全てにおいて美味でまた再訪したいと思いました。中でも握りが格別でしたし、新鮮なのでホルモン以外の全てのお肉はレア気味で食べるのをお勧めしていましたが、確かにレア気味で食べた方が美味しく感じました✨今回2人で行きましたが、もう1人の方もまた再訪したいと言っていました。お店の方々の対応もとても素晴らしく好感が持てました。何かの折にまた行きたいお店です。
初めての訪問です！入り口から素敵な雰囲気で席も綺麗です。お料理も想像以上に美味しくとても満足していましたが、女性スタッフの対応が少し残念でした。こちらからの質問に雑とも捉えられる表現で応えられました。お料理が美味しくお店の雰囲気も素晴らしいのにとてももったいなく感じました。
土曜日の夜に予約して伺いました。旅行で札幌に行くことになり、おいしいご飯を探して見つけたところです！◆注文内容・ふらの和牛コース（6,600円/人）・牛タン・お子様おにぎり（440円）・お子様ラーメン（550円）◆子連れ情報・子ども用の椅子あり・お皿やカラトリー、コップも子ども用で準備いただける・子ども用にラーメン、雑炊、おにぎりのメニューあり・個室なので周りが気にならないお肉も接客も最高でした！コースの最初は出汁しゃぶ。店員さんが最初の1枚を焼いてくれ、最高の焼き加減（オススメは片面焼きとのこと）のお肉を出汁につけていただきます。その後もどのお肉もおいしくて、「おいしい」としか言えない自分の語彙力のなさを思い知りました(笑)コース以外に子ども用のご飯や、食べたい部位のお肉を頼んで、大満足でした。
地元の方のオススメで伺い店名のついた特選よしうしコースにしました。私が初来店というとふらの和牛の識別番号等の説明を受けて始まりました。スタートのだししゃぶか焼きすきで迷いましたが、あっさりだししゃぶにしました。柔らかいお肉で当然ながらレア気味がベストです。ユッケのバックは驚きましたが衛生的には安心感がありました。少食の相方の分も食べてたらホルモン食べる頃にはお腹がいっぱいになりました。サービスも早くて感じのいいお店でした。
母と二人で3月生まれ同士のお誕生日会で予約。予約って地味に労力いるから、食べログでネット予約できるのは本当にありがたい！コースは6600円（3月時点、おそらく値上げ）母も私もお酒は得意ではないので、食事のみのコース。焼肉って食べたいもの頼んだものの、後半苦しい思いをしがちなので少量をゆっくり味わって食べれるコースにしてみました。まず入って早々、予約の名前が記載されたお品書きが（名前部分カットしてます）個室も狭すぎず広すぎず、接客も丁寧でありながら、くどくなく個室の時間を邪魔しないさっぱりさ。食事はメニュー表通り。追加でナムル盛り合わせを頼みました。油が多いものから、赤身というスタンダードな流れで提供されます。提供タイミングも完璧。コスパの良いコース&個室空間で大満足。次も接待や祝いの席でまた利用したい。
取引先金融機関RMの上司にお誘いいただき、今夜は19時に運ばせていただきました٩( ᐛ )وリーシングが弱い印象のビルですが、こちらのお店に限り名が通っており、提供していただいたお肉は上質でした(^^)
得意先との接待で使わせていただきました。よしうし堪能コースは1人あたり10,000円のコースでしたが、最初に出されただししゃぶは絶品でした。つどつど店員さんがしっかりお肉の食べ方を説明してくださいるのですが、その説明の丁寧さは少し店員さんの実力によってまちまちなのかなと、思います。それでも、得意先にも喜んでいただけたので大満足です。
相方のリクエストが"お肉"だったので、当日ネット予約OKのこちらへコースでお願いしましたが、いきなりだししゃぶからのスタート。これは唐突！でしたが、優しいお出汁で頂くサーロインの薄切りは食欲を増進させるものでした。残ったお出汁はスープとして頂けます。なかなか素晴らしい組み立てです以降は前菜やサラダ、炙り握りなどを挟みつつ、タン、ハラミ、シャトーブリアンなどなど、文句のつけようがないお肉達が続々とやってきます。分量は1人分が1枚〜2枚なのですが、十分過ぎます。これが大皿でドカっと提供されてもさすがに食べきれません最後は雲丹またはトリュフの雑炊。雲丹はしっかりと風味を感じられる優しい味。トリュフもしっかりと香りが立っていて甲乙つけ難い雑炊でした最後はたっぷりの和風パフェで〆これまでの焼肉トップ5には入りました。ご馳走さまでした
富良野和牛を生産する谷口ファームの直営の店とのこと高級店、ですね谷口ファームのHPからも店の紹介ありhttp://tf-g.co.jp「ふらの和牛」は、谷口ファーム一社で生産するブランド和牛です。黒毛和牛「ふらの和牛」は、日本食肉格付協会が行う牛肉の格付けにおいて「脂肪交雑」、「肉の色沢」、「肉の締まり及びきめ」、「脂肪の色沢と質」について、図で示したエリアに位置します。3等級以上の評価を得た、高品質な黒毛和牛です。だそうです。かなり、レア推しの店。食べ方を丁寧に教えてくれますが個人的な好みですが、もう少し焼いた方がうまいと思うもちろん、自分で焼く焼肉なんで、自分好みに焼けますけど・・ユッケも久っぶりもちろん、現在、生肉の提供は禁止されているのでレアに焼いて、中を提供ですがかなり生肉感のあるユッケで、これは久しぶり普通に美味しい飲み放題付きのコースにしたが値段は少し高めかな最後の雑炊も美味しかったメニューの説明に、〇〇様と名前が入っていてなんとなく心遣いもいい感じ１００名店でも良いのでは？トロフィー類も写真のとおりたくさん飾ってた
知人の誕生日に利用させていただきました。肉ケーキを頼んだのですが、店員さんが丁寧に焼き方を教えてくれて、とても満足でした。特に牛すきが美味しかったです。口の中で肉が溶ける！！卵もすごく濃厚でした。そしてユッケも絶品！うにユッケと通常のユッケを頼んでしまいました。お値段は少々張りますが、特別な日にまた行きたいです。
会社の忘年会で利用しました。予算が決まってて飲み放題付1万円って意外と少なくて困ってましたがよしうしさんにコースがあったので嬉しい。コースのお肉はサシがたっぷりで私にはちょっと重かったですが同僚達は美味しいと喜んでました。ユッケや肉寿司など食べたいものもあって良かったです。飲み放題のドリンクもちゃんと美味しくて◎ごちそう様でした。
すすきの駅からすぐ近くの焼き肉屋さん。ふらの和牛を生産している牧場「谷口ファーム」の直営店。今回は、接待「上級」コースをいただきました。だししゃぶは、店員さんが焼いてくださいました。お料理が運ばれてくると、店員さんがどのように召し上がればよいか、簡単に説明してくださいます。お肉はどれも柔らかくてとろけるような美味しさでした。ただ、脂がけっこう重いので、脂身が苦手な人にはおすすめできません。デザートの杏仁豆腐は、上にきな粉がかかっており、黒蜜をかけて食べました。これが絶品だったのを覚えています。お手洗いはとても綺麗でした。また、退店する際、オリジナルパッケージのミンティアを貰えたことが嬉しかったです。
会社の忘年会で利用しました。予算が決まってて飲み放題付1万円って意外と少なくて困ってましたがよしうしさんにコースがあったので嬉しい。コースのお肉はサシがたっぷりで私にはちょっと重かったですが同僚達は美味しいと喜んでました。ユッケや肉寿司など食べたいものもあって良かったです。飲み放題のドリンクもちゃんと美味しくて◎ごちそう様でした。
空いていたので個室に案内いただきました何食べてもとても美味しくてここ最近で食べたお肉の中ではパーフェクト欲を言えばもう少し赤身のお肉があってほしいのとパフェの生クリーム多すぎるので減らすかアイスを増やして欲しいなと思いましたお酒も美味しいものが取り揃えてられてますし店員さんも丁寧ですしまた訪問したくなるお店ですご馳走様でした
二次会で、鳥助にやって来ました。くりやの余韻も冷めやらぬうちに、まだらいちさんと共にすすきのへ、地下鉄に乗って、やって来ました。地下鉄で移動して、お店までどうやってたどり着いたかは、記憶が定かではありませんが、途中ちょっと道に迷いました＾＾；鳥助は、ランチやっているとの事で一度来ましたが、やっていなかったので、他の日の夜来たところ、満席で諦めたと言う経緯があり、今回は１人しか客が入っていないので、入店しようとしたところ、店主バッテンのゼスチャーで、ラストオーダーが終了したようでした…ﾄﾞｳｽﾙ…と思ったら、そのお店の左から階段を上って行く二階に鳥助はありました (ﾟ∀ﾟ). ｱﾋｬ⁉︎事前にしっかりチェック レＣＭで見た事があるこのフレーズは、やっぱり重要なメッセージだったようです。ランチはやっているのか聞いたところ、夜遅くまで営業しているので、体も持たないとかで、もうやめたとの話でした。生ビールで改めて乾杯して、串物を選んでみます。黒ラベルかと思いますが、生ビール美味です！お通しに、カレイの刺身らしきものが出てきました。美味しいんですが、生臭さも感じられました。注文した串物は、コメカミ砂肝鶏皮軟骨各２本づつの注文です。どれもいい味付けで、サイズにも満足です。炭火で芳ばしく作ってくれて、国産らしく、臭みは無く、焼き加減も、食材の質も、いい感じでした。こめかみは、柔らかなのにしっかりとした歯応えと弾力で、肉の旨味がはっきりと分かるかしら肉は、美味しくて、何本も食べたくなります。砂肝は、ジャクジャクとした、サクサクな歯応えとも違うこの食感が堪りません♪鶏皮は、好きなので、スーパーで買ったり、家で作ったりしますが、クニュッしたのが多いので、カリカリ食感が楽しめる皮は美味しいです！軟骨は、カリコリとした軟骨の食感が好ましく、これまた何串でも食べたくなるクセになる串です。狭い路地にある、長屋造りの二階の一角に、隠れ家のようにひっそりとあるところが魅力です。ちょっと分かりづらかった…昭和レトロな雰囲気がまた魅力なお店は、サービスが良くて、店主の感じも良くて、居心地がいいまた来てみたくなったお店でした♪☆☆☆次回予告編☆☆☆この近場ではしごするときに、再訪したいお店です☆
仕事で札幌へ。以前気になって伺った時は満席で入れなかったので今回は予約をして行ってきました。店内はカウンターのみ、天井も低くモクモクなので匂いが気になる方はこのお店の為だけの格好でいきましょう。席につくと飲み物注文を聞かれ、その後食事注文を聞かれます。食事の注文は一回で！と言われるので注意しましょう。串物はポーション大きめで火入れ具合もよくどれも美味しいです。深夜までやっているということみたいなので、次は遅くに行ってみたいですね。
細い道を通るとありました！笑少しディープな雰囲気でしたがお料理美味しかったです鶏皮せんべいが最高！お酒のおつまみにどんどん混んでいくので人気店なんだなぁと☺️取り皿の上に布巾が置いてあって、笑使うのはやめました。笑最初は大丈夫だったけどどんどんモクモク煙が凄かったです！2軒目とかにも良さそう✨
まず、お店が見つけにくいので見つからなかったからと言って諦めないで欲しいです。お店は2階にあります。暗がりの中に優しく微笑む大将。ホテルに帰る前に少しだけつまむ予定でしたが極上の味に感動！特に抱き身は柔らかくジュシーなささみに驚きを隠せません。レバーも口の中でとろける逸品です。
月イチ開催の焼鳥部例会、今回は鳥助さんを貸切で利用。煙モクモクの店内に最初は驚くも、だんだんそれが懐かしくて心地よく感じてくる不思議な雰囲気。焼鳥はラインナップも味もいたって王道。でもその“普通”が逆にいい。変に気取ってない分、会話もお酒も進みます。ドリンクの提供も早く、仲間とワイワイやるには最高のお店。今後の定例会でもリピ候補になりそうです！
こちらは路地にある雰囲気あるお店で煙もモクモクしてますがこういうお店大好きです！あと紙タバコも吸えるみたいです。オススメはハツ、柔らかくてジューシーでした。お通しもこの日はネギトロで豪華でした焼き鳥かなり食べてお酒も2杯ずつで1人3000もいかないくらいで、とてもリーズナブルでした！かなり混んでたので予約は必須かと思います。
この日はパインサワーで乾杯つくね、豚串、だきみに軟骨ハラミ、ズリに焼き茄子に枝豆です。豚串は大きくて食べ応え抜群だし、だきみはジューシーで塩加減も絶妙、旨し。ご馳走でした。
焼き鳥どれも美味しかったです。豚精、鳥精は特に、大きくて身がずっしりぷりぷり。食べ応え抜群です。焼き鳥以外のメニューも美味しい。特に梅ザーサイは味が濃すぎず梅でさっぱり、ずっと食べたくなる美味しさでした。店内はカウンターと、奥にテーブルも少しあるのかな？かなり狭めです。炭火の煙もくもく、紙タバコもOKでそちらの煙ももくもく。苦手な方は注意が必要です。店員さんみなさん感じ良く、明るいお店でした。
とあるシェフと友人と深夜に来たので全力で食べることができなかったのが残念だった暗いし酔ってるで写真も微妙もろきゅうとり中鶏軟骨ハラミ軟骨豚精ネギレバーだきみ手羽胡麻赤ラベル茜霧島２とり中、だきみ、ハラミ軟骨がかなり良かったはず元々微妙な北海道焼き鳥昨今流行りの高級焼き鳥そのどちらでもないガッツリ肉を食える良い店だ
とても美味しい焼き鳥！ハツが特に絶品でした。日曜日なのに開店から満員。煙もモクモクで、「くー、こういうところが本当にうまい店！」と思わず言ってしまいそうなぐらいの良店です。札幌に行った時には、また行きたいと思います。
まず場所が穴場スポットすぎて良い！夜とかに行くとテンション上がる。そしてお伝えしたいのは、ここの焼き鳥屋はなんだか肉がデカい気がする。とにかく食べてる！俺いま肉食ってるよ！みたいな気持ちになれるのでオススメ。仕事終わりとかに行きたいね。あと大人数とかで行く店じゃないね。ここでサシで語り合いたい。お腹空きすぎて焼き鳥丼食べたら美味しかった。お腹いっぱいになった。私は高校時代の友人3名でカウンター座ったんだけど、全員路地裏みたいな人間だったからすごい良かった。楽しかったな〜あの日
ここは路地裏の2階にある小さなお店で、中に入ると煙が立ち込めていて、地元の人しか行かないような雰囲気の店です。いろいろな焼き鳥がとても美味しく、焼き加減も絶妙です。飲み放題のメニューもありますが、その日に食べたサバはあまり美味しくなかったです。でも、焼き鳥屋に行ったら、やっぱり焼き鳥をしっかり楽しむべきですね。
札幌出張最終日の夜。夜中に繰り出すいつもの感じ。結局札幌ぽいものはスープカレーとジンギスカンといういつものラインナップしか食べてない笑まあこんなもんだよねいつも。ということで最後の夜は一番好きな焼鳥！ということでこちらのお店を現地の同僚に教えてもらってレッツゴー！店はめちゃくちゃわかりづらいところにあります。正直一見じゃまず見つからない。ちょっと外れの建物の間の路地を進んだ２階！流石にこれはわからないでしょ。笑そんなところに昔からある佇まいです。それがこちらのお店。店内はカウンター席と奥に座敷がある感じ。時代を感じる店内です。笑3人だったので奥の座敷に通してもらいました。お通しはネギトロ。良いねーなんだか良い。笑ちなみに舐めてましたがここの焼鳥は絶品です！深夜にこんな路地裏でやってるなんて想像つかないくらいしっかりとしたクオリティでした！一通り食べたいものを人数分ずつ注文しましたが、どれを食べてもブリっブリの身質で最高です！一本一本丁寧に串うちされており、焼き加減も絶妙です！こんな隠れ家が札幌にはあるとは、、、脱帽です！！そりゃこの立地で長く商売ができるわけですね！拍手！！ここの焼鳥は次来た時またいきたいなーってお店でした！この情緒あふれる店内も魅力かもしれないですね！笑またいきます！ご馳走様でした！
2024/07訪問時3.27瓶ビール(クラシック)600 ※中瓶鶏皮200豚精230鶏なんこつ200ハラミぽん酢400お通し500(会計から逆算) ※かつお刺し霧島 白400 ※お湯割りつくね串200ハラミナンコツ250霧島 黒 400 ※お湯割り会計3,380PayPay決済用事を終えた山鼻地区からすすきの方面へ。今日はどこで引っ掛けて帰ろうかな〜？と、当ても無く歩いていると五條新町なる渋い路地を発見。お！五十番の横はこうなってたんだっけな？と引き込まれ、路地の終わりまで一旦往復。よし、今日はここで飲るか〜と手前にあったこちらへ。2階への階段を昇ると焼き鳥屋らしからぬ中が伺えぬ入口だけど、備長炭の箱が置いてあり良さげな感じ。ま〜バカ高い店じゃないよな？と思いつつ、18:08に戸を開け中へ。薄暗い店内。狭いL字カウンター。先客2、後1。カウンター内は大将とバイトちゃんとバイト君。焼き台からは煙がもくもく。席に通され、品書きを。表紙に「お通しのいらない方は前もってお声かけ下さい。」とあり、こりゃ潔い！と思ったものの、どんなお通しかな〜？とスルーして瓶ビールと串2本と、すぐ出て来そうなハラミぽん酢を注文。クラシック中瓶に次いですぐに出されたお通し。なんとかつおの刺身＼(^o^)／解凍もんでしょうけど、なかなか札幌のスーパーでも置いてない。これが結構なストレスな私としちゃ大当たり！生姜醤油でさっぱりと。断らんで良かった(^^)次いで出て来たハラミぽん酢。酸味程よく、ハラミがあっさりだけどぷっくりして( ゜Д゜)ウマー。鶏のハラミなんて初めてかな？さて串が焼き上がって来ました〜。豚精。ちょっと塩振り強めかな？少しパサ気味ジューシーさがもっと欲しいぞ。鶏なんこつは、ヤゲンを想像してたら肉の付きが良いぷっくらしたやつ。うん、ここは鶏だな。￼遅れて出て来た鶏皮。外カリ中瓶クニュの良い焼き具合。焼き過ぎてカサカサになっちゃうヤツあるよな〜。皮はクニュクニュが命。よし、この焼き鳥には焼酎だ！と白霧島をお湯割りで。霧島は茜まで揃ってますな〜。まろやかな美味しさ。先客と大将との会話から、ここは大正からの建物ということ。そこまでは古く無さそうだけど。味はあります。流れてるテレビは何故かCSの時代劇専門チャンネル。気づけば先客のひとりは韓国人な感じ。ピンでここに来るとはヤルな。たれ味の串も食べたいな〜と、つくねはたれのはずと注文。ぽん酢も美味かったハラミナンコツも焼いてもらいます。酒のおかわりは黒霧島に。つくね来ました〜。これはひわふわではなくしっかりしたタイプ。たれはキリッと醤油が強い味です。ハラミナンコツは食いごたえある切身。串打ちは頭が大きく下が小さい良いとされる焼き鳥の形。さてこの辺でごちそうさま。PayPayも使えて便利。最近、焼き鳥づいてるな〜。腹いっぱいにならないのが良いし。路地に入ったところでなかなか気づきづらいところでしたが、味も雰囲気も満足の店に出会えてラッキーでした。
深夜に僕が通うビストロのシェフから教えていただいた。深い時間まで営業しており、かつ焼き鳥も美味い。飲み放題もあり、タバコも吸える。2、3軒目にピッタリすぎる。趣のある店内も素敵。また行きます。
今宵はススキノの五条新町に出没です。大正末期の木造長屋です。長屋は当初住宅だったそう、14店舗が営業してたが、コロナで現在半数が休業・廃業してしまったとのこと。細い通路片側にお店が続いています、小路の木造が昭和満載。通路の真ん中あたりにある狭い階段を上るとお店がありました。店内は渋さたっぷりで、煙モウモウ状態の焼き鳥屋さんで、大正感満載です。カウンターの端っこの席を陣取りました。店主はじめ3人で営んでおられます。店内の照明は暗めで、残念ながら写真撮影には向いていません。お通しは「マグロの刺身」です。いきなりって感じですね。もちろん新鮮です。大好きな「ポテサラ」は、マヨネーズたっぷりで胡椒もいい仕事しています。「砂肝」のお肉は大きめ、コリコリ感を楽しめます。「鶏軟骨」はビッグサイズ。こんな大きなの初めてです。「だき身」とは、鶏の胸肉とのこと。両羽で抱かれる部分にあたるから「抱き身」と言われているそうです。さっぱりとこってりが同時に味わえます。店主はお肉の卸問屋をやっていたとのことで、肉に対するこだわりがたっぷりあって、とても美味なお肉を提供されています。長屋の歴史をいろいろ聞かせていただき、楽しいひと時でした。味良し値段良し接客良しのこちらのお店は、お勧めのお店とさせていただきます！是非一度訪問してみてください。
焼き鳥が好きです。しかし、内臓系が食べれない私は、イマドキのコース焼き鳥は敷居が高いです。なので、もっぱら気軽に行けるのは、好きなモノのみ頼める焼き鳥屋さんです。札幌で美味しそうな焼き鳥屋さんを探していて見つけたのがこちらです。結果、大正解！焼き方も下味もお肉もとても好みです。ジューシーなお肉がカリっと塩味で焼かれて、肉汁感じます。美味しいー。身はフクフク。手羽先やつくねのタレも美味しかったです。そして、お値打ち！お腹いっぱい食べても一人3000円くらい。お通しのイワシのお刺身も美味しかったです。とても良いお店に出会えました！また行きたいと思います。ご馳走さまでした。
またまた鳥助さん鰻屋さんよりぜったい美味しい白焼き‼️焼き鳥もススキノで1番美味しいと思いますとにかく値段設定が安すぎます‼️鰻も食べて、焼き鳥も沢山たべてお酒もたっくさん頂いたのにひとり4千円くらいって凄い✨
#鳥助#五條新町飲食街#ディープな焼鳥ありますよ#路地裏の奥の上#どんな作りこれ大丈夫？#店ごと落ちてきそう#デザイナーズ物件ですか#急な階段にお気をつけください#酔って落ちた人いるぽい
またまた鳥助さん鰻屋さんよりぜったい美味しい白焼き‼️焼き鳥もススキノで1番美味しいと思いますとにかく値段設定が安すぎます‼️鰻も食べて、焼き鳥も沢山たべてお酒もたっくさん頂いたのにひとり4千円くらいって凄い✨
すすきの五條新町という渋い横丁にあるこちら。味良し値段良し接客良しと大満足なお店。基本焼き鳥ですがメニューも揃ってます。意外にも飲み放題メニューも充実。ハムカツやゲソ揚げなんてのもあります。お通しがタコ刺しって言う大人気な焼き鳥店でした。
(2022.9.28訪問)何度も訪問しているので、てっきりレビュー掲載していると思ってました。個室が多くて、色々なシーンで使わせてもらっています。会社の同僚と訪問、アラカルトでいただきました。全て写真を撮っていませんが、食べたものはこんな感じwこれでも結構注文してるなwww・燻製〆鯖・燻製チーズ燻製盛り合わせ頼んでるの知らずに注文してしまいました。スモーク系は大好き、特にこの2種類は好きで、あると注文します。ほとんどこれだけで酒飲んでいましたw・蒸し牡蠣牡蠣は生も美味しいですが、蒸した方が旨味が凝縮して好きです。ｵｲｼｶｯﾀ・ソーセージ盛り合わせ肉加工品のソーセージ類はビールとよく合いますが、そのものが好きなので関係なく頼んでしまいます。今回は芋焼酎のロックでしたw自分が食べたのはこんなもの。他にも刺身の盛り合わせや〆にうどんとか食べていたかな。落ち着いて美味しい料理と酒がいただけるので、大好きな店です。ごちそうさまでした(^o^)
札幌最初日の夜に伺いました。ほとんどのお客様が予約されているように感じます。お一人様やカウンターでもOKの方は、早い時間なら予約なしでも入れると思います。お刺身5種盛り、野菜サラダ、銀ダラのカマ焼きハーフ、万願寺とうがらしの炭火焼きにしました。お刺身は小さく少なめですが、一人で食べるには十分です。ボタンエビが甘くて美味しかったです。毎回思うのですが、こちらの野菜サラダはシャッキシャキでおすすめです！万願寺とうがらしも！落ち着いてお食事したい時は、最高だと思います。
口コミを頼りに行ってみて大大大正解でした！駅近でどれも美味しいのにコスパも良いです。また北海道行った時は伺いたいです〜店員さんの気配りもとてもよかったです。お店が広くて大人数でも大丈夫そう万願寺とうがらしおすすめしてくださってありがとうございました
札幌最初日の夜に伺いました。ほとんどのお客様が予約されているように感じます。お一人様やカウンターでもOKの方は、早い時間なら予約なしでも入れると思います。お刺身5種盛り、野菜サラダ、銀ダラのカマ焼きハーフ、万願寺とうがらしの炭火焼きにしました。お刺身は小さく少なめですが、一人で食べるには十分です。ボタンエビが甘くて美味しかったです。毎回思うのですが、こちらの野菜サラダはシャッキシャキでおすすめです！万願寺とうがらしも！落ち着いてお食事したい時は、最高だと思います。
昔から何度も伺っていますが、いつ行っても気持ちよく安心して食事ができます。今回は、キンメの煮付けが食べたくて、予約の時にリクエストしました。以前より濃いめに煮付けられていましたので、全く別物のお皿に見えましたが、それはそれ、おいしかったです。
人が多いのは1階ばかりで上階は割と空いていることが多いとのことで行ってみました。大昔、友人とすすきののお店に行った記憶があります。印象は良かったイメージ。店内は広く、窓際に案内してもらいましたが札幌の街並みを見下ろせるのがいい。双眼鏡が置かれていて、遊び心を感じます。ランチのメニューを眺め、寿司類は既に食べていたのでジンギスカンにしました。ミニサラダ、切り干し大根の煮物、茶碗蒸しとご飯と漬物と味噌汁。まあまあなボリューム。サラダと切り干し大根はまあランチなりのもの。茶碗蒸しは具もしっかり入ってて良し。ジンギスカンはそこそこ量もあって味は良かったんだけど、熱々の手前くらいだったのが惜しい。一緒に来た家族は白老牛のコロッケが美味しかったと言ってました。北海道の牛肉に懐疑的な家族が言うので、多分それを覆す美味しさだったのでしょう。炙屋という店名なのでもう少し店名にちなんだメニュー出してほしいかな。
今回、知人の予約で初訪問。雑居ビルの10階ですが、ビル外からは想像出来な広い店内はなかなかいい雰囲気。窓際の先はガラスも大きく駅前を見下ろせるロケーションでちょっとした接待にもいい感じですね。料理も特別ないかがいいという訳ではないですが、それなりに美味い。ちょっとしたおもてなしや大切な人と気軽に行くにはいいお店だと思います。
北海道出張でお客さんと訪問しました訪問先からも近く駅前にあり便利かつ高級感もある感じの良いお店でしたメニューはお通し、お刺身、1人用ジンギスカン知床地鶏西京焼き、揚げ物、酢の物秋刀魚のご飯などなど季節感ある料理を楽しむ事が出来ましたサッポロクラシックは絶対に外せない北海道公式ビール(笑)個室も多く、お客さんとの会食では間違いのな、おもてなし出来るお店ですまた、出張の際には是非立ち寄りたいですねでも、たくさん行きたいお店もあるのでその時に考えよう〜ごちそうさまでした♪♪
初来店お付き合いのある方に連れられ行ってきました高級な居酒屋と聞いてましたが、想像を超えるお料理の品でお酒も進み満足です。私のお勧めはキンキの干物、煮付け、北寄貝の刺身ですかね。その他トウキビの天麩羅、牛タン塩焼きなど海鮮からお肉まで豊富なラインナップなので好き嫌いのある方でも楽しく舌鼓が打てますね〜札幌駅からすぐの立地も便利なので寄ってみてください
沖縄からの経営者達が来札。夕方から札幌ビアガーデンでスタート。晩ごはんで入店。諸々の情報交換が楽しく時間超過。定番で使う居酒屋だけど、メニューも豊富で美味しい。キンキの煮付けと塩焼きは必ず食べるが、絶対のお薦め！
ホテルの方に海鮮居酒屋のおすすめということでおじゃましました＾＾サラダ、燻製3種盛り、お寿司、などなど頼みましたが1番感動したのは海鮮グラタン！海老カキがゴロゴロ入って1,000円少し。ボリュームもかなりあって美味しかったです＾＾
店内の装飾やしつらえは洗練された雰囲気でとてもステキだなと感じました。ちょうど眼下に、もとエスタを見下ろす半個室での食事でした。店員の往来も最小限で非常に過ごしやすかったです。料理は、かなり塩気が強いです。素材の上にまぶされた「塩」を、かなりのインパクトで感じます。どの料理もそうなので、おそらくそういう方向性なのでしょう。素材の旨味より、塩！　かすかな甘みを上書きする、塩！！インカのめざめのポテトフライは、芋自体の甘さを期待していましたが、あまりの塩の強さでインカのめざめの味がまた全くしなかったです(笑)　とうもろこしの天ぷらは、とうもろこしの甘さを期待してオーダーしましたが、甘みを引き立てる塩ではなく、主張しまくる塩がトウキビの甘みを全消しにしていました(笑)塩強めが好きな私にとってはよかったですが、健康上の理由から塩分控えている方には凶器にもなり得るかと思います。ビールがやたら進む味付けでした。この手のお店に行くと、だし巻きをとても楽しみにしておりますが、こちらにはありませんでした。寿司の玉子はあったのにだし巻きは作れませんとのこと。寿司の玉子も、もしかしたら出来合い品なのかもなーと思ったりしました。
職場の人たちと従業員のお子さんと会食で利用しました！席のみ予約で単品で色々頼んで大人4人の子供2人でトータル4万5千円ぐらいのお会計でした。写真にない食べ物として、・ラムの生ハムサラダ・納豆巻き×2・うに軍艦×2・いくら軍艦を注文しています。ウニがめちゃくちゃ濃厚で甘くて美味しかったです！！
友人と5名で予約しました。事前にラム生ハムサラダ、お刺身盛りを注文しておきました。サラダは十分ですが、お刺身は1人前で約¥3,000なので、量が少ないかな？今時はこんな感じでしょうがないのかな。とうもろこし盛り合せ、冷製出汁トマトはすごく美味しかったです。お肉料理も各種食べましたがとても美味しくいただきました。若いスタッフが多いですが接客もとてもよく、気持ちよく過ごせました。でも眼鏡をかけた若い男性のリーダー？お客に対する物言いがキツイですね。支払い方法などで質問すると叱責するかのような口調でした。少しだけブルーになりました。若いホールスタッフ、年配の男性も完璧です。ハイボールは大きめのコップのような感じで、1杯の量が少ないので要注意です。全体として居酒屋ではなく、やや大きな和食店として訪れた方がよいと思います。味は素晴らしく、接客も完璧。お値段はやや素敵。連れて行くメンバーなどを考えてまた利用したいと思います。
沖縄からの経営者達が来札。夕方から札幌ビアガーデンでスタート。晩ごはんで入店。諸々の情報交換が楽しく時間超過。定番で使う居酒屋だけど、メニューも豊富で美味しい。キンキの煮付けと塩焼きは必ず食べるが、絶対のお薦め！
今回紹介で行かせていただきました。頼んだのは9500円のコース料理。父の古稀祝いとして利用しました。まず飲み物を先に。ビールを頼んだのですが、中瓶は常温。あり得ないぐらいぬるくてまずい。持ってくるスタッフは何とも思わなかったのでしょうか､､､。その後冷酒も頼みましたが待てど全く来ず。どのドリンクも再度頼んだか注文を確認しないと来ないぐらい時間かかり過ぎ。（入店時店内空席多。）飲み物の注文をして口頭では確認したにも関わらず、注文が通ってないことも有り。そのスタッフからは謝罪なしで平然と料理提供。リーダー？のみ接客は良かったです。最初にロウに火をつけた鳥料理も沸騰する前にフタを外し持っていかれ、その後も沸騰することなく身に火が通ってない状態で食べれますと言われました。火が消え、肉を確認すると見るからに火が通っていない。食中毒にさせるつもりですか？それに気づいて他のスタッフに伝えると沸騰し直してやっと食べれました。本当にあり得ないです。接客もすごく手際が悪く。いろいろな面で気になりすぎて伝えるのもキリがなく。接客トレーニングしてますか？単品で頼んだ方が評価良いのかコース料理のレベルもこの金額を出すほどではなかったので残念すぎました。個室なのでお店でお祝いしたかったですが、嫌な思い出を残すのも嫌だったので別でしました。又他の方にこんな思いをしてほしくないのと、今後の接客スキルに役立ててほしいので投稿しました。ご馳走様でした。追記。ネットで個室希望で事前に予約していたのに半個室に通され近くのお客さんの声がなかなかのボリュームで聞こえ居心地もあまりでした。
会社の宴会で利用しました。平日だからか、空いてました。落ち着いた雰囲気でとても良いです。乾杯は瓶ビールです。瓶ビール美味しいですよね。その後はジョッキも頼めます。お料理も美味しく落ち着いた店をお探しの時は良いとおもいます。
ライブ終わりに予約をして伺いました。想像していたより高級な感じの居酒屋さんでした。どの料理もおいしかったです。とくにタラバガニの炭火焼とインカのめざめのポテトフライは絶品でした。また北海道に行った際は伺いたいです。
接待でよく使う和食屋さん。個室なのでビジネスで使いやすいです。刺し身、天ぷら、焼き物、寿司とクオリティは高い。日本酒に上川大雪酒造の十勝があり、波々と注いでくれる。店員さんは若い方が多いが接客が良く、気持ちよく飲めるお店。
沖縄からの経営者達が来札。夕方から札幌ビアガーデンでスタート。晩ごはんで入店。諸々の情報交換が楽しく時間超過。定番で使う居酒屋だけど、メニューも豊富で美味しい。キンキの煮付けと塩焼きは必ず食べるが、絶対のお薦め！
晩飯にいろんなもん食ったったと(^ ^)とりま生牡蠣あったら食っちゃうと(^ ^)何食っても美味かったと(^ ^)食いたいもんいっぱいあるけどもそんな食えんし、すでに頼みすぎだと|(￣3￣)|いつもだけど…|(￣3￣)|この後の飲みに影響すると(-.-)y-., o O席も個室チックでGOODだし、電子タバコOKが助かると(^ ^)本日も腹パンパンになりました( ・∇・)大変美味しくいただきました、ご馳走様でしたm(_ _)m
札幌滞在中！推しのLIVEの後はこちらでご飯。「松尾ジンギスカン札幌大通南1条店」さんへ♪念のためあらかじめ電話予しておきました。お店へは地下鉄大通駅より1分、予約した21時少し前に到着。我々2人は4人テーブル席に案内され、卓上のタッチパネルで注文！●2種食べ比べセット×2人前2種食べ比べセット1人前のセット内容はジンギスカン2種（ラム120g＋マトン120g）、野菜盛り合わせ、ライス、味噌汁、ドリンク一杯（アルコール含む）。お友達とサッポロクラシックで乾杯。野菜のセットや初めのお肉はスタッフの方が準備してくれました。久しぶりに松尾の味付ジンギスカン！秘伝のタレは漬け込まれたお肉は羊独特の臭みも無く、とてもやわらかいジンギスカンに仕上がってます。また、ほんのり甘い味付けでライスが進むのもいいですねー（笑）で、もって生ビールと小ライス追加。かなり、満腹になりましたよー。ご馳走さまでした！
先輩のお祝いがあり、こちらのお店で知人たちと集まりました。1656年創業の味付ジンギスカンの老舗店。ラムリブロースジンギスカン食べ飲み放題【90分】7,000(税込)円のコースを予約していきました。ラム、マトン、つみれまで、色々なお肉を楽しむことができたし半個室の席でしたので、仲間内だけで楽しむことができ、しっかりお祝いもできたので、こちらのお店を選択してよかったです。
札幌で、プラプラしていると、(アッ！松尾さん、行こう)と、なる訳で！とにかく、つけダレが、大変、フルーティーなんですよねえ！ただでさえ、良いお肉を、使用しておられるので、臭みが、無いのだが、それに、プラス、つけダレの、フルーティーさが相まって、美味しい、(ジンギスカン)が、いただけます！ではまた！
北海道に来たらジンギスカンを食べたいということでこちらに伺いました。色々お肉を食べくらべたかったので4種食べくらべセット1人前3,800円をいただきました。1人前の内容は以下のとおりです。ラムリブロースジンギスカン（60ｇ）ラムジンギスカン（60ｇ）マトンジンギスカン（60ｇ）ラムハツジンギスカン（60ｇ）野菜盛合せライス味噌汁ドリンク１杯最初に店員さんから松尾式「山で焼いて、溝で煮る」食べ方を教えていただきます。お肉は真ん中で焼いて周囲の溝で野菜を煮ます。お肉は合計すると240ｇあったのでなかなかの食べ応えでした。しっかりタレの味が染み込んでいて柔らかくて美味しかったです。お肉の味を吸ってクタクタになった野菜がまた絶品でした。お肉がタレに漬け込まれていて柔らかいし、野菜は煮込まれるから焦げないし、焼肉に比べてお腹に優しい食べ方な気がしました。
お店の雰囲気は良かったです。店員の対応は料理の説明は丁寧、的確料理が注文から出てくるのが遅い特に飲み物お店に入った時の対応は忙しいのかあまり良く無い焼肉としゃぶしゃぶの中間みたいな観光客向けだと思うので少し高めの設定に思える味は美味しかったです
当日札幌駅前店に連絡したところ、混雑で21台以降しか予約が取れなかったため、こちらの店舗に連絡すると、20時台からOKとのことで、予約。リムラムロースと特上ラムを注文。どちらもクセがなく、食べ慣れてない人でも美味しくいただけました。うどんはお腹いっぱいで断念。次回、機会があればリベンジします。
札幌で、プラプラしていると、(アッ！松尾さん、行こう)と、なる訳で！とにかく、つけダレが、大変、フルーティーなんですよねえ！ただでさえ、良いお肉を、使用しておられるので、臭みが、無いのだが、それに、プラス、つけダレの、フルーティーさが相まって、美味しい、(ジンギスカン)が、いただけます！ではまた！
連れは初ジンギスカンでした！濃いめの味に少々胃もたれを感じましたが、野菜と米を美味しく食べるには、適度な濃厚さも必要なのでしょう♪お店も綺麗だし、店員さんが親切に教えてくれる流れがあるし、過ごしやすいお店でした！焼肉とは過ごし方が違う感じだなぁ〜と思いました！ごちそうさまでした
旅行中に友人とうかがいました。ディナーでの予約でしたが、1人分ずつのセットメニューがあり観光の際にちょこちょこ食べ歩きをしていたお腹にはちょうど良い量でした。野菜、お肉4種類、ごはん、ドリンクのセットだったので満足することができました。
松尾ジンギスカン社員旅行の夜ご飯で訪問なんかジンギスカンは大きく2種類あってラム肉メインの焼いてからタレを付けて食べるジンギスカンとマトンメインで焼く前からタレに漬け込んで食べるジンギスカンがあるらしい松尾ジンギスカンは後者の方テーブルに座って焼き方とかを教えてもらい食事スタート最初はラムが出てきてそれを焼いて食べたけど少し臭いはするが全然食べれるよかった大丈夫そうと思い食べ進める途中でラムのつみれを食べるとかなりの臭いがして一気に食欲が無くなってしまった臭いとか気にならない人なら問題はないけど敏感な人はしんどいかもこればっかりは好みなのでなんとも言えない好きな人は美味い美味いって言って食べてました
札幌の大定番ですが、定番になるのはもちろん美味しいからだと思います。最近ラムやマトンのわずかな臭いがクセになってる気がします。このようなクセって、味付けと組み合わせられたらとても活きます。逆にステーキでやるような塩で食べるのはあまり美味しくないんでしょう。その点、完璧な味付けの松尾さん、流石です
ライブで札幌へ。どこで何を食べようかとここにきました。ラム、マトン、肉の種類もたくさんありました。なによりも、このご時世、ご飯が食べ放題なのはありがたかったです。マトンの獣臭が苦手な友だちも、たのしめることができました。
北海道旅行の際に利用しました。人生初のジンギスカンなので堪能しようと思って4種類を食べ比べできるセットにしました。初ジンギスカンの人はこれが一番おすすめです。4種類食べ比べすることができてドリンクもついているので満足できると思います。システムがあまり分かりませんでしたがコースを頼んだらバイトらしき店員さんが最初の下準備や野菜を焼くところをやってくださったので自分たちは肉を焼くだけで済みました。味はもちろん非常に美味しかったです。ジンギスカンはクセがあるといいますが個人的には全然気になりませんでした。やはりこれで1人あたり3500円くらいしたのでお高めでしたがこれくらい出す価値はありました。店内は一般的な焼肉屋とあまり変わりませんでしたが、割と店内は狭かったですね。そのため荷物も入口付近にあるロッカーに預けるように言われました。貴重品だけ持っておけば大丈夫だと思います。また、隣の席とは少し近めですが人1人半分くらいのスペースはありますし、カーテンで仕切られていたので特に気になりませんでした。味も満足、店内サービスも特に気になるところはなかったので満足でした。また行こうと思います。
某ゲームに出てくるお店ということで、行きました！多分、ジンギスカンをものすごいちゃんと食べたのは初めてかもと思いいただきました。友人3人と特上ラムランチラムランチリブラムランチ3種類をいただきました！いろいろと食べ比べをして、どれも美味しく、ランチでお手軽に楽しみましたありがとございましたっ！
from大阪正午近くに札幌到着、ランチに向かうと某有名回転寿司屋さんは4時間待ち（!）、有名サンドイッチ喫茶は定休日(!!)、げっそりしながら検索しているとジンギスカンが候補に。電話したらすぐに入れるとのことで助かった…！ジンギスカン丼（定食形式）を注文&クーポンサービスのキムチはかなりボリューミーで、このご時世にサービス精神旺盛なお店だと思った。焼肉屋さんで匂いが付くのでそこだけ注意（無料の荷物入れロッカーあり）。美味しくて、大満足です。
接客が丁寧で、タッチパネルで注文しやすく、焼いてくれるサービスも嬉しいジンギスカン専門店。3種類のラム肉はそれぞれ異なる柔らかさや脂の乗り具合があり、食べ比べが楽しい。どれも臭みがなくジューシーで絶品。さらに、帰り際に大雪となった際、店員さんが「お気をつけて」と気遣ってくれたのが印象的。料理の美味しさはもちろんでしたが、最後まで温かい接客をしてくれる素敵なお店でした！ジンギスカン好きならぜひ訪れてほしい。
ジンギスカンが得意ではないのですが、本場なら美味しいかと期待して訪問しました。結果的にはやはり口には合いませんでした。独特の味があります。店内はとても綺麗でした。タレの味が強めなのですが食べにくかったです
土曜の13時半頃に伺いました。店内は客少なめです。入口近くにロッカーがあり、臭いが気になるものはそこにしまえます。ジンギスカン丼を目当てにしていたのですが、平日のみとのことで、特上ラムランチセットを注文。最初のお肉は店員が焼いて焼き方を説明してくれました。お肉は臭みがなく、柔らかくて美味しかったです。やはり焼くのが少し面倒なので、今度行くなら平日にしようと思いました。
札幌へ友人が来ました。となると、間違いないのはジンギスカン。これぞ北海道、って感じですよね。ジンギスカンのセットを頼んだのだが、意外と安く感じたな。最初の焼き方は丁寧に店員さんが教えてくれる&焼いてくれる。もう、観光客が多くて慣れているのですね、きっと！ジンギスカン、一口食べるとふわふわお肉。え、こんなに柔らかかったっけ！？と思ってしまった道民。いやー、野菜もたくさん食べられるし、いいよね！！締めのうどんなんか食べられないくらいお腹いっぱいだー！！デザートも食べられる、こちら札幌観光の際にはどうぞ！
いつかの札幌旅行の夜ごはんお店のスタッフさんに『焼き方は分かりますか？』と聞かれたのですべてお任せしちゃいましたラム肉もお野菜もシメのおうどんも美味しかった次はマトンも挑戦したいな♪前に食べた帆立と大根のサラダまだあるのかなーまたアレ食べたいなー
2024年11月3日日曜日のランチタイムにパートナーと一緒に伺いました。あらかじめ電話したところ、店内は混み合っているものの待っている方はいらっしゃらないとのことでしたので、そのままお店へGO！電話の通りに待ち時間0分でテーブルへ案内して頂けました。パートナーはジンギスカンデビューとのことでしたので、都内などでもパックで販売されており、あらかじめ下味を付けてあり食べやすい松尾ジンギスカンを選定しました。ランチメニューもありましたが、単品で注文することにしました。特上ラムジンギスカン(野菜付き)、ラムリブロースジンギスカン(野菜付き)、壺漬けラムショートロインジンギスカン、骨付きソーセージ、えだまめ、ぎょうじゃにんにくの羊すね肉のコラーゲンスープ、サッポロクラシックをお願いしました。彼女はジンギスカンデビューでしたが、松尾ジンギスカンを食べて気に入ってもらえたようです。何と言っても松尾ジンギスカンにサッポロクラシックの組み合わせは最高です。二人ともにご飯は食べれないくらいジンギスカンとサッポロクラシックを堪能しました。午後の小樽行きが苦しくなるほどでした。ごちそうさまでした。
北海道札幌市中央区北一条西23-2-1 クリオ表参道 1F札幌市中央区北1条西23丁目、北1条通りに面したマンション１階にある鮨店。【食べログ寿司EAST百名店2022】を獲得。マイレビュアさんも多く訪問していてずっとBMしておりました。行かねばならないと思いつつ、ズルズルと。三連休明け、月曜日に訪問。前日にダメもとで予約のTELをしたところ、予約取れました。土日より平日は狙い目のようですね。11時〜12時〜と時間を確認されます。11時30分なども状況により可能かと。オープン11時。時間になるとスタッフが暖簾を出して迎え入れてくれます。中へ。店内は大衆的な雰囲気。右側につけ場、その前にカウンター席。左に4人掛けテーブル席が3つ。11時から年配男性3人組、後から年配男性2人組、男性ソロ。つけ場には大将？若い衆二人。ホールは女性。上着の預かりなし、荷物カゴの上用意もなし。ランチは価格安いので良いけど、夜のコース2万前後でこの対応だと嫌かも。ランチ12貫1700円、15貫2000円、15貫うに、イクラ入り4000円、特上握り6000円など。【ランチ　にぎり15貫】2000円吸物、アイス付き◼️吸物はじめにお吸い物が提供。わかめ、麩というシンプル具材。◼️握り　角皿に盛り込み式。◯シマゾイ◯赤身◯鰊◯ヒメマス◯タコ頭◯ミンク鯨◯鰤◯タコ足◯かいわれ出汁漬け◯数の子◯ねぼっけ◯鰊押し寿司◯とびっこ松前漬け◯無農薬なめこ◯玉赤酢シャリ。シャリ小握りで15貫。魚だけでなく、かいわれ、なめこなども入る構成。◯イクラ軍艦(サービス)自家製のいくら漬け。醤油ベースの漬け、しっかり漬かっています。カウンターの目の前で、いくらの仕込みが始まり。筋子を網でほぐす作業で、粒が弾けて飛んできた。そのお詫びでのサービスでした。◼️バニラアイスバニラアイスにほうじ茶のソースがかけられて提供。アイスしっかり固めで交換。【総評】ランチ1700円からとコスパは最強。週末などかなり賑わいあるみたいですね。
前から気になっていましたが混んでいて並ぶの嫌だなと思っていたのと何かあったらキャンセル料も取られるようなので事前予約は控えていました。雪が降っていて駐車場２台しかないのでもしかしてと開店前に通ったら空いていたので待機していたところ店員さんが出て来て開店１０分前に通してくれました。と思いきや先客二人が既にビールとおつまみを！何時開店？笑で２,５００円のランチ握りを注文事前に調べたらアレルギーは対応するが好き嫌いは対応不可だと汗こはだなどひかりものや白子（たち）や子持ち昆布などが苦手で口コミ写真にあったので出て来たらどうしよう、残したらもったいないのになあとか思っていたら心配無用でした！ラッキー！シャリの大きさは大小リクエスト出来ます。ってか元々、小ぶりみたいなので大でも大した大きくはないです。最近、値上げされたようですが早く来れば良かった！もっとお得感がありました。２,５００円でアイスクリームも付いて来るならコスパは良いと思います。バニラアイスクリームもハーゲンダッツのような？違っていたらすみません。しかもお寿司自体も美味しい！色とりどりで見た目も楽しいです。育ち盛りの息子にはボリューム的に満足出来なかったようですが。３０貫ランチと悩みましたが、聞くと単純に１５貫の２倍とのことでだったら３人で２,５００円ランチ４人前と変わらない、いやアイスクリームが一つになるので逆に損する？４,５００円とかだったらお得感が出るので注文しましたが？いなりも美味しかったのですが、ボリューム的に小さいので次はいらないかな？でもこれはリピ確定ですね！息子がいない時にでも。
はい、その通り、あなたが思っている通り『神』は地位も名誉も金もありません。金持ちは「金」があるからどんなに高い寿司屋でさえ簡単に行けるであろう。でも、貧乏人は仕事にも生活にも活力が無く努力をしないので金がない為、回転寿司が関の山。そんな貧乏人でも行ける高級寿司店があると昨日の夜、知人に聞いて早速来店。11:00お店がOpenと同時に暖簾をくぐり店内へ。右側に「漬け場」。その前がカウンター席。左側にテーブル席がある。『神』のプチ情報‼️「漬け場」とは？元々「すし」は漬けていたからの様です。店員さんの「真ん中のテーブル席へどうぞ」の声で着席しました。先客「0人」。後客「4組5人」。漬け場には大将と若い男性の「2人」。ホール担当は女性スタッフ「2人」。合わせて「4人でオペレーション」。メニューを見ると…………………、1．にぎり寿司 12カン　2000円税込2．にぎり寿司 15カン　2500円税込3 ．にぎり寿司 30カン　5000円税込4 ．特上北海道にぎり12カン　6000円税込5．吹き寄せちらし　2000円税込金は無いので勿論『神』はにぎり寿司 12カン　2000円税込をチョイス。『ババア』は昼間っから＂なんと＂特上北海道にぎり12カン　6000円税込を注文しようとしていたが、誤魔化しながらにぎり寿司 15カン　2500円税込に着地。『神』：折角来たので「特上北海道にぎり12カン」を食べたかっが、財布がそれを許しませんでした。『ババア』：オメーが許さなかったんだろっ‼️「貧乏人」っ‼️ԅ( ꒪҇൧̑ ꒪҄ꐦ)‼️『神』：誤魔化したつもりが…………………！？((((；ﾟДﾟ)))))))！？--------------------------------------------【注文内容】◆にぎり寿司 12カン2,000円（税込）◆にぎり寿司 15カン2,500円（税込）◆巻いなり200円 （税込）◆みようがいなり220円（税込）◆しょうがいなり220円（税込）--------------------------------------------【にぎり寿司 15カン】※写真左上から右へ〔上段1段目〕鮃鮪漬け秋鯖秋鮭蛸の頭〔中段2段目〕蛸白老牛天然鰤鯛紅鮭飯寿司〔下段3段目〕べにほたてトビッコ無農薬なめこたまご鮪の押し寿司【お吸い物】・麩と和布、非常にシンプル。【アイス（ほうじ茶のシロップ）】・安いバニラアイスしか食べれなかった時から働く様になり、初めてハーゲンダッツを食べた時の様に濃厚なバニラでお金持ちになった気分。--------------------------------------------余分な材料を足すのではなく、不要な要素をそぎ落としていく「引き算」の哲学。食材そのものの味を活かすため、ネタにより山葵の量を微調整したり、シャリ加減は程よい赤酢で舌鼓。それぞれの魚の状態に応じた細やかな技術によって提供される寿司は一流で随所に施されるプロならではの調理法は正しく芸術です。魚本来の風味や食感、旨味を最大限に引き出すための工夫が満載で素敵な時間を過ごせました。『神』：目の前に座っているのが橋本環奈さんだったらさぞ良いのにな〜！？( ´ ཀ ` 」)！？『ババア』：オイオイ、素敵な店の中で心の声がダダ漏れだぞっ⁉️((((；ﾟДﾟ)))))))⁉️『ババア』：それに、目の前がオレで悪かったなっ⁉️ԅ( ꒪҇൧̑ ꒪҄ꐦ)⁉️『神』：「環奈ちゃん」！！となら食後も美味しそうっ！？( ´ ཀ ` 」)！？『ババア』：口から＂シャリ＂溢れているが‼️下らん＂エロネタ＂も溢れてんぞっ‼️ԅ( ꒪҇൧̑ ꒪҄ꐦ)‼️『神』：ついつい心の声が溢れてました！？｡°(°´ᯅ`°)°｡！？『神』：でも、お寿司屋さんなんで「ネタ」のバラエティー増やしてみました！！٩( ´͈ ᗨ `͈ ) و！！『ババア』：いらんわ⁉️そんな「ネタ」‼️ԅ( ꒪҇൧̑ ꒪҄ꐦ)‼️--------------------------------------------『神』：オラが今まで食ってた寿司はなんだったんだっ！？｡°(°´ᯅ`°)°｡！？『ババア』：寿司に決まってんだろっ‼️ԅ( ꒪҇൧̑ ꒪҄ꐦ)‼️『神』：ですよね〜！！٩( ´͈ ᗨ `͈ ) و！！『ババア』：なんかムカつく⁉️٩(ꐦ•̀ з•́) و⁉️『神』：あまりに興奮してしまい、「にぎり寿司 12カン」は写真すら撮り忘れ！？｡°(°´ᯅ`°)°｡！？『ババア』：寿司届くなり、5分もしねーで食ってたぞっ‼️「味」分かるのかっ⁉️ԅ( ꒪҇൧̑ ꒪҄ꐦ)⁉️『神』：分かりまへんっ！？｡°(°´ᯅ`°)°｡！？『神』：分かる事と言えば、まだまだ腹が減ってます！！٩( ´͈ ᗨ `͈ ) و！！『神』：次は近くのハンバーガー屋さんへLet's go！！٩( ´͈ ᗨ `͈ ) و！！『ババア』：この後に「ハンバーガー」だとっ⁉️((((；ﾟДﾟ)))))))⁉️『ババア』：さっき、自分で「引き算」の話ししたばかりなのに「足し算」しかしないバカ大全開⁉️((((；ﾟДﾟ)))))))⁉️『神』：そうです。「貧乏の馬鹿」で〜す！！٩( ´͈ ᗨ `͈ ) و！！--------------------------------------------『神』：あっ！？このお店を教えてくれた友人さんありがとう！！٩( ´͈ ᗨ `͈ ) و！！『神』：今度は一緒に行って「特上北海道にぎり12カン6000円」奢って下さ〜い！！٩( ´͈ ᗨ `͈ ) و！！『ババア』：((((；ﾟДﾟ)))))))⁉️勝手な奴っ⁉️『神』：巷から嫌われる「勝手貧乏馬鹿野郎」で〜す！！٩( ´͈ ᗨ `͈ ) و ｧ '`,､'`,､'`,､'`,､！！--------------------------------------------
カジュアルな雰囲気でとても行きやすかったです！お寿司も最高に美味しかったです！特にウニが最高でした！今回は6000円の特上の12巻盛りにしましたが、次は違うランチセットを頼んでみようと思います!札幌にお越しの際は皆様も是非行ってみて欲しいです！
北1条西23丁目 円山エリアにあるお寿司屋さん食べログ寿司EAST百名店2022に選出の人気店です人気の理由はランチメニューのコスパの良さおすすめ握り12貫が2,000円〜という破格のお値段予約必須なのも納得ですこの日に食べたのは、おすすめ15貫2,500円お吸い物とほうじ茶ソースがかかったアイス付きです茗荷入りの巻き稲荷も追加注文しました赤酢の小ぶりのシャリはちょうどいい大きさ口の中でほどけていく食感も抜群ですこの日のネタの中では熟成鮪と鮪の押し寿司、白老牛の握りが特に好みナメコの軍艦と甘みを感じるイカも美味しかった茗荷の巻き稲荷もサッパリしてオススメですさすがの人気店、美味しかったですごちそうさまでした！
円山にあるお鮨屋さん「鮨やしろ」さんに初訪問✨円山公園駅からは歩いて7分程度。北一条通りの「北海道神宮一の鳥居」から通り沿いに東へ2丁半程の距離。店内はカウンター8席とテーブル席が3つあり、落ち着いた雰囲気のお店でした。カウンター内には細身で貫禄のある大将と、若い職人さんが2人。ホールには女性のサービススタッフが1名の4名が、しっかり連携をとりながら営業にあたられてました。ディナーはそれなりのお値段ですが、ランチはとてもお得で、お薦め12貫が2,000円からいただけます。今回は6,000円で、お薦め12貫にお吸椀とデザートのバニラアイスが付いたセットをいただきました。ヒラメやボタン海老に鯨のさえずり、マグロやズワイガニ。ウニやいくらなどと、旨みたっぷりのネタを堪能させていただきました✨食後のアイスも絶妙な柔らかさで濃厚なバニラの風味に、ほうじ茶シロップがとてもマッチしていて、最後までとても美味しくいただきました次回はディナータイムに、お酒と共に楽しめたらと思います。苦手な食材にも対応してくださって、とても楽しませていただきました。ありがとうございます。ご馳走様でした。
数年振りにやしろさんのランチへ。お値段は少し上がっていますが、美味しいお寿司は健在～！12貫一皿でお吸い物もついて、最後はデザート。小ぶりのシャリにしっとりしたネタナメコも口直しに美味しい今日は八角の握りもあって、味わって美味しく頂きました。また来まーす
出張時に、友人にお薦めされて、行きました。何を食べても美味しくて、シャリの大きさも、大きすぎず、小さすぎず、とても良かったです。ネタはどれも新鮮で北海道産のものが沢山あり、美味しく頂きました。スケジュールの関係でランチでの訪問でしたが、また夜にも行ってみたいです。
円山公園エリアにあるこちらのお店。とても雰囲気が良く高級感があります。カウンターとテーブルがあるのでシーンによって使い分けができそう。日曜日お昼に伺い、待ちなく入れました。握り12貫　2000円小さめのシャリに新鮮なネタ。醤油をつけて食べるのではなく、もともと醤油が塗ってありそのままいただきます。どれも最高に美味しくて大満足です。○12貫と15貫の写真載せてあります15貫や20貫など握りの数を選べるランチです。コースもあるようで、こちらは予約可能でした。ぜひまた伺います。
にぎり寿司15貫 2,500円普段15貫の中で見ることなかった、アナゴやホタテがラインナップに久々に白老牛も入ってたいや〜相変わらず美味しいです常連さん多いだろうし、こんくらいじゃまだまだ全然覚えてもらえないすね(笑)父はシャリが小さくてよかったとのこと
私が投稿する時は⭐️5の時だけです。ここのランチは特別な人と行くのに最適なお寿司屋さんです。この値段でこのクオリティはお寿司の価値を爆上げする事間違え無しです。それとお財布に余裕がある時はお土産に茗荷のお稲荷さんが超オススメです♪
地下鉄円山公園駅より徒歩7分『鮨やしろ』にランチで初訪問しました。鮨2022百名店選出している鮨屋ランチだとリーズナブルに本格鮨が食べられる！にぎり１２貫2000円毎朝仕入れる北海道の海鮮や道産米などこだわりの素材を使用！シャリは道産米のブレンドで赤酢を使用！醤油は小豆島の醤油をベースに、昆布やカツオを合わせてオリジナルの醤油！ネタ一手間二手間かけてあり素材を活かした鮨は絶品！今回はいいマグロが仕入れられたと言う事でマグロ２貫入ってました！濃厚な旨味にシャリとも合いめちゃうま！いかはねっとり食感もよい！サーモンは脂のりよく美味い。この値段でこのクオリティーはお得すぎるまた行きたいと思えるお店でした。ご馳走様でした。
4000円15貫のランチをいただきました。綺麗に細工されたお寿司はとても心躍るものでした。シャリは小さめとの事でしたが、私にはそれでも大きく、もう少し小さくても良かったです。テーブル席だったので、一つ一つのサービスではなかったので、途中からもっと小さくと言えなかった。店内はとても綺麗で雰囲気も最高でした。海外のお客様もいらっしゃり、会計の際に現金のみをご存知なかったようです。このご時世なので店外にCash Onlyと書いておくのが良いかも…なんて思いました。
お寿司屋さんのやしろさんに初訪問。自宅近くということもありランチに行ってきました。ランチはとてもリーズナブルで15カン2,500円（お吸い物とアイス付き）を注文。中トロや旬の秋刀魚も食べることができてとても満足です。握りも少し小さめで食べやすいサイズでした。他の連れは12カン2,000円を食しておりましたがみんな満足できてよかったです。お店もキレイでおしゃれな空間でしたよ。
2025/8円山公園北1条通沿い上級国民の街のお鮨屋ｻﾝ昼は平日でも予約必須な人気店店内こぢんまり落ち着いた雰囲気で居心地◎counterに案内目の前には握る職人2名体制場に慣れなくて緊張するランチは5種類要予約で豪華ネタのお任せもあり円山らしからぬお手頃価格食べ切れないので最小量の『握り12貫』2000円お吸い物とアイス付き見た目に美しい煮切り醤油で味付きそのままでネタは在庫次第で常時変動お値段以上の内容・本鮪中トロ・真鯛・鯵・鱒・剣先イカ・鯨のさえずり・白老牛・北寄ひも・まぐろ漬け・なめ茸トビッコ・天然なめこ・卵焼き熟だったり活だったり素材を活かす手抜き無しの仕事白老牛、旨まぁ(*´ﾛ`*)ﾊｩ出汁香るお吸い物食後は焙じ茶ソースのアイス美味しかった(๑´ㅂ`๑)ごちそうさまでした(^ω^)
ドンドン出て来てビックリ‼️いったい何貫食べたんだろう…しかし、全て感動の美味しさで本当に行って良かったと思いました。今回は岐阜から来た友人と行きましたが、今度豊洲にまぐろ食べに行こうかと話していましたがここで十分とわかり、札幌の寿司屋のレベルの高さに脱帽してました私はお寿司と言えばやしろさんとなるのでいつもこのレベルで食べていたら本当に幸せ者なんだと実感しました。本当に大好きですこちらのお店^ ^
姉妹ランチ。何が食べたい？と聞くと「鰻かお寿司」とのこと。鰻店はハイシーズンで予約困難。それではお寿司にしましょう、と食べログから予約できて駐車場もあるこちらに。ランチのオンライン予約可メニューは「特上ランチセット」6000円です。これは先日流れ星さん、星月夜さんが食べてたやつじゃないですか！と期待に満ちて訪問。カウンター、大将の正面のベストポジションでお食事。蒸し暑い日なのでまずはノンアルコールビール。本物ビール飲みたかった！でも車。美しいキラキラ輝くお寿司が１２カン登場。全部美味しかったけど、特に美味しかったのは苫小牧のプリプリ北寄。懐かしの鯨ベーコンの上品で美味しいとこだけ凝縮したようなさえずり。しっとりむっちり白老牛。そしてなんと言っても利尻のウニ！今シーズンもすでに積丹や小樽のウニを何度も食べていますが、やっぱり利尻のウニは味が深い！大満足の寿司ランチ。気軽に間違いなく美味しいお寿司をカウンターで食べられるとってもありがたいお店。口コミでやってくる観光客はもちろん、近隣の常連さんたちにも愛されていて、老若男女が楽しくお食事しています。しゃりは小ぶりなお寿司ですが、ねたがしっかりボリューミーだったせいか夜まで全然お腹が空かず、腹持ちの良さにもびっくりです。お話上手な大将はシュッとしていて、紬をリメイクされたという調理服がとってもお似合いでした。
とってもお得なランチコース。12貫で2000円です。15貫2500円と迷ってけど、食べられるか不安だったので、12貫にしました。いくらやうにのコースもあります。見た目の美しさもさることながら、カイワレの昆布〆やなめこの軍艦など変わり種もアクセントになっておいしかったです。小ぶりの握りなので、パクパクと食べてしまいました。最後にほうじ茶がかかったバニラアイラが出ます。とても雰囲気の良いお店でして！
友人とのランチ利用で訪問しました。店内もそこまで広くないので予約必須です。休日なこともあり、予約客で満席でした。注文は握り12巻にしました。王道なネタから軍艦は少し変わり種。なめこの軍艦とえのきととびっこの軍艦。最初は安いメニューだから仕方ないと思いましたが、味はとてもおいしかったです。お寿司やさんではありますが、カジュアルで気軽な感じで訪問できるので利用しやすいかなと思います。
前回来て美味しかったので、2回目の訪問。前回は、カウンターで年配の大将が握ってくれた寿司を楽しんだのですが、今回はその方の姿は見えず、寿司の印象も前回とは違った感じ。握り手が変われば、当然味も変わると思うのですが、あまりに違うと期待外れになってしまう。美味しいのは美味しいんですが、難しいですね。ごちそうさまでした。
にぎり寿司15貫 2,500円普段15貫の中で見ることなかった、アナゴやホタテがラインナップに久々に白老牛も入ってたいや〜相変わらず美味しいです常連さん多いだろうし、こんくらいじゃまだまだ全然覚えてもらえないすね(笑)父はシャリが小さくてよかったとのこと
にぎり寿司15貫 2,500円普段15貫の中で見ることなかった、アナゴやホタテがラインナップに久々に白老牛も入ってたいや〜相変わらず美味しいです常連さん多いだろうし、こんくらいじゃまだまだ全然覚えてもらえないすね(笑)父はシャリが小さくてよかったとのこと