北海道の最南端、白神三崎を目指して国道２２８号線を南下中。横綱の里、福島町で昼飯タイム。お弁当の看板。「お惣菜のかじや」に寄る。三角看板にはおべんとう￥５００おまかせ弁当からあげ弁当トンカツ弁当焼とり弁当そして、欄外に豚蒲焼弁当。店番のばあちゃんが出てきた。「おまかせ弁当ってなあに？」ってきくと、「一番早くできるような弁当です。」ん～。そうか。ワシは好き嫌いもないし、これにしよう。「じゃあ、おまかせを」数分後に出てきた弁当を抱えて、トンネル記念館の駐車場へ。ではおお。￥５００にしては豪華。大えびフライ２本、からあげ１個、肉団子２個がメイン。副菜は、切り干し大根、玉子焼き。では、エビフライをガブリ。ん。うまい。プリンとしたエビが入ってる。唐揚げは、濃い味付けで、ごはんが進む。ご飯もいいね。ワシには、ちょっとやわらかいんだが、旨い米である。切り干し大根は、薄味。これなら、たくさん食べられるよね。あなどりがたし。おまかせ弁当の底力（ソコヂカラ）満腹で、ごちそうさま。午後も頑張ろう。
お持ち帰り専門のお惣菜屋さんです。いつもお弁当５００円の看板を見て気になっていましたが、揚げたこ焼きの文字も見えたので入ってみました。揚げたこ焼きください、と言って、あっと思った。おばさんがちょっと待ってねと言って、おもむろに冷凍庫のふたを開け始めたからだ。あっ、冷凍ならやめます、と言いそうになったけど失礼だし、これからどうなるのかの気持ちのほうが勝った。おばさんは冷凍庫からたこ焼きを８個取り出してチンした。それをおじさんが油で揚げてくれる。ここの揚げたこ焼きはそういうものらしい。よく考えたら、このお店の大きさでたこ焼き器があると思うほうがおかしい。そう思った私が悪い。そして、ここまでのおばさんの一連の動きを見ていてなぜか微笑ましく思った。おばさんが、お父さんこれでいい？とかっておじさんにたよってかわいらしかったからだ。テキパキとくるくる動くおばさんではなくて、どこかおっとりしていた。ちょっと入れ物が大きいかなとか言いながら、二人仲良く、一つの揚げたこ焼きを作ってくれた。なんかいいなあ、この二人。はい、って手渡されたときには、この二人のキャラにやられていた。よく見るとおじさんは誰かを連想させる。あっ、ＨＧだ、黒い革のキャップ（装飾こそないけどね）、黒い革のベスト（さすがに下はジーンズだったけど）、あっ、サングラスもないけどね。なぜ白い作業着と帽子じゃないかはおじさんの好みというところか。でもそうじゃないところがロックです。そういうおじさんとおばさんが作り出すお弁当は人気なようで、２０個ぐらい作っていたみたいでした。私も今度はお弁当を買います。
なかなか行かない所だと思います。函館から日本海側に向け走ると福島町があります。松前町だったか定かではありませんが、その街道沿いにあります。地元の人に連れられお昼をご馳走に。蕎麦や丼ものなどが中心の定食屋。お店は広めの座敷。お客様は地元の人がほとんど。店員さんが少ないのか、年寄りなのか、呼んでもなかなか来ない。この日は蕎麦とも思ったが、地元で力を入れているアワビカレーを食べる。蒸しとフライのアワビがカットされてカレーの中に。カレーは普通であるが、アワビはそんなに食べれるものではないので貴重な体験か。
出張で福島町ヘ。日曜日、福島町のお店はほぼ日曜日休日。ランチ難民になりそうに。日曜日営業を信じてこちらへ。やってました(*ﾟ∀ﾟ*)ストーブの暖かい席を勧めてもらい、暖かいお茶をいただきました。手がかじかんでいたので有難い。かつ丼セットを暖かい蕎麦で注文(かけ蕎麦か盛り蕎麦とあったので、かけ蕎麦かな)。お蕎麦のどんぶりで手を温めながら、かつ丼をいただきました。美味しかった。かつ丼の中に椎茸発見。珍しいと思いましたが、これまた美味しい。
道の駅 横綱の里ふくしまですスタンプ押した後 道の駅内をうろうろスルメ、昆布、珍味等々海産物がたくさんら並んでますなに買おうかな～と 悩んでスカッと晴れた日では無かったのですが雨が降ったりやんだり湿度が高く もわ～っと 暑くて思わず ソフトクリームを購入！ちょい甘めだけど 滑らかでクリーミーなかなか美味しいソフトクリームでした次回はスルメ買ってみよ～っと！「ふくしま」さん ご馳走様でした♪
ソフトクリームは初めて！今月だけなのかな？横綱記念館に入館するとバニラ味だけですが、ソフトクリームサービス！次の週は、チョコ味が気になり、ミックスを食べに行きましした
横綱記念館横にある道の駅。フツーのソフトクリームがあります。売店には近隣のお店の珍味や、横綱記念館でも売っている成田屋さんのウルフ力餅ちやトンネル羊羹などが売られています。福島町にある青の洞窟をイメージしたサイダーを買いました。たしかに微妙に塩味を感じるので、甘すぎず爽やか。
2019年5月北海道福島町は第41代横綱千代の山、第58代横綱千代の富士を輩出した町。道の駅「横綱の里ふくしま 」のエリア内には「横綱 千代の山・千代の富士記念館」が併設されています。今回初めて記念館に入って見学しました。この日、受付には何と千代の富士のお姉さまがいらっしゃり、福島町時代のお話など伺えました。展示されている貴重な資料もとても興味深く楽しめました。記念館には土俵があり、毎年、九重部屋の夏合宿がこちらで実施され、力士の皆さんと地元の方との交流もあるそうです。さて、記念館を出て道の駅　横綱の里ふくしまへ。「青の洞窟サイダー」を購入しました。一般社団法人 福島町まちづくり工房さんが、福島町の岩部海岸での体験観光「岩部クルーズ」の見どころの一つである「青の洞窟」をイメージした塩サイダーをコアップガラナの株式会社小原さんとのコラボレーションで製作した商品とのこと。津軽海峡の塩を使用している点もポイントとか。瓶には岩部の青の洞窟が描かれています。綺麗な青色。スッキリとした爽やかなサイダーでした。機会があれば岩部のクルーズも体験してみたいですね。ごちそうさまでした。
2016/5 再訪松前からの帰路では、必ず立ち寄る道の駅の一つ。恥ずかしながら、隣接する「横綱記念館」には入ったことがありませんが。(´Д｀;)この町は「青函トンネル」工事の時には随分業者関係者で賑わったようですが、今はメモリアル公園やトンネル記念館が往時を思わせるぐらいでしょうか。函館のイカは有名ですが、渡島・檜山の名産「イカ」。「横綱するめ」10枚入り　1,200円格安だと思います。毎回買っちゃいますね。「乾まつも」　35ｇ　420円お一人様一点限り。絶対買います。「するめ足」　１００ｇ　220円身もいいけど、するめ足もいいです。「きざみするめ」　１００ｇ　270円自家製松前漬を作ります。思わず「するめ」の大量買いをしてしまう道の駅です。
福島の町を車で通ると、夢むらさきという旗がパタパタした田んぼを見かけます。ここでこの黒米が作られているのですね。友達にはお土産に買っていました（松前の道の駅で）が、そろそろ新米も出たころかと福島の道の駅に寄りました。残念ながら新米は１２月の初めごろからだそうです。しかたなく、２３年度のものを買います。品種はきたのむらさきといい、中国の黒米と北海道のもち米を掛け合わせて出来たもち米です。福島町は道南で初めて黒米の本格的な栽培を行った所だそうです。ここで丁寧に丹精こめて育てられたお米です。福島町では青函トンネル記念館、千軒そば、コープなどでも買えますが、南北海道ファームというサイトでメール便なら送料無料で買えますよ。１００グラム２５０円からです。ごはんを焚く時に白米１合に対して、黒米小さじ１を入れるだけでうっすらピンクの桜ごはんになります。アントシアニンが豊富なのも特徴です。普通のごはんより、もちっとします。今日はカレーで食べてみました。福島のお菓子屋さんではこの黒米を使ったおかしを作っていて、なりやさんの大福は食べましたが、たつやさんのクッキーやまんじゅうはまだ食べていないので食べたいです。この道の駅はするめ製品が豊富でするめ塩辛もおいしいです。道の駅のホームページを見て、ヤフーにお店を出していることも知りました。北海道福島町するめ特産品センター、です。こちらものぞいてみてくださいね。
道の駅のスタンプラリーで道南地方を回った際に、以前から気になっていた相撲博物館を訪問しました。福島町が誇る千代の富士と千代の山の両横綱の偉業を讃える場所で、見応えがあり、とても楽しかったです！その興奮？のまま、すぐそばにある道の駅を利用しました。以前は、薄暗く購入意欲がわかない場所でしたが、現在は以前よりも小洒落た感じになっていました。また、取り扱う商品も強化しているようで、漫画「キン肉マン」の登場人物であるウルフマンをモチーフにした商品が、目を惹き、ついつい財布の紐が緩んでしまいそうです。商品全体の価格は少し高めに感じるかもしれませんが、抜群の知名度を誇る千代の富士やウルフマンに関する商品は、お土産の話題作りには最適で、お土産に悩んだときには、おすすめかと思います。
こじんま利用とした売店ですが、近隣の町でも見なかった地元商品オリジナルグッズも多く見応えがありました。漫画家さんとのコラボイラストの昆布やTシャツ、石鹸やリップ。道の駅のお隣は、横綱千代の山・千代の富士記念館。お相撲さんのイラストのパッケージのするめいかを購入しました。キン肉マン系のイラスト、ウルフマンかと思われます。なかなか硬い。。。おやつには硬い。。。ナチュラルな味で好きですが硬くて減らない笑お酒にマドラーで使いたいぞと。駐車場に、沢山、車が止まっていましたがお客様は多くなく、みんなどこ笑？行ったランチ場所で親族なので、ここに止めておいて大丈夫と言われました笑割と自由みたいです。
お盆休み。母と小安峡で温泉旅行して秋田市に戻る途中で寄り道。旬の枝豆、野菜、スイカなど販売してます。とうもろこしが食べたくなり、購入。自宅で茹でて、頂きました。茹でると綺麗な黄色になり、食欲がそそります。味も甘みも充分あり、美味い。ごちそうさまでした。
休憩がてら立ち寄った福島町の道の駅。たびたび訪れていますが、毎回、ソフトクリームを購入している方々をお見かけします。いつも見ているだけでしたので、今回は購入することにしました。こちらのソフトクリームですが、中の売店で購入できるのかと思いきや、売店横の外の小窓から購入＆手渡しという仕組みらしいです。これもコロナ対策といったところでしょうか。300円で、盛りがいいです！店員のお姉さん、ありがとうございます。そして、福島町は、あの千代の富士（ウルフ）出身の土地でもあります。すぐ隣には、千代の富士記念館もあるんですねぇー。記念にソフトクリーム片手に千代の富士の銅像とコラボさせていただきました。ありがとうございました！
記念館寄ってからの道の駅。地図とは違ってた
【GW 釣り食べ一人旅〜6軒目】江差で蕎麦を頂いた後は、渡島半島をなぞるように移動。松前に立ち寄り、松前城をぶらりと眺めたのだが、GWの松前は凄まじい位の人人人・・・（桜は咲く寸前でした）さて、目当ての「海苔ごはん」が有名な店で食事を・・・と入店するも、14時を過ぎていても23組待ちと言われ断念。（実は松前城を眺める際には、その食堂の駐車場にズルしてちょっとだけ停車。・・・プチ時効って事で許してね　笑）・・ならばと、燃費の良くないオンボロRV車を軽快に走らせながら福島町へ。すると道の駅発見！相撲の幟、そうか、大横綱「千代の富士」の故郷だ。記念館を併設した道の駅、GWは焼牡蠣の販売も行っていました。牡蠣には目がない私としては食べずにはいられず、早速購入、ペロリと口に含む。やっぱり美味しいです(^-^)
２０１２年１１月もう２年も来ていなかったんだな。冬にはケーキ類を始めると聞いていたので寄ったらケーキ類が一つもありません。おじさんがもう止めたんだみたいなことを言っていました。この冬にケーキを始めるのが億劫になったのかな。年を取るとはそういうことかもしれない、残念だけど。だから今日はこの３種類のおまんじゅうと羊羹ぐらい。ケーキがあるだけで華やかだったけど、そのためだけではできないことなのかも。黒米のクッキーももうまぼろしかもしれません。２０１０年１２月お店の中が暗く、奥のほうにかすかに電気が見えます。本当にやっているのか不安になりながら、ドアを開けました。白衣を着たおじさんが出てきました。この方がお菓子を作っているのでしょうか。ショーケースの中にはロールケーキにチョコがけしたものと、ホワイトチョコをかけたもの、缶詰のフルーツを飾った三角に切ったケーキ、脱酸素剤が入った袋に入ったロールケーキでした。懐かしい。昭和の匂い、それも３０年代とか４０年代の。チョコのケーキとロールケーキを買ってみました。子供の頃に食べたケーキと同じ味で、もうおいしいとかおいしくないとか関係ない味です。どんなに新しいケーキが出てきても、ここのケーキは変わらなかったんだと思います。もちろんバタークリームのしばらく悪くならないケーキです。栗饅頭などの和菓子のほうが主なのでしょうか、青函トンネル最中や吉岡海底駅マドレーヌなどの地元のお土産ものも売っていました。
千代の富士、千代の山の横綱２人の故郷　横綱記念館へ息子が訪問。みやげに日持ちするゆり根入りのパイ菓子、横綱への道　詰め合わせを息子が北海道土産として購入してきてくれました。パイがこんがりしている。ゆり根の味はよくわからなかったけど、バター風味がしました。バター生クリーム使用。一寸リベイクするとよりパリっと感でるかも。珍しいお土産です
種類が豊富！！値段もお手ごろ！！お土産といえばここ！！！
福島町にあります大久吉田商店さんです。こちらは木古内の道の駅で嫁さんがたまたまスルメを買ってみた所、味が実に美味かったので店舗に来て見ました(^-^) 今回で2度目の訪問です。昨今イカの価格が上がる中、こちらの珍味はなかなか親切価格です。身の厚いイカが3枚で1000円強で、しかも味付けがしょっぱ過ぎず、イカの旨味が引き出されている感じです(^-^)その他カウンターには100円のポケット珍味なんてのがあって、鮭とばを食べましたがカチカチじゃない柔らかトバが実においしい♪まだ食べてないんですが、冷凍のサクラマスを食べるのが楽しみです(^-^)
前を通りかかったときに喉を潤したく買い物に。この店舗はこの地にありながら24時間営業とか・・・何となく珍しいと言うか、・・・夜中にお客さん来るのかな、・・・なんて余計な心配を。場所は、福島町内の千代の富士記念館の真ん前です。この近所には、青函トンネル記念館もあります。店内に入れば、これはと言うモノは無いが・・・実は、トクホ・コーラが欲しかったのだが・・・売っていなかったですね。需要が無いからかな・・・仕方が無いから、代わりに缶コーヒーを。在り来たりじゃ面白くないから、セコマのPB商品である”モカブレンド”を購入。此、中々美味いんですよね。そう思いながら車に戻って飲み始めれば、・・・飲みやすさも手伝ってか、半分位一気の飲んでしまいました。冷たさも手伝って、飲んだ後は気分爽快に。この後のドライブも気合いを入れてスタートです。
福島町の道の駅の向かいにあるセイコーマートです。なかなかパッと食べるところが少ない地域なので、ここにあるのはありがたいですね。フランクとベーコンおかかのおにぎりをいただきました。近くのお年寄りなどもたくさん来店してました。
やはり十割は美味しい蕎麦つゆも甘くなく、私好みで良かったのですが、わがままを言えばもう少し冷えていて欲しかったーー。蕎麦湯も飲み放題（笑）濃い目で大満足！！ざる蕎麦を頼みましたが、国米付きでお腹いっぱい。ご飯は柔らかくもち米の様。出来れば硬めがよかった。以上。ご馳走様でした
－　１１/１２　久し振りの訪問　－木古内現場から福島現場への移動途中、久し振りに立ち寄りました。営業日は、毎週、、、水・木・土・日　１１：３０から１４：３０迄とハードル高し。こちらの経営者である農家の方々が、自ら～栽培→収穫→自然乾燥（北海道唯一）と大変な作業を積み重ね、、、千軒産十割ソバを提供している蕎麦屋さんです。出汁の昆布・椎茸も、当然、福島町産です。店横に車を停めて中へ入ります。先客３組４名様です。真っ直ぐレジに向かい、母さんに「冷やし山菜そば」を注文して会計をします。１０分経たずに登場です。。。黒米ごはん付きです。早速、蕎麦をそのまま頂きます )^o^(ん～！十割？蕎麦の味が。。。しないというか不味っ！蕎麦猪口につけ汁を投入し、蕎麦をつけて頂きます )^o^(やはり、、、味無し！ (-_-;)つけ汁も～出汁感無しっ！黒米ごはんを頂いてみます )^o^(ねちょねちょ。。。この黒米ごはんでは～オニギリには、出来ませんね (-_-;)結局、、、冷やし山菜そばは、３分の１位食べたところでギブアップ！(-_-;)黒米ごはんは、ひと口で止めました！(-_-;)かなり前に頂いた時は～まずまず頂けたんですけどねぇ (^_^;)久し振りに、、、不味い蕎麦に当たりました <`ヘ´>評点の方は、控えておきます。。。こちらの蕎麦の量は、２００㌘越えと目茶多いんです！まぁ～飛んだ親分とカボチャくんなら～量が多いんで～美味しい！美味しい♪と、喜んでの完食でしょうね ┐(-。-;)┌ ┐(-。-;)┌
テレビで特集やってたのを見て食べたくなったので行ってきました。普段うどん派のくせに新そばと言われると食べたくなるミーハーです。まぁ実家すぐ近くのいずみ食堂で慣れてしまってるので他ｈ（ｒｙ乳児（１０ヶ月）連れなので開店時間に行きました。まだおばちゃんがのれん出してるところでした（笑）元集会場みたいなところなので、子連れも安心。広いので。最初にレジで会計、食べ終わったら食器放置のシステム。山菜そばを頼みました。黒米ごはん付き。もちもち、ぷちぷちでおいしい！そばは十割ですがモチモチでした。つゆがちょっとしょっぱいかな？？ごはんがもうちょっと食べたくなりました。きのこがブリブリで一番おいしかったとは言いません（笑）色々な物があったので子が「これはなんだ？？」とばかりに集中してくれたので、こちらも食べる事に集中できました。やっと外食らしい外食できたので満足です。
位置は地図参照。国道228号線に面し、駐車場は6台程度。車でのアクセスは良好です。蕎麦は十割のみ。もり大をいただきました。暗灰色な中太の蕎麦は、星見えず。冷やし水切り適度。切りムラ皆無。恐るべき均一性。端切れ僅か。食感いまいち。粉っぽくプチもさ。この日は職人お休み？風味いまいち。10月上旬では、新蕎麦にはありつけない模様。盛り異常。普通の店の3枚分。つゆは平板な甘口。これに、おしんこと雑穀米少し付いて1,200円。
この店の評判は前々から聞いていましたが、定休日がやたら多いのとロケーションの悪さからなかなか行けずにいました。昨年などは福島町に一泊する仕事があったのに、両日ともに定休日に当たっているという不運に泣きました。今回やっと念願がかないました。中に入ってみて店構えの割に奥行きがあるのにびっくりしました。丸太を割った長いテーブルが３列並んでいる他に囲炉裏が２か所にあって、広さは部落の集会所でお通夜みたいな感じです。奥にレジがあってまず前金で注文します。メニューは、もり、ざる、大もり、山菜、かしわぐらいで、どれも軽く一膳飯ときゅうりの一夜漬けが付いています。今回は大もり（１２００円）を選びました。スタッフが少ないのか注文してからやや暫く待つことになります。いよいよ長年待ちわびたそばと対面しました。期待が大きかった割にちょっとがっかりしました。少なくとも福島まで有給を取ってわざわざ食べに来るほどのインパクトはありませんでした。ただし、これは飽くまで好みの問題でそばがまずい訳でも値段の割に品質が悪い訳でもありません。十割そばで、ふわっとしたメレンゲのような食感よりも、私は腰のあるつるっとした蕎麦が好きというだけのことです。とはいえ、平日、国道沿いとはいえ人里離れた場所に間断なくお客さんが来るのはそれだけ支持している人が多いということです。
町の会館を利用した店舗で、冬に行ったので、建物の横に落ちた雪が窓をふさぐくらいあって、ちょっとこわい気がしました。そばのメニューを外に書いているわけではなかったので、中に入ってみて、種類の少なさに驚きました。温かいのと冷たいのがそれぞれ２つぐらいでした。地元のそば粉を使っていて、きっとそんなに収穫できなくて価値があるのかもしれませんが、少し高い気もしました。味は特に印象にのこりませんでした。ヨーカドーでフェアをしている時にここの生そばを売っているのを見たことがあります。
福島町の飲食店ぐるみの町おこし企画で、イカのクチバシ部分にあたるとんびを使う和風パスタと、アワビカレーを数年前から売り出しておりまして観光マップに従って店舗を周りましたがどこも定休ではないはずなのにやっておらず、青函トンネル記念館の売店でもパスタ食べれると書いてあったのでたどりつきました。横の冷凍庫でも同じものが売っている湯煎するタイプです。トンビが思ったほど硬くなくて味付けもそこまでクセがなく食べやすいです。館内での飲食でも皿に盛られず容器に入って運ばれてくるので、テイクアウトした方がいいかも。
食べログを載ってて気になったのでココを目掛けて行きました。中は昭和レトロで可愛いかったです。注文したのさハンバーグスパゲティーとタイム風焼きそばです。写真の感じで味も見た目同様でした。パフェとか食べれば良かったかな？て、感じです。
一見とても入りにくい雰囲気があったけど、入店して正解！マスター１人がお出迎えしてくれたけど、とてもやさしい気さくな方でした。今回注文したのは、いかトンビが入ったパスタ。歯ごたえがちゃんとあって美味！テーブルには昔懐かしきゲームがあったけど、残念ながら故障で使えないようです…。ゆっくりした雰囲気でついつい長いしてしまいました。
以前から気になっていた、福島町にある喫茶店「タイム」へようやく行くことができました。店内に入ると、まさに昭和にタイムスリップしたような雰囲気。テーブル一体型のゲーム機、それと言えどこか喫茶店らしいおしゃれな音楽とたたずまい。落ち着く雰囲気。このお店は当たりだなと確信が持てました。ここに来たらこれを喰らえ！と教えられた「タイム風やきそば」を迷わず注文します。お腹も空いていたので、1.5玉の大盛り(800円)を注文し、しばし待ちます。運ばれてきたのは、白菜、シイタケ、豚肉、なるとが入ったシンプルなやきそば。まずは何もかけずに食します。ほのかに野菜のうまみを感じる程度の薄口の味付け。いいじゃないか。ゴクゴクと喉を通過する、シンプルなうまさ。ここに加えるのは、料理と同時に運ばれてくるソースとコショウ。好みの濃さに味付けして、頂きます。麺をほぐしながらソースをかけ、その上にコショウをトッピング。うーん、うまい！野菜のうまみも相まって、スルスルと口に入ります。あっという間に完食してしまいました。自分のペースで、自分好みの味の濃さで頂けるこの焼きそばはクセになりそうです。他の料理も非常においしそうだったので、リピート決定は間違いなさそうです。ごちそうさまでした！
福島町役場から少し下がったところにある喫茶店、初訪問でした。とてもレトロな雰囲気で昔ながらのゲーム機になってるテーブルもあったり。さいきん福島町が推してるアワビカレーやイカトンビパスタなどもありましたがちょっと高かったのと、コーヒーが飲みたかったので、コーヒーとたまごサンドをいただきました。辛子が少し入ってて美味しかったです。
なかなか歴史を感じる外観のお店に入ると、中も味があります。麻雀ゲーム機がテーブルになった席に着きます。ケーキがあればコーヒーとセットで頼もうかなと思っていましたが、なかったのでやめておきます。お腹が空いていたらドリアとか頼めたのになぁ。結局、ミックスジュースを注文することにしました。450円。バナナ、りんご、パイナップルかな？結構甘さ強めです。ブログ愛知県／北海道の旅 ～2日目：木古内から松前まで～
福島町で気になっていたお店に初挑戦先客が食べていた味噌ラーメンを注文中華鍋でもやしを炒め、スープ、味噌を投入して、一煮立ちするオーソドックススタイル可もなく、不可もなく、どこか懐かしい感じがするラーメンでした店内にティッシュが見当たらなかったため減点ですが、再訪したい店確定です
以前は道の駅の道路挟んで向いにあったお店ですが昨年道の駅の横に移転してました。何回移転申請出しても通らず掲載保留のままでしたが、ようやく通ったので時差投稿。平日金曜の12時くらいに入店したんですが、前のお客さんで味噌がすでに品切れとのこと…しかたないので醤油ラーメンとチャーハンのセットにしました。ハーフよりはちょっと多めのチャーハンはしっとり系です。味噌がウリの店の認識でしたが、意外と醤油も悪くないです。野菜や肉の甘みが感じられるスープがなかなかのクオリティ。Googleの口コミでも接客についていろいろ書かれてますし、味噌が品切れって…ってのはありましたが、そもそも福島町観光シーズン以外はちゃんと営業してないところが多いので、やっぱりありがたい存在のお店です。
横綱記念館横の道の駅などでも売られているウルフ力餅のお店です。他にも青函トンネルようかんなども作ってます。道の駅もキン肉マンのウルフマンモチーフのキャラで飾られてたりリニューアルしてますが、力餅のパッケージも少しポップにリニューアルされてました。中身は以前と変わらす、柔らかいきな粉餅のままです。たまに食べたくなるけど一個でいいかな。
２０１３年２月やっぱりお店の代表的なお菓子も食べてみようと思いました。それがすごく食べたいものでない限り、なんとなくそういうお菓子を避けて買う傾向があるからです。今日はここでウルフ力餅を買って、木古内では孝行餅とおっぱい饅頭を買うつもり。まず、ウルフ力餅から。他にもあるタイプのものですね。牛皮にきな粉です。道の駅などでは箱売りですが、ここでは１個から買えます。無難ではあります。２０１２年１２月大福を買ってから、そのうち店舗に行こうと思っていましたが、２年も経っていました。道の駅の裏にひっそりとありました。でもケーキ（ショートケーキ、チョコケーキ、チーズケーキくらい）もあるし、和菓子の品ぞろえはけっこうなものでした。ここの定番らしいウルフ餅はなかったのですが、６品買ってみました。どれも１３０円くらいです。梅どらやき、青うめのシロップ煮が入っているかと思って買ったので、ちょっとがっかりした。梅あんとつぶあんが２層になっていた。どらやきはどうしても千秋庵と比べてしまう。最高峰のものと比べてもしょうがないとは思うんだけど。千軒岳、食べる前に原材料をみたら、白あんにレーズンが入ってる、これは好きなタイプかと思ったら、さらっと食べてしまった。でも形はかわいい。古くから山岳信仰の聖地であったという千軒岳にはまだ登れていない。ます最中、夫が食べた。小さく刻んだ牛皮が入っていたみたい。割と大きく、コスパはいいかも。桃山、いまのところこれが一番おいしい。原材料に黄身火取餡とある。なんか専門的な言葉だ。五勝手屋さんのも母は桃山がおいしいって言ってたし、どこの店でも外さないのは桃山かもしれない。マドレーヌと栗最中は明日のおやつ。２０１１年１０月福島カントリーフェスティバルで、地元の高校生がテントで黒米大福を売っていました。高校生がコラボでもして作ったものかと思いましたが、成屋菓子舗のものでした。創業８０年以上だそうですが、今までこの辺を通っても店舗には気づきませんでした。国道沿いにないからですね。でも、道の駅には地元のお菓子を売っていたので、どこで作っているんだろうと思っていました。福島町のお土産の定番らしいウルフ力餅というきな粉もちもここのものです。ウルフにもうピンときませんでしたが、千代の富士のことで、きな粉は土俵の土を、餅は力士の力強さをイメージしているそうです。福島町は黒米を夢むらさきと名づけて作っていて、この大福の他に違うお店からクッキー、饅頭、うどんなどをだしているようです。大福は餅が小豆色のような紫色で、中の白餡がきれいです。普通の大福のようにどっしりしたものではなく、軽い感じでぺろっといけちゃう大福でした。
青函トンネルをイメージした丸い羊羹です。五勝手屋みたいな感じ。つるんとした仕上げの小豆羊羹です。日持ちする。塩気が強めで甘味引き立つ羊羹です。３本入りでした。