松前町、居酒屋の昼ランチをいただきました。浦里はテレビチャンピオンに出たことのある松前ラーメンが有名ですが、今回は豚骨味噌ラーメンと鳥タル丼のセットを注文。写真通りボリューム満点ですが美味しくて一瞬でした。また行きたいです。
友人と松前ランチを開拓に！お目当てのお店が車を駐車中に目の前で閉まったので、近所の同店をチョイス。14時少し前で先客無し。駐車場は店横に5〜6台ほど。店内に入ると壁に焼き鳥などのメニューが貼ってある。夜は居酒屋営業のようだ。メニューは散々迷った挙句に『まんぷく定食』1350円をオーダー。10分程で到着。丼物2種にもり蕎麦、副菜が4種ほど並ぶ。盛り付けは綺麗。蕎麦は普通のありきたりな蕎麦。丼物は少し具材が少なめ。全体的な量も「まんぷく定食」と言うよりは「レディース御膳」って感じです。夜の方が本業なのかな？機会があれば夜も来てみたいです。
出汁は濃いめで天ぷらはマズマス美味しい方でした。が…残念なのはお塩が付いてこなかったのと、更に蕎麦湯提供が無いことでした。北海道の蕎麦屋さんは蕎麦湯無しが地方に多くありますね( ´∀｀)
松前にあるが大衆的メニューを揃えている居酒屋。
出張で何年振りかの松前町へ。今回は公私初の松前泊まり。ということで職場の仲間と宿近くの居酒屋寿美へ。なかなか狭い路地にあります。といいますか、程近くにも幾つか飲食店があり繁華街だったようです。先ず店に入って驚くのが大きなダースベイダーを筆頭としたフィギュア群。これをスルーして小上がりへ。先ずはビール等をオーダーしメニューとにらめっこ。主婦の友って何？とんぴこ串焼きって？ということでそれらを、そしてアボカドとトマトのピザ、大根サラダ、串盛り合わせなどをオーダー。長めの粗挽きウィンナー到着って頼んだっけ？そうこれが「主婦の友」でした。なんとなく納得。スタンダードな粗挽きウィンナーのお味。さらに何だかわからない串が到着。これが「とんぴこ串焼き」で店員さんからの説明が・・・って、すみません忘れてしまいました。ご存じの方、教えて下さい。よく居酒屋にあるマルガリータじゃなく、アボカドとトマトのピザ。これは期待どおり美味しかったです。結構食べて飲んで3時間てところでしょうか。5人で1人あたり3,000円弱程度と良心的。「松前」を前面に出したお店では無かったですが、だからこそ気軽に入れるお店でありがたかったです。ごちそうさまでした。機会があればまた伺いたいと思います。
2015/9　初訪「こはる」さんで美味しい料理を食べて、さてもう一軒。こういう時は事前学習なしの「飛び込み」入店です。ちょっと入りづらい外観であるものの、他の店も同様なので、意を決して入店。奥行があり、結構お客さんが入ってます。なんとホッピーがあります。今や北海道でも結構置いてる店が増えました。なんと、「三冷」のお約束。ジョッキもちゃんと凍ってます。(笑)「お通し」ピーマンのゴマドレあえ。これは好み別れるだろうなぁ。「冷奴」極めて普通。「本日の煮魚」ガヤ(蝦夷メバル)だそうです。漁師町なので、コックリ甘めの味を期待しましたが、しょっぱい。活きがよいので、身がはじけているだけに残念。漁師の母さんが造るな旨い煮魚が食べたかった。メニューをみたら、食事から居酒屋まで幅広い品揃え。おそらく、地元の人が集うお店だと思います。松前町で正統ホッピーが呑めるとは思わず、何か徳した気分の夜でした。
松前公園で花見からのランチは｢三久本店｣さんで｢松前浜ちゃんぽん｣いいね～具材がいっぱい❤ホタテ、エビ、イカ、カニ、ホッキ、タコ、魚すり身、磯海苔。魚介の旨みがスープに溶けだし絶品、麺がちょっと柔らかで次回は麺固でオーダーしよう。ご馳走様＼(^o^)／また来ますねバイバイ
北京チャーハンを注文。オーソドックスな炒飯にピリ辛な五目餡がかかっていて美味しかったです。ラーメン、蕎麦、うどん、定食ものなど、メニューが豊富で選ぶのに時間がかかりました。次来た時は松前浜ちゃんぽんを食べたいと思います。
松前浜ちゃんぽんと書いてあったので、凄く気になり行ってきました。スープは長崎チャンポン系の魚介出汁で美味しかったです。メニューが豊富で、北京チャーハンという物もありました。チャーハンも食べたかったですが、まずは松前チャンポンを!スープ完食(笑)
松前ランチの2軒目。一軒目で腹一杯にならなかったので、急遽訪問。ちゃんぽんがオススメのようなので、ちゃんぽんをオーダー。10分程で着丼。まずはスープを…。ん？しょっぱい…。出汁っ気も薄い…。量は具材、麺共に多めなのでしっかり腹は満たせるのですが、出汁っ気が薄い為か具材からの塩味が尖ってる。ちょっとコレは量が多いのが仇になって、食べ切るのはただのノルマになる。やはり麺物は出汁が基本。
北海道の旅。この日は函館駅から道南いさりび鉄道に乗って鉄道の旅です。終点の木古内駅からはバスに乗り換え。むかったのは松前町です。日本百名城の一つ、松前城がある街になります。松前城や街中を散策し、お昼ご飯時。帰りのバスの時間までは1時間ほど。このあたりでランチにしましょう。松前城の周りにはいくつかの飲食店があります。蕎麦屋さんや寿司屋さんも気になりましたが、一番目についたのがこちらのお店。見た感じは普通の食堂のようです。気になったのは松前浜ちゃんぽんと書かれた幟です。ちゃんぽんといえば長崎県のご当地グルメ。それが北海道の松前だとどんな感じになるのでしょう？こちらのお店に入ってみることにしました。店内は結構広い感じ。テーブル席が中心ですが、少しカウンター席もあります。お一人様でカウンター席に通されました。メニューを見ます。麺類はラーメン、焼きそば、そば、うどんとあり、ご飯もので各種丼ものやカレーライス。そして定食ものもあってまさに食堂ですね。一品ものもあって軽く飲むこともできるようです。この日は目当てのメニューがあったのでもちろん松前浜ちゃんぽん（1200円）を注文です。待ち時間はちょっと時間かかって15分ほど。見た感じはちゃんぽんって感じではないですね。さっそくいただきます。松前浜ちゃんぽんはちゃんぽんの具材に海の幸が豪華に入っているもののようです。まずはスープをすすります。ちゃんぽん風スープですが、海鮮の具材のため磯の香りが加わります。もともとちゃんぽんも魚介系の風味を感じますが、こちらはかなり魚介の風味が強いです。油浮いてコクはまずまずですね。麺は中太くらいのややちぢれ麺。こちらはちゃんぽんっぽくない麺です。具はタコ、エビ、イカ、ホタテ、つぶ貝、カニ身、つみれ、岩のりなどが海鮮系の具材。あと、豚肉、キャベツ、タマネギ、ニンジン、たけのこ、インゲンなども入ってました。かなり具沢山ですね。食べてて思ったのが、海に近い観光地にこんな感じのメニューってたまに見かけますが、こちらもそんな感じでした。ありがちなメニューではありますが、観光地ではなんとなく食べてしまいますね。また来る時があれば、今度は普通の食堂メニューを試してみたいです。
松前公園を観光後、平日のランチで利用しました。お店の外には「名物の松前浜ちゃんぽん」とあり、なんか美味しそうなので早速注文。エビかカニ、イカなど海鮮がたくさん入った具沢山のちゃんぽんで、スープも濃厚、美味しかったです。もう一人はエビチリのセットを注文。これも美味しくて、二人ともお腹いっぱいになりました。
松前浜ちゃんぽん1100不漁のためか､うに→カニになっていた｡これはしょうがない
広東麺。
松前っす！ちょっと時間が押してます(←？？)なのでお昼は探してるヒマも無く..目の前にあったこちらに飛び込みますいつものように事前情報無しの突撃です(笑)オーダーもメニューの最初..広東麺750円にしますラーメンのお店では..最初に書かれてるのがその店のおススメだと信じていますので..(^_^;)待つこと10分強で着丼ですではでは..いっただっきま～っす♪何の出汁かはわかりませんが..中華の味です(笑)あんかけはすぐスープに溶けてサラサラになりますって..すぐサラサラになるとはいえあんかけはやっぱ熱々ですね汗が出てきました(^_^;)麺は中太の気持ち柔らか系ちょっと量が少ないように感じました後半..胡椒をかけたら劇的に美味しくなりました(笑)感想としては..”フツーに美味しい食堂”ですね！飽きのこない街の中華屋さんって感じでしょうか..ご馳走様でした～
無計画の旅の終着は松前です。松前城を見学した後のランチはこちらのお店に入ってみました。ラーメン（塩・正油）が650円のところお目当ての松前浜ちゃんぽんは1,100円になってます。3人は松前浜ちゃんぽんで1人がカツ丼をオーダーしました。具材は、雲丹・海苔・エビ・ホタテ・ツブ・タコ・イカ・ほっけのつみれなどの海鮮がたっぷり入っていて野菜は白菜・人参・長ネギが少し入っています。火の通った雲丹は好きです。ほっけのつみれなは久しぶりに食べました。麺は中太のやや縮れでツルッとした食感です。スープは見た目味噌に見えますが塩味になっています。クリーミーで飲みやすく美味しいです。友達が食べたカツ丼はカツが厚く美味しそうに見えます。（2018.07）3.5
お仕事でお邪魔しました。11:35に入店すると、地元に方が結構来ておりました。メニューの一番上にある広東麺を注文することに。厨房のなかでは、忙しそうに調理をしております。待つこと15分、隣の席にもお客さんが入ってきました。さらに時間が経過、後から来た向こう側のお客さんのご飯物が運ばれております。待つこと20分、さらに10分が経過、只今、12:05分帰ろうかと思ったベストなタイミングで、15分前に注文したお隣のラーメンと僕のラーメンが同時に運ばれて来ました。さて、お目当てのラーメンですが、高齢者向けと言いますか、細麺超軟らかめの茹で具合。広東面の野菜も、高齢者向けでした。忘れておりましたが、お店の方に、お待たせしましたでもなく『広東面？』と疑問符で聞かれました。プロなので、どこのテーブルで何を頼んでいるか憶えておいて欲しかったですね。
松前といえば海産物、特にマグロが有名だ。同じ津軽海峡で獲れたマグロが、青森の大間に水揚げされると全国的ブランドの大間マグロ、函館に水揚げされるとこちらも名の通った戸井マグロとなる。ところがこれが松前に水揚げされると、松前マグロと呼ばれ知名度は少し落ちる。大間産、戸井産といえば高級マグロの代名詞だが、松前では同等の品質のものを、もう少し安い値段で食べることができる。だがリーズナブルとはいえ、そこはそれ高級食材の国産クロマグロである。それなりのお値段はするA級グルメ。しかもこの時期、旬をはずして漁は行われておらず、どうしたって冷凍ものだ。却下。でもやっぱり松前なら海産物食いたいじゃないですか。そこでですよ。あざとすぎて下品なくらいのB級グルメ、松前浜ちゃんぽんを食してみようというわけ。提供しているのは三久本店という店だ。本店とあるが、支店があるのかは知らない。城下通を搦手門に向かっていくと左角にあるので場所はすぐにわかる。外観はごく普通の町の食堂だ。入店すると、内部はかなり年季が入っている。テーブル席が多数と、中仕切りがついた客どうしが対面する方式の大きなカウンター。自然光が入りやすい窓際のカウンター奥に入ったが、奥が通り抜けできないようになっていて、変な配置になっている。椅子の足が錆びついていて座るとぐらぐらするのもご愛嬌だ。ざっかけない、田舎町の食堂そのままの雰囲気。いや、けして嫌いではない。メニューを見ると、ラーメン、そばうどん類、中華定食などが並んでいる。そば等も出す大衆中華の店、ってとこかな。注文するものは決まっているので、価格だけ確認して愛想のわるい店のおばちゃんにオーダーを告げる。このおばちゃん、他客にもホント無愛想だった。でも厨房内ではペラペラ私語してんのね。まあ人見知りなんでしょう。10分ほど待たされて浜ちゃんぽんが登場。サンプル写真ではウニが乗っているのだが、カニに変わっている。うむなるほど、松前ではこの時期ウニ獲れないからな。獲れないものは出さないというなら逆に信頼できる。ネタが切れてただけかもしれないけどｗスープは長崎ちゃんぽんに近い、白濁したクリーミーなスープ。麺は通常の中華麺。もっと加水率の低い太めの麺ならスープを吸って「らしく」なりそうだが、長崎ちゃんぽんをコピーする必要もないので、これはこれでいいのだろう。具材は豪華だ。エビ、イカ、タコ、ホタテ、つぶ、つみれ、カニなどがごろごろ入る。ほんと、あざといなあｗボリュームたっぷりで、なかなかうまい。少なくとも松前で海鮮を食ったという気分にはなれる。通常のラーメン類が7～800円の価格帯なのを考えると、海鮮がたっぷり入って1100円という値段は妥当なところかな。まあ観光客向けのメニューだしね。
松前ちゃんぽん1100円、北京チャーハン、餃子、クラゲサラダ、春巻きなどをご馳走になりました。松前ちゃんぽんが看板メニューのようです。うに、つぶ、イカ、岩のりなどが入っていてスープはあっさりですが深みのある風味。美味しかったです。
ちょっと遅めのお花見に行くついでに寄ってみました。で・・・。いろいろ大変なお店でしたが、味の話を中心に・・・といっても、お店の姿勢がそのままでているお味でした＞＜きっと、たまたまなのかもしれませんが・・・サービスには星をひとつもつけたくなかった＞＜浜ちゃんぽんを注文しました。海鮮風味の白湯スープ。煮詰まって非常にしょっぱい。麺は茹でて時間が経っているのか、延びてて団子になってほぐれない。そして・・・致命的に温度がぬるい。ふーってしなくても食べられる猫舌さんにはやさしい温度。でも海鮮自体は新鮮なほうだったと思います。味自体は、風味がどうのこうのいっててもしょっぱすぎたらそれで終了ですもんね。それともこの方面ではこれくらいしょっぱいのがスタンダートなの？とちょっと考えてしまった。うん、きっとそうなのかもしれません。ま、こういうメニューって、北海道旅行で味噌バターコーンのラーメンを注文するのに匹敵しているので、無難にそれなりのお味だと思っていましたが、上記のような負のオプションがついてくると、たまらない。普通に作って、すぐ持ってきてくれればおいしかったんだと思います。ま、運が悪かったんですね、きっと。いつもこうじゃないと思いますよ、たぶん。でも、長崎ちゃんぽんとかを想定しちゃだめです。食べたことがあるのでいいますが、全く別物です。【ご注意】・・・・来店時は混雑していたので、時間がかかるのを一瞬で覚悟しました。二階に・・と無愛想に通されても、なかなかオーダーを取りに来ない。・・・というか、客が注文表に書いて一階に持っていく。どこにも説明書きがなく、しばらくして後からきたたぶん常連さんらしき人がそうしていたのを真似ましたｗ二階に上がるときに一言いってくれればいいのにねー。だから初めて行く方で、二階に通されたときにはご注意。きっとまだ知らないローカルルールがありそうなかんじ。一時間近く待ってようやく料理が登場。「お待たせしました☆」の一言もなしｗ客は王様じゃないから慇懃にする必要もないけれど、ねえ。あ、男性店員は礼儀正しい応対をしていましたよ。他客に。この間、下階から「順番どおり作ってねーだろ！」と男性客の激しい怒鳴り声。そしてピシャンとドアを閉める音。せめて愛想がよかったらこんなことも回避できたでしょうに・・・なかなかスリリングな時間も経験しました＾＾；ＧＷ明け、店員さんも疲れているのか、元からの大名商売なのかわからないけれど、いただけなかった☆
少し前だとマグロが旬だったようだが､この時は目立ったイベントが何もなし｡お客さんもまばら｡お城最中粒あん　180円うばたま　160円お城最中は松前城の形の最中｡味は至って普通｡松前に行ってきたことをアピールするお土産としては少し高いが良いかも
松前のレトロな街道沿いの和菓子屋さんです。以前はシエスタ函館の地下にもありましたが、現在は支店などはないみたいです。松前城の形のもなかやうぐいす餅をいただきました。ごまあんのもなかってあんまり食べないですが意外と合います。うぐいす餅も柔らかくて美味しかったです。
平日の14:30頃に訪問。「お城最中 粒あん」と「お城最中 ゴマあん」を1個ずつ購入した。ここでのお城とは，松前城（福山城）のことで，最中の石垣部分にも「松前城」とある。松前城に行った際のお土産によいのではないだろうか？お城最中は，あんの中には求肥が入っておりおいしかった。ゴマあんは珍しいが，個人的には粒あんの方が好きだった。
松前の桜まつりを見に行った際に、商店街を歩いていると、たくさんの方がこのお店に入って行くで、その人の群れに引き寄せられるように、このお店に入りました。店内には、和菓子を中心にたくさんのお菓子が並んでいましたが、冷蔵陳列ケースに、なんと松前漬けが売られていて、お菓子よりもそちらのほうが気になって、お菓子は買わずに松前漬けを購入してしまいました。お店の方は変な顔ひとつせず、販売してくれました。購入した松前漬けは、炊き立てご飯と一緒に食べると、とっても美味しく、食べるたびに松前の桜を思い出します。
道の駅で見つけました！・お城もなか(ごま、粒あん)ごまだんごというかごま餅がそのまま入ってるような感じです。ごまの餡が入ってると思ったからびっくりｗ甘さ控えめで食べやすいです。最中はそこまでサクサクしてませんでした。粒あんの方はお豆大きいなと思ったら大納言小豆使ってました…！お餅は葛餅っぽいぷるんとした感じなんですが小豆の主張が結構あります…！この粒あん感なら他の和菓子も気になる…！何か道の駅や地方で売ってる最中って割とお餅入ってるイメージです。今回食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!!(((orz
休日にポケふた撮りに道南へ上ノ国町でポケふたを撮り終えて折角だしともう少し足を延ばして松前町に行き松前城を見に行く事に松前城の手前まで来て休憩がてら道の駅へと寄り道中で色々と見ているとお城最中を発見何気にこれ気になってたんですよね､お城好きなもんでw色違いの最中は粒あんとゴマあんの2種類あって両方購入お城最中(粒あん､ゴマあん)茶色が粒あん､白色がゴマあんになっていて､どちらにも求肥が入ってます松前城を模した最中はサクッと軽い食感で香ばしい粒あんは大納言小豆を使用していて小豆の風味も確りと感じ､粒の食感を残しているので小豆の食感も楽しめて美味しいゴマあんは滑らかでクドさも無く丁度良い甘さで食べやすい美味しい最中に松前城も見れて満足､また機会あれば購入したいですねご馳走様でした
泊まっている旅館の近くに和菓子屋があったので入ってみました。べこ餅という初めて見たものを購入しました。260円。木の葉の形をしていて黒くテカってます。もちっとした食感で、甘さはそこそこです。黒砂糖かな？ブログ愛知県／北海道の旅 ～2日目：木古内から松前まで～
２０１４年１１月引っ越してから初めての松前だった。桜の季節じゃない松前の人通りはさびしい。でもお菓子屋さんにはちゃんと季節の栗きんとんがあった。松前の栗、夫もよく取ってきていた栗だから私にはあまり価値は感じられないけど、それでも地元のもので、っていう気持ちはわかる。２０１３年３月松前のお菓子屋にも娘を連れて行ってなかった。ケーキでも買おうと思ったが、娘は和菓子を選んでいた。函館に行った時に買った函館山が案外気にいったらしく、あんな感じだよと言うと桃山を選んでいた。ここの桃山はあんまりホロホロしてなかった。みそまんじゅうも他の店のを食べると、早来のがすごくおいしいんだと思う。桜餅は季節柄何度食べてもいい。２０１３年２月節分だったからか、今日はお菓子が豊富、桜餅もたくさんありました。やはりここも焼桜餅のほうが全面に出ている。こっちのほうが主流なのか。１個１個では売っていない、１パック（６００円）のみ。その日のうちに二人で５個食べるのってけっこう大変なんだけどな、バラで売ってくれるほうが親切だな。私がごはんを減らしてでも３個受け持つことになる。そうすると味もだんだんいい加減に思えてくる。お菓子は１個１個を大事に食べたい。ここのは五勝手屋に比べて皮がもちっとしていた。材料の白玉粉の割合が多いのだろうか。桜の葉っぱは松前のものなんだろうか。桜の木の種類によって葉っぱの味は違うんだろうか。味がどうのというより、いろんな疑問が浮かぶ。最初に焼皮さくら餅を食べた感動はない。いつ食べるか、お店がどんなふうに売ってくれるかはけっこう大事だと思った。ここのも桜の咲くころにお店の前で焼きたてを買って食べていたら。バレンタインのためのチョコクッキーやガトーショコラもありました。２０１３年１月ここには焼いた桜餅がある。（クレープ風）そろそろかなあと思って行った。あるにはあったが、５個入りが１パックだけ。もっとたくさん売ってる時買おう、急がないから。今日はケーキがたくさんある。こんなにあるのははじめて見た。ちょっとだけそれぞれのケーキに説明があった。バタークリームの文字を私が見逃すわけはない。チョコロール、２３０円。明治アーモンドチョコレートみたいのがのっているのもいい。厚さもあり、食べたなと思える。あそこはこういうお菓子だし、と決めつけないで、時々は覗いてみたい。２０１２年５月また桜のころです。今日はお供え用の桜のお菓子を買おうと思っています。桜の花びらの入ったゼリーもいいですね。塩釜の桜も日持ちがして、いつまでもきれいです。食べるというより見て楽しめるお菓子です。２０１０年５月桜の頃だったので、店内はとても混雑していました。台の上にお菓子が並べられていて、好きなものを１個から買うことができます。お城最中のごま餡を買おうと思いましたが、売り切れていました。すごいピンクのさくらロールやさくら羊羹、さくらを模ったお菓子、さくらの花びらの陶器で出来た箸置きなど、この町はさくらで売るしかないのか、と思ってしまいます。売り切れていたお城最中は道の駅で買うことができました。ごま餡は白餡にごまが入っていて、白松がモナカのごまを想像していたので、違いました。道の駅では、北菓楼の北海道開拓おかき松前いか味が人気でした。松前のお菓子じゃないのにな。
松前のメインの通りで、松前城公園の登り口近くにあるお菓子屋さんです、お店は周りの景観に合う和風の立派な外観で、店内は結構広く、和菓子や洋菓子やケーキなど種類豊富です、今は桜まつりが開催されてるので、店内も桜の飾りつけがされていて、いい雰囲気です、ここ松前町の花である桜にちなんだお菓子も並んでいます。あれやこれや結構買いました、お城最中は粒あんと胡麻あんがあり、どちらも求肥餅が入っていて、餡だけのよりあっさりとした甘さで、美味しかったです、ケーキはバタークリーム系です、バタークリームは好きなので、これも４種類も買いました、普通に美味しかったです。松前ではべこ餅に餡が入ったのがあるんですね、ここに来る前に寄った、中村屋さんでも置いていました、初めて食べましたが、黒糖味のべこ餅はとよく合います、美味しいです。
お隣の地酒屋さんに行ったら、隣にかっこいい和菓子やがあったので入ってみました。おばあちゃんが店番中。奥はすごくすごーく広くて驚きました。こんな広い工場あるんだ・・・と。お店は昔ながらと言う感じ。赤い布をひいた台のうえに、沢山のお菓子が売っていました。お城もなかというのがここの売りらしいので購入。ごまと粒あんが売っていましたが、ごまで。白いもなかの中には、かなり柔らかめの餅。そのまわりにごまの餡がついています。かなり軽い感じで、あっという間に食べ終わります。和菓子のほかにも、ケーキが数点とさくらロールケーキなど売っていました。さくらの時期じゃないのに、いつでも売ってるんだな、と思いました。
松前町のお菓子を見つけました^_^確か北海道どさんこプラザで買ったと思います。メモもしてないので定かじゃなくて…σ(^_^;)３時のおやつに頂きました^ ^さくら美人　162円税込桜の葉を練り込んだ餅菓子。桜餅以外で桜の葉を食べることがないですよね。味わって頂きます。これ、ゆべしですね！淡い桜の香りとほんの少し甘くて醤油の味も若干。上品で柔らかいです。口の中が小躍りする美味さですね^_^松前も松前漬けだけじゃないですね‼️桜の葉がダメな人もこれなら食べれるて思いますよ！これは熱いお茶のお供に最高ですね(´∀｀)ご馳走さまでした^_^
道の駅北前船松前にある　うみかぜ食堂さんへ行ってきました。日曜日に松前を観光中、昼食を食べに訪問です。時間は12時半頃。食堂のエリアは道の駅内お土産の販売エリアの奥にあります。食堂エリアでは6組のお客さんがくつろいでいました。席はまだ余裕があります。食堂エリア入口から少し進んだところ右手の壁にメニューの説明が貼ってあります。その先に食券券売機があり、頼むことにしたのは、・ダブルカレーライス　1,400円食券を受取カウンターの店員さんに渡して、席に座って待ち始めたところ2分ほどで出来上がりの呼出しです。受取カウンターに注文を受け取りに行きます。用意されたカレーを見て、その大きさに驚きました。40cmくらいの皿に盛られたカレーライス、大きいです。皿の視覚効果もあるかもしれませんが、大きいです。ワカメスープが付いてます。確保していた窓際のカウンター席に持ち帰り実食です。カレーは心持ち辛目ですが、甘味もコクもあり美味しいです。具は多くはないですが、小さめにカットされていて食べやすくお肉も柔らかかったです。ご飯がドンブリ1杯分くらいあります。多いですね。福神漬けまで普通量の倍くらいありそうです。ワカメスープのワカメまで多く入ってる気がします。美味しくて満腹になりました。窓際のカウンター席からの眺めがなかなかです。手前には道の駅のテラス席、海を挟んで見える青森は津軽半島。この海を行き来した先人達の活躍に想いを馳せつつカレーを完食しました。美味しくてコスパの良いカレーでした。また食べに来たいです。
松前と言えば本鮪、そして、まぼろしの岩のり。本鮪中落丼、岩のりだんだん…どちらも捨てがたいでしょ…ということで迷ったら両方、無いより2食と言うことで、食べますよっと。美味いです。手放しで美味いです。人間美味しすぎるものの前では言葉が出なくなるんですね。ごちそうさまでした。
夏休み⁈もう秋休みかぁ…を利用して実家に帰省したので、せっかくの機会なので高齢の母親と妻と行ってきました。9月なのに30度の快晴！潮風が気持ちいい！うに丼、うに丼、うにしおらーめんの食券を購入^_^うに丼は、なんと…4,400円の激安価格。うにしおらーめんは1,980円。セルフサービスの麦茶は、濃厚な味わい。5分後、感動を味わうことになりましたー！うに丼は、もちろん、ミョウバンなんて使われていないため全く臭み苦味はありません。口いっぱいにうにに甘〜いが広がっていきました。食べ終わるのが勿体無いので一口ごとにスプーンを置いてうにの甘さを味わって咀しゃくしましたー！さて、うにしおらーめんは…やっぱり道南のしおらーめんスープは抜群！蒸しうにだと思ってたら生うにのため、スープに少しずつ溶け込んでマイルドなうにしおスープになってますよー！うに丼の4,400円は、時価ではなく定価なので安心ですよね^_^必ずまた行きます‼︎
道の駅のレストランが良いところは14時くらいランチタイムが終わったりしないで夕方までだいたいやっている事。松前の本マグロを目的に来ましたが、この時期ならではの塩水うにもあったので両方頼んでシェアしました。テラスからの眺めも最高で超オススメ道の駅グルメです。ご馳走様でした！
人生で1番美味しかったマグロ和歌山で食べたマグロも美味しい買ったけどこちらのマグロはレベルが違う！函館からも少し遠いがこれだけでも食べに行く価値ありです。たま道南行く事有れば必ず行きたいですご馳走様でした^_^
2025.4.21訪問❣️松前本まぐろ丼2,380円本日、松前町が桜の開花を発表したとあって、辺りを見渡したら、流石に発表直後だけあって満開にわ数日かかるみたいですが、せっかく松前に来たならばと、王道の本まぐろ丼を注文しました。まだ某観光地のぼったくり海鮮丼に比べたら、3千円わ下らないトコでしたが、かなり良心的なら価格設定かと思いきや、(^_^*)(^_^*)(^_^*)ちっちゃい(^_^*)子供のごはん茶碗よりやや大きめ程度の大きさで、この値段に納得です。(^^)今朝函館で、デカ盛りオムライス食べた後だったので、私的にわ、小さくても全然okでしたが、まぐろが本物の本まぐろだった為、コレわコレで、美味しく頂きました。
４月の土曜日の１１時３０分頃訪問。松前の桜祭り初日でまぁまぁの混み具合。まだ開花宣言前だからか駐車場もすんなり。食券を自販機で購入しカウンターに持参。番号で呼ばれて取りに行くシステム。１枚1,000円の海苔はどうなのよ？で函館から１００キロ弱クルマ走らせ実食。チョイとお醤油の海苔が２段の海苔弁当。おかずがほぼ無しで、まさに海苔のみで勝負！確かに美味い！香りも高級！がっ！ボリュームと値段がね。ご馳走様でした。帰り道にはトラピスト修道院有り
松前城に行った後でランチするところを探していたところで発見。マグロ丼を頼みましたがやっぱり海鮮は函館で食べると美味しいんだ。お店は食堂のような感じで、食券を券売機で買うので接客とかを体験するという感じのお店ではなく、大衆食堂という感じでしたが、美味しい
やってきました北海道♩青函トンネルをくぐって北海道•木古内駅に降り立ちました。そのままレンタカーにて北海道最南端の松前町へ。ちょうど昼時、海の見える道の駅にて昼食です。やりいかカレー1,200円せっかくなので名物を使ったメニューからこちら♩松前産のやりいかを使用したカレーですね。真っ黒なのはイカスミの色だそうで、イカスミのコクが前面に出てスパイスの効いたカレーを美味しくしています。イカゲソがほとんどでしたが新鮮で柔らかく噛めば味わい深い、まさに名物の成せるカレーとのコラボですね〜。一発目から大当たりなお料理でした♩
松前の道の駅・北前船松前に併設された食堂1月3日11時半ごろ来店先客ありだけど、すぐに着座＊松前本まぐろ丼　2180円をオーダー赤身中心に、中トロもまず赤身から…うまー！そして中トロはさらにうまぁぁぁー！厚切りなのでうまさガツンこれが2180円はすごいまた行きたい桜の時期などは混雑するらしく、「満席」の札が準備されていた…
松前岩海苔だんだん、やりイカカレーを注文。岩海苔だんだんは絶対に食べようと決めていたので、期待大。期待通りめっちゃ美味しい‼︎同じ海苔でも、風味や食感が違うもんだなぁと、感動しました。やりイカカレーも、なかなかの美味。甘口よりの中辛。やりイカが柔らかい。津軽海峡を目の前に、良い天気に恵まれいただく食事は格別でした♪そして最近ハマってるお江戸。北海道で江戸を感じる松前、最高でした。ご馳走様です！
津軽海峡と言えば、冬景色。ですが、海産物なら本マグロ。青森側の大間、竜飛・三厩、北海道の戸井と代表的な水揚げ港が並びます。初めて知りましたが、松前もとのこと。確かに竜飛の対岸ですから納得。近くには青函トンネル関係の施設が多くあります。せっかく漁期のお昼時に松前を通るので、津軽海峡の本マグロを試してみることにします。道の駅の食堂で提供しているとのことで、道の駅へ。海岸沿いの国道脇、眺めのいいところに立地しています。売店等はイマイチ。ですが、食堂は盛況で待ちが出ていました。他に転戦するお店も見つけられず、主義には反しますが(というほどのことでもないのだが)、待つことにします。10分ほど待って順番が来て、食券を機械で購入。松前本まぐろ丼を選択しました。食事の到着までもそれなりに待ちます。一件電話をし、目の前の海を散策して写真を撮ったりして待ちました。番号が呼ばれて、取りに行きます。二千円ちょっとだったので、赤身丼なのかと思いきや、中トロ・大トロと思われる切り身もそれなりにたくさん。というより、トロの部位のほうが多い。生本マグロを堪能しました。他にも気になるメニューはいくつか。これは流行るのもわかる気がします。とても綺麗で明るく清潔感のある店内ですが、完全セルフの公共施設の食堂風。風情はありませんので、実質本位で食事をとる店です。
キャンプ3日目昼ごはん道の駅松前にて海苔だんだんを所望していたが行った事ある仲間が言うにゃ　そこまでもないと…そうか本日二日酔いでいいものみっけと【本マグロとろろ丼】1700円ブザーがなったら取り行くスタイル10分程でブザー見た目はとろろでよくわからずマグロを食べますが本マの赤身館足りず一瞬ばちマグロなんじゃないかと思う次第ただ二日酔いには最高です食べやすさもあってしっかり完食ですご馳走様でしたつぎはやっぱり海苔だんだんかなぁ
道南の道の駅巡りの道中で立ち寄らせていただきました。以前から一度は食べてみたいと思っていた、のりだんだんと言う名の海苔弁当！お重形式で岩海苔が2段になっているシンプルなメニューです。シンプルだからこそ、ダイレクトに伝わる美味しさは、こちらに来ないと味わえないものだと思います。せっかくなので一緒にオーダーした松前漬けも美味しかったです！
道の駅巡りをしていて、函館から帰る途中にあった道の駅松前ちょうど中にあった食堂がオープン前から並んでいる！ちょいと気になる…と思ってメニューを見ると、季節限定のウニ丼がなんと3900円！安いしかも松前産！これは食べたいと思い、列に並びました食べてみると、とろーり甘くて最高！今まで生きてきた人生の中で一番美味しかった✨️最後の一口まで名残り惜しくて、とても感動しました！食堂からは海が見えて綺麗です♪
松前町の名物は、本鮪もそうだけど、海苔ダンダンというのり弁が昔から有名です。某店の海苔ダンダンは、何度かいただきましたが、道の駅内のレストランは初めてで、迷わず食券を購入し待つ事暫し、食券番号1番のお客様〜とコールされ、海苔ダンダンを取りに行く。久しぶりの再会だね…海苔ダンダン！1,500円は高いと思われる方もいると思いますが、貴重な松前岩海苔を板海苔にして、醤油を効かせた二段の海苔、ダンダンしてます！海苔の香りが食欲を掻き立て、アッという間に完食！食べ終わった後に、幸せを感じるのり弁は唯一無二です。美味かった〜！ご馳走さまでしたm(_ _)m
R228号 日本海追分ソーランライン沿いの 道の駅 北前船松前にある食堂です。松前城近くなので便利な場所にあります。メニューを見ると、海鮮丼系からラーメン等の地元の美味しいもの多数。だいぶ北海道グルメを食べたので、今回はちょっと休憩として、こちらの丼ものにしました。♦四川風ピリ辛豚丼　1000円(税込)豚肉の旨味、きくらげの食感、こってりとコクのあるピリ辛のタレが絶品。後から追いかけてくるピリ辛がクセになるかも。海側は全てガラス張りになっているので、荒波を見ながらいただけます。売店には、漁業の町ならではの水産加工品や松前漬け、松前町の銘菓などが販売されているので、お土産スポットには欠かせません！
北海道松前町の道の駅北前船松前の中にあるうみかぜ食堂で味噌ラーメンを食べました。生わかめと味噌のスープがとってもあっていて、麺との絡みも良かったです。ここのテラス席からの眺めも最高でした。また来る機会があれば是非立ち寄りたいです！
函館から少しレンタカーで足を伸ばして松前城の見学へ。丁度、松前に着いたらお昼時なので道の駅にあるこちらの食堂を訪問。ほっけのづけ丼とか、イカフェアの松前で採れたイカバターしょうゆ丼とか悩んだものの、サッパリ塩ラーメンのランチ。
塩ラーメン　1,000円小ライス　100円インボイス対応店（食券をショップ側に提示して発行）食券式お冷　お茶　配膳セルフサービス4名テーブル　4卓2名テーブル　4卓小上がり　4名と6名それぞれ1卓（ほりごたつ）
久しぶりによこはま荘の松前漬けを見かけた。夫がここの松前漬けが一番好きだという。違う松前漬けを食べていた時、松前漬けってするめがかたいのと柔らかいのがあるとこの日の柔らかいのを食べて思った。よこはま荘のはかたいほう。スルメイカが国産、細め昆布は松前産とこだわりを感じる。そういうのもあってか、北のハイグレード食品に２０１１年に選ばれている。
久しぶりによこはま荘の松前漬けを見かけた。夫がここの松前漬けが一番好きだという。違う松前漬けを食べていた時、松前漬けってするめがかたいのと柔らかいのがあるとこの日の柔らかいのを食べて思った。よこはま荘のはかたいほう。スルメイカが国産、細め昆布は松前産とこだわりを感じる。そういうのもあってか、北のハイグレード食品に２０１１年に選ばれている。
食事は旨い２泊したが、２日間朝晩内容を変えて用意してくれた。朝食は量が多く、ご飯が欲しくなるようなおかずばかりなので、全体にもう少し少なくするか、１品位減らしても良いと思う。(お客さんの層が肉体労働系が多いせいか？)サービス ＝ 量 という感じです。敷布団は煎餅布団２枚だったのですが、体が痛くなるので、３，４枚にして寝た。枕も低く寝心地は評価できません(価格と食事を思えば、しょうがない？)
北海道南部の海岸にある松前町の民宿旅館です。門構えは昭和40年ころにあった普通の立派なお宅の雰囲気。両開きの玄関を入ると、広いコンクリの土間があってご主人がお迎えされています。フロントというものが無いため、玄関で鍵を渡され食事の時間を確認してチェックイン手続き終了。夕食までは時間があるので、街の散策をしてから一風呂いただきます。大風呂といっても、温泉ではなく、大人一人が体を伸ばせば二人目は辛い広さの檜風呂です。さて、夕食になりました。生ビール＠400円をいただき、お食事スタート。メニューを見ると早々にお酒＠400円をいただいて、魚介類に手を付けます。お刺身が出てきますが、活イカ刺しでひと皿。松前で揚がった松前マグロとヒラメでひと皿がきました。マグロはトロの部分と赤身の部分があります。筋が有りましたがあまり気になることもなく美味しくいただけます。いかは色気のない包丁のお仕事ですが、コリコリとお約束の美味しさ。刺身醤油はお出汁で作っているようですが、もう少し辛くてもいいかな、ちょっと甘くて薄味。焼き物はホタテの醤油味の焼き物が殻に乗っています。これまずいわけなし。そして、メインかな？登陶板焼きの上に殻の上で元気に！動いている大ぶりのアワビが乗せられました。なんと脱走を図っています。むにゅむにゅと裏返ったり、外に落ちようとしたりと活きの良さがわかります。ご主人火を点けてお酒とお醤油をまぶして蓋をしましたら、えっ、もう良いのってくらいの時間で蓋を取ります。殻からはがしてお皿に盛り付けてくれます。なるほど軍手のその手でやらないと熱いのですね。で、お世辞にも立派とは言えないナイフとフォークで切ると、柔らかい！手の感触でわかります。口に運ぶと、案の定。柔らかい！ゴロもくせなく美味しい。そして、グレードアップの特別メニューでマグロのカマの焼いた大皿を持ってきました。多分、カマと鮑などはグレードアップのメニューらしいです。立派なマグロ（60kg程度らしい）だったようで、目も大きい。生のマグロだからクセがないでしょうとの説明の通り。ところで、こちらのご主人サラリーマン時代にエジプトやトルコなどの海外生活も長かったらしく、ちょっと日本人離れをしたお顔ですが、ご自慢の押の強さも日本人離れしているところがあり、ちょっ辟易する人もいるのでは？基本人のよいおじちゃんですので、それも一緒に楽しむのが唯一つの方法になるのかな？ソイの潮汁と海苔だんだんという松前の名物のご飯をいただき、もうお腹いっぱい。こちらのお宿は松前漬けが大変有名らしく、海苔だんだんは普通海苔を二重に引くのですが、こちらは中間に松前漬けを引いています。これはこれで美味しいですが、海苔の旨みが松前漬けでわかりにくいかな？以前食べたことのある、海苔だんだんは本当に海苔の旨みだけを楽しませてくれたのを思い出したな～。これ以上食べれません。最後にご主人から、“朝食は期待してくださいよ！！”と念を押されてお部屋でお腹を休ませます。さて、朝食ですが“期待”というのは多分イカ刺しのことですね。海の関係で活が上がらなかったということですが、生簀のいかですよ！とイカ刺し。う～ん、ご主人これ朝のメインにしたいなら、昨夜出さない方が効果ありです。昨日も美味しくいただきましたので、あまり感動なし。ほっけの味噌漬けを焼いたのは、ちゃんと美味しいですよ。天然のエノキの味噌汁も美味しい。名物の松前漬も美味しいですが、この松前漬けも昨夜ご主人我慢できずに、追加で提供してご自慢一回しちゃっていますよね。タラコに厚焼き玉子、ホタテの煮付けもみんな美味しいですが、夕食のメニューとかなり重複していますよ～。　う～ん、多分ご自慢ネタを後出しする我慢ができないのでしょう（笑）。人の良いご主人との相性も善し悪しに大きく反映しそうな民宿ですが、お料理は確かに美味しいです。ところで、この近辺はまだ下水道の関係か水洗トイレになっていません。部屋に風呂トイレは付いていないので、共同の御手洗で昭和の名残を思い出すのも一興でしょうか。
【函館旅行12】松前町に行ったら、手ぶらでは帰れません‼︎オリンピックに感化され、メダルっぽく（笑）そうです‼︎大好きな松前漬けを買わなきゃです٩( 'ω' )وお目当ては、よこはま荘の手作り松前漬✨昔に買った事があって、これが美味しいんです♪まずイカが沢山入ってます！お安いのと、ここが1番違うと思いますそれに昆布や人参など具沢山なので、コリコリ食感が良いんです♬これをご飯に乗せると、もう至福の時間(´∀｀)こりゃご飯がススム君です〜
久しぶりによこはま荘の松前漬けを見かけた。夫がここの松前漬けが一番好きだという。違う松前漬けを食べていた時、松前漬けってするめがかたいのと柔らかいのがあるとこの日の柔らかいのを食べて思った。よこはま荘のはかたいほう。スルメイカが国産、細め昆布は松前産とこだわりを感じる。そういうのもあってか、北のハイグレード食品に２０１１年に選ばれている。
久しぶりによこはま荘の松前漬けを見かけた。夫がここの松前漬けが一番好きだという。違う松前漬けを食べていた時、松前漬けってするめがかたいのと柔らかいのがあるとこの日の柔らかいのを食べて思った。よこはま荘のはかたいほう。スルメイカが国産、細め昆布は松前産とこだわりを感じる。そういうのもあってか、北のハイグレード食品に２０１１年に選ばれている。
松前桜祭り行った際、近場で何か食べようと検索。お目当てのお店は￼ゴールデンウィークのランチ時にもかかわらず、営業終了。なぜ⁈というわけで他のお店も満杯、、、でもどうしてもお腹が空いていたので、少し贅沢してこちらのお店へ、旅行中ということで、お財布の紐もゆるゆるで特上寿司をいただきました。回らないお寿司は久々で量的にはもう少し食べたい気分だけど美味しかった。
特上にぎり2,500円？を注文。1カンずつではなくまとめて出された。ネタは小さめ、シャリは普通。味は普通。ちょっとネタに対してご飯が温かくもうちょい冷めてると良いなと。ネタについて説明もなし、産地を聞いたがあいまいでした。
松前寿司ってよく聞くので松前は寿司屋が美味いのかしら。と、桜を見るついでに食べにいきました。食べログを調べると松前城近くに寿司屋は２件？ほどしかない。城入り口すぐ近くのこちら蝦夷寿司さんへおじゃましました。松前桜祭りシーズンですが特に予約なく入れました。特上２4００円を注文。はまち、まぐろ、ひらめ、えび、かに、北寄貝、数の子、いくら、うに、の10貫熱いお茶と一緒に頂く寿司はいいですね。わさびがかなり効いていました。それもまたよい。ウニ、マグロが特筆して美味かった。マグロは7～１０月ぐらいがシーズンなのかな。ビールも飲みたかったけどドライバーなので眺めるだけにしときました。昼間から桜を眺め、特上寿司、言うことなし。畳の淵が魚漢字なのね。洒落テマスネ！
松前城の後に訪問特上2300 普通独特の緊張感がある大将。
松前町唯一の寿司や。握り、刺身、海鮮鍋、巻物どれも美味しかった。
わたし的松前福島エリアナンバーワンのお寿司やさん。松前でお昼を食べるなら是非行くべき。松前城のすぐ下にあります。駐車場が2台分しかなくて、近くにパーキングがあるわけでもないので、桜の時期はなかなか行きにくいかもしれません。
桜の名所である松前城に登る前にランチにしました。お店が引っ越したからか食べログの地図は間違っていて通り過ぎてしまいました。店内には座敷もあり座敷はほぼ満席、カウンターは空きがあり家族連れやグループが多いようでした。オーダーは上にぎり1700円にしました。すぐにおしぼりと店名の蝦夷の銘が入った湯呑み茶碗でお茶も美味しかったです。待つこと10分くらいで下駄にのってカウンター越しに提供されました。にぎり8貫に巻物4貫の全12貫です。左下から、鮑、毛蟹、イカ、とびっ子、キハダマグロ、本鮪、鰈、牡丹海老、カッパ巻き、梅肉巻き、カッパ巻き、ネギトロ巻き、でした。鮑と本鮪と鰈と牡丹海老が特に美味しかったですね。かなりネタも良く美味しかったので次回は特上2400円にしてみたいです。美味しい上にぎり寿司をご馳走さまでした。
松前城の麓にある寿司屋です。あんまり飲食店の情報がない地域で食事しようと考えていたら、清清しいまでの店名のお店を発見。やっぱり蝦夷前寿司なのかなーと思いつつお店へ入ります。握り特上でもそれほど高くなくて、2k程度かな。車だったのでドライゼロと一緒に。握るのを待ちつつお店の中を眺めると、大将は宮川大輔と一緒にテレビに出演したこともある様子。えらいコワモテなんだけど、シャレが通じる人なのかな…。待っている間に「僕、とってもお寿司が好きなんですよー」と言いつつ記念に店のマッチだけもらって帰るというリオレイア並に珍妙なオッサンにも遭遇するというミラクルイベントも発生。わけがわからないよ。寿司はもちろん、オーソドックスな蝦夷前寿司。生アワビもあるよ！ずわいもホッキも！シャリは…まあ、街場寿司ですわ。ドライゼロはなんと￥３００！安！座敷があるので、家族連れにも向いていますし。観光ついでにお寿司気分になったら、使ってみてもいいのかも。入りにくそうな雰囲気かもしれませんが、そんなに悪くないかなと思います。
蝦夷寿司の場所は、国道から松前町役場の方に向かって、役場の前過ぎてすぐ左に曲がると、お店が見えます、駐車場は店の前に２台分しかないので注意して下さい。お昼の開店１０分前に着きました、２台分しかない駐車場に先客4人組の車が1台停まっていたので、自分の車停めて満車です、ギリギリセーフでした、今日は定休日の月曜ですが、桜まつり開催中なので営業してるはず？、時間になって暖簾が出て開店です。ホッ！まず先客の4人の注文からで、その後に私の注文の特上にぎりずし2300円です、先客も同じ特上でした、ネタは、はまち、まぐろ、ひらめ、えび、かに、北寄貝、数の子、いくら、うに、の10貫です。大好きなアワビはとても新鮮、コリコリの歯ごたえ貝の旨味が最高です、はまちも脂の乗りが良く、ひらめはプリプリで、他のネタも新鮮でシャリも自分の好みで美味しかったです。桜まつり中なので、その後もお客さんが来て結構混んでいました、早めに来て良かったです。
美味いです！夜松前にいる事が出来るのであればお勧めの店です。
普通のお寿司屋さんです。頑固そうだけどちょっと照れ屋な感じの大将がいい感じです．お寿司も美味しく手頃な値段です。松前に来た時はぜひ寄りたいお店です。
出張で松前に来たタイミングで、前から気になっていたこちらへ初訪問。蔵を改装した店内は趣があって、落ち着いたBGMもいい感じ。お昼少し前に入ったので、カウンターにすんなり着席できました。迷いましたが、人気メニューとのことで「麻婆豆腐丼（¥1,100）」を注文。隣のお客さんはビールとローストビーフ丼。思わず「ビールいいな〜」と横目で（笑）麻婆豆腐丼はしっかり辛さがありつつ、豆腐のまろやかさで食べやすい。食べ進めると額に汗がじんわり。お水は3杯おかわりするほどで、飲み物必須な一杯でした。辛いもの好きにはたまらない美味しさです。
ローストビーフ丼をいただきました。ローストビーフ丼はもちろんですが、お味噌汁のアオサ、ついてきたお豆腐と豆乳もとても美味しかったです。豆乳きらいなのに、ここのは美味しくいただけました今度は違うメニュー食べてみたいです！
NHKの番組で紹介されていた蔵を活用したこちらのカフェに行ってみたいと思い、北海道松前町の茶蔵さんを訪問しました。昔ながらの土蔵の雰囲気はそのまま活かした店内がとても素敵でした。冷やし担々麺をいただきました。あっさりさっぱりしてとても美味しかったです。セットになっていた豆腐もこだわりの逸品で大変美味でした。お値段は1200円でコスパも満足です！
松前の矢野旅館の裏に数年前にオープンしていたお店です。矢野旅館で経営されているみたいで名物若女将が切り盛りしてました。観光シーズンではない平日なので空いてるかなと思いきや12時過ぎると近隣の金融機関の人などで賑わってました。あまり他で食べられなさそうな物を食べようと思い、搾りたて豆乳と岩のりのパスタをいただきました。和の器で提供されて外国人観光客とかにもウケそう。きしめんみたいなパスタでクリーミーなスープがよく絡んで美味しいです。時間なくて食べるの早かったせいか豆乳がおぼろ豆腐みたいになるのは体感できず。デザートっぽい見た目の寄せ豆腐は甘くはないですが大豆感がしっかりな感じ。デザートとかドリンクついてるセットみたいなのが見当たらなかったので、色々つけると割高になるかもですが観光地ですしパスタ単体の値段はお手頃に感じました。
土曜日12時すぎに訪店。他にはお客さんいなかったが入りがけにすれ違った車がそうだったのかも。入ると土蔵の中をとても雰囲気よく飾っている。二階の席とても温か。ローストビーフ丼1500.ローストビーフは柔らかくとても美味しい。かなり塩気があるが卵やご飯、味変にかける豆乳とよくあう。寄せ豆腐も美味しいがタレがやや塩気強い。岩海苔の味噌汁岩海苔舌舌触りよい。器も雰囲気よい。コーヒー650丁寧に淹れてある。落ち着いた笑顔で対応下さり素敵な時間をすごさせてもらいました。ご馳走様でした。
松前城を見学した後に、近くにカフェがないかなと調べたところヒットしたお店。蔵をリノベーションされたお店は味わい深くて、落ち着く店内でした注文した岩のりの豆乳パスタはさっぱりしていてスープまで全て飲み干してしまうほどの美味しさでした◎レアチーズケーキも豆乳で作られているからか重くなく、マーマレードジャムとの相性が最高でした
北海道一古い蔵を使っていて雰囲気はとても良い。1階がカウンター席で、2階にテーブル席が2つのお店。2階は冷房がなく扇風機なので、とても暑い。人気なのかとても混んでる。席数が少ないけど予約は出来ない。
松前町に素敵なカフェがあると聞いて桜まつりの後に行ってみました！ちょうどお昼時で満席でしたが名前を書いて割とすぐ呼ばれました！江戸時代の土蔵をリノベした素敵な店内♥フードメニューも美味しそうなのがたくさんあり一番人気の「道産牛のローストビーフ丼いくらのせ　寄せ豆腐搾りたて豆乳」をオーダー！ローストビーフといくらが敷き詰められて、温玉が乗っていてとても美しい見た目。お肉も美味しく、搾りたて豆乳をかけて味変もまろやかになり美味しかったです。豆乳レアチーズケーキも美味！詳細はこちら☟江戸時代の土蔵をリノベした「居見世 茶蔵」でランチ♡ローストビーフ丼が美味しい！https://saron-sayuko.com/2024/05/01/dozousakura-matsumae/#i-3
ランチタイム過ぎのカフェタイムでレアチーズケーキと珈琲をいただきました。スタッフの方々が元気でテキパキされていてとても心地がよかったです。190年前の蔵を改装してのお洒落カフェは随所に歴史を感じられる空間でした。
土蔵をリノベーションした素敵なインテリア、都会でも十分競争力の高いメニュー、丁寧なドリップコーヒー、サービスや素材含めた全ての佇まいは素晴らしいお店でした。頂いたスープパスタは飲み干す美味しさでした。
今年5月訪問時のかなり前の時差投稿です(^^;;土蔵をリノベーションした系のお店です。昼前でも満席でしたが、店の方に車番と携帯番号を伝えてマイカーで待つシステムでした。マイカーで待てるのは楽でいいですね！席が開くとマイカーまで来て伝えてくれました。▪️道産和牛のローストビーフ丼寄せ豆腐、搾りたて豆乳付北海道産和牛もも肉を低温調理器で3時間かけて火入れしたものです。▪️実食！事前に食べ方の説明があって、半分はそのまま食べて、後半は搾りたて豆乳をかけて食べるとさらに美味しくなりますとのことでした。私はそもそも豆乳があまり・・(^^;;なので、味変を確かめる程度にしました笑ローストビーフは低温調理したせいか、めちゃ柔らかくて美味かったですね。
北海道最南端に位置する松前町へ。北の小京都とも呼ばれ、最北の城下町として栄えた町は松前城をはじめとした数々の史跡が残されており、日本さくら名所100選の「さくらの里」としても知られています。以前から一度は訪れたかった松前城を散策^ ^北海道で唯一、また、最後に造られた日本式城郭で、満開の桜に囲まれた今の時期は本当に風情があって素晴らしいです。桜を存分に堪能した後は、古い街並みをブラブラしていて見つけたこちらでランチ。190年前に建てられた町の有形文化財「松本家土蔵」をリノベーションしたカフェで、昨年夏にオープンしたばかりだそう。周りに飲食店が少ないので、松前城観光後のランチでは貴重な存在だと思います。いただいたのは、・搾りたて豆乳と岩のりのパスタ・船主の店てらだのタコのボロネーゼこちらを2人でシェア。松前町は岩のりが名産なのは知っていましたが、豆乳と相性バッチリ！スープも最後まで飲み干せる美味しさでした♡タコごろごろのボロネーゼもとっても美味しい！！どちらのパスタも地産地消の具材が活かされた美味しさでした꒰ ♡´∀`♡ ꒱松前町にはこうしたカフェはまだ少ないようなので、是非たくさんの人に訪れて欲しいです。私もまた紫陽花の季節に伺いたいです^ ^ごちそうさまでした♡
北海道最南端にある北海道唯一の城下町松前町、そこに最近１９０年前に作られた土蔵を改装したカフェがオープン♪早速行ってみた！中に入るとノスタルジックな雰囲気聞くと土蔵に眠っていた骨董品で埋め尽くされているそう、カウンター内のタンスも食器も所狭しに並んでいる品々。。。。北前船の船頭さんだった蔵だそうで、古文書も飾ってありました。注文したものは。。。。北海道和牛のローストビーフ丼　１３００円寄せ豆腐激辛痺麻婆丼　　１０００円低音調理で作ったと言うローストビーフは柔らかく味もしっかり入っていて甘しょっぱいソースが絶妙に絡み温泉卵と相性ピッタリ☆途中でこの店自慢の搾りたて豆乳を途中でかけて食べるという、半信半疑でかけてみると、これもまたリゾットみたいでバッチリあいます連れが寄せ麻婆丼を食べているのを少し分けてもらったら、これが激うま！寄せ豆腐と激辛麻婆とご飯の相性がたまらない。自家製辣油も山椒が効きまくっていて、追い打ちをかけるように”花山椒オイル”がワンプッシュで口の火が痺れまくり！！！！！雰囲気が良いのに、振り切ったメニュー設定！とってもよかったです〜！わざわざ函館からドライブがてら来るのも納得☆再訪確実です！
松前に行って桜を見た後に寄りました。最初間違ってレストラン矢野に入ってしまいました。場所が旅館の裏の方なので要注意。お店の中はお客さんでいっぱいでした。運良く最後の１席に座れました。コーヒーと豆乳のレアチーズパフェを注文しました。パフェは妻絶賛。コーヒーは微妙でしたがパフェはボリュームもありお値段に見合っていて良かったと思います。
桜の名所として有名な、北海道の開拓の歴史ではとても重要な松前藩のおひざ元に、また新たな文化が咲いたそうな♪約190年前に建てられた町の有形文化財「松本家土蔵」をリノベーションしたカフェ。今年2022年7月にオープンし、2023年には日本遺産に登録されたらしく何やらよさげですぞ！お隣にある旅館矢野の若女将が仕掛け人なんだそうな、、、、、、結構取材を受けて露出しているし、先日もNHKの『ふるカフェ系 ハルさんの休日』でも紹介されたのを未定なので、楽しみに伺いました=3（参考：NHKホームページより）https://www.nhk.jp/p/furucafe/ts/W6Z2W3826N/episode/te/2GQ57MZ8Y2/旅館矢野の脇を入ると大きな駐車場があり、蔵がどん♪入口正面にあるローカウンターにご案内いただき、雰囲気の良い店内と歴史がありそうな装飾などをぐるりと見まわしながら、メニューを確認ね。道産和牛のローストビーフ丼とたこのボロネーゼパスタで悩んで、、、せっかく日本海側の魚介類が美味しそうな地域にいるので、たこのボロネーゼをよろしくお願いします。相方さんは、ジャージャー麺が良いらしく、、、、珍しい選択と思いながら、よろしくお願いします♪若女将の夏子さんが、カウンターで常連さんを含めたこのお店のファンを上手にあしらいながら、お店の雰囲気を創り上げていらっしゃるお姿は、流石の一言。厨房の奥では、男性のイケメンオジサマがもくもくと調理をされている、、、、、、いや、手が空いたら常連さんたちと日本酒談義をされている姿を見ると、楽しそうなお二人ですね。で、籠に入ったプレートがご提供されてきました。最初に、ショットグラスに入った豆乳をぐびり=3うん、濃くって癖があるけど、それが良いわけです^^豆乳に浮いた寄せ豆腐が、もうふわふわ感たっぷりで、しゅう♪って吸い込むようにいただき、濃くと旨味でニンマリ^^なにやら、この豆腐は桧山産大豆トヨムスメ使用で、濃厚な大豆の甘みをお楽しみくださいっておっしゃっていますが、ご実家？ご兄弟が経営されている、お豆腐の専門店とのコラボだそうで、、、、、ご自慢の一品という事ですから、そりゃ～ね^^目の前の旅館矢野さんでは、なんといっても『海苔だんだん』が超大好物なので、今回も苦渋の選択で諦めたのですが、向こうは松前漬けの炒飯やパスタなど、松前漬けとお刺身や、普通の喫茶店メニューが並んでいますが、こちらの茶蔵では、一ひねり、二捻りされたレシピのメニューで遊んでいるし、地元客もそんなちょっとこじゃれたプレートや丼が楽しいんでしょうね？さてと、パスタですがフォークもありますが、お箸でいただきますよ。パスタはもちっとして、デュラム小麦の風味があるので間違いないでしょうが、、、、あれ？うどん？みたいな触感と歯ごたえで、これはこれで楽しい。で、なんといってもたこのボロネーゼ、、、、タコの旨味を上手に引き出してパスタとの相性もばっちり。実は札幌の会社の近くのイタリアンでもタコのラグーを提供していてオヤジの好物。一度、ラグーってひき肉が一般的ですよね？って聞いたことがあるんだけど、「ラグー」とはフランス語で「煮込み」を意味し、肉や野菜、ワインなどを煮込んだ料理のことだそうな。ボロネーゼもひき肉、トマト、玉ねぎなどの野菜を煮込んだものらしいが、そのあたりは適切・適当でいいじゃない？ね。もちもちのパスタを手繰りながら、お箸で上手にいただくのは結構難しいなと思いながらもリズムよくパクリパクリ^^ラグーのたこちゃんを上手に絡めるよう頑張りながら、バランスよくもぐもぐ=3うん、まいうぅ～です。ぺろりといただいて、先ほどの豆乳が美味しかったので、豆乳ラテホットでほっと一息ついて時間と雰囲気を楽しませていただきました。ちなみに器も歴史のあるロシア風の柄でこの蔵の雰囲気にピッタリ♪何やら、日本海側の小さな街のランチとは思えない楽しみ方ができました。どうりで、お値段やすくはないですが地元の方々も楽しそうに通っているわけです。ごちそ～さまでした♬
先月に続いて2度目の来店でした。1回目はローストビーフ丼、今回は豆乳と岩のりのパスタをオーダー。お店こだわりの大豆を使った豆乳や豆腐がとてもおいしかったです。
土蔵をリノベーションした素敵なインテリア、都会でも十分競争力の高いメニュー、丁寧なドリップコーヒー、サービスや素材含めた全ての佇まいは素晴らしいお店でした。頂いたスープパスタは飲み干す美味しさでした。
土蔵をリノベーションした素敵なインテリア、都会でも十分競争力の高いメニュー、丁寧なドリップコーヒー、サービスや素材含めた全ての佇まいは素晴らしいお店でした。頂いたスープパスタは飲み干す美味しさでした。
タコのボロネーゼと寄せ豆腐
味も雰囲気もマスターも最高
訪問日2021.5.13松前町で２軒目にお邪魔しました。【食事処居酒屋　仁　-JIN-】さん昔からある、松前を代表するお店ですね～久しぶりに来たので、場所が移っていました。今は息子さんが切り盛りしてました。さて、食事は松前ラーメンをいただいた♪海鮮出汁が効いていて細麵です。アワビやうになんかもちゃんと入ってまして、贅沢なラーメンだｗさらには、先ほどいただいた松前海苔もふんだんに入ってました。海苔の風味もあって美味しいな♪これで1100円ですから、コスパいい♪完食です(笑)ご馳走様でした♪
串盛り6本生ビール（お通しは砂肝炒め？）鶏塩麺
もつ鍋、串盛り、海苔だんだん、大根サラダ、タン塩焼、お好み焼きなどほうはい、黒滝も飲めて満足
近所の方とお茶を飲みに行きました。ここは、ピッツァハウスシシリアだったところです。シシリアは３０年以上も地元の人に愛されてきたお店だったようで、私も１度しか行ったことがなかったのに、ここを通るとやってないことがなんだか寂しかった。お店だったところが貸店舗の貼り紙が出ていたりすると、行ったことのない店でも心にひゅーっと風が吹くし、行ったことのある店なら何かあったのかなあとその後も気になる。このあいだ函館でも２軒見かけた。あっ、と思った。ここはしばらく休んでたなあと思ったら、楽という名になっていました。事情があってやめられたそうです。前にテーブル席だったところをいくつか潰して、、アクセサリーや手作りの袋物なんかが売られています。もう、ピザはありません。飲み物だけです。コーヒー（４００円）をいただきました。窓から差し込んでいた日差しがあんなに眩しかったのに、いつのまにか少し寒い色の空になっていました。長居させてもらいました。楽しくおしゃべりできました。松前唯一の喫茶店らしい喫茶店なのでここにあってほしい。
久しぶりに松前にやってきました。そして夜は食事会。松前城からすぐ近くにある「こはる」さんにお伺いしました。地元のいろいろな料理を頂けるこのお店、期待です。今日は、■¥5000コース　※飲み放題付２階の席に到着すると、すでに料理の準備が終わっています。ジンギスカン鍋やイカ刺し、そして海苔だんだんなど、美味しそうなものがたくさん。まずはイカ刺しから頂きます。個人的にはこの透明なイカが大好きです。「イカは少し白くなった方が旨みがある」という意見が多いですが、コリコリした食感のイカ刺しは新鮮でないと味わえません。続いてジンギスカン鍋。陶板でジュージューいっています。そして地元で有名なジンギスカン用のタレ。初めて見たタレですが、これが美味しかった。いろいろと頂いて、最後に海苔だんだんを頂きます。大好物です。松前産の海苔は収穫量が少なく、幻の海苔と言われる貴重な食材です。香りが強く、苦手な方もいらっしゃるとのことですが、これを食べるとどうしても他の海苔と比較してしまうほど美味しいです。地元料理のオンパレード。ごちそうさまでした。
松前の庶民的居酒屋。刺し盛り、チーズ春巻き、なんこつ唐揚げ、餃子、タン焼き、馬刺し、マグロカツ、漬け物盛り合わせ、もろきゅう、塩キャベツを頂きました。
桜まつりで賑わう松前で、とりあえず空いていそうな店をとここに入りました。海鮮焼きそば８００円。普通ですかね。そこそこの大きさのエビの他は、シーフードミックスで使った焼きそばといったところ。フライパンで焼く音は一切しなかったので、麺を茹でで、温めた餡をかけたのだろうか？イカ刺し７００円も頼んだが、冷凍イカの中途半端解凍のシャリシャリイカ見参。スーパーのイカ喰えば良いだろってレベル。
2016/5 再訪言わずと知れた「松前町桜まつり」桜を楽しむ他に、つい寄ってしまいお店「こはる」山菜を楽しみました。「すんどけ」道南独特の山菜。「シドケ」「スドケ」等と呼ばれてます。ママは「すんどけ」と言ってます。お代わりしちゃいました。「ホルモン味噌煮」この二品がお通し。オーダーしたのは、「松前まぐろ」の刺身と「松前ヤリイカ」の煮付。いずれも松前の幸。旨い。「松前まぐろ」はあっさりが信条。「松前ヤリイカ」は子持ちで甘めが漁師風かな。その後はママの怒涛のサービス。「コジャク」　道南の山菜「アイヌネギ(行者ニンニク)」の醤油づけ「ウド」のてんぷら。「天然三つ葉のおひたし(松前のり)かけ」「松前まぐろカツ」「ウニ」「松前海苔だんだん」とふのりの味噌汁。幻の松前海苔の「海苔段々」。磯の香りが絶妙ごはんです。予約の観光客が頼んだ、「まぐろカツ」の端っこなんか嬉しいサービス。ビール二杯と冷酒8合。二人会計で驚きのお値段。「ママ、大丈夫」と聞いちゃいました。これだから、また、来春来たくなっちゃいます。「松前町」。来春も美味しい「山菜」「海の幸」「海苔段々」。楽しみにしてますね。************************************************************************************************************2015/9　再訪昨年の桜まつりに、お邪魔して以来の訪問です。昨年は、春の訪問にて、松前で採れる「山菜(コジャク・行者ニンニク)」等をふんだんに出して頂きました。地の魚(蝦夷メバル・ガヤ)のからあげなんかも出して頂き、すっかり気に入り二度目の訪問です。今年はちょうど「松前まぐろ祭り」の最終日でした。「お通し」宗八カレイのからあげとれんこんのきんぴら家庭的な味ですね。「松前まぐろ刺身」赤身とトロ。小ぶりなまぐろなので比較的あっさりしています。「あわびの踊り食い」地元の小ぶりな蝦夷あわび。生きているので残酷ですが、あわびは火を通したほうが旨いのでいいアテです。「肉じゃが」「まぐろカマ」「まぐろカツ」いずれもサービス。ママの心意気を感じるサービス。「まぐろカツ」の火の通りが絶品です。松前は二度目ですが、桜の時期は激混み。でも春の味覚は捨てがたい。やはり、桜の時期に再訪して、「松前」の味覚を堪能したい。北海道唯一の城下町。松前。北海道の古都の町にあって、何時までも続いて欲しい居酒屋です。
毎年 塩水うにを購入  （郵送）してもらうのですが、実家に帰ったので、  500グラムを  購入し、2日間、うに丼を頂きました。自分で  容器を移し替えて  １つにまとめて 一気に食べちゃおうと思ったのですが、  少しおつまみ、  後は 丼にしちゃいました。板うには、日持ちはするけど  ミョウバンくさくなるので、うには  とれたてか  塩水が美味しいかなみたされました。
夏限定の生うにまた注文しちゃいました。今回は活あわびと松前のりも包装も丁寧です。あわびも生きて届きます⤴️おいしすぎて直接お店にいきご主人にご挨拶してきました。やさしいご主人とおねえさんありがとうございました。来年もまたよろしくお願いいたします。
函館から札幌への帰路。用事は前日に済ませています。なので、帰りの道は木古内、知内、福島、松前、上ノ国、江差、乙部経由の八雲です。ここは松前の道の駅。海際でロケーションはヨキです。クレジットカードが使えないので、道の駅としてはナシです。地元で売っている松前漬けを買ってみます。自宅で実食。色が濃いめです。数の子もこの色に染まっているので、数の子が入っているのか一見わかりませんでした。ご飯にかけて食べると美味しいです。ごちそうさまでした。
松前城下マグロまつりにて。炭火でホイル焼きの状態で購入。あつあつですと言われ、渡されて、座って食べ始めたら、冷え冷え。冷たい。全部冷たい。全くあつあつではない。イベントだからと焼いた物を冷やして、提供する時に温め直すのはわからないではないけどお粗末すぎる。冷え冷えすぎ。
2023/7　初利用北海道、道南地区。私も噴火湾に面する「八雲町」に数年住んでましたが同じ「八雲町」でも日本海側の「熊石地区」や「乙部町」なんかで盛んに作られていた「するめの塩辛」。江差町や松前町でも作られているようで、道南日本海側の特産品のようです。「するめ」を細く切って、麹と唐辛子で漬けた珍味です。「イカ」と「イカの肝」で漬けた「塩辛」とはまた違った旨さ。これは「日本酒」のアテでも良し、「ご飯」のお供に良しです。道南に行けば、必ず買って帰る、美味しい「塩辛」です。
毎年 塩水うにを購入  （郵送）してもらうのですが、実家に帰ったので、  500グラムを  購入し、2日間、うに丼を頂きました。自分で  容器を移し替えて  １つにまとめて 一気に食べちゃおうと思ったのですが、  少しおつまみ、  後は 丼にしちゃいました。板うには、日持ちはするけど  ミョウバンくさくなるので、うには  とれたてか  塩水が美味しいかなみたされました。
夏限定の生うにまた注文しちゃいました。今回は活あわびと松前のりも包装も丁寧です。あわびも生きて届きます⤴️おいしすぎて直接お店にいきご主人にご挨拶してきました。やさしいご主人とおねえさんありがとうございました。来年もまたよろしくお願いいたします。
２０１３年２月ここはとろろ昆布がなくなったら買いに行くお店。新物の岩のりが出ていたのでそれも買いました。ゴッコ汁にたっぷり入れたかったし。生のり使うより、乾燥したこのほうが磯のかおりが強すぎなくておいしかった。この岩のりは養殖ものだそうですが、２５グラムとけっこう入っていて５００円は安い。松前に来てよかったことの一つが海藻がおいしいことです。沖縄以外のもずくも初めて食べたし。今はふのりも取れだしている。海藻たっぷりの味噌汁を楽しんでいます。このがごめとろろ昆布（４０グラム）は、がごめだけではなく真昆布も入っていますが、昆布が上質です。道南伝統食品協同組合のものを置いています。お店は戸が開いたらやっています。お店の名前は何て読むのかなあと思ったら、つるさわでした。２０１２年９月お店の場所が城下通りにないので、わかりにくいかもしれない。北洋銀行の裏の、駐車場の前にあります。ここの松前漬は試食でしか食べたことがないので、よく味は覚えていないが、夫の母がまつり会場で色々味見した結果、ここのが一番薄めの塩気だと言って友達のお土産に買っていたからそうだったかもしれない。私は友達のお土産に海草が軽くて、常温でもいいのでよくここで買う。岩のり（５００円）は養殖だというが、味噌汁やラーメンなどにぱっと散らして便利だし、とろろ昆布も３００円と買いやすい。ちょっとだけだけど、ひじきも１００円だ。わかめは昆布みたいに長いままで使いづらそうで買ったことがないけど、今度買ってみようかな。天然の岩のりは１枚３５０円くらいして、５枚とか１０枚単位で売っていてなかなか手がでない。こののりにべたっと醤油をつけておにぎりにしたらおいしいんだけどね。それが食べたくなったら、道の駅でこののりのおにぎりを買おう。
友達が函館に遊びに来て松前方面に行った事がなかったので観光しに行った際に来店。正直、お店を間違って入店してしまったのでどれ食べようか悩んだが町で推してるのり弁を注文。前日、飲み過ぎた自分には体に染みる味で美味しかったです。舐めてた自分を懲らしめたいです。また行きます。
松前のり丼大盛を注文。松前町は海苔が有名なのでぜひ食べたいと選んだが、こののり丼以外にもフライ定食やアジ定食、ホッケ定食など色々ありとても迷いました。松前のり丼は写真に写っている１段目の海苔と中に２段目の海苔が隠れています。味も塩味がきいていて美味しい。他のメニューも食べたかったです。
松前藩屋敷の中で営業しているお店です。松前名物の「松前漬」の試食販売や、お団子などの販売をしているようです。私は、一本100円のお団子を購入して食べました。一本しか購入しませんでしたが、お店の方は全く嫌な顔をせず、親切に対応してくださいました。味のほうは、柔らかいお団子と醤油味のたれがベストマッチ。桜を見ながらのお団子は、サイコーでした！
松前藩屋敷内にある松前漬などのお店です。春から秋限定のお店で、松前藩屋敷がお休みの冬季はやっていないよ。らじは春と秋の２回お伺いしました。どちらもお茶とかをサービスしてくれて、試食もいろいろさせてもらいました。松前の観光案内リーフレットや桜味のラスクも無料でいただけたよ。のんびりとご夫婦で松前漬などを作っている穏やかなお店です。いわゆる観光地にある入ったら買わなきゃって感じのお店じゃないよ。本当に素朴なお店で、気楽にのぞくことができます。おばちゃんがとても良い人で、美味しい食べ方なども教えてくれました。イカの塩辛は、じゃがいもやチーズとよく合うんだって！じゃがいもを刻んでピザのようにフライパンで焼き、その上に塩辛ととろけるチーズをオン。これが絶品らしい♪そんなわけで、塩辛と試食で一番気に入ったわさびの松前漬を買ってきました。どれもミニサイズがあって、手ごろな値段で買うことができたよ。あと、イカをそのままロールした「イカ焼き」もゲット！基本的にどれも無添加で、そのぶんシャキっとしたお味だったよ。変に添加物が入るとモワっとした味になるけど、これは美味しい♪めずらしいアワビの松前漬などもありました。あと、エビの塩辛が隠れた名品らしい。お店に来ていた別の観光客さんが売り切れでとても残念がっていたよ。松前漬はもともと地元の家庭料理で、これが売り物になるなんてビックリだって言ってた。各家庭ごとに味が違うんだそうで、いろいろ食べてみるといいよってお話でした。東京に帰って、じゃがいも塩辛チーズを試したら、これがもうクセになるお味！何この組み合わせっ？これからの定番になりそうです♪
松前藩屋敷の中にある"あさみ商店"。松前と言えばの松前漬け専門店です。可愛いおばあちゃんがたった1人で作っている小さなお店。なるべく無添加でとの事で体に優しい素材と調味料のみで仕上げています。わたしは松前漬け本造り、白造り、わさび菜の3種を2セットずつ購入しました。というか全員試食で気に入りみんなで購入。本造りはわざとらしい粘りや喉をつくようなしょっぱさもなくいいアンバイの塩加減でとても美味しい。わさび菜は油断すると鼻が猛攻撃を食らうので覚悟が必要ですが、そのツーンの後は完全なるご飯泥棒。香りでも食べさせるので私はこれが1番好きかもしれません。年金を貰いながら自分のペースで営業されてるとの事。ずっとお元気でいて欲しいです。ご馳走様でした。
イベントに出ていたあさみ商店、松前のお店、っていうだけで懐かしく、何か買おうと探す。お好み焼きみたいなたこ棒、松前漬けが入った焼きそば。松前漬けの試食もくれた。松前漬けは町のいろんなお店のを食べて好みのものはあるけれど、ここもおばちゃんがいい人だった。たとえ出店でもそういう雰囲気はあった。
2017.09.02訪問「はこだてグルメサーカス2017」、2件目はこちらになります。ここのブースでは「たこ棒」が目に付きましたので、これも食べやすそうだと思って手に入れました。味の方は、見た目通りにソース・マヨネーズ含めてお好み焼きの味。具のたこの味はちゃんと出てましたね。食べやすさも相まって、これはポイント高い食べ物ですよ。もう一つ、「松前漬やきそば」もありましたが、去年の北海道新幹線・新函館北斗駅開業の時に出店していて、その時に食べたのを思い出しましたが、松前漬の味付けなのであっさりしたやきそばだったのを覚えています。今回は食べませんでしたが、機会があればまた食べたいですね。あと、松前に行く事が出来れば店にも寄ってみたいです。食べ歩きはまだ続くのでした。【2017.09.05追記】当初、他に載せたい写真があったのですが、自分のPC（ネット環境なし）から写真データをUSBメモリスティックにコピーし、ネット環境のあるPCからコピペしようとしたら、USBメモリ内で写真データが壊れてしまい、一部コピペ出来なくなっていましたので、今回改めて残りの写真をUPしました。ご了承ください
松前のお土産を探して2軒目を訪問｡どの店舗も近い為､徒歩で徘徊できる｡イカサブレー　120円くらい？花の松前桜のシーズンなら花の松前｡それ以外のシーズンはイカサブレーが良いかも｡どちらも普通に美味しい｡
こちらのいかサブレーはいかの形に型取られていてお土産にも良いですね♪食べてみるとバターの香りの中にするめいかの旨味がつまっていて、ほんのりいかの味がしました。もっと枚数が入っている物にすればよかったと思うほど美味しかったです！！！ありがとうございました。
場所は道南 松前町松前城は 桜の名所ですね駐車場はなさそう（未確認）全く桜じゃない季節にやってきましたしかも 閉店時間1時間前に松前入りお店の前通ると やってる！やったーでも 駐車場なさそうで 近所をウロウロ公共駐車場？見つけて止めて歩いて行くとあれ…閉まってる…？雨降る中 店の前で 呆然としてると店の中から 男性の方が出ていらして「いいですよー」と 戸を開けてくれました神！！何か 御目当てのものでも？と聞かれたのでいかサブレーを買いたくて来ましたと言うと ○枚入りと○枚入りありますと（他のものに目が行き 話半分で聞いてて枚数 覚えていませんで すみません）大きい方 1箱 お願いしてあとは 美味しそうなケーキを1つアップルパイを お願いしましたいかサブレーの為だけに函館から車 とばしてきたので開けてくれて 本当に感謝でした！！どこぞのトイレ併設の駐車場から海沿いの道の駅に移動してそちらの駐車場で あっという間にアップルパイ完食りんご自体も美味しいけどパイとりんごの間にある層も何かわからないけど 美味しくてりんごとパイとそのわからないのを一度に食べると なお美味しかった◎ケーキ すっごく安かった気がするんだけど気のせいかしら？お買い得だと思うわ（いかサブレーはまだ食べていない）
北海道と銘菓の様でお土産に頂きました。元祖、という事なので他にもアワビをかたどった最中があるのでしょうか。優しい甘さの餡と求肥が良い感じです。冷蔵庫で冷やすと更に美味しく頂けました。ご馳走様でした！
松前のレトロな街道沿い北洋銀行の隣にあるこじんまりとした和菓子屋さんです。駐車場はないみたいです。同名の有名店とは関係ないんでしょうけれどあんぱんが売ってました。名物っぽかったあわび最中とイカサブレーを購入。たしかにアワビの形…イカサブレーがイカスミ由来であろう独特のコクがありながらしっかりとお菓子としてまとまっていて意外にも美味でした。
函館から札幌への帰路。用事は前日に済ませています。なので、帰りの道は木古内、知内、福島、松前、上ノ国、江差、乙部経由の八雲です。まずは松前の道の駅で同僚へのお土産を購入。松前の道の駅はクレジットカードが使えません。支払いは現金かPayPayのみ。これは道の駅として、どうなんでしょうね。値段と枚数がお手頃だったので、いかサブレーを購入。会社で実食。ちゃんとイカスミの味がします。ちゃんと形もイカです。まぁまぁ評判良かったです。ごちそうさまでした。
平日の14:25頃に訪問。「元祖 あわび最中」1個と「元祖 いかサブレ―」の5枚入を購入した。「元祖 あわび最中」は，あんこの中に求肥が入っていておいしかった。「元祖 いかサブレ―」は，スルメイカ粉使用と書いてあるだけあって，イカの味がした。イカ味のサブレ―ということで，ご当地感があるし，何よりもおいしくて気に入った。5枚入ではなく12枚入を買えばよかったと思ったほどだ。どちらの商品も当たりで，機会があれば是非また購入したい。
【函館旅行10】ランチまで時間があるので城下町を散策♬一軒の和菓子屋さんを発見！ん？あれ？休み？残念ながら定休日でした  ( ´Д`)y━･ﾅﾝﾃｺｯﾀ……安心して下さい‼︎  道の駅で売ってました✨こちらの看板商品は「あわび最中」らしいですが、干したスルメイカを使用した「いかサブレー」が気になり購入しました♪スルメイカの粉末を生地に混ぜて焼き上げたサブレ一口食べると、イカの香ばしい風味が広がります干しイカの「和」とサブレの「洋」の感じが不思議でも、これが美味しいんです✨道南はイカが有名だから、お土産にも良いかも！ごちそうさまでした^ ^
「松前に桜を見に行くんだけど、どこに行ったら良い？」と、聞いたところ、知人から勧められたのがこのお店です。松前の商店街は、武家屋敷をイメージさせる佇まいで統一され、ちょっとした非日常感を味わえます。その中心部にある中村屋さんでは，「アワビ最中」をはじめとして、和洋菓子が販売されていました。購入したお菓子は，実家への帰省に持参して、私たち家族もいただきましたが、なんだかホッとする味でした。
休日にポケふた撮りに道南へ上ノ国町でポケふたを撮り終えて折角だしともう少し足を延ばして松前町に行き松前城を見に行く事に松前城の手前まで来て休憩がてら道の駅へと寄り道そこで中を色々と見ているとお土産の所で気になるお菓子を発見幾つか購入です花の松前桜色の色鮮やかなカステラ生地には桜酒が入っているので食べると桜の香りが口いっぱいに広がります生地自体もしっとりとしていて美味しいあわび最中鮑の形を模した最中の中にはたっぷりの粒あんと求肥が入ってます粒あんは道産小豆を使用していて粒の食感を残しているので小豆を楽しめ､甘さも程よく美味しいカステラも最中も美味しく､これなら違う商品も食べてみたいですね今度機会あれば購入したいですねご馳走様でした
あわび最中で有名な店。土産の他にケーキをテイクアウト。海を眺めながらケーキをいただく。懐かしい味わいを楽しみました。とても安かった。
アワビモナカ
お土産に頂きました。松前の銘菓らしいです。なぜかアワビの形。中身は粒あんで、期待を裏切らない甘さがあります^_^あたしはこの、最中の皮が苦手なんですが、父母は美味しい、とパクパク食べていたので、やはり好みによりますね。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
家に帰ると、なぜか地元でもないのにこんなお菓子が。誰が買ってきたのか、お土産でもらったのかはわかりませんが、とりあえず食べてみましょう。なんだがいびつな形ですね。アワビをかたどっているからなんでしょうが、なぜアワビ？？なんて思いながら一口食べると、最中が予想以上に香ばしくて驚きます。せんべいの一歩手前くらいまで香ばしく焼かれています。慣れない人にはダメかもしれません。中身はあんこのほかにお餅が入っています。もう少し豆を感じられる餡のほうが好みですが、お餅も入っているし、これくらいがちょうどいいのでしょうか。母親は美味しい美味しいとバクバク食べていたので、年配の方にはおすすめかもしれません。ごちそうさまでした。
中村屋の場所は、国道と松前城の間で、江差のいにしえ街道みたいな通りに面してます、景観に配慮した建築で蔵造り風の建物が並んでいて、ここお店も蔵造り風です。ここの和菓子で、あわび最中が雑誌で紹介されてたので、まずはあわび最中、それと桜のカステラで花の松前、いかサブレーも買いました。あわび最中は、裏側までリアルな形で、餡の中に大きめの求肥の餅が入っていて、貝柱のイメージだそうで、食感が面白く餡子も美味しかったです、花の松前はカステラというより、しっとりしたケーキのようで、桜の香りは少しだけかな。意外に美味しいのが、いかサブレーで、細かい「するめ」が入っています、こんがりと濃い焼き色が香ばしく、程よい甘さと「するめ」の粒と塩気がほんのりと感じて、とても美味しいです。
日本１００名城の松前城に行ってきました。今年は春が早かったらしくて、桜はかなり散っちゃってたよ。でも八重の遅咲きをギリギリセーフで楽しめました。松前には電車がもう走っていないから、行くにはバスか車になります。らじは函館バスさんの定期観光バスを利用しました。そのガイドさんに教えてもらったのがこちらのお店。城下通りにある中村屋さんです。あわび最中とかいかサブレーが有名らしいけれど、桜の季節限定のお菓子があるんだって。それが「あんべこ」ってヤツ。べこもちに餡が入ったもので１個税込１６０円でした。「べこもち」ってのは、ムニっとした食感の生地がほんのり甘い餅菓子です。らじ的にはかなり好みだった♪なかなか行きにくい場所ではあるけど、八重桜と言ったら松前だもんね！次は桜が満開の頃にまた訪れてみたいです。ごちそうさまでした～！
松前町にある菓子屋。城下通りに面する。和菓子がメインだが、洋菓子も提供する。あんべこは、当店が提供する和菓子の1種。べこ餅に、漉し餡が入っている。餅は、伸びるというより、ホロホロしている。餅と考えて食べると違和感があるが、食感は悪くない。くりまんじゅうは、当店が提供する和菓子の1種。白餡入りの饅頭。瑞々しいしっとりした餡と、ホクホクした生地と合う。花の松前は、当店が提供する和菓子の1種。桜をイメージした、ピンク色のしっとりミニケーキ。桜酒の香りがほんのりと漂う。
雑誌でここのあわび最中を見て、２０年くらい前に主人と道南を旅行した時食べたのを思い出したから、行くことあったら買ってと従姉から電話がありました。その時、海で地元の漁師さんと３人で食べたそうです。それならと買いに行きました。声が低いからかなあ、なんかがさつなおねえさんが店番をしています。あわび最中は１個１３５円。１０個入りは１４００円なので、バラで買ったほうがお徳です。包んでもらっている間に、テーブルにたくさん並んだ落雁を見ていました。もうすぐお盆かあ。ケーキもあるけど、なんか美しくない。私の好きな懐かしい感じとも違う。前に買ったモンブラン甘かったしなあ。あわび最中も人にあげただけで食べてなかったので、食べてみました。あんが硬くしっかりしたタイプの最中でした。材料を見ると、あんに寒天が混ざっているようです。餅が入っているので、このあんのほうがいいのかなあ。従姉が昔を懐かしんで、おいしいと思ってくれるといいけれど。記憶に残っている食べ物は誰といつどんな所で食べたかが重要で、後からおいしかったなという気持ちを付け足すのかもしれない。創業約６０年というけれど、町並みをお城の雰囲気に後から揃えたみたいな建物で味がありません。元祖あわび最中が名物だそうです。あわびを模った形をしていて、餡の中に餅が入っています。母にお土産に買いましたが、特においしいとは言われませんでした。ケーキの他にパンも少し置いていましたが、ケーキのようにショーケースに入っていて、買いづらい感じでした。自分にモンブランを買いましたが、甘さが残りました。
2024/05訪問時3.00豊盃 豊盃米 純米吟醸 四合瓶2,060松前城 Houhai 特別純米酒1,800会計3,860福山城(松前城)から道の駅に向かう途中、壁に書かれた「酒」の時が目を引くこちら。大好きな豊盃の幟が目に留まり、道の駅内の食堂での昼メシ待ち時間がたっぷりあるので、覗きに来てみました。先客1。初めての店なんで先客いた方が有り難い、と物色を開始。するとほぼ同時に先客は退店したようで、店主が話しかけてきました。豊盃の見たことないのを見てると、いろいろ説明してくれました。どうやら豊盃の酒蔵、三浦酒造とのパイプが太そうで、ここの店のプライベートラベルの酒、松前城って酒も中身は豊盃とのこと。話し好きな主人。でも嫌な感じはしないです。少し訛りを感じるのはそれこそ青森が近いとか、ご出身とか？一升瓶は持ち歩けないので、その松前城と豊盃の純米吟醸を購入。重いがけず重いお土産となりました。まだ飲んでないけど楽しみです。店を出て松前漬を買いに行こうとした時、いや、酒屋の店主が食べてる松前漬なら美味いんじゃと店に戻り聞いてみました。そこに向かいます。
JR木古内駅から56㎞ほどの松前城。その馬出し門跡近くにある”地酒の旭”はこだわりの地酒・焼酎・和リキュール専門店。公共交通機関だと木古内駅から函館バス｢松前行き｣で約1時間半ほど。｢松城｣下車し徒歩約10分。日本酒で吟醸以上は冷蔵保存し、店内のライトは紫外線カットのものを使用するなどこだわりを感じる。また蔵元直送の特約店なので有名なお酒でも適正価格で販売してくれるのも嬉しい。青森県弘前にある三浦酒造株の豊盃の幟が立っているので、こちらがお得に購入できるのだろうか。北海道だけど(笑)。休日の18時頃伺うと先客なし。＊豊盃　特別純米酒1,471円豊盃米を自社精米で丁寧に高精米して仕込む、豊盃の通年看板商品。香り高い青林檎系の吟醸香。口当たり柔らかく、厚み、ボディーのある味わい。ふくらみのある旨み、さらりとしたキレの良さ。特に酒好きから好まれる豊盃純米のスタンダード＊ぱんぱか1,389円道産小麦の本格焼酎　ぱんぱか小麦由来の柔らかな甘みとパンのような含み香。さほろ酒造が醸す焼酎。店主によると一度つぶれたのだが、従業員が協力して蔵元を再び立ち上げたのだという。調べてみるとそば焼酎で知られる宮崎県の雲海酒造は1988年北海道新得町と合弁で新得酒造公社を設立し操業開始。1997年新得酒造公社を吸収合併。2010年醸造を九州に集中させる方針から新得での稼働を停止。2011年新得町の設備について雲海酒造から譲渡を受け、かつての従業員や地元資本を元手にさほろ酒造として再出発。｢再出発にあたって、こんな小さな酒屋まで挨拶に来てくれたんだ。｣店主はしみじみ語ってくれた。ぱんぱかぱーん！は再出発のファンファーレなのだ