こぢんまりとしたスーパーです。生鮮食料品、一般雑貨、ドリンク類、弁当・総菜等がありました。場所は、道の駅・北オホーツクはまとんべつの直ぐ近くです。この道の駅には､レストランが入っていないので､此方で弁当を買うのも方法かもです。しかも、￥300位からのモノが販売されていました。私は、この日はコーラーを1本購入したのみですが・・・
「スーパーなかむら」浜頓別町に来ました２人ですったって紋別から猿払村に向かっていたんだけどね浜頓別にはないと思ってた道の駅を見つけちゃったから道の駅って登録ないのかな❓って食べログを検索すると道の駅としての登録はないのにで、、、、隣のスーパーの登録があるのさこりゃ利用させてもらうのがオレの流儀だし入ってみますスーパーです街で唯一のスーパーだったっけ？？「イカの天ぷら」が半額だから買ってみます「イカゲソ揚げ」とふたつでいいべ？？ポケットには10,000円札と350円しかなかったのさスーパーには店員さんが１人しか見えませんでした「イカの天ぷら、、、」カリカリの衣、、これはオレの手柄イカは甲イカ、身は厚いけど柔らかい、、、昔のイカの天ぷらに甲イカなんて考えられなかったけど今は、、、当たり前になっちゃったねで、慣らされたし、美味しく食べられちゃうんだから順応性に驚いちゃうわ美味しいです「イカゲソのから揚げ」こっちは普通で、普通で普通だわ普通に美味しいんだから、、良いんじゃね？？
オホーツク海にある道の駅【北オホーツク　はまとんべつ】内にあるパン屋さん。地元特産物やお土産も販売されてます。購入したのは、◆「ブリオッシュメロンパン(250円)」◆「りんごと紅茶のパン(240円)」◆「あんドーナツ(210円)」◆「揚げパン(200円)」◆「ほたて貝柱のドレッシング(756円)」・北竜町産ひまわりの油と浜頓別町産のホタテ貝柱◆「季しぼり　牛乳(350円)」・浜頓別　道北池田牧場正直、失礼ながらパンはいずれも特筆する物ではなく本当に極々普通でした。ドレッシングと牛乳も味的には特筆なし。ただ、ご当地物好きな小生としてはついつい購入しちゃいますが、これも旅の楽しみの一つですね。
スタンプラリーの旅で、スタンプを押しにきたらパン屋さんがあるので行ってみました。相方さんとパンとソフトクリームにしようとパンとソフトクリームを購入してテーブルとイスもあったのでゆっくりと朝ごはん。こちらのパンは大きめでお値段もお安くそして美味しい。ソフトクリームも牛乳たっぷりな感じのソフトクリームでとっても美味しかったです。小さな子供も遊べるスペースがあるのでお子さん連れにはいいところです。
道の駅浜頓別内にあるパン屋さん。コーヒーとアップルパイを購入。コーヒーは以前250円だったのが350円に値上げされてました。施設内の窓際のカウンターで外の景色を眺めながらいただきました。コーヒーは美味しかった！あのお肉の後だったからアップルパイも美味しく感じました♡ご馳走さまでした。
前日の上士幌に続いて、昼食は浜頓別の道の駅に入っているこちらのパン屋さんのパン。・塩焼きそばコッペ　320円・三元豚のロースカツバーガー　360円・ショコラドーナツ　250円を購入。ショコラドーナツは外側がカリッとしていて中からとろっとしたチョコレートクリームが出てきて一番美味しかったです。塩焼きそばコッペはバジル感が感じられてよかった。ロースカツバーガーは期待を裏切らない、安定した美味さでした。
アップし忘れシリーズ(;´∀｀)2021年12月の訪問です道の駅スタンプラリーのスタンプ貰いに道の駅「北オホーツクはまとんべつ」ですちょっと 小腹が空いたので併設のパン屋さんで オヤツに購入！「ブリオッシュメロンパン」(200円)店内に貼ってありましたがこのメロンパンが人気だそうです人気無くても連れの大好物なので買いますけどね車に戻ったら 写真撮る前にいきなりガブガブ食べ出してびっくり！ホントに好きだよね味の感想は サクサクして美味しい！だそうです( *´艸｀)「エビカツバーガー」(310円)ちょい小さめのバーガーには半分にカットされてるエビカツ入りプリプリ海老がたっぷり入って美味しい！美味しいんだけど 小さいよ～(;´∀｀)コーヒーも販売してたしイートインコーナーもあったので次は もちょっと いろいろ食べてみたいな！「こんがり堂」さん ご馳走様でした♪
浜頓別に来ました。浜頓別に道の駅あったんですね〜。初訪問です。道の駅の中のパン屋さんでパンを買って、翌日の朝食にしようという作戦です。道の駅はパン屋がメインって感じですね〜夕方4時ということもあり、残っていればいいなーと思いつつ訪問。まだ10種類ちょっとはあったでしょうか。甘いパンとそうじゃないものを買いたかったので、塩バターパン140円と、夏みかんとヨーグルトのデニッシュ210円を購入です。●塩バターパンもっちりな生地のパンです。皮も固くないです。塩味がいいですね。しかしながら、中が空洞でした。具でも入れ忘れたのかな、ってくらいに空洞でした。ちょっとそれにガッカリ。●夏みかんとヨーグルトのデニッシュヨーグルトってのが珍しいなーと思い購入です。これが正解。甘さ控えめで、程よい酸味がありさっぱり。みかんも甘すぎず、さっぱり。全体的に甘さ控えめが私好み。デニッシュ生地は柔らかい感じ。オーブントースターで温め直せば、サクサクになるんでしょうが、旅先だったので…何のパンが推しなのかがわからないのですが、種類も結構あるっぽいですね〜道の駅にあるということで、買いやすいのがいいですね。またこちら方面に来た時には、朝食用に買うかも。ごちそうさまでした！
修正、、修正、、、順番通りにします「こんがり堂」浜頓別です紋別から猿払村に向かってました枝幸の道の駅は知ってましたが「浜頓別にもあったっけ❓」「ないっしょ」って、予告看板あります寄ってみるかって、新しい道の駅なんだね？？へぇ〜こりゃオシャレだわで、館内は子供が遊ぶ施設になっているのかな？？交流館みたいなものにもなってるの❓「こんがり堂」町内唯一の焼きたてパン屋さんがありますパン屋さんって１軒しかないの❓メロンパンが有名なんだってさオレはメロンパンが苦手なんだけどよめさんは大好物らしいよそれと、ベーコンエッグバーガーハンバーガーが何種類かありますこれもウリなのかな？？コーヒーも貰います250円だったか❓結構するねで、このコーヒーはなかなかの曲者セブンのコーヒーなんてひざまづくぞって、だいぶん高いけどね深いコーヒーです紙コップで飲むとチープになっちゃうけどちゃんとしたカップで飲んだらそれなりに唸るコーヒーかもしれませんそっかぁ～～～オレ、、、、バターが好きで子供の頃からご飯にバターうどん、蕎麦、ラ～メン、、なんでもバター笑われるほどのバターぼんずだったんですもちろん雪印しかなかったし最近のバター色んな場面で感じるけど全然美味しく感じませんメロンパンこれも１番先に「バター、、が、きた」「このバター、、マズい」ですすぐに気にならなくなるけどそして、甘くないッス、、表面だけ砂糖を塗ったものとは違うんだね生地はしっとりだから、、好みですメロンパンなんて、、、50年ぶりじゃないべかハンバーガーはじゃなくって、、ベーコンエッグマフィンエッグはこんなもんなの？？ハードだから嬉しくないなぁマフィンはモチモチで美味しいもんですそう言えばベーコンも挟まっていたんだよね全然主張しないし、、、これはいったい、、美味しいのかぃ粗挽きコショウが効いてますね
パンも美味しいですが、ソフトクリームも美味しいです。
カレーナン / とろけるチーズケーキ
メロンパン
レーズンブレッド　200円白いクリームチーズパン　150円ブリオッシュメロンパン　170円とろけるチーズケーキ　150円道の駅浜頓別内にあるこんがり堂さんでお土産にパンを購入しました。イチオシはブリオッシュメロンパンみたいなので、一個購入してとろけるチーズケーキもゲットしました。イチオシだけあってメロンパンは、サクサクの外側、中がしっとりでオススメのメロンパンです。
浜頓別町に行った際に夜食と次の日の朝食に買って行こうと思い寄った【こんがり堂】さん。道の駅北オホーツクはまとんべつ内にあるパン屋さんです。購入したのは、『白いモチモチロール』(40円)『クリームパン』(120円)『ブリオッシュメロンパン』(170円)『とろけるチーズケーキ』(150円)の４つ！甘さ控えめなパンで美味しかった。ここは、甘さ控えめじゃないほうが嬉しかったな～。
お盆休みに実家に帰省今年の5月に浜頓別町にも道の駅がオープンしまして、そこにテナントとして入ったのがこちらのパン屋さんです場所は説明のしようがないので（笑）地図を確認いただくのが間違いないかと思いますが、迷うほど建物も無いので浜頓別にたどり着ければ必ず見つかると思います（笑）パン屋さんレビューの前に道の駅についてですが、個人的にはいまいちコンセプトと言うかこの施設で何をアピールしたいのか分かりかねます確かに故郷浜頓別は過疎化がどんどん進んでいるのは事実ですそんな中でも水産業（ホタテ、鮭、カニ、タコなど）と酪農、そして若干の観光は頑張っているというか、それを押し出さなきゃならない町のはずなんですが、この道の駅の施設の中に肝心のその産業をＰＲするブースが目立た無いというのはどういうことなんでしょう？実は5月のオープン初日にもタイミングよく訪ねることができたんですが、その時に「なんで肝心のメイン産業をアピールしないんだろう？」って思ってましたオープンから数か月がたっても何にも変わってないのを見て、今後この道の駅をどう町の活性化に結び付けようとしているのかますます疑問に思ってしまいました自分の故郷だからこそ厳しくなってしまいましたが、訪れた町外の人がまた来たくなるような施設になってくれたら良いなと切に願いますで、パン屋さんですが、これがかなり美味しいです！！種類もそこそこあって我が家では5種類15個くらい購入してみました私はクロワッサン、ベーコンエッグマフィンを食べてみましたが、クロワッサンのバターたっぷり感とさっくさくと言うよりは若干しっとり感のある焼き上がりが美味しいです＾＾マフィンも久しぶりに美味しいなぁと思いながら食べました他のパンを食べた家族も美味しさには結構驚いていたようですどちらかで修業をしてきた方がやっているのか、失礼ながらこの田舎で頂けるパンの想像を遥かに超えていました5月のオープン日は当然来客も多く、またレジのオペレーションも悪いことでかなりの行列になっていたんですが、今回もレジ前に何人も並んでいたのは第三者の私もなんだか嬉しいというか定着してきてるんだなとホッとしました（おかしな感想ですが。笑）ただ設備的な限界なのかこれだけの種類のパンを安定的に提供できるだけ焼けないようで、せっかくの陳列棚に欠品が目立つのは勿体ないなと思いましたねとは言え需要の見込みを考えると大量に作り置きもできないし難しいところではありますが・・・あと敢えて言えば原材料に地元のものを使ってくれたりしてるとよりアピール出来るんでしょうけどねせっかく酪農が盛んな地域（規模は小さいんですが）なんだから、牛乳やバターなどの乳製品は地元とかだとより目を惹くように思います私がここに寄れるのはどうしても連休やお盆などの休みがとりやすい時期になるのでそこそこお客さんがいるように見えてますが、平常日や冬期間にこのパン屋さんそして道の駅にどうやって集客するか今後の課題でしょうねぇと、町内に住んでいるわけでもないオヤジが愚痴ってしまいました(^-^;でも、こちらのパンが美味しいのは間違いないと思うので来るたびに買いに行くのは間違いなしです＾＾ご馳走様でした＾＾
道の駅の建物に入っている浜頓別唯一のパン屋さんです。いつも夕方に行くので種類は５種類ほどしか残っていませんが昼間は２０種類以上あるそうです。パン自体は可もなく不可もなく、でも値段は高いですね。ＰＯＰを見ていたら見た覚えのある説明。わかる人にはわかるでしょう、そういうことです。１人で焼くには仕方ないですが、あまり種類を増やさない方がいいのかなと思います。パン自体も特色のある物が少ないです。食パンはイチオシのようですが値段ほど、といった感じです。せっかく浜頓別という乳材料に恵まれた場所でパンを焼いているのだから特色のあるパンがあればいいですね。よつ葉の地域限定ゴーダチーズ、近隣町村の牛乳、宗谷の塩、これに道産小麦を合わせたら。近所のパン屋と考えたら、これはこれでアリですが、わざわざ浜頓別まで来て買って食べたいパンという感じではありませんね。
最近できた浜頓別道の駅。中に入るとパンのいい香りが。美味しそうな香りにつられて、大好きなメロンパンをゲット！外からサクサク中はふんわり、いいバランスです！残念ながら食べるのに夢中で写真を撮るの忘れてました（笑）道の駅中のイスに座りアイスコーヒーとソフトクリームも頂きました。地元の人なのか次にお客さんが来ていて、新しくできたお店にも関わらず地元の人にも愛されているのが伺えます。ちょっとマイナーなエリアだけど、このパンを買いにまた来たいです！今度は他のパンも買って見よーっと！
5月初旬　浜頓別町クッチャロ湖で白鳥見てきました。去年もこの時期に行ってます。2022-06-20の日記道の駅北オホーツクはまとんべつココも一年振りの訪問館内の　こんがり堂さん2022-06-22の日記甘さ控えめ濃厚タイプココも私のお気に入りソフトです。
だから松屋菓子舗浜頓別浜頓別は道北だべそこはなんとなく分かる日本海側か？オホーツク海側か？は分かってないお菓子が来ました呼んでないのに来ましたありがたいことですもう、食べログ活動をやってませんから「やってるべ」って言われるんだけどオレにとってはやってないのですだから、貰い物は食べログを続けていく上で不可欠ですありがたいことなんです浜頓別のお菓子屋さんが書けるなんて夢のような感じがしますもちろん大袈裟に言っています割れちゃうんだろうなと思って先に写真は撮ってありましたがやっぱり、、、途中で何度か見たときは何ともなかったのに帰ってみたら、、つぶれてましたさっさと食べます苦手な皮は、、、薄いのだわだから、、イヤじゃない皮は美味しいし、、なにより餡が美味しい甘さは適度にあって豆の味がしっかりです美味しかった
牛乳もなかと松の実もなか。それぞれ200円。あまり、町のお菓子屋さんって行かなかったけど、興味を持って行ってみた。牛乳もなかから。とてもおいしい！甘すぎず、ちょうどよい甘さで牛乳が香る。松の実もなかは、もなかっぽく、皮が口にはりつく、あれです！道の駅の近くなのでまた行きたい。お店の中に古本が無料で持ち帰って良いのがあり、何冊かもらってきました。
出張から戻った翌日、机の上にありました。たぶん、若者のお世話になった印でしょう。実家の親御さんが買ってきたのかな？浜頓別町の銘菓のようです。・松ぼっくり最中、でしょうか？商品名は失念。商品名は包に記載されていません。ガッツリ甘いあんこを内包しています。最中が唇につき、ある意味懐かしい味です。・牛乳もなか、松ぼっくりよりは甘さ控えめですが、それでも十分甘い。こちらも最中が唇にビロビロつきます。田舎のお菓子屋を思い出しました。ごちそうさまでした。
北海道放浪旅64　枝幸郡浜頓別町〔エサヌカ線〕草原の中を快適に疾走鹿の群れがアチコチに！道に飛び出してきても見通し良いから大丈夫この辺りの鹿は人慣れしてないから離れたとこでカメラ向けても逃げられます(⁠っ⁠˘̩⁠╭⁠╮⁠˘̩⁠)⁠っ浜頓別町の道の駅で車中泊します面白い最中がある和菓子屋さんへ寄りました昭和感満載のお店☆・牛乳もなか・松の実もなか各¥170を一つづつ買いましたまずは、牛乳もなかミルク感たっぷりの白餡(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!甘すぎず美味しい♪松の実もなか粒餡がとても美味しい(⁠灬⁠º⁠‿⁠º⁠灬⁠)⁠♡小豆の生産量も北海道がトップ北海道のアンコ　美味いです(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧翌朝、クッチャロ湖へいったが曇天浜頓別ウイングホテルの温泉朝風呂　¥400　いいお湯でした♪
浜頓別の北洋銀行でATM利用して銀行のドアを出たら向かいにお菓子屋さん発見！！「牛乳もなか」の幟に 釣られて入店します店内には ケーキのショーケースもあり思ったより広くて 焼き菓子もあります好物のカステラと 牛乳もなかの2点購入「カステラ」(160円)しっとり甘くて美味しい(#^.^#)「牛乳もなか」(値段失念)牛乳缶を型どったもなかにサイロや牛さんのイラスト付きパリパリのもなかの皮は白く牛乳使用の手亡豆餡入りです餡はね～っとり かなり甘くて牛乳の風味は感じられず(;´∀｀)機会があったら再訪してショーケース内の 美味しそうだったピンク色のバタークリームケーキ買ってみたいと思います(#^.^#)「松屋」さん ご馳走様でした♪
浜頓別町に用事があり、終わってからお土産を買いたくて寄った【松屋菓子店】さん。駐車場が無いので気をつけてください。今回のお土産に選んだのは、『パフケーキ』(180円)(о´∀`о)これ中に、クリームやコーヒークリームが入ってて、最初は凍ってます！お店の方には、30分以上待って食べてくださいとのことでした。6個買って、札幌なんですと言うと、発泡スチロールの箱に保冷剤もタダで、くれました(;つД｀)パフケーキ、クリームは程よい甘さで、パフ？もフワフワで美味しかったです(￣∇￣*)ゞ
昔、興浜北線、ガチで走ってた頃、はまとんが(浜頓別)唯一の、ベース拠点、(枝幸町も、デカイが)今は、町も、垢抜けした感じで、古さは、あまり感じない、今から、30年位、まえはは、まさに、毎年、冬場、本州から(夏場は、変わりないが)鉄人が、命をかけて、やってきた写真撮りに…、ここは、僕の知る限り、2件のお菓子屋さんが、営業してます、今回は、ここですが、サイロモナカで、有名です、今回は、アイススフレ？、初めて、見ます、なかなか、いい感じで、発想がいいです、鉄道は無くなりましたが、ここは、ここだけの良い、所は、いっぱい、あります、(行くのに、大変ですが、)夏場は、ゆっくり、6月後半から、7月初めまで、(こまない為)いいかな？、次回は、いついけるかな？
◼︎ 基本情報□ 地域：北海道＞稚内・留萌・音威子府□ ジャンル：和菓子□ 食べログでの評価(2017/04/30)★3.01/3口コミ［13位/33軒］◼︎ ディテール1933年(昭和8年)創業。北海道枝幸郡浜頓別町にある和菓子舗だよ。浜頓別町は人口約3,800人、オホーツク海沿いにある町だが、公務員の政治行為に関する判決で有名な「猿払事件」の舞台となった猿払村の南側にあると言ったほうが通りがいいかもしれないね。この日はホテルの方が「稚内にしては珍しく強い吹雪」という天候だったが、その吹雪の中をた稚内より宗谷岬を通り、酷寒のオホーツク海を眺め、バスで進むこと二時間半。遅れることもなく到着したよ。酪農な盛んな浜頓別らしい「牛乳もなか」があると聞き、お伺いした次第だね。◼︎ 訪問時の状況□ 訪問時間：平日11時30分頃□ 予約有無：なし□ 混雑状況：先客なし［待ち時間なし］◼︎ 西島兵庫の感想□ 料理・味：★3.0/ ミルク風味の白あんが特徴□ コスパ　：★3.5/ 全く高くは感じなかった□ 総合　　：★3.1/ 浜頓別らしい隠れたる銘菓(3.10)□ オススメ：牛乳もなか(価格失念)各項目の詳細は、下記に記載したので、お時間のある方、興味のある方はどうぞ。◼︎ 料理詳細［2017/03］□ 牛乳もなか(価格失念)白い皮に白あんと牛乳もなかの名にふさわしいルックスを備えているよ。さて実食。白あんは安倍川もちのようなねっとりした食感で、ミルクの風味が特徴的だね。いささか甘すぎる感はあるが、酪農の盛んな北海道らしさのある銘菓じゃないかな。これがもう少し入手しやすい場所で買えれば、もっと有名な菓子になったのではなかろうか。だが、それもまた浜頓別らしい銘菓と言えるだろうね。◼︎ 総合あまり店舗の多い町ではないが、面白いものというのはどこにでもあるようだよ。通常の最中とは一線を画する最中だったね。この日は天候が悪く、運行が安定しないバスで浜頓別を目指すべきか、おとなしく鉄道で移動するか、迷うところだったが、このバスの車窓から見える景色を見て、来て正解だったよ。時折、滑るバスからの光景は、まさに絶景続きで北海道にいることを実感させるね。確かに浜頓別にはないものは多いが、浜頓別にしかないものも多いのだろう。ないことを嘆くより、あるものに感謝したい…そんな感慨を抱かせる町の銘菓だよ。アハハハハッ！
＜2013年７月の写真とメモにて投稿＞道北、浜頓別にあるお菓子屋産です。ＧＳで給油した後、ちょっと甘いものでもないかな～と思っていたら、町中にお菓子屋さんを２軒、並んで発見！そのうちの１軒です。思ったよりも多くのお菓子が並んでいて、道内らしく洋風生ケーキもありました。ほか、マドレーヌとか、まんじゅう、飴、ゼリー、羊羹、せんべい、など。この時は、店頭にアピールされていた看板商品らしい最中を２種類、購入しました。「牛乳もなか」150円ちゃんとミルク缶の形をしていて、皮も餡も白でした。手にとってみると微笑ましいユニークさがあります。バターのコクあり、ほんのりミルク感を楽しめる風味です。甘さは少しおさえめで、よく調和していました。面白い！「松の実最中」150円皮の形がきれいに浮き出ていて、赤エゾ松の実を表現しています。最中らしいタイプですね。中は甘さひかえめの粒餡で、ほんのりの塩がいい仕事してます～（笑）小豆の食感は、それほど感じず、馴染み具合がいいのかな？接客も適度。ごちそう様でした。次に、こちらに来たら、また寄ってみたいお店でしたね。
実は、浜頓別のお店には行ったことがないのですが、知人から頂き、一口食べた時から、松屋さんの「牛乳もなか」の大大大ファンになってしまいました！何といっても、牛乳で作った餡が、他にはない！！とってもミルキーでおいしい～！！いくつでも食べられそう。私は餡がそんなに好きではないのですが、この牛乳で作った餡は別もの！本当においしいんです。そして、見た目がとっても可愛らしい♪先日、札幌駅に売っているのを発見し、思わずたくさん買ってしまいました。確か１つ170円。そんなに安くはないけど、この味なら全然ＯＫ。いつでも買えると良いのになぁ・・。追加情報その後、何度か札幌駅のどさんこプラザに行っていますが、この牛乳もなかがいつも売っています！常時取扱いの品物なのかもしれません！
全国津々浦々行こうと思えば、どこにでも行けるそんな便利になった日本、便利さと引き換えになにかを失った感じもしますが・・こちらの牛乳最中はお土産でいただきましたくいしんぼうな私は二個も食べちゃったぜやっぱり北海道だから、牛乳なんでしょうね北海道は牛乳で有名ですからお茶と一緒に食べましたが、もしかしたらコーヒーと一緒でも合うかもまろやかな感じが他のもの中と違います牛乳を使用しているということなので、それがいい感じに効いているんでしょうね牛乳最中は実すばらしいアイディア商品だ
最近和菓子を食べたくなると札幌駅のどさんこプラザを覗きに行きますｗ店員さんもどなたに当たってもいつも親切なんですよねぇ。・牛乳もなか牛乳が含まれているのでミルク餡というか優しい甘さの牛乳の味がほんのりと白あんに感じられてもなか自体も皮が薄めなので食べやすい感じです。砂糖(北海道産表記あり)、白いんげんの他にオリゴ糖やバター、練乳も入ってるのが甘さの秘訣かなぁ？確かに練乳っぽい甘さありました。これ３個位一気に食べたいやつや…！ただどさんこプラザ価格なのか最中にしてはサイズ感含めコスパは悪いかなぁ。
仕事中のオヤツを仕入れに札幌駅にある北海道どさんこプラザに寄っていきます。もう結構食べたことがあるものばかりで、食べたことのないものを探します。ありました！浜頓別のお菓子だって！このエリアも３年程管轄していたので月一回くらいは行ってたのですが、食事もしたことないし、お菓子も買うことはありませんでした(>_<)食べログやってたらいいネタ転がってたんだろうなぁ(≧∀≦)ということで、今回のオヤツは牛乳もなか^_^ミルクテイストな餡子に餅みたいな感じで入っています！大きくないので一口でパクリ。最中特有のバラバラになることも無く、美味しく頂きました。やっぱり糖分は地球を救うよね！笑笑ご馳走さまでした^_^
今年も5月2日から営業開始との知らせを見て、里帰りの際に寄ってきました私と家人はソフトクリームを（本当は限定のカレーを頂きたかったのですが、時すでに遅く完売してました。残念！）、娘が蕎麦の実シェイクを頂きましたソフトクリームは相変わらず美味しいしっかり牛乳の美味しさを感じつつしつこくないのがとても良いです娘の蕎麦の実シェイクもとても美味しかったようですこの日も店主の奥様と話をしているうちにご主人も来ていろいろな話が出来て楽しかったです道北はすっかり過疎が進んで酪農を離れる人も増えてますが、数が少ないながらも若い方が新たに酪農を始めるケースも出てきているようです御主人も話してましたが、酪農は確かに大変なところもたくさんあるけど、きちんとやればしっかり稼げるとのことでした後継者がいなくて離農するのであれば意欲のある若い人に継いでもらえるようなシステムが出来ればいいのになと思いながら話を聞かせてもらいましたまた、ご主人は今年は敷地内にサウナも設置し、ピザ作りなどの体験の際にサウナも体験できるよう整えたとのこと見ると小さいながらきれいなサウナがあり、その隣には自然の湧水が流れる小川にバスタブを設置してサウナの後水風呂も使えるように整えられてました御主人も奥様も年齢を重ねても意欲もあり、また人を呼び込めるような活動をしていることに本当に頭が下がりますいつまでもお元気で笑顔を見続けられることを願いつつお店を後にしましたごちそうさまでした＾＾
今年も5月2日から営業開始との知らせを見て、里帰りの際に寄ってきました私と家人はソフトクリームを（本当は限定のカレーを頂きたかったのですが、時すでに遅く完売してました。残念！）、娘が蕎麦の実シェイクを頂きましたソフトクリームは相変わらず美味しいしっかり牛乳の美味しさを感じつつしつこくないのがとても良いです娘の蕎麦の実シェイクもとても美味しかったようですこの日も店主の奥様と話をしているうちにご主人も来ていろいろな話が出来て楽しかったです道北はすっかり過疎が進んで酪農を離れる人も増えてますが、数が少ないながらも若い方が新たに酪農を始めるケースも出てきているようです御主人も話してましたが、酪農は確かに大変なところもたくさんあるけど、きちんとやればしっかり稼げるとのことでした後継者がいなくて離農するのであれば意欲のある若い人に継いでもらえるようなシステムが出来ればいいのになと思いながら話を聞かせてもらいましたまた、ご主人は今年は敷地内にサウナも設置し、ピザ作りなどの体験の際にサウナも体験できるよう整えたとのこと見ると小さいながらきれいなサウナがあり、その隣には自然の湧水が流れる小川にバスタブを設置してサウナの後水風呂も使えるように整えられてました御主人も奥様も年齢を重ねても意欲もあり、また人を呼び込めるような活動をしていることに本当に頭が下がりますいつまでもお元気で笑顔を見続けられることを願いつつお店を後にしましたごちそうさまでした＾＾
宗谷岬からエサヌカ線を至って約40分、屈斜路湖畔にある、いわゆる「とほ宿」です。チェックイン後、お客さんが交代でお風呂に入り、夜ご飯は、19:00から宿泊客全員で一緒に食べます。夜ご飯のメニューはジンギスカン食べ放題に毛蟹の半身とホタテの刺身がついています。ジンギスカンは、肉厚ジューシーで美味しく、食べ応えがあります。ご飯もお代わりセルフで食べ放題なので、確実に満腹となります。ジンギスカン食べ放題とアルコール(生ビールか缶ビール)は、概ね20:00過ぎにはオーダーストップとなります。夜ご飯が終わると、シフォンケーキと紅茶のデザートが出ます。精算は夜ご飯の後に行います。相部屋の場合、1泊2食で5300円です。自分は夜ご飯の時に生ビール一杯を飲み、合計5750円でした。朝食は7:30からお客さん全員で一緒に食べます。パンとサラダとコンソメスープが出ます。コンソメスープも美味しいです。朝食後、宿泊客全員で記念写真を撮って出発します。アットホームな雰囲気の中、ほっと一息つける宿。常連のお客さんも多いのが頷けます。女将さんひとりで切り盛りされており、大人しい柴犬と、女将さんが冷蔵庫で飼育している「クリオネ」がいます。道北旅行には欠かせない「とほ宿」です。
いわゆる　とほ宿　ってやつです。観光的旅行者ではない旅人が数多く利用します。バイクツアラーが多数です。基本、相部屋です。４人部屋の二段ベッド×２です。一泊二食5900円。夕食は６時か６時半だったと思いますが、時間厳守です。ジンギスカン食べ放題です。疲れきった身体の栄養補給としては最高です。お風呂もありますが、近所の温泉に車で連れてって下さいます。朝食は自家製パン、手作りジャムとヨーグルト・サラダ・スープ極めて健康的です。私なんかも含めて、食べログで勝手に評論している連中に是非訪れてもらいたい宿です。食べること、泊まること、もてなされることがどういうことなのか、荒涼たる原野の中に佇むこの宿で供されるサービスの価値は計り知れないと思います。
小樽港に入港し北海道ツーリングが始まりました！ひたすら海沿い道を走りますが、大きな街はほとんど無くて小さな村や街が続き宿泊するホテルもなかなかありませんね！やっと見つけたのがこちらのホテルになります～！ランチではちょっとリッチに雲丹丼をいただきましたが、こちらのホテルは料理のランクアップができませんでしたので極々一般的な夕食になります～！毎度お馴染みですが、ハーレー先輩の音頭で乾杯～！(*^_^*)こちらのホテルはお酒は配膳されませんので、館内の自動販売機で購入して運びます～！ハーレー先輩は近所の酒屋さんで日本酒(冷酒)を調達してました！( 〃▽〃)豚肉のロースはかなりのビッグサイズでした！柔らかくて美味しいお肉でしたね！南蛮漬けは鳥の唐揚げではなくて北海道らしく鮭でした！こちらも鮭がたっぷり入っており、ルービーが進みます～！鍋にはやはり鮭とホタテがたっぷり入ってました！(*^_^*)そろそろ戻りかつおの季節らしく、脂ののったかつおもルービーが進みます～！缶ビールロング缶で15本準備しましたが、足りなくて追加10本～！結局缶ビールロング缶30本に冷酒3本呑んじゃいました！w(゜o゜)w北海道上陸1日目の夜はふけていきました。朝ごはんは和食膳になります～！焼き鮭に生卵きんぴらにおひたしと大きな梅干し、そして焼きのりに自家製のポテサラと豪華な内容になりますね！(*^_^*)先ずはお約束のTKGからいただきましょう～！玉ねぎのお味噌汁も北海道らしくて良いですね！きんぴらはシャキシャキして良い食感です～！普段は朝ごはんは軽く一杯だけですが、おかずがたくさん有りますので一口だけお代わりしちゃいました！(*´σｰ｀)ｴﾍﾍお腹いっぱいです～！ご馳走様でした！(*^_^*)さあさあ北海道の雄大な道を今日も走りましょう～！
今週も夕食付きでの宿泊です。ホタテ・エビ・鮭が入った寄せ鍋ホタテ・エビのシーフードマリネ味がボヤケていたチキンソテーほんのり辛味の効いた麻婆茄子豆腐今日もおひつの中は空っぽです！
今週も夕食付きでの宿泊です。ホタテ・エビ・鮭が入った寄せ鍋ホタテ・エビのシーフードマリネ味がボヤケていたチキンソテーほんのり辛味の効いた麻婆茄子豆腐今日もおひつの中は空っぽです！
浜頓別で昼食目的で行ったお店が休み。急遽見つけたのがここ。中の様子はほぼ見えず恐る恐るドアを開けると、ポップな洋楽が流れるとてもカジュアルな店。20,30代向けな感じで店員さんも若く、浜頓別に新しい風を入れてくれた感じです。食べたのはオススメのおろししそポン酢唐揚げプレートとコーンスープコーンスープはミルクのコクが出ていて美味しい。唐揚げもちょうど良い上げ加減で衣はサクサク、肉はジューシーで弾力が有る。ご飯は多めです。浜頓別に来たら、オススメです。
天気が良かったので浜頓別まで足をのばしてみました。こちらには人気の中華料理屋さんがあるとのことでまずはそこを目当てに来たのですが、なんと臨時休業。無念。ということで代替案を急遽探します。近くにオシャレなカフェがあるのを発見。ここでお昼となりました。新しそうなお店の構えで、これは後でわかったのですが、道の駅の地元飲食店の案内にも出てない。ほんとつい最近のお店なのでしょう。入るとピッツァやハンバーガーなどもあるよう。あと、レジの前にはガラスケースがあってサンドイッチもいくつか。美味しそうです。メニューをいろいろ眺めながら、自分はパスタを欲して。家人はホタテバーガーを所望しました。港町ですし、それらしいのがいいですよね。生姜焼きやハンバーグのプレートなんかもあるようで、あとから来たお客さんはそれらを注文してました。しばし待って自分たちのがやってきました。ホタテバーガーは大きめのホタテフライを挟んだ一品。バンズが美味しいのでホタテも引き立ちます。タルタルソースがいい感じ。自分のナポリタンは意外なことに1.5ミリのスパゲティ。ナポリタンとしては細めでしたが、大振りなベーコンや細かいタマネギ、パプリカなどが風味良くて、思ったより食べ進めていくのが快感でした。ケチャップというよりトマトソースの酸味が利いてる美味しさです。チーズが入らないアマトリチャーナといった感じでしょうか。ナポリタンというので食べる前からチーズやタバスコをかけていただきましたが、いい感じでしたねえ。量もまずまず。他にも美味しそうなのがあって、また来たらアレを…と期待が膨らみましたねえ。ごちそうさまでした。
妻が「新しく出来たここ行こう！」と言うので行ってみることに。中々オシャレな外観です。13:05に入店。先客無し。後客1人。店内もオシャレなカフェスタイル。店奥のソファ席に座り本日のオススメ「スロービーフローストビーフ丼」¥1.800と紅茶「ダージリン」¥400注文。5分程で紅茶とローストビーフ丼到着。紅茶の味詳しくはありませんが美味しいです。続いてローストビーフ丼。ローストビーフ自体美味しいですがタレが美味い！半熟卵混ぜて更にまろやかに。メニューもハンバーガーとカレー、パスタにピザとかそれなりにあります。次はレギュラーメニュー食べてみたいですね。美味しかったです！ごちそうさまでした！
煮込みハンバーグを注文。肉がふわふわで美味しかったです。量はそんなにない
北海道旅行のお昼ごはん。稚内から旭川に移動してる途中で立ち寄ったお店。朝早い時間に稚内を出発して途中で観光しながら南下している途中で浜頓別町に到着したのが11時すぎくらい。ここの道の駅でひと休みしてるところ、お腹が空いたので早めのお昼ごはんをすることに。周辺のグルメマップあったので、そこからこちらのお店ににしたよ。決め手になったのが、ほたて中華丼が食べたくて。ここは温泉施設の中にあるレストラン。お店に入ると時間が早いことがあって1番乗り。メニューを見ると、麺類、丼ものや定食などなど。何でもあるところが嬉しい。ほたて中華丼と決めていたので、迷うことなく注文。あとザンギも頼みました。待つこと少々で間もなく着丼。大皿に中華丼にサラダ付き。ポテサラまでついてる。野菜の中にほたてがありました。北海道ならではのほたて中華丼でしょうか。しっかり味のある餡に絡んで、ほたてと野菜がいいね。ザンギも美味しくいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
お盆休みは家族で北海道旅行.今年はレンタカーでドライブを満喫.お楽しみは道の駅でのいろんな景色を見たりお買い物や食事を楽しむ目的.混雑時間を避けるため早めのランチをしようとそしてこちらはランチへ.道の駅で見つけたポスターのホタテ中華丼を食べにきました.お店ははまとんべつ温泉 ウィングとゆう施設の中にあるレストラン『レークサイドレビュー 』.注文したものホタテ中華丼￥1400ザンギ（鶏の唐揚げ）￥900.大きな帆立が4個入って野菜もたっぷりはいってわたし好みの味付けでサラダも付いて大満足でした.まだまだこの後も北海道旅行楽しみたいです
温泉施設と併設のレストラン。たまには中華でもと選んだのが、私はあんかけ焼きそば。相方はホタテ中華丼。運ばれて来たあんかけ焼きそば！！　量が多すぎて食べ切れませんでした最初から少なめにして、大盛りはプラス幾らで出せば良いのになぁーと思いましたねぇ〜
夏期限定　ホルモンラーメン　1,000円(税込み)ちょい辛みたいですが、それほど辛くないみそラーメンで、ホルモンは入っているけど臭み無く普通に美味しい程度ホルモン以外特に特長なしかな？お店の皆さん普通の対応
宿泊した際のご飯なのでレストランメニューとは違うのかもしれませんが、地元のホタテや海鮮料理、ジンギスカンなどのお肉料理もあり、毎日食事が楽しみになる内容でした＾＾量も多く、味も良かったです。レストランは昼のみなのかもしれませんが、機会があればお昼も食べてみたいと思いました。
浜頓別に移動。一泊朝夕食付き。温泉、サウナ付き。此方の温泉の泉質素晴らしい。超ヌルヌル。湯上がりずっとポカポカしていると。朝ごはん、バイキングかな？と思い楽しみにしていたら僕の他、老夫婦一組、おじちゃん二人の宿泊者だったのでお膳だったのかな？一人一人の朝ごはん。焼き魚、卵焼き、おかずが数品。少し寂しい気もしたが、炊きたてご飯を御櫃で提供された。生卵もあるし、味噌汁が美味い。ご飯と味噌汁が完璧だったので全く問題無し。朝からガッツリご飯２杯完食。御櫃でねwww朝からやり過ぎた。夕食も同じレストランにて。夕食は品数豊富。ご飯？ビール？に合うおかず？アテが並ぶ。ホタテ、美味かった。薄切りのたこしゃぶ。これ美味かった。そして、大好きな茶碗蒸し。一番最後迄大事に食べず取っておく。いよいよ。メインの茶碗蒸し（僕の中で）匙で掬い口に入れた瞬間。身震い((((；ﾟДﾟ)))))))一瞬にして衝撃的な出来事を思い出す。夕張辺りに出張の際に茶碗蒸しを食べたらプリンみたいに甘かった？多分、それくらい甘かった。周りをキョロキョロしながら、茶碗蒸しを探っていたらカットされた銀杏が出て来た。銀杏も好き。食べたら銀杏では無かった。栗の甘露煮だったwwwあの時と同じ。此方はガッツリ栗まんま。ドッキリよ。どうやら、北海道の茶碗蒸しには栗の甘露煮が入るみたい。全てでは無いだろうが・・。久しぶりに味わった衝撃。その地の食文化を味わう。これも出張の楽しみ。
朝のうちにお墓参り済ませて、11:00から我が家のボストンテリアシャンプーで犬の美容室に預けてここ「はまとんべつ温泉ウィング」のレストランへ。奥さんと11:10に入店。テーブル席に座りホタテフライカレー¥1.200とウーロン茶¥360注文。10分程で到着。キャベツの千切りにポテトサラダも付いてます。カレーはレトルトでしょう。でも辛すぎず美味しいですね。ホタテフライはちょっとイマイチだったかなぁでも美味しかったです！ごちそうさまでした！
本日のビールは、浜頓別町「はまとんべつ温泉ウィング」です。今から15年ほど前に釣りの帰りフッと立ち寄った浜頓別温泉。あの時の感動は、一生忘れないだろう。泉質は、アルカリ性のニュルニュル温泉でその肌触りと言ったらもの凄かった。お湯に浸かり顔を湯で擦るとニュルン。掌で体を摩るとニュルン。とにかく、ニュルンニュルンなのだ。かつては、浴槽の壁面に「当温泉は、大分県由布院の温泉に次いで日本で二番目に泉質の良い温泉です。」と但し書きが貼ってあった。この奥ゆかしさが北海道の雄大で寛大な気持ちを感じたものだ。前回は、全く記憶に無かったが、サウナも併設されていた。今日は、あまり時間がなかったので、10分×2本と中途半端だったが、少しは整ったかな。北海道No.1の温泉を満喫した後は、ビールで更に整える。売店で購入してロビーのソファでグビリだ。早朝からイトウを求め道北を歩き回り、今日は、ダブルメンチカツバーガーしか食べていなかったので、空きっ腹に染み渡るな。しかし、サッポロクラッシックは、良く味わうと赤星のような甘さではなく、黒ラベルのような正統派でもなく、イマイチ表現が見つからない微妙な味である。
近くで中華と思えばここへ行って　オーソドックスな町中華の味わいのある料理を楽しみます。チャーハンはもちろん　ラーメンもホント美味しい定番の味。チャーハンは少し余らせて　テイクアウトのパックを貰って持ち帰ることもあります。定食のホイコーロー、チンジャオロースーなど食べ応えがあります。
浜頓別のお店は、目当てのお店がしょっちゅう臨時休業していたりと外食探しがなかなか難しい中、町が経営するホテルの食堂が一般にも供用されています。眺めが良いものの、味は取り立ててどうこういうようなお店ではありませんが、どのメニューを食べても外れない、とても貴重なお店です。
霧が立ち込めとても寒い宗谷岬。浜頓別へ向かう道も霧。冷えた身体をはまとんの温泉と晩ご飯で温めてもらいました。
思い出のレストラン①ここの天津飯を食べてどハマりに。最近はメニューにないのかな、、、？
2020 - 05/17  18:00冷凍ほたて 1㎏× 2をコロナSOS札幌商工会議所の企画で買ってみました。商品はこんなデカイのってくらいのサイズ。余計な水分を抜いての生食はしっかり濃い味。さすがの商売品質です。が、ここは業務用冷凍庫も無いし大家族ぢゃないので頑張って食べます。生食・天ぷら・フライなど急ピッチ。まっ、最終的には干してしまいました。戻して飯と炊けば鉄板よね♪
麻婆湯麺 900円今日のランチは、中華料理 香英さんでいただきました。なに食べても美味しかった記憶。迷って麻婆湯麺。10分程で提供。熱々の麻婆。辛さがあるのですごく美味しい。麻婆が、残るので最後はライスオーダーして麻婆ライスで〆ました。
稚内2日目。今日はエサヌカ線を見にいきます。稚内に来た目的の半分以上がこの道路を見るため。エサヌカ線は宗谷岬からオホーツク海側にそって40キロほど南下したところにある直線道路です。途中でわずかにズレがあるが、北に約4 km、南に約8 kmの計12キロに及ぶほぼ直線の道路である。雑誌で見て以来、何度か行ってるけど一度も晴れたことがないんだよね。今回は見事に晴れたので、ようやくキレいな光景が見られると期待したが、エサヌカ線に近づくにつれてうす雲が広がり、現地は薄らと白い空になっていて微妙な感じ(-"-;）ちなみにエサヌカは、エサヌカ線と並行して流れるエサヌカ川から取っており、明治時代の探検家・松浦武四郎の「竹四郎廻浦日記」では「イシヤヌフカ」と呼ばれており、その意味は「そこから・浜へ降りる・トドマツ林」。いまは一面平原ですが、かつてはトドマツ林があったのでしょう。さて、エサヌカ線は猿払村から始まり、抜けると浜頓別村に到着です。こちらでお昼。とはいえ、北海道でもかなりの僻地。食事できるような場所があるかなと、情報収集のため道の駅に。すると、結構お店がある。まあ、営業しているかは分かりませんがｗとりあえず何件かピックアップして、まずは１件目の中華料理屋に行ったら一軒目から営業していました。それが「香英」。なんとご近所さんの車で駐車場はほぼ満車。店内に入ると、中はカウンター席３席と、テーブル席が４～５席ほど。思ったよりもこじんまりしたお店でした。しかし、注文はパッドで注文というハイカラｗメニューを見ると、町中華といったラインナップ。ただ、レパートリーは少々少な目かな。注文したのは以下。叉焼とネギのチャーハン（900円）焼き餃子（600円）ちょいとお高めですが、まあ離島と同じような感じなのでこれは仕方ない。15分ほどできました。まずはチャーハン。見た感じはまさに町中華のチャーハン。食べてみると、味も町中華のチャーハンですね。味は濃く、ぱらりとした感じではなくねっとりとした感じ。ただ、叉焼とあるだけあって、大き目の叉焼がごろごろしていますね。叉焼の味が来いから味が濃く感じるのかもしれない。これはこれでアリだな。そして餃子。食べてみると、何ともモチモチした餃子。皮は薄めで身がもっちりしている。すごく食べやすくて美味い餃子だ。某チェーン店の餃子のように皮が厚くて固くないので、餃子の具の味がストレートに感じられる。これは美味い餃子だ。町中華といえば町中華だが、普通の町中華よりも頭ひとつ出た感じはしますね。駐車場が満車になるのもうなづける。
浜頓別を通ったときにお腹が空いていたので立ち寄らせていただきました。昼13時過ぎに訪れたのですが店内1名のみで空いてました。店内の匂いが少し気になったのですが、おそらく中華香辛料の匂いかと思います。注文はテーブルにあるタッチパネルで行います。今回は五目あんかけ焼きそば1300円を注文しました。思ったよりも量が多く、具沢山でホタテ、イカ、エビそれぞれも大きく、野菜もたっぷりで食べ応えがありました。また麺もおこげの部分もあったのが良かったです。玉子スープもつきます。ちょっとお値段が高いかなと思いましたが美味しかったです。
本日のランチは、こちらでいただきます。お店の前の駐車場には、11時33分着。入店すると、左側にテーブル席、右側にカウンター席。先客は、カウンター席に１人。その隣の席に案内されました。こちらは、卓上のタッチパネルで注文する方式です。麻婆豆腐定食税込1,150円にしようとタッチパネルを操作すると、最後の画面で、麺も注文してくださいとの表示。でも、セットの麺を選択する画面がない。もしかして最初の画面に戻って、グランドメニューの中から麺を選ぶということ？それだと、一番安い汁なし麻婆湯麺でさえ税込850円するんだけど。どうもオーダーの仕方がよくわからない。そこで、麻婆豆腐丼税込700円に変更。タッチパネルを操作していくと、今度はライスを選んでくださいとの表示。えっ、丼物なのにライスは別料金なんだ。なんだか不思議な料金体系だなあ。ライス税込200円を選んでようやくオーダー終了と思ったら、タッチパネルの料金表示は950円になってる。いやはやどうも。気を取り直して出されたお冷やを飲み、料理の出来上がりを待ちます。7分ほどで麻婆豆腐丼到着。それでは早速いただきます。まずは卵スープから。ちゃんと中華っぽい味付け。塩加減もちょうどいい。お次はいよいよ麻婆豆腐丼。花椒の風味は無し。ピリ辛だけど、もう少し味に深みというか、コクが欲しいかな。ちょっと物足りなくて、卓上の胡椒を一振り。ベストではないけど、ベターにはなった（笑）。付け合わせの搾菜ともども、わしわしといただき完食。ボリューム的にはちょうどで、十分お腹いっぱいになりました。今になって考えれば、麻婆豆腐の単品とライスを注文していればよかったんだな（笑）。後客は、4組6人さすが町内唯一の中華料理店だけのことはありますね。なかなかの繁盛ぶりです。お会計したら、ちゃんと900円だった。うーむ。ご馳走様でした。
初訪問ですが浜頓別の街中華的なお店でした。二人での訪問で担々麺、肉野菜湯麺、叉焼と葱のチャーハンをオーダー。担々麺、麺はもっちりして、歯応えがあり自分好み。相方オーダーの肉野菜湯麺はボリューム満点で味良し、温度は熱々でした。チャーハンは味がしっかり、叉焼、卵のバランスがグー！見た目少なく見えますが皿の中心が凹んでいてボリューム満点です。土曜日の１２時頃の訪問でしたが次々とお客さんが来てました。次回は麻婆豆腐かな？迷っちゃう
麻婆湯麺 900円今日のランチは、中華料理 香英さんでいただきました。なに食べても美味しかった記憶。迷って麻婆湯麺。10分程で提供。熱々の麻婆。辛さがあるのですごく美味しい。麻婆が、残るので最後はライスオーダーして麻婆ライスで〆ました。
麻婆湯麺 900円今日のランチは、中華料理 香英さんでいただきました。なに食べても美味しかった記憶。迷って麻婆湯麺。10分程で提供。熱々の麻婆。辛さがあるのですごく美味しい。麻婆が、残るので最後はライスオーダーして麻婆ライスで〆ました。
いつぞや実家に戻った際にお邪魔してみました過疎化の進む私の故郷には珍しく新店オープンだったので気になってましたが、なかなか寄るタイミングもないままでした店は建物も新築してのオープンだったようで、外装内装ともにとてもきれいです席数こそさほど多くはないですが、ご夫婦お二人で店を回している様子なので、このくらいがちょうど良いのかもしれません席に着くとオーダーはタブレットからです最近のお店っぽいですが、私の田舎の主要客層は高齢者が多いのでこのシステムが問題なく機能するのか？(半分冗談ですが;^ω^)メニューを見て今回は「油淋鶏」と「チャーハン」をオーダーし、家人と分け合うことにします油淋鶏は一般的なものですがボリュームもありますで、チャーハンですがこれが美味しい！パラっと感としっとり感の具合がよくて食感も噛み応えも私にはちょうどいいですゴロゴロのチャーシューも良いアクセントになってます味付けに塩コショウだけじゃなくなんらかのスープでも使って炒めているのか、これも美味しいですと、ここまで書いてみましたがチャーハンが美味しかった記憶はありつつ少し前のレビューなものでその他の印象が薄いのが正直なところです(;^ω^)やっぱりレビューは食べた直後に記録だけでも残しておかなきゃかけませんね次回実家に帰った時にでももう一度寄って改めてちゃんとレビュー書きますね
本日は#浜頓別 にラーメン専門店ではなく中華料理店です。メニューは壁に貼ってあります。注文はiPadです。ラーメンは広東麺、酸辣湯麺、担々麺の三種類のみのようで無難に広東麺にしました。15分で着丼浅め広めの丼一面に餡がかかっています。具はエビ、イカ、ホタテ、豚肉、木耳、人参、白菜、絹さやの計9種餡のとろみもいい感じ食材の歯応えもしっかり残っています。麺は多加水中太縮れ麺で茹で加減もちょうどいい感じ。全体的に美味しいのですが、完成され過ぎて優等生のようかえって個性がないような・・・もっと冒険してもいいのではちなみにバリスタコーヒーがサービスです。
エビチリ定食を食べました。エビもいっぱい入っててピリ辛具合も程よくて美味しかったです。
住宅街の中にありますが、食べログの地図を参考に訪問しました。価格設定ちょっと高めかな？と思いましたが、量が多いのとセルフのコーヒーがあるので、リピート致します。
地元民ですタイミング（空席）が合えばよく行きます12時前後は昼飯時なので混んでますいや、他に店が少ないからどこでも混んでますが…よく食べるのは回鍋肉定食辛くなく、甘めな味付けの回鍋肉普通盛りではご飯が足りなくなります！ご飯大盛りがオススメ！お値段は全体的に高いですが…夫婦？でやってらっしゃるので忙しそうですが、料理が来るのは早いです！
住宅街の中にありますが、食べログの地図を参考に訪問しました。価格設定ちょっと高めかな？と思いましたが、量が多いのとセルフのコーヒーがあるので、リピート致します。
大変に美味しい料理でした。
散らし寿司（並）　2200円浜頓別でランチできるお店も少なくなりました…。大将と奥さんはまだ元気に頑張っておられて感激！散らしをお願いしました。迫力ある殻付きつぶ、ブリ、サバ、タコ、サーモン、白身、ホタテ、赤貝、玉子、カニ、イクラ、トビコ。キュウリ、昆布の佃煮。内容もコスパも十分でしょう。当然好きな味ですし、また来たいです。
本日のランチは、こちらでいただきます。昨日は日曜日ということで、浜頓別町内に4軒ある飲食店はどこもお休み。仕方なく猿払村の道の駅でランチを食べたんだけど、今日月曜になっても、相変わらずお休みの店ばかり。唯一営業していたこちらのお店にお邪魔しました。近くの道の駅に車を停め、てくてく歩いてお店には11時46分着。入店すると、右側にカウンター席、左側に小上がり。先客は、カウンター席に常連さんらしき方が１人。カウンター席に座りました。ランチの生散し税込1,430円を注文。出された熱々のお茶を、飲んで待つこと10分ほどで料理到着。それでは早速いただきます。まずはお椀から。具は、タラの切り身、里芋、ニンジン。タラの身が大きくて、食べ応え満点。これは嬉しい。汁は、塩気が強くてかなり濃い味だけど、個人的にはOK。お次はいよいよ生散し。具は、マグロ、サーモン、白身魚、蟹、とびっ子、玉子、ほたて、タコ、イクラ、イカ、ヒジキと、とっても種類豊富。ネタはどれも新鮮な印象で、生臭さは一切無し。もちろん味もいい。とびこはプチプチ。蟹の棒肉は2本で、ほのかな塩気に甘みが感じられる。白身魚は新鮮さの証のコリコリした食感で、ねっとり濃厚な甘み。マグロは、色はいまひとつだけど味の方は甘みがあって悪くない。ほたてはシャキッとしていて、こちらも甘みがある。タコも甘みがあり、スーパーの味がしないタコとは大違い（笑）。もちろん、イクラ、サーモン、イカも、間違いない期待どおりのお味。最後に、小鉢のタコの酢物をいただいて完食。なかなか充実した丼でした。お腹いっぱいで十分満足。後客は2人。お会計してお店をあとに。ご馳走様でした。
極上寿司を食べました。気さくな大将と会話しながら、美味しくいただきました。
街のお寿司屋さん。大将は感じの良い人です。初めてなのでお勧めを何品か頼んだけど少し高いかなぁうにが素晴らしく美味しかったので、３色丼よりもうに一択丼がお勧めです
散らし寿司（並）　2200円浜頓別でランチできるお店も少なくなりました…。大将と奥さんはまだ元気に頑張っておられて感激！散らしをお願いしました。迫力ある殻付きつぶ、ブリ、サバ、タコ、サーモン、白身、ホタテ、赤貝、玉子、カニ、イクラ、トビコ。キュウリ、昆布の佃煮。内容もコスパも十分でしょう。当然好きな味ですし、また来たいです。
滅多に行けない北海道の浜頓別ですが、やはり海産物を食べたく色々探していました。土曜日でしたので開店しているお店が少なかったですが、こちらのお店を発見！迷わず入店、カウンター席で「握りの極上」を注文しました。お寿司が到着する前にお味噌汁が届きました。豚汁かなと思いましたが、鮭のあら汁の味噌です。とても出汁が出ていて美味しかったです！1分程してお寿司が到着、細長いお皿が特徴的です。写真の通り、新鮮なネタでどれも美味しかったです。特にホタテが美味しかったです。流石産地が近いだけあり、分厚いホタテに甘味がギュッと詰まっていました！北海道のお寿司は江戸前と違い、お寿司1貫ごとに細工はせず、新鮮なネタでドンと握る。←こんなお寿司が大好きなのです！
散らし寿司（並）　2200円浜頓別でランチできるお店も少なくなりました…。大将と奥さんはまだ元気に頑張っておられて感激！散らしをお願いしました。迫力ある殻付きつぶ、ブリ、サバ、タコ、サーモン、白身、ホタテ、赤貝、玉子、カニ、イクラ、トビコ。キュウリ、昆布の佃煮。内容もコスパも十分でしょう。当然好きな味ですし、また来たいです。
浜頓別最後の晩餐。何処に行こうかと悩むが結局、居酒屋へ。座敷に案内される。店員さん良い感じ。ふと見るとカウンター内に滅茶苦茶イカついお兄さん。多分、大将。熊一撃で退治する勢い。しかし、この大将、滅茶苦茶物腰柔らかで腰が低い。人の良さが現れる笑顔がステキよ。生ビールからスタート。料理はそれぞれに好きな物を注文。とりあえずどれも美味い。素晴らしい。そして豪快な盛り付け。カウンターのイカつい大将見て更に納得。優しい味付けだが、ガッツリな量。切り込み？多分、これも北海道の料理。数年前に留萌で頂いた。ニシン独特のクセがあるがお酒のアテになる。数の子が良いアクセント。後、初めて食べたつぶ貝。寿司ネタでは確かあるような？そのまま食べるのは初めて。しかし、地元の方曰く、ヘソ？ワタ？何か黒い部分を慣れてない人が食べると稀に酔っ払ったみたいにグルグルと天井が回り出すと。食中毒では無いが気分悪くなる人が居るらしいと。ホントは取り除いた方が良いとのこと。全てカミカミしてゴックンした後にそれを話す。もっと早よ言えってwwwそして、最後の〆はもっちりピザ。何故に〆がピザ？？？暫くして出て来たピザはチーズたっぷり。やり過ぎやろ？？少し引く。チーズをビョーンと伸ばした瞬間に白と黒の物体が・・・！？な、ナニ？？正体はまさかのあんこ餅((((；ﾟДﾟ)))))))これがチーズの塩っぱさ。あんこの甘さ。それを繋ぐお餅。塩っぱ甘いがクセになるとよ。美味いわ〜。ドハマりしたわ。宿帰りベッドに寝転び天井見上げる。全く天井回らず。もっちりピザで胸焼けだが。滅茶苦茶お腹いっぱい。満腹〜満腹(*´◒`*)
生ビールお通しやっこサラダカンバチ刺し大根サラダチーズ包み揚げハマチカマ焼き豚串、鳥串今日のの一軒め酒場は、奴さんで乾杯です。お店は、混んでましたね。予約してますか?してませんでした。でも、快く受け入れてもらえました、良かったです。生ビールで乾杯。お通しは、肉豆腐。味が染みてます。豆腐から豆腐のやっこサラダ。大将オススメのカンバチ刺し。脂がのってました。しゃきしゃきで胡麻油の風味が良い大根サラダ。パリパリで中トロリのチーズ包み揚げ。ふわふわなハマチカマ。焼きたてが、サイコーの豚串、鳥串。2時間までねと言われてましたが、時間ギリギリまで居ました。
平日の夜に訪問しました。店内は座敷スタイルで、テーブルごとに簾で仕切られています。メニューは海鮮系や揚げ物など種類が多く、色々と楽しめます。その日は満席近くお客さんが入っていて、料理の提供が遅く、時間がかかりました。注文したのは刺身盛り合わせ、奴、ホッケ、鯛カブト、牛タン焼き、鯛めんなど。刺身はまあまあ美味しいですがホッケは身がパサパサ気味。鯛カブトは煮付けではなくて焼きで出てきました。牛タン焼きはペラペラで焼きすぎで食感は固く、噛むのに力が入りますね。鯛めんは鯛の出汁から取ったラーメンで飲んだ後の締めにいいかも。料理の単価は高めな設定ですが、この町には居酒屋さんが少ないので仕方がないかもしれません。ごちそうさまでした（＾～＾）
地元民ですが、これを食べなきゃ始まらない！！だし巻き卵半熟かと思うぐらいジューシーな卵焼きに醤油をちょびっと…たまりませんな！！！他のメニューもハズレはないですが、卵焼きはオススメ！！！〆に餡子とチーズの絶妙な甘じょっぱさの「もっちりピザ」もぜひ！！
昼15:00を回った頃嫁が「肉食べたい」と言い出します。外食行きたい病です(^^)浜頓別の焼き肉屋に電話したら定休日と断られ、肉も魚もあるからということでここ奴(やっこ)さんへ行きました。数年ぶりですね。子供達が小さい頃はちょくちょく来てましたね。17:30に入店。カウンター後ろのテーブル席に案内されます。平日だけど予約のお客さんや新規のお客さんどんどん入ってきます。店主夫婦とスタッフ1名でやってるお店で、何回もジョッキで頼んだら迷惑だろうなぁと思いビールはピッチャー¥1.800で注文(飲むペース早いんで)キンキンに冷えたピッチャーでビール到着。お通しはマグロの山かけ。刺し盛り1人前¥1.500とメニューには無いですが本日おすすめの生ウニ¥870と嫁が生ハムサラダ¥650を注文。刺身はどれも新鮮で美味しいです！生ウニ。エゾバフンウニですね。濃厚で美味しい！生ハムサラダ。バジルソースをかけ生ハムにレタス水菜タマネギを巻いて食べます。良いですね〜ピッチャー飲み干した後ちょっと足りなかったのでビールもう一杯注文。久々に来て良かったと思いました。美味しかったです！ごちそう様でした！
ビール、二世古、ハマチのカマ焼き、串カツ　2660円北海道の道北、浜頓別町にある居酒屋さん。地元客で賑わう人気店です。当日も混み合ってました。体格の良いご主人が愛想良く色々と話してくれます。入ってすぐに日本酒が！種類が豊富でこりゃ楽しみ！お通しはマヨネーズで和えたサラダ。串カツはタマネギと豚肉で揚げたてサクサクで美味い。ハマチのカマ焼きは時間かかりましたが、デカい！これはブリクラスですね！！山ワサビがたくさん添えられており、醤油をかけてピリッと辛く美味しくいただけます！地元に愛される理由もわかる良い居酒屋さんでした。
ウィングで食事を済ませ嫁が「下でソフトクリーム食べる」と言うので付き合う事に。ウィングを下がって行くとクッチャロ湖があります。キャンプ場にもなっていますね。食べログに載っているお店とは違うんでしょうか。プレミアムチョコレート¥370をオーダー。ホタテまんじゅうサケまんじゅうなどもあります。店舗前にあるベンチに座り食べる事に。濃厚なチョコで美味しいです。ワッフルコーンも良いですね。食べてる最中オーナーが「良かったら使ってください」ウェットティッシュを持って来てくれました。必要無かったですがそういったサービスも良いですね。美味しかったです！ごちそう様でした！
先日の休みの日に釣りに行った後に天気が良かったので、浜頓別町のクッチャロ湖まで行ってみました。クッチャロ湖は白鳥で有名ですね。1989年には、クッチャロ湖は日本のラムサール条約登録湿地として登録もされていますね。時季がまだ早くて白鳥は全くいませんでしたが、天気も良かったのできれいでしたよ。近くに売店の「北地直送クッチャロ湖畔売店」があったのでソフトクリームをいただきましたよ。350円でした。牛乳系おいしいソフトクリームです＾＾他には鮭マンや帆立マンほかも売っていましたよ。北地直送クッチャロ湖畔売店枝幸郡浜頓別町クッチャロ湖畔３８番地10:00～19:0001634-2-0707不定休（冬季は休業かも）http://eihoka.exblog.jp/24872925/
ソフトクリームが絶品です。道北のソフトクリームではNO1ですね！
Wスープ背油醤油ラーメン1,050円とWスープ背油味噌ラーメン1,050円を券売機で購入。中には先客が4名。麺は細麺。味噌ラーメンにはチャーシューともう一種類お肉が入っていた。醤油ラーメンは濃すぎず、しつこくなくておいしかった。
[日時]2024年12月9日(月) 11時51分[来店時の食べログ値] 3.38[待ち時間] なし 店内2人[接客]◎ [再来店]○ [支払方法]現金○△[Wスープ背脂味噌][麺] 中細縮れ麺[盛付] 豚ﾁｬ(1枚)、角ﾁｬ(5個)、刻み葱、めんま、白ごま、糸唐辛子、背脂[ｽｰﾌﾟ] Wスープ背脂味噌[提供時間] 6分麺は北海道らしい縮れ麺でモチっとしてスープとの絡みも良き。スープは恐らく味噌と豚骨かな？で割った口当たりマイルドな味噌でやや甘め。背脂も大きくしつこくないです。しっかりと味噌が味わえて美味しかったです。ﾁｬｰｼｭｰは大きいのが1枚と1口サイズが5個と豪華な盛り付け。また無料の椎茸のつくだ煮も大変に美味しく、白ご飯がとても欲しくなるやつでした。身体は暖まりました。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼Wスープ背脂味噌 1,050円
平日の１２時頃に訪問店内はカウンターとテーブル３卓、小上がり３卓がありますが、ほぼ満席。ラーメンが無くなると閉店のようです。メニューを見るとラーメンは醤油７５０円塩　７５０円味噌８５０円豚骨８５０円　などがあり別メニューでオススメラーメンとして海老とんこつ９００円なるメニューもあります。サイドメニューでドンブリやミニ丼もあり、ミニネギめし　　　　２８０円ミニチャーシュー丼　２８０円ミニトントロ丼　　　３３０円ミニモツ炙り丼　　　３３０円札幌で流行っている海老系のラーメンが気になり、またネギめしなるドンブリはどんなものかが気になり、注文したのは・海老とんこつ　９００円・ミニねぎめし　２７０円エビの風味はありますが、コクは少ないスープ麺は細ややちぢれ麺で小麦粉が強いタイプで柔らかめなので固めで注文すればよかった。ネギ飯はチャーシュー飯と同じ金額ながら、本当にネギだけでチョットがっかり。輪切りにされたネギにゴマ油・塩・調味料で塩分が強く、食べた後から汗が噴き出します。周りの方が頼まれていたのはメニューの一番最初に書いてあるスタンダードの醤油ラーメンとホルモン炙り丼が多かったので、それにしときゃ良かった。機会があれば他のラーメンを食べてみたいですね。ごちそうさまでした（＾～＾）
こってりでおいしい！私は猫舌なので食べやすいですが普通の方にとっては少しぬるく感じるかもしれません。
味噌らーめん（Wスープ） 780円
スーパーハウスの簡易な建物。2020年から券売機が導入された。入口で何を食べようか迷う
正油ラーメンライスセット　960円浜頓別、柔家さんでランチです。加藤製麺さんの麺ということは、旭川ラーメンですね。券売機でなに食べようか？やっぱり正油ラーメンに決めました。澄んだスープがあっさりで美味しかった。こってりもあるので今度は、こってりも頼んでみます。
２０１９．８【道北家族旅行２日目】今回の旅行の目的地、浜頓別です。浜頓別に住む妻の親友に会うために訪問です。いつも浜頓別から札幌まで来ていただいているので、たまにはこちらから…と思い訪問しましたが、いやぁ～遠いです!!(^_^;)旭川で１泊して、旭川のホテルを９時に出発。あちらこちら立ち寄って、浜頓別には１３時到着です。やっとのことでたどり着いた浜頓別は大雨です。。。ということで、「柔家」さんです。道北のこんな小さな街まで家系？なラーメン屋です。妻は好んでラーメンを食べません。「柔家っていうラーメン屋に行きたい」って言っても採用されないかなぁ～(^_^;)と思ったのですが、返事はなんとオッケー!!きっと、自分の親友に会うために長距離運転させた負い目を感じていたのでしょうね(笑)妻の親友も合流します。食べログ情報によると「夜は焼き肉店になります。」とのこと。カウンターに並べられたボトルキープが、地元の憩いの場であることを窺わせますね。とんこつ醤油・・・８５０円です。とんこつのコクがしっかりと感じられる旨いスープです。とんこつ特有の匂いはゼロではありせんが、とんこつの匂いが苦手なchappytsumでも気になるほどではないです。チャーシューはトロトロで食べ応え充分。麺がもう少し太めだと言うこと無しですが、きっと札幌麺に慣れすぎているからだろうと思います。接客も良く、浜頓別の名店と言うべきお店ですね～♪
稚内出張二日目の昼食に寄った【柔家】さんです。急遽店を探して見付けたお店ですが、お昼時だったので、ギリギリ入れたほど店内は混雑してました。早速注文したのは、やっぱりチャーシュー！ってことで、『とん塩チャーシュー』(1050円)です。とんこつ塩で、とん塩ってことだと思うのですが、あんまりとんこつが好きでない僕でも、美味しかったです。チャーシューも、好きな感じでした。
地元の方に教えて頂き行きました。極っての頼むといいよと言われて頼みました。厚切りチャーシュー3枚とトントロチャーシュー3枚が乗ったインパクト抜群のラーメンです。チャーシューはどちらも大変美味しくラーメンとの相性も抜群でした。スープは2種類あり、普通の醤油をオーダーしました。とんこつもあるようですね。サイドメニューも色々ありましたが、ラーメンだけでお腹いっぱいです。次回訪問時、チャレンジしたいと思います。
旭川のホテルを9:00頃出て、正午過ぎに浜頓別に着いたので久々に行ってみました。席ほとんど埋まってます。仕事途中の昼食で来た感じのお客さんがほとんど。カウンターに座り背アブラとん味噌¥900を注文。出来上がりまで30分近くかかり到着。いつも山岡家とかすいのらーめんの味に慣れてるせいか味噌の味があまり感じられない。麺は中細の縮れ麺でスープがしっかり絡み美味しいです。久々に食べた感想は、創業当時と味が変わったのかな〜て感じ。
味噌ラーメン850円、ミニネギ飯280円を食った。車でしか行けないような場所にあるお店でした。豚骨系の味噌ラーメン。店はプレハブの様な佇まい。味噌ラーメンは美味しい。麺はちぢれの細麺。ネギ飯はタレが塩っぱくて食べやすい。ネギ飯はタレが良い！この2品で1130円くらい。昼時だったからサラリーマンとか現場作業員さんとか客がかなり多い。客層は地元の人が多いみたいで冬場は観光客がくるようなエリアではない。チャーシューも美味しい。女の子の店員さんは愛想がいい。オーナーさんは若かった、地元のローカルテレビに出演をされているらしいです。背脂豚塩とかも人気らしいです。
道北の小さな街で衝撃的な美味しい出会いと言えば輝屋のラーメンというのが以前ありましたがhttps://blogs.yahoo.co.jp/dc2raka/66372494.htmlその枝幸町の隣（上）に位置する浜頓別町でも先日、またもや美味いラーメン食いました(^。^)ラーメンの「柔家」です。枝幸郡浜頓別町南三条2-14営業11時〜14時・17時〜22時、日曜定休。Pあり、喫煙可。出会い、というか、ココは事前にネットで評判を知ったので、狙って行きました。でね、昼ど真ん中に行ったんだけど広い店内がもうほぼ満席！こんな田舎（失礼！）に、こんなに人が集まるなんて！！ガチで人気なんですねーココ。常連さんもたくさんいる印象でした。塩、味噌、醤油、それぞれにスープの種類がいくつかあるんですね。へぇ。けっこう手間かけてる印象。そんな中から柔家特製とんこつスープ・とんこつ味噌850円を食ってみます。野菜はキャベツがさらっと入ってるくらいですね。甘辛の味噌。出汁もしっかり味わえます。これは美味い。評判になるだけはありますねー。豚骨の臭みはあまりしません。深いコクは感じられます。チャーシューもほどよくとろとろ。柔らかく、しっかり味が浸みてて美味しかったです。北海道は小さな街にも、あちこちに美味しいラーメンが存在するんですねー(^。^)<p><ahref="
おいしいという噂を聞いて、足を伸ばしてみました。トレーラーハウスのような、プレハブを改造したような店構え。電光掲示板みたいなのがピカピカしていたので見つかりました。思ったよりも広い店内。厨房2、3人で回すのは大変そうなテーブル数です。営業時間は3時間くらいなので、短期決戦なのでしょうね。さて、メニューが多い！スープが2種類あるので、魚介と豚骨のダブルスープか、豚骨にするかで迷います。思い切って豚骨塩に、さらに背脂をプラス。味は予想以上でした。仕事が丁寧なんだろうなー。旨味がすごい。同行者の頼んだダブルスープ醤油も、かなり好評でした。チャーシューはただでさえほろほろ柔からなのに、豚トロチャーシューとのダブルにするとかなりの肉祭り。どっちもおいしかったです。なかなか行く機会はありませんが、ぜひ、何度かきて、メニューにあるのを制覇したい感じです。
宗谷へ行く途中、長男が美味しい。と言っていたここ「柔屋」さんにお邪魔して来ました。店舗前の駐車場に車を止めいざ店内へ。お店はプレハブを繋ぎ合わせた感じ。カウンター席に座りメニューを拝見。「醤油チャーシュー」「背アブラ醤油」・・・「極 醤油らーめん」！極めた？「極 醤油らーめん」を注文。「極醤油らーめん」を待っていると｛ガタガタガタガタ｝？地震か？・・・店員さんが少し歩いただけでガタガタ揺れます。(びっくりした。)待つ事10分でラーメン着丼。・・・すげ～！分厚い豚バラチャーシューとトントロチャーシューでラーメンが見えません。チャーシューを避けてまずはスープを一口・・・旨いが温い。何しろチャーシューのインパクトが凄い。麺は細麺でストレート。硬めで美味しい。・・・それでは厚切りチャーシューを一口・・・旨い！ちょっとしょっぱくて、脂ぎってるけど味は美味しい。トントロチャーシューを一口・・・脂ぎってるどころじゃ無い。ほぼ脂。濃いね～。１つ１つは美味しいけど、全部が濃い！普通の「醤油ラーメン」にすれば良かった。又来ます。ごちそうさまでした。
前々から妻が「外食行きたい！」と言っており、自分は必ずビール飲むので稚内だと帰りの距離が遠いので隣町の浜頓別町で外食する事に。ここ週末人気で当日予約だと満席なので前日予約。17:05に入店。やや5ヶ月ぶりです。店奥の掘りごたつ席に案内されます。まずビール。タブレットで「大ジョッキ」¥1.210注文。続いて肉もどんどん注文。「ホルモンセット」¥1.320塩ホルモン 豚ホルモン味付けホルモン 旨辛ホルモン。自分は味付けホルモンがオススメ。「コリコリセット」¥1.760ヤゲン 砂肝  白軟骨 ガツ ミノ自分の好みはミノとヤゲン。初めて食べた白軟骨も美味かった！「極上サガリ」¥1.320上質な脂のサガリが美味い！「白菜キムチ」¥440ここの自家製キムチ。どちらかと言うと甘めのキムチが自分は好きですね。「大ジョッキ」3杯飲んでこの日は終了。美味しかったです！ごちそうさまでした！
牛タン、ホルモン、カルビ、中ライス　3135円こちらも数年ぶりの訪問。混む前の時間帯だったため予約なしでも入れてくれました。ガスで焼くタイプで換気はしっかりしてます。タレは濃い目で好き！ニンニク卓上にあったのでたっぷり入れました。牛タンはやや厚め。まずまず。ホルモンは文字通りコリコリ。美味い。カルビはジューシーながら歯応えもあり悪くなかった。コスパもいいと思います。
前々から妻が「外食行きたい！」と言っており、自分は必ずビール飲むので稚内だと帰りの距離が遠いので隣町の浜頓別町で外食する事に。ここ週末人気で当日予約だと満席なので前日予約。17:05に入店。やや5ヶ月ぶりです。店奥の掘りごたつ席に案内されます。まずビール。タブレットで「大ジョッキ」¥1.210注文。続いて肉もどんどん注文。「ホルモンセット」¥1.320塩ホルモン 豚ホルモン味付けホルモン 旨辛ホルモン。自分は味付けホルモンがオススメ。「コリコリセット」¥1.760ヤゲン 砂肝  白軟骨 ガツ ミノ自分の好みはミノとヤゲン。初めて食べた白軟骨も美味かった！「極上サガリ」¥1.320上質な脂のサガリが美味い！「白菜キムチ」¥440ここの自家製キムチ。どちらかと言うと甘めのキムチが自分は好きですね。「大ジョッキ」3杯飲んでこの日は終了。美味しかったです！ごちそうさまでした！
前々から妻が「外食行きたい！」と言っており、自分は必ずビール飲むので稚内だと帰りの距離が遠いので隣町の浜頓別町で外食する事に。ここ週末人気で当日予約だと満席なので前日予約。17:05に入店。やや5ヶ月ぶりです。店奥の掘りごたつ席に案内されます。まずビール。タブレットで「大ジョッキ」¥1.210注文。続いて肉もどんどん注文。「ホルモンセット」¥1.320塩ホルモン 豚ホルモン味付けホルモン 旨辛ホルモン。自分は味付けホルモンがオススメ。「コリコリセット」¥1.760ヤゲン 砂肝  白軟骨 ガツ ミノ自分の好みはミノとヤゲン。初めて食べた白軟骨も美味かった！「極上サガリ」¥1.320上質な脂のサガリが美味い！「白菜キムチ」¥440ここの自家製キムチ。どちらかと言うと甘めのキムチが自分は好きですね。「大ジョッキ」3杯飲んでこの日は終了。美味しかったです！ごちそうさまでした！
前々から妻が「外食行きたい！」と言っており、自分は必ずビール飲むので稚内だと帰りの距離が遠いので隣町の浜頓別町で外食する事に。ここ週末人気で当日予約だと満席なので前日予約。17:05に入店。やや5ヶ月ぶりです。店奥の掘りごたつ席に案内されます。まずビール。タブレットで「大ジョッキ」¥1.210注文。続いて肉もどんどん注文。「ホルモンセット」¥1.320塩ホルモン 豚ホルモン味付けホルモン 旨辛ホルモン。自分は味付けホルモンがオススメ。「コリコリセット」¥1.760ヤゲン 砂肝  白軟骨 ガツ ミノ自分の好みはミノとヤゲン。初めて食べた白軟骨も美味かった！「極上サガリ」¥1.320上質な脂のサガリが美味い！「白菜キムチ」¥440ここの自家製キムチ。どちらかと言うと甘めのキムチが自分は好きですね。「大ジョッキ」3杯飲んでこの日は終了。美味しかったです！ごちそうさまでした！
前々から妻が「外食行きたい！」と言っており、自分は必ずビール飲むので稚内だと帰りの距離が遠いので隣町の浜頓別町で外食する事に。ここ週末人気で当日予約だと満席なので前日予約。17:05に入店。やや5ヶ月ぶりです。店奥の掘りごたつ席に案内されます。まずビール。タブレットで「大ジョッキ」¥1.210注文。続いて肉もどんどん注文。「ホルモンセット」¥1.320塩ホルモン 豚ホルモン味付けホルモン 旨辛ホルモン。自分は味付けホルモンがオススメ。「コリコリセット」¥1.760ヤゲン 砂肝  白軟骨 ガツ ミノ自分の好みはミノとヤゲン。初めて食べた白軟骨も美味かった！「極上サガリ」¥1.320上質な脂のサガリが美味い！「白菜キムチ」¥440ここの自家製キムチ。どちらかと言うと甘めのキムチが自分は好きですね。「大ジョッキ」3杯飲んでこの日は終了。美味しかったです！ごちそうさまでした！
前々から妻が「外食行きたい！」と言っており、自分は必ずビール飲むので稚内だと帰りの距離が遠いので隣町の浜頓別町で外食する事に。ここ週末人気で当日予約だと満席なので前日予約。17:05に入店。やや5ヶ月ぶりです。店奥の掘りごたつ席に案内されます。まずビール。タブレットで「大ジョッキ」¥1.210注文。続いて肉もどんどん注文。「ホルモンセット」¥1.320塩ホルモン 豚ホルモン味付けホルモン 旨辛ホルモン。自分は味付けホルモンがオススメ。「コリコリセット」¥1.760ヤゲン 砂肝  白軟骨 ガツ ミノ自分の好みはミノとヤゲン。初めて食べた白軟骨も美味かった！「極上サガリ」¥1.320上質な脂のサガリが美味い！「白菜キムチ」¥440ここの自家製キムチ。どちらかと言うと甘めのキムチが自分は好きですね。「大ジョッキ」3杯飲んでこの日は終了。美味しかったです！ごちそうさまでした！
前々から妻が「外食行きたい！」と言っており、自分は必ずビール飲むので稚内だと帰りの距離が遠いので隣町の浜頓別町で外食する事に。ここ週末人気で当日予約だと満席なので前日予約。17:05に入店。やや5ヶ月ぶりです。店奥の掘りごたつ席に案内されます。まずビール。タブレットで「大ジョッキ」¥1.210注文。続いて肉もどんどん注文。「ホルモンセット」¥1.320塩ホルモン 豚ホルモン味付けホルモン 旨辛ホルモン。自分は味付けホルモンがオススメ。「コリコリセット」¥1.760ヤゲン 砂肝  白軟骨 ガツ ミノ自分の好みはミノとヤゲン。初めて食べた白軟骨も美味かった！「極上サガリ」¥1.320上質な脂のサガリが美味い！「白菜キムチ」¥440ここの自家製キムチ。どちらかと言うと甘めのキムチが自分は好きですね。「大ジョッキ」3杯飲んでこの日は終了。美味しかったです！ごちそうさまでした！
前々から妻が「外食行きたい！」と言っており、自分は必ずビール飲むので稚内だと帰りの距離が遠いので隣町の浜頓別町で外食する事に。ここ週末人気で当日予約だと満席なので前日予約。17:05に入店。やや5ヶ月ぶりです。店奥の掘りごたつ席に案内されます。まずビール。タブレットで「大ジョッキ」¥1.210注文。続いて肉もどんどん注文。「ホルモンセット」¥1.320塩ホルモン 豚ホルモン味付けホルモン 旨辛ホルモン。自分は味付けホルモンがオススメ。「コリコリセット」¥1.760ヤゲン 砂肝  白軟骨 ガツ ミノ自分の好みはミノとヤゲン。初めて食べた白軟骨も美味かった！「極上サガリ」¥1.320上質な脂のサガリが美味い！「白菜キムチ」¥440ここの自家製キムチ。どちらかと言うと甘めのキムチが自分は好きですね。「大ジョッキ」3杯飲んでこの日は終了。美味しかったです！ごちそうさまでした！
前々から妻が「外食行きたい！」と言っており、自分は必ずビール飲むので稚内だと帰りの距離が遠いので隣町の浜頓別町で外食する事に。ここ週末人気で当日予約だと満席なので前日予約。17:05に入店。やや5ヶ月ぶりです。店奥の掘りごたつ席に案内されます。まずビール。タブレットで「大ジョッキ」¥1.210注文。続いて肉もどんどん注文。「ホルモンセット」¥1.320塩ホルモン 豚ホルモン味付けホルモン 旨辛ホルモン。自分は味付けホルモンがオススメ。「コリコリセット」¥1.760ヤゲン 砂肝  白軟骨 ガツ ミノ自分の好みはミノとヤゲン。初めて食べた白軟骨も美味かった！「極上サガリ」¥1.320上質な脂のサガリが美味い！「白菜キムチ」¥440ここの自家製キムチ。どちらかと言うと甘めのキムチが自分は好きですね。「大ジョッキ」3杯飲んでこの日は終了。美味しかったです！ごちそうさまでした！
写真みて頂ければ冷凍肉の質の悪さが感じられると思います。ほんとに残念です
ランチ定食が充実しています。個室でゆっくり食べることご出来ます。
食事処が少ない浜頓別町でお昼からお肉が食べられます。ランチメニューは、肉以外にも数点あります。夜は焼肉屋さんです。普通に美味しいです。
ランチ定食が充実しています。個室でゆっくり食べることご出来ます。
全メニュー制覇を目指して３回目のランチです。今日は牛丼気分だったので迷わず牛丼を注文。１０分経たずに着丼したのが写真のもの。丼一面に味の染みたのがよくわかる牛肉。玉ねぎは味が染みてるけど柔らかすぎない歯触りのあるもの。見るからに美味そうなのですが食べて衝撃が！！「見た目以上にウマイ！！」肉も柔らかく味が染みてるのはもちろん、肉の旨味もしっかりありつつ、タレもしつこくないのですが特筆するべき点は肉の量！肉：白飯の割合が４.５:５.５くらい肉が多いのですよ。ここまで牛肉が多いと「牛肉食べたぞ」という満足感が出ますね。これこそ焼肉屋ならではの牛丼です。
全メニュー制覇を目指して３回目のランチです。今日は牛丼気分だったので迷わず牛丼を注文。１０分経たずに着丼したのが写真のもの。丼一面に味の染みたのがよくわかる牛肉。玉ねぎは味が染みてるけど柔らかすぎない歯触りのあるもの。見るからに美味そうなのですが食べて衝撃が！！「見た目以上にウマイ！！」肉も柔らかく味が染みてるのはもちろん、肉の旨味もしっかりありつつ、タレもしつこくないのですが特筆するべき点は肉の量！肉：白飯の割合が４.５:５.５くらい肉が多いのですよ。ここまで牛肉が多いと「牛肉食べたぞ」という満足感が出ますね。これこそ焼肉屋ならではの牛丼です。
前々から妻が「外食行きたい！」と言っており、自分は必ずビール飲むので稚内だと帰りの距離が遠いので隣町の浜頓別町で外食する事に。ここ週末人気で当日予約だと満席なので前日予約。17:05に入店。やや5ヶ月ぶりです。店奥の掘りごたつ席に案内されます。まずビール。タブレットで「大ジョッキ」¥1.210注文。続いて肉もどんどん注文。「ホルモンセット」¥1.320塩ホルモン 豚ホルモン味付けホルモン 旨辛ホルモン。自分は味付けホルモンがオススメ。「コリコリセット」¥1.760ヤゲン 砂肝  白軟骨 ガツ ミノ自分の好みはミノとヤゲン。初めて食べた白軟骨も美味かった！「極上サガリ」¥1.320上質な脂のサガリが美味い！「白菜キムチ」¥440ここの自家製キムチ。どちらかと言うと甘めのキムチが自分は好きですね。「大ジョッキ」3杯飲んでこの日は終了。美味しかったです！ごちそうさまでした！
牛タン、ホルモン、カルビ、中ライス　3135円こちらも数年ぶりの訪問。混む前の時間帯だったため予約なしでも入れてくれました。ガスで焼くタイプで換気はしっかりしてます。タレは濃い目で好き！ニンニク卓上にあったのでたっぷり入れました。牛タンはやや厚め。まずまず。ホルモンは文字通りコリコリ。美味い。カルビはジューシーながら歯応えもあり悪くなかった。コスパもいいと思います。
オホーツクまで車を走らせたのは、エサヌカ線という道路が視たかったから。ここは牧草地の草原の中に、約10kmに渡る直線道路が一本延びている場所です。以前、雑誌で見て是非見たいと思ってたんですよね。多少雲が多かったのが残念だけど、真っ直ぐな道は見ていて気持ちがよかったですｗそしてエサヌカ線の南端にあるのが浜頓別。クッチャロ湖のある町です。こちらで昼食に伺ったのが、焼き肉ハウス草原。こちらは北海道の南西部・平取町で生産されりびらとり和牛が食べられるお店だそうです。位置的には北海道の真下と真上に当たるのだけど、何でここの名物になっているかは謎ですｗ　他に知床産の鶏なども扱っているようなので、北海道のいろいろな地方の肉を集めてるのかもしれません。お店はちょっとした大通り沿いにあるのですぐに分かります。駐車場も６～７台止められそうです。お店に入ると、席は全部個室のようです。掘りごたつ形式なので座りやすいですが、少々狭いですね。掘りごたつに入るのも出るのも一苦労します(^ー^;A当初はハンバーグを食べるつもりだったけど、一人焼き肉OKとのことだったので、急遽焼き肉を頂くことにｗ注文したのは以下。びらとり牛三点盛りセット（4800円）知床産鶏ぽんぽち（600円）まずはびらとり牛三点セット。こちらは極上ロース、極上カルビ、極上タンのセットですが、運ばれてきた肉を見てちょっと失敗したなあとｗ　写真で見ても分かるように、肉にサシが入りすぎている。これじゃ肉の味じゃなくて脂の味しかしない。今まで食べた肉の中では伊万里牛がこんな感じだったなあ。ちょっとこの量を一人ではキツイかな(-"-;）でも、脂の美味しい牛もあったので、とりあえず３つ並べて食べてみました。タンはまあ、普通に美味しい。カルビはやっぱり脂が強すぎです。そしてロースはなぜかカルビよりももっと脂分が多い・・・うーん、２０代ならこれくらいの脂でも食べられたけど、もう今はちょっと無理です。ごめんなさい、残してしまいました。ぽんぽちはいわゆるぼんじりのこと。尾（尻とも）部分の肉ですね。これは普通のお店よりも大きくて美味しかったですｗやはり焼き肉ではなく、赤肉を使ってあるハンバーグを食べるべきでした。脂が好きな方は焼き肉は堪能できると思います。