「佐藤水産」ホタテ「ホタテざんまいの旅に出かける」とよめさんが言い出します猿払❓ウソだろ？？？どこだと言う地図が思い描けず地図を見たよもう、50㎞で稚内よめさんに連休はほとんどないから一泊で行くんだよ一泊でいいんだけど出かけるのは夕方だからね帰りはオレの運転温泉に入ってから203㎞の行程考えただけだ具合悪くなるわ「ホタテを買う」んだってさ冷凍です結構大きさはバラバラですね500gで1600円高いんだか安いんだか分からないわで、出てきたのは見た目ではそう思えないかもしれないけどホタテ丼で出てきましたオレの食べる量ですから、、、丼って言うにはちょっと恥ずかしいもんですけどうまく解かしているので冷凍のワルサはありませんもちろん生と比較したら比べるべくもないけど味はそこそこ美味しいですやっぱり、大きさがバラバラなのは気になりますねばらばらって表示されてたって言うんだけどどこに書いてるの？？甘さはやっぱり生に負けます冷凍が生に負けるのかどうかは分かりません食感は全く問題なしです美味しくいただけました冷凍だし「カルパッチョ」が良いと思ったんだよね言わなかったんだけど、、イタリアンの日は「カルパッチョ」で出てきましたで、オリーブオイルはアンチョビ入りで、醬油とワサビをソースに使いまぁ～～～えもいわれぬ美味しいものに化けました貧乏性のオレは、、、ゆっくり食べます白ワインなんだろうけど、、よめさんは赤ワインを開けちゃったからオレはどっちでも良いんで、、、めっちゃ美味しくいただいちゃいますまぁ～～美味しいもんですまだ、、、あるの？？もう少しあるようです
ランチは枝幸町で色々探してこちらのお店に伺うと決めてました。千畳岩は最近、熊が出没したため立ち入り禁止で行けなかったので予定が少しずれて開店まで20分ほど車で待機。お店に入ると右側がお土産を買えるようなところで左側が食事処になっています。綺麗な店内は個室の掘りごたつタイプ。ネット情報でミニ海鮮丼とミニラーメンと決めていたのに今はミニ海鮮はやってないとの事……残念。悩みに悩んで旦那さんはう美〇御膳+ミニ塩ラーメン私はレディース御膳+ミニ黒醤油ラーメン朝ごはん食べてないので腹ペッコりんです。初めにミニラーメンが着丼。ミニだけど具は海苔、チャーシュー、メンマ、ネギ、とちゃんとしたラーメン！味も量も丁度良い！黒醤油はスープが私好みで普通サイズで食べたくなるくらい美味しかったですそして御膳は籠にカレイの西京焼きと小鉢、茶碗蒸しにデザートまである～レディース御膳には天ぷらもついてました。いやー満足満足！カレイの西京焼きとご飯の組み合わせが最高！小鉢も美味しくてこちらもご飯が進みます。1杯までおかわり無料らしいですよ。遠いのでなかなか行く機会はないけれどもし近くに来ることがあったらまた来よう！ごちそうさまでした！美味しかったーーーー
海鮮丼が食べたかったが、メニューに無く「海鮮ご膳」を注文。結果的には大満足で、西京焼きがとにかく柔らかく美味しかった。刺身もプリプリ。ウスタイベ千畳岩の近くにあるので、観光がてら寄れるのもGOOD
海沿いの一方通行通りにあるお店。人手不足もあるのか、かなり待ちますと伝えられ、着席までに約30分、着丼までに30分。半塩ラーメンにホタテトッピング。ホタテいくら丼は、大きめのホタテが5個入って、いくらもプリプリで美味しかった。
今回も贅沢な海鮮御膳にしました。前の写真と比べるとちと品数減ったのかなぁーという気もしますが、お腹いっぱいになりました。値段もちょいと高くなってますしね(･･;)それでもいろんなものが食べれてやはりこちらを選んでしまいます。ご馳走さまでしたー！
ランチ限定の海鮮ご膳をいただきにやってきました。こちらは海鮮の加工をやっていて、いくつかの魚を醤油漬や西京漬にして販売しています。お店の表記を見ると、この販売している建物が「う美蔵」でその中にあるレストランが「う美○（うみまる）」のようです。販売している魚介の種類は季節的になのか通年なのかそれほど多くはありませんが、それぞれ美味しそうでお土産にするのも良さそう。開店してすぐだったので待ちませんでしたが、自分たちが帰るときにはウェイティングが。つくりが大きいので小上がりがテーブルでいうと6つほど。あとはおひとりさま用のが5〜6席。時間には注意です。さて、テーブルのタブレットでメニューをひと通りチェック。海鮮ものが多いのはもちろんですが、なぜかラーメンがスープ違いでいくつか。醤油だけでも普通の醤油に加えて濃醤油、辛醤油とあります。そちらはそちらで気にはなりますが、さすがに最初は海鮮をいただきたいので予定どおりに海鮮ご膳を。お魚は出てきてからのお楽しみです。提供にいちばん時間がかかるのがおそらくは天ぷら、あとメインの魚を焼いたのと、春巻と。それにしても種類が豊富で見た目に楽しませてくれますね。メインの魚はカラスガレイの西京焼き。脂のりがよくふわふわとした食感。銀だらにも似た感じの仕上がりです。刺身はサーモン、イカ、タコ。特にタコは薄造りではなくブツ切りでしたが吸盤のコリコリが楽しめてしかも柔らかくて良かったです。天ぷらはエビ、ピーマン、ナス。こちらは塩でいただくようになってまして、ご膳としてワンランクアップされてますね。茶碗蒸しも上品なお味で、小鉢もいい感じのバランス。最後まで美味しくいただけました。そうそう、このお店の前は千畳岩からの一方通行になってるんですが、国道から入るときにそれがわかりづらくて、実はすぐ駐車場に入る砂利道もあるけど、それを見落として逆走する方が少なくないです。そこんとこわかりやすくしてあると安全でいいですよね。
今回も贅沢な海鮮御膳にしました。前の写真と比べるとちと品数減ったのかなぁーという気もしますが、お腹いっぱいになりました。値段もちょいと高くなってますしね(･･;)それでもいろんなものが食べれてやはりこちらを選んでしまいます。ご馳走さまでしたー！
枝幸町でオッサン1人で晩ご飯をどうしようか検索したところ、なかなか良さげだったのでお邪魔しました。街から少し外れたところにあり店の前は一方通行なので、逆走しないように気をつける必要があります。メニューが豊富で何を食べようか迷いましたが、ディナーのセットというのがあったので「う美○セットB」をお願いしました。AとBの違いは天ぷらが付くかどうかだと思います。本日の焼き魚がカレイだったのですが、とっても美味しかったです。盛り付けも見栄えが良く、大変満足させていただきました。日本酒もなかなか揃えられていたので、次回は近くのキャンプ場から歩いて行ってお酒も飲みたいと思います。
お膳ご飯が食べたくてこちらのお店へ初訪問。見た目はもちろん味も自分好みで美味しく是非またリピしたいお店です。今度は違うメニューにしようかと思うけど結局お膳のご飯に引き寄せられそうでした。息子は半ラーメン。美味しい美味しいと食べていました^ ^
ランチで来店。土曜日だからか、結構車停まってる‼︎海鮮御前食べてみました✨お味噌汁、副菜、サラダ、お刺身、天ぷら、茶碗蒸し…デザート色々ついてて色んなものが少しずついただけて、お得な感じ満腹になりました✨
今回も贅沢な海鮮御膳にしました。前の写真と比べるとちと品数減ったのかなぁーという気もしますが、お腹いっぱいになりました。値段もちょいと高くなってますしね(･･;)それでもいろんなものが食べれてやはりこちらを選んでしまいます。ご馳走さまでしたー！
地元の方が此方の銀鱈西京焼きが美味いと情報を教えてくれた。「ご飯に合いますよ〜絶品ですよ〜」の言葉にテンション上がる。到着したらランチ客で、ほぼ満席。暫く待って席に案内される。『ぎ、ぎん・・・』『すいません。売り切れました』『・・・汗』瞬殺仕方なくサーモンいくら丼に・・。暫く待って出て来たのが此方。あ、あ、あ〜オシャレ。大きな皿にこんもり。こじんまり。皿の余白？余ったとこにご飯盛って（笑）プチプチいくらと脂の乗ったサーモン。美味い。茶碗蒸し、お味噌汁、小鉢？小皿のおかず。美味しかったのか？量が少なかったのか？一瞬で消えた。引田天功より凄い消えかた。美味かったとよ。けど絶対後一皿は食べれるわwww観光客の方々もひっきりなしに入って来る。帰りタクシーの運転手さんと何を食べて来たのか？と問われ、先程食べた料理を伝える。すると『鮭とサーモンの違い分かりますか？』腹一杯な午後の車内。真っ直ぐに伸びる道路。まあまあ眠い時にこの質問。『鮭は日本語。サーモンは英語』と適当に答える。すると、そっから運転手さんの激アツトーク。かなりウザかったが、少しびっくりよ。僕が知らないだけ？いや、そんな拘っていないだけ？鮭は天然。サーモンは養殖。寿司屋に鮭ってネタないような。必ずサーモン。鮭は寄生虫が多いから生食は出来ないのだとか。うん。分かった。運転手さんのおかげで、また一つ僕は賢くなれたよ。だから少し昼寝して良い？wwwオシャレなサーモンいくら丼やったとさね
出張にて道北へ。何処でランチタイムを迎えるか定められないスケジュールだったので、枝幸では取引先の女性にオススメを聞きこちらへ。店は立派で広く、木を多用した落ち着きの店内は接待にも利用出来そうな雰囲気だ。そして地元では人気の店のようで、お昼時は満席御礼状態。■海鮮ご膳　1,600円ランチタイムでは一番高い看板商品…なのかな、ドーンと迫力の登場だ。焼魚、刺身、天ぷら、小鉢2品、サラダ、茶碗蒸し、味噌汁、甘味にドリンクが付く贅沢膳だ。但し…満足出来たのは、その形状からカラスガレイだろうがその一品だけ。カラスガレイは主に煮付けで高級店はおろかお弁当等でも使用されるが焼きは初めて。塩加減良くふっくらと焼き上がっており、脂乗りも良く美味しかった。後は茶碗蒸しも具材がしっかりとして良い。枝幸は漁業の町であり、おのずと魚介類には期待値は高まるもの。その点で言えば、ブリ刺しや冷凍サーモン、鮮度がとびきりでは無いイカでは少々不満。天ぷらも小さなイカと野菜であり、揚げ方もフリッター的。その他の惣菜やご飯・味噌汁にも言い方は穏やかにするものの、安直で伊吹が感じ取れないし、甘い辛い他の味わいバランスも計算されてはいない印象。決して悪くは無いのだが…いわゆる花籠膳は、腕利きの板前がいる和食店やホテル和食で良く提供されるスタイル。一見その華やかさに目が惹かれがちだが、それはしっかりとした技量の延長線上にある装飾である。こちらの店は漁師が運営する店と聞くが、であれば尚更、もっと漁師風な活きの良いラフなアレンジでメニューを構築し、そこから上品になるよう削ってブラッシュアップするアプローチは如何だろうか。現時点では「田舎者が着飾ろうとしているものの、中身が伴わないためにチグハグになっている印象」なのだ。少し大袈裟ではあるが、ある意味で田舎者は田舎者らしく堂々とすれば良いと思う。但し、地元のお客の多くは、生姜焼きやカレーなど、日常のものをオーダーしていた。そちらのメニューのほうが魅力的なのかもしれない。
オホーツク海に面した毛ガニ籠漁で漁獲量日本一の枝幸町キャンプ場にもなっている景勝地ウスタイペ千畳岩・・・・・カニまつりとかのイベント会場にも利用されています。千畳岩　出口（一方通行なので）にある食事処＆お土産屋さん・・・・・う美蔵　さん店内は、入口入って右側がお土産屋さん左側が食事スペースになっています。掘り炬燵の半個室席が有ります。ランチメニューは、○　○御膳・・・・・・丼物・カレー・ラーメン等なんでも食堂う美〇御膳1000円注文焼き魚　サラダ　小鉢　味噌汁　デザート焼き魚は、カラスガレイの西京焼き写真奥の壺は、茶碗蒸し北オホーツク海岸線ひとりソロツーリングでした。
ご飯おかわり無料、おかずたくさん！全部美味しかったです！出張先でランチ難民になりかけていましたが、おかげさまでいいお店に出会いました。個人的には副菜のタコの酢の物が好みでした。とはいえエビの唐揚げも焼き魚もお刺身もしっかり美味しい、、、
さて、先日行ったこちらのお店。2度目の訪問になるんだけど…実は、前日の夜食べて翌日のランチでもここだったの(;^_^Aロケ時間が無くて、ここしか行けなかったんだよね。個人的には他のお店も行ってみたかったけど・・仕事じゃ仕方ない。明るいとこんな感じなんだ。前回行った時は、真っ暗⇒こちらでも、明るいと、こんなに綺麗。外観は新しいけど、昔ながらの作りにしてあるんだね。駐車場も広くて入りやすかったよ。千畳岩枝幸町の観光名所「千畳岩」岩が、畳状に折り重なっているのが圧巻だったよ。どんな感じかは…放送をお楽しみにしてくださいね。！！因みに、お店はここまで歩いて3分くらいの所にあるよ。ランチメニュー夜のメニューとは少し違うね。だから、連続して来ても、問題ない。ん～ランチでも食べたい物がいろいろある。やっぱり海の街だから、海鮮か？？こちらも魅力的ん～これも魅力的だったなぁ。。どうしよう、焼き魚にするかな。昨日食べた銀だらがやけに美味かったんだ。銀だら定食・・・あるなぁ。。ただ、やっぱりあれも気になるんだよなぁ。。サバカレースタッフさんが注文。サバカレー、ん～私的には注文する勇気が無かった(;^_^Aもし生臭さが残ってた場合は、全部食べられる自信が無い。でも、一口は食べて見たい…結果、一口貰ったけど、めっちゃ美味かった。生臭さ何て無くて、実に食べやすい。2人頼んでたけど、2人とも正解って言ってたｗｗカツカレーどうです、凄いでしょ！！海の街枝幸町まで行って、カツカレー頼んじゃうんだからｗｗ旅行で行ったらあり得ない選択したわｗｗただ・・・食べて見たい…気持ちはかなり強かった。でも。。。今思えば、せっかくなら枝幸つぶカレーにすればよかったな。結構本格的カレーただ、出てきたカレーよく見ると、嬉しいことがいくつか。まず、見た目の色が、レトルトっぽくない。ちょっと期待値は薄かったんだけど、これだったら、カレーにしても良かったと思える色してる。二つめ、量はまぁまぁある。お皿が大きめで、少なく感じるけど、結構な量だったよ。三つ目、盛り方の嬉しさ。カツカレーで私は、ご飯・カレー・カツの順に乗せて欲しいんだ。そうすると、カツの下もしっかりルーがかかってる。この盛り付けは…嬉しい限りだね。しっかり揚げたてカツも見えてるしね！！サラダ付きミニサラダが付いてたんだけど、やっつけじゃないね。ちゃんと、レタスの上に、千切りキャベツ。更に、オニオン、パプリカスライス…そして、ポテトサラダに、ミニトマト。ちゃんと手間かかってるのが実に良いわ。お～スパイス系レトルトでは出せない、しっかりしたスパイス系。ただ、これまでに味わったことのないような、独特のカレーの味だった。カレーはカレーなんだけど、こう言う味もあるんだって言うう美蔵オリジナルの味で、美味しかったよ。トマトも効いてるのかな？？辛さは中辛だったので、選べるともっと嬉しいね。じっくり煮込んでるのが分かったわぁ。。カツがまた、サクッと分厚いカツカレーに乗ってるカツとしては結構厚切り。だから、食べ応え満点だね。カツだけで食べても、ジューシーでしっかり作ってある。だから、カツ定食・・・でも、きっと満足できるだろうな。でも、カツ定食はメニューに無かったんだよね。なぜだろう？？？と、いう事で、せっかく海の街に行って、思い切り、普段食べられる様なカツカレーを食らって満足しました。ご馳走様でした。⇒◇地元なら　時々これを　食べるかな◇
さて、先日行ったこちらのお店。2度目の訪問になるんだけど…実は、前日の夜食べて翌日のランチでもここだったの(;^_^Aロケ時間が無くて、ここしか行けなかったんだよね。個人的には他のお店も行ってみたかったけど・・仕事じゃ仕方ない。明るいとこんな感じなんだ。前回行った時は、真っ暗⇒こちらでも、明るいと、こんなに綺麗。外観は新しいけど、昔ながらの作りにしてあるんだね。駐車場も広くて入りやすかったよ。千畳岩枝幸町の観光名所「千畳岩」岩が、畳状に折り重なっているのが圧巻だったよ。どんな感じかは…放送をお楽しみにしてくださいね。！！因みに、お店はここまで歩いて3分くらいの所にあるよ。ランチメニュー夜のメニューとは少し違うね。だから、連続して来ても、問題ない。ん～ランチでも食べたい物がいろいろある。やっぱり海の街だから、海鮮か？？こちらも魅力的ん～これも魅力的だったなぁ。。どうしよう、焼き魚にするかな。昨日食べた銀だらがやけに美味かったんだ。銀だら定食・・・あるなぁ。。ただ、やっぱりあれも気になるんだよなぁ。。サバカレースタッフさんが注文。サバカレー、ん～私的には注文する勇気が無かった(;^_^Aもし生臭さが残ってた場合は、全部食べられる自信が無い。でも、一口は食べて見たい…結果、一口貰ったけど、めっちゃ美味かった。生臭さ何て無くて、実に食べやすい。2人頼んでたけど、2人とも正解って言ってたｗｗカツカレーどうです、凄いでしょ！！海の街枝幸町まで行って、カツカレー頼んじゃうんだからｗｗ旅行で行ったらあり得ない選択したわｗｗただ・・・食べて見たい…気持ちはかなり強かった。でも。。。今思えば、せっかくなら枝幸つぶカレーにすればよかったな。結構本格的カレーただ、出てきたカレーよく見ると、嬉しいことがいくつか。まず、見た目の色が、レトルトっぽくない。ちょっと期待値は薄かったんだけど、これだったら、カレーにしても良かったと思える色してる。二つめ、量はまぁまぁある。お皿が大きめで、少なく感じるけど、結構な量だったよ。三つ目、盛り方の嬉しさ。カツカレーで私は、ご飯・カレー・カツの順に乗せて欲しいんだ。そうすると、カツの下もしっかりルーがかかってる。この盛り付けは…嬉しい限りだね。しっかり揚げたてカツも見えてるしね！！サラダ付きミニサラダが付いてたんだけど、やっつけじゃないね。ちゃんと、レタスの上に、千切りキャベツ。更に、オニオン、パプリカスライス…そして、ポテトサラダに、ミニトマト。ちゃんと手間かかってるのが実に良いわ。お～スパイス系レトルトでは出せない、しっかりしたスパイス系。ただ、これまでに味わったことのないような、独特のカレーの味だった。カレーはカレーなんだけど、こう言う味もあるんだって言うう美蔵オリジナルの味で、美味しかったよ。トマトも効いてるのかな？？辛さは中辛だったので、選べるともっと嬉しいね。じっくり煮込んでるのが分かったわぁ。。カツがまた、サクッと分厚いカツカレーに乗ってるカツとしては結構厚切り。だから、食べ応え満点だね。カツだけで食べても、ジューシーでしっかり作ってある。だから、カツ定食・・・でも、きっと満足できるだろうな。でも、カツ定食はメニューに無かったんだよね。なぜだろう？？？と、いう事で、せっかく海の街に行って、思い切り、普段食べられる様なカツカレーを食らって満足しました。ご馳走様でした。⇒◇地元なら　時々これを　食べるかな◇
枝幸（えさし）でランチ。千畳岩という観光地にあるためかとてもきれいでおしゃれなお店だった。半個室でいい感じ。値段は観光地価格で高めかな。子供たちはお子様カレーセットを。700円。冷凍、レトルトオンパレードな感じだけど、子供はこういうの好きだよね。よく食べました。私は海鮮丼、1600円。漁師の店ので海鮮推し。食べたかったつぶとホタテも入っていて満足。何気にマグロがおいしかった。タコもうまし。
網走から稚内に行く途中にランチで訪問。12時40分に海鮮ご膳1,426円を2人分オーダー、後から来た客はラーメンなどを頼んでどんどん食べて帰るが40分たっても来ないので「まだですか？」と聞いたところ、少しして茶碗蒸しが無いので100円引きになりますがいいですか？とのことでイラっとしましたが40分以上待っているので承諾。オーダー漏れですか？と聞いても「いいえ、大丈夫です。」と変な回答。食後に頼んだコーヒーを先に持ってきてもらってそこから30分してやっと茶碗蒸し無しの海鮮ご膳が到着。最初にオーダーしてから着いたのは1時間10分でした。どれくらいでできるか事前に確認してからオーダーした方がいいかもしれません。味は美味しいし、コスパもいいので待たされないように、確認をした方が嫌な気持ちにならないと思います
今日のランチは枝幸にあるう美蔵のカツカレー！昔一緒に働いてた先輩が働いてるお店。海の物が美味しいんだろうけどあえてのカツカレーカツはサクサク、スパイスが感じられる美味しいカレー
海鮮丼を食べたかったのだが、ミニしか出来ないとの事で定食に。(日曜で魚の入荷が無かったからか？)定食はコスパ、量、味ともに満足でした！
豚骨スープが白濁しており、味噌ラーメンの様な外見でしたが、帆立の出汁も効いており美味しかったです。
オホーツク海に面した枝幸町は、毛ガニの水揚げ量が日本一を誇る町。毛ガニだけでなく、ホタテや秋サケなど、四季折々の海の幸にも恵まれています。訪ねた日は残念ながらカニのシーズンではありませんでしたが、代わりに刺身や北海道名物のザンギ、ホタテフライなどをいただき、その味わいに大満足。そして〆にいただいたサケ茶漬けは、香ばしい鮭と出汁の旨みが溶け合い、まさに絶品！「日本一」と言いたくなるほど忘れられない味でした。お店はビルの中にあり、入口には看板もないため、まるで知る人ぞ知る隠れ家のよう。店内は地元の方々で賑わい、温かな雰囲気に包まれていて、旅先ならではの特別な時間を過ごせました。
枝幸で居酒屋に困って口コミを見てここに訪問しました。お刺身、料理、全体的に美味しいお店だと思います。1番美味しかったのは鮭茶漬けです。なかなか食べられない味だと思います、こちらに立ち寄った際は必ず食べたほうがいいと思います。
つぶ焼き美味かった〜
【2015.11 オホーツク(稚内)、枝幸(えさし)町から届きました♪】オホーツクの魚貝類って美味しいに決まってますよね、、でも場所はほとんど北方領土だし、、こんな制度が無かったら口に入らなかったものだと思います(この制度を発案した総務省に拍手ですね)。貝は全てチルドで活き活き、つぶ貝の取り出しには苦労しましたが、活きが良くなければ食べれない貝ですので、かわいそうだけどハンマーでガンガン割って取り出しました(つぶ貝くんごめんなさいって感じ)、あと殻付きの北寄貝はお初、、貝ひもまで美味しくいただきました♪2日に分けて、初日は帆立の貝柱で帆立丼♪２日目はほっきとつぶを刺身でおつまみに♪枝幸町さんありがとう( ´ ▽ ` )ﾉ
海のものが食べたい気分になりやってきました。枝幸町は何度か通ったことは（泊まったことも）ありますが、何を食べたかは覚えていませんねえ。今回はしっかり食べることを目的にやってきました。港町ですからやはり魚介を食べたいということで、今時期は帆立がメインのようですから、そういう新鮮な地物を提供してくれるお店ということでこちらに。データでは11時30分開店とのことでしたが、11時過ぎに来たらもう暖簾が出ています。中に入ってみたらどうやらもう開いてるとのことで。お腹空いてきたので早いに越したことはありません。さて、こういうときに刺身定食というのもありまして、2人で同じものを頼むというのはあまりしないのですが、やっぱり存分に旬のものを味わいたいということで帆立定食2000円ナリにしてみます。次々お客さんがやってきて、普通にザンギ定食やらチャーメン（あんかけ焼きそば風の枝幸グルメ）など頼んでおります。お寿司もあるのですがそれ以外の揚げ物や肉類などの定食、丼ものなどもあるので、頼む側は困りませんね。さて、やってきました帆立定食。帆立は刺身とフライでの提供です。お刺身は一口大にカット、でもちゃんともともとの厚みが感じられるように切ってあります。コリコリ感あって美味しいですねえ。フライは大きいままできれいに揚げてあります。これも食べごたえあって満足できますよね。新鮮なので甘みも感じられますし、しっかりとした歯ごたえもあります。フライはふんわりとした食感でまた旨味が広がります。ソースもついてきましたが、そのままでも十分美味しいですし、なんならその方が旨味を存分に味わえるのがいいです。あと、お味噌汁が海老とかで出汁取ってるのかなあ。ものすごく美味しい出汁でこれまた感服しました。いろいろメニューあるので、特にチャーメンは試してみたいですねえ。
毛ガニ籠漁獲量日本一の枝幸町にやってきました。枝幸町の景観名所　ウスタイペ千畳岩お昼になったので昼食は、コチラ枝幸郡枝幸町栄町食事処 㐂多や　さん店内は、小上がり席・テーブル席と結構席数が多いメニューは、寿司・蕎麦・ラーメン・丼物　の和食にカレー・チャーハン・オムライスの洋食もちろん各種定食も餃子・エビチリ・マーボーと言った中華アルコール類もそろったナンでも食堂です。ラーメン・そばと丼物・チャーハン・カレーの組み合わせのセットメニューから・・・・お連れさん注文のミニ生ちらしとざるそばセット　1300円私は、ミニ生ちらしとラーメンのセットにしました。　これも同じ料金1300円生ちらしホタテ・サーモン・タコ・ブリ・マグロ・カツオイカ・タマゴ焼きキュウリにナルト・ガリとワサビネタ　8品載ってます。道北のラーメンって結構旭川っぽいラーメン多いような・・・・・旭川もどちらかというと道北か・・・・・麺もおなじみ低加水旭川麺こんな品揃え豊富なお食事処旭川市内にもあると嬉しいですネ！！！
道北オホーツクを旅して“枝幸町/えさし”まで絶対ココに行くと決めていた「食事処 㐂多や 」枝幸のホタテとか海鮮もイイしこの店名物チャーメンもイイ結局！「チャーメン」「刺身定食」「ミックスフライ」コレが大正解チャーメンは、あんかけ焼きそばと侮るコトなかれホタテの出汁が効いた別モン刺身定食なんて、今日はカニまであって七種盛り＋枝幸のニシン煮つけもウマイミックスフライのホタテもエビもたまんないお寿司もあるんだから、素材に間違いなしですまた来たい！ホント
相方さんとは別行動で釣りへ！10年くらい前に初訪問して以来、毎年来てるお店です。寿司、ラーメン等々なんでもある感じです。今回はチャーメン塩を頂きました！麺も良い感じに焦げ目がついてホタテが沢山入っていてとても美味しいです！量が多いので注意して下さい！個人的なおすすめはチャーメンと醤油ラーメンです。ご馳走様でした！
ドライブ旅行．海産物を食べすぎて，身体は塩分過多．でも食べたい．どこで食べようか・・・・・．まずは一旦トイレタイムとしよう．キャンプ用の椅子も欲しいし，大き目のマーケットに入ろう．駐車場の目の前に，食堂がある！この偶然を逃してはならない．店の前には車が１台だが，入店するとほぼ満席に見える．奥が広いようだ．一番手前の円卓に案内される．おそらくは，海鮮系が有名なのだろうが，今回は敢えて外して選択する．私はトンカツ定食，息子はオムライス，家内はカニチャーハンだ．とても活気がある．店員さんは多い．そして料理人さんも多い．寿司のカウンターの様な部分もあり，奥は大きなキッチンがある．和洋折衷という言葉がふさわしいかもしれない．海産系はかなり美味そうだな．．．．．でも自分の選択に迷いはない．結構混んでいるのにもかかわらず料理三品ほぼ同時に10分足らずで提供された．トンカツ定食．これは見た目は完璧だ．私好みの揚げ具合．少し濃い茶色．そして面積が広く，熱さも十分．付け合わせには，ミートスパもどき．カラシが瓶で提供されるのもうれしい．私はカラシをよく使うからだ．味噌汁はなめこ．うん．，旨い．まずはカツの真ん中部分から．ソースは食べる分だけかけるのが流儀．肉汁は適度．脂身の甘い旨い肉だ．衣はサクサク．うーん．トンカツ専門店ではない，むしろ家庭的な調理方法だが，贅沢な肉を使ったトンカツ．という感じ．次の小さい油身の多いところを頂く．この脂肉，とっても美味しい．付け合わせのミートパスタは，ケチャップ感がいい．一気に食べた．旨かったー．息子のオムライスも一口頂く．十分な卵の量・質がいい，そして，ケチャップ感が凄いのも心地よい．家内のカニチャーハンもいただく．中華的．というよりは，和風+中華風という雰囲気．カニ肉は充分は言っていて豪華だ．しっとり感が強いチャーハンだが，とても美味しく感じる．楽しい昼食だった．店員さんは忙しそうだが，頑張った働いていて，話をする機会があると笑顔で対応してくれる．末永く続けていただきたい名店．ごちそうさまでした！
街の中にあるお寿司屋さんに行って来ました。あんかけ焼きそばとホタテ定食をいただきました。値段の割になかなかのボリュームでした。お味も値段のわりにはなかなか。でもせっかくここまで来たから値段は張ってももうちょっとクオリティの高いのが食べたいかも。それでも大変美味しゅうございました。
塩チャーメン1100円6月下旬なのに季節外れの寒さ、霧雨が体にまとわりついてさらにより一層寒くなる。せっかくの北見枝幸、オホーツクの幸を海鮮丼やお寿司でいただきたいところだが、暖かいものが欲しくなった。お店で一押しのチャーメンを頼んでみた。固焼きそばに五目あんかけがかかっている。五目あんかけはやや緩めの餡になっている。具材の出汁が餡に溶け出して美味しい。ホタテも入っていて一応オホーツクらしいということになるのだろうか？暖かく美味しくチャーメンご馳走様でした。
買い物がてら奥さんと枝幸町へ。前日までとは違ってこの日は一気に冬景色。11:30に入店。4人掛けのテーブル席に座り「じゃらんxきたや」コラボ海鮮丼に目が行き迷わず「てっぺん枝幸海鮮丼」¥3.200注文。20分程かかって到着。ヴィジュアルは良し。味噌汁とおしんこのセット。海鮮好きなので味も申し分無し。ただちょっと残念だったのがご飯が温かった。ネタにも熱伝わるから冷たいご飯の方が良かったですね。そんなに混んでる訳じゃないけど出来上がりまで時間かかって、妻の注文した醤油チャーメン30分以上かかってましたね。美味しかったです！ごちそうさまでした！
ミニ生ちらし正油ラーメンセット1300円。お店は地元の方達で賑わってます。10分程で運ばれてきました。生ちらしはミニとはいえ10種類程のネタ、新鮮でご飯もたっぷり旨い！正油ラーメンも中々イイお味で、こちらもほぼ一人前あり、完全食べ過ぎだけど、味とコスパは◎！
福岡三越に来ました目的は毎回大人気の「北海道展」です♪いつもは買い物だけですが今回はイートインしてみました♪整理券をもらって入口で待ちます5分くらいで案内されました席をキープしてカウンターでオーダーラーメンのお店と海鮮丼のお店がありました私はラーメンにしました♪枝幸のお店なんですね(海鮮丼は函館)アスパラとホタテどちらも大好き♪迷うことなくこのメニューです更に数量限定のカニめしとカニ汁セットにしました(1500円)はい、限定に弱いです笑番号札をもらって席で待ちます番号を呼ばれカウンターに取りに行きますとっても美味しそう♪縮れ麺の塩ラーメン、具材も北海道っぽい！セットのカニめし、上手く写真に撮れませんが炊き込み御飯の上に山盛りのカニほぐし身が乗っていますレンゲ山盛り2杯分くらいありそう！贅沢ですカニ汁は中に毛ガニの脚が入っていましたメインのラーメンですがサッパリ美味しいけれど私には塩分強めですスープを飲み干すのは無理でしたカニめしは上品な味わいです北海道って美味しいものしかないイメージ笑海鮮もお肉も乳製品も北海道ってつくと期待値あがりますよね福岡にいながら北海道を楽しめましたいつか北海道のお店に行けるかな？また伺います、ごちそうさまでした♪
この地域で日曜日なのに開いててラッキーと思わなくては。連れが普通盛りを注文し、そのほか何も注文しなかったのをおかしいと気づかず。食べても食べても減らなくて、やっとそのことに気づきました。味も具材も普通でした。枝幸だから海鮮たっぷりではないです。
買い物がてら奥さんと枝幸町へ。前日までとは違ってこの日は一気に冬景色。11:30に入店。4人掛けのテーブル席に座り「じゃらんxきたや」コラボ海鮮丼に目が行き迷わず「てっぺん枝幸海鮮丼」¥3.200注文。20分程かかって到着。ヴィジュアルは良し。味噌汁とおしんこのセット。海鮮好きなので味も申し分無し。ただちょっと残念だったのがご飯が温かった。ネタにも熱伝わるから冷たいご飯の方が良かったですね。そんなに混んでる訳じゃないけど出来上がりまで時間かかって、妻の注文した醤油チャーメン30分以上かかってましたね。美味しかったです！ごちそうさまでした！
枝幸と言えば、毛蟹もありますけど帆立も美味いんですねそこで喜たやさんへ来ましたこちらのお店は、ラーメン、中華、お寿司、定食となんでもあるので、枝幸町民の御用達店となってます帆立カレーも食べたかったけどやっぱり帆立定食を注文（1,800円）ちょっとお高い感じがありますがホタテフライは3個、帆立のお刺身は4個と全部で7個の帆立、小ぶりですが旨味はバッチリそのほかに、小鉢（切干し大根、もずく酢、ほうれん草の和物）お漬物ホタテフライは、揚げ方が絶妙でフワフワの食感それに、甘みが倍増してます。こんなホタテフライは家では、食べられませんねぇ￼￼
枝幸にやってまいりました。食べログで見つけての訪問です。メニューを見ると、さすがに枝幸、海鮮ものが多いですね。ランチだったので1,000円以内に収めようと思ったので、間違えない餡かけもので初チャーメン。お客さんは誰もまだ食べていないので、少し時間がかかるかなーと思いながら待っていると、まず一人目がチャーメン。その後次から次へとチャーメンが運ばれてきます。チャーメン人口多い。えっ？これって人気メニューだったんだと思っている間に数分で到着。4〜5㎝くらいの深さの器にみっちりの餡。中には焼いたラーメンが入っています。これは美味しくないはずがない。酢とカラシが好きなだけ使って下さいってくらいの量が一緒に着いてきます。具はホタテやイカがゴロゴロ入っていて塩味に合う！夢中で食べ進めるたび、あんかけによくある満腹感に襲われます。でも美味しい！全部食べた頃にはお腹いっぱいで、もう無理って状態になります。美味しかったです♪でもチャーメン初体験は、お腹一杯すぎたわ〜。
今日は枝幸にGooglemapで見つけたこの店に注文は醤油ラーメン5分ほどで着丼スープは濁りがあります。旭川ラーメン？スープを一口ん〜普通の食堂のラーメンです。ほんのり生姜の風味メンマは味付けです。ナルトがのってます。チャーシューはロースが一枚。歯応えあり味付けはそんなに濃くないでも臭みがかなり強いです。麺は多加水中太縮れ麺です。所謂食堂のラーメンです。特筆すべき事項はありません。ごちそうさまでした。
満席でした。大人数のお客様が少し前に入店したからか、注文してから結構時間がかかりました。お値段平均高めでねー。量少なくて良いから安くして欲しい…
きたやさんはいつもお昼時は満席状態です。それだけ美味しいと言う事です。醤油ラーメン塩チャーメンおすすめします!
チャーメンボリューム満点で美味しかったです！
生け簀に海鮮メインな雰囲気を感じますが、例によって何でもある田舎の食堂です。夜は飲み屋になる雰囲気に満ちています。仕事の関係で昼にしか訪問していませんが、10回は行ったはず。空いていれば奥の小上がりに、混んでいればテーブル席にといった具合でした。12時に少しでも遅れると待つこと長し、ご夫婦での切り盛りなので仕方ないです。色々食べましたが、お気に入りは北見枝幸定番のチャーメン、そしてあんかけラーメンですね。漁業の町なのでホタテが遠慮なく登場します。素材の勝ちですね。盛りは当然のように良いです。地方では体を張らないといけませんから。
夜に行ってあんかけ焼きそばを食べました。具だくさんで、ホタテなんかも入っていて、とても美味しかったです。お酢と辛子を一緒に持ってきてくれます。このまわりに他に飲食店があまり無いのでずっと続けて欲しいです。
「ホットシェフ　メロンパン」130円「ホットシェフ　ザンギ」248円出張途中で寄ったセイコーマートです。周辺には目立った店舗もなく、自動車移動をしている者にとっては有難いですね。ホットシェフ目当てで入り、コーラとザンギを手に取りレジに並んでいると、店で作っているメロンパンが目につきました。話のタネに買って車の中で食事。メロンパン・・・美味しいです。自分の中ではかなりの高得点です！パンの縁に甘い羽が付いていて、中はふっくらこれはまた食べたいです。ザンギ・・・これも美味しいです。衣が柔らかくなりがちなザンギですが、しっかり表面カリッと中ジューシーが出来ています。どちらもオススメです。行く機会があったらまた食べたいですね。
宿泊先の温泉宿に向かう途中に寄りました。歌登は､かって独立した町でしたが枝幸町と所謂町村合併しています。今は､枝幸町歌登となってるみたいですね。昔北海道に住んでいたモノからすると違和感が若干有ったりします。歌登には、他には殆どお店が無く・・・唯一のお店なのかも知れません。こう言うところにあるのがセコマなんですよね～・・・有りがたい次第です。店内に入り､温泉で汗を流したあとの飲み物と言う事で物色。ビールは枝幸町の街中で買い求めていたので､此処では“セコマガラナ”と“セコマ濃茶500”にしました。特にガラナは､懐かしさのあまり・・・、購入ですね。何れも税込￥100。コンビニにしては､安い価格かと・・・此もありがたいです。北海道を回っていて､セコマ以外のコンビニに行くことは無いですね。
猿払から歌登の宿へ移動する途中で寄ってみました。と言うか、暑さのあまり・・・冷たいモノが食べたくなり、ならば”北海道あずき”でもと思ったのだが・・・アイスクリーム類の入った冷凍庫の中には無い・・・ここには売ってないんだ、・・・一寸残念だったが、ノーマルな牛乳モナカにしました。久々に食べるモナカ、濃厚さのあるアイス・・・何回食べても美味いと感じれるところが良いですよね～あずきが無かったのは、残念だったが・・・まあ、仕方がないかな・・・明日も暑いだろうから、札幌へ向かう途中で探してみましょう。
暖簾も無く、開いてるのか心配になりますが、大丈夫です11〜18時まで営業してます。テーブル3卓、奥の畳の個室に座卓が2卓あります。私が伺った時は平日昼過ぎ13時先客が2組2名でした。メニューはラーメン以外にカツ丼など有りますがどれもなかなかの安価ですね。今日は、塩野菜ラーメンを頂きました。澄んだスープが薄味であっさり優しい味です。野菜は大盛でお腹いっぱいになりました。※大きなおにぎりが名物のお店ですが、今日は食べ切れる自信が無く断念しました。次回は必ず挑戦したいと思います。申し訳ありません。参考:他のサイトにはおにぎり写真がUPされてます。
暖簾、上がっていません。のぼりもなく、個人のお家のようです。入るのは、かなりの上級者ですね。塩ラーメン、スープが澄んでいて、海岸の町ラーメンですね。いい味です。おにぎり、大きい。ラーメンどんぶりと同じくらい。大、頼んだら、一体どれほどなんだろう?
あっさり!最高です。自分は味濃いめにして食べます。是非一度!
頂いちゃいました！こういう物なら皆さん、ジャンジャン下さい！オウチで食べる人いなくてどっかの片隅に眠ってる？いいよ！私が、ちゃんと消費します(๑´ڡ`๑)【鮭の燻製】ドコで売ってたんだろ？わざわざお取り寄せしてくれたのか？初めて聞いたんだけどメジカ鮭の燻製だそうな…メッチャメチャしっとりでホワッとした舌触り♬柔らかいです！燻製の香りもしっかり強くきっとスモーキー好きには堪らないでしょう！昔、カールスモーキー石井ｻﾝ好きでした♡辛めな日本酒とピッタンコでした♬
献上品？頂きました…今回は海産系なんですね〜♪゛有難く味わいたいと思います( ﻿˶﻿ˆ꒳ˆ˵﻿ )♬︎冷凍ですが、生のタラバ蟹なので…どうやって食べようかな？本当は炭火で焼きたいトコだけど…ちょっと外は寒いよね…(´^ω^`;)前に網走に泊まった時、美味しかった調理法を思い出しました...♪*ﾟ【タラバ蟹昆布酒蒸し】♬︎なかなか上手に出来ました♬︎元々のタラバ蟹が良いかと思います！鮮度が落ちない様に急速冷凍してるのかな？これなら、贈り物に使っても喜ばれそう(❁*ᵕᴗᵕ )ｳﾝｳﾝごちそうさまでした〜♡
先のかにまつりの後、海産物求めて「えさし丸」に寄りました。ココ確か、枝幸の水産加工組合とかの直営なんですよね。活ものは鮮度高いです♪「えさし丸」。新千歳空港ターミナルビル2F。営業8時〜20時、無休。オロロンライン側に行くと、価格はつぶ＞ほたて、の印象がありますが、オホーツク側ではほたて＞つぶ、な気がしてます。で、朝獲れた青つぶ買いましたが、1個50円！新鮮だし大きめだし活き活きしてるし、これはヨカッタ！！<p><ahref="
閉まるのが21時前だったかな、早いです。軽く飲むのにちょうどいいです。たまに生ビールや外で飲みたい時もあると思うので、そうゆう時にいいと思います。近くにスナックやバーがあるので遅くまで飲む時はそっちに行くといいです。なかなか遅い時間までやってます。
ほたてカレー　をいただきました地元(枝幸町)産の　ほたてのフライが添えられたカレーですレストランから　オホーツクの海が見えます道の駅ですので　地元(枝幸町)産の特産物なども　販売されています
この辺りは食べ物屋さん何も無く、通りかかったこちらでランチする事に。かなり古びた感じの道の駅の食堂感。ホタテの産地なのだからもっとホタテメニュー頑張ったら良いのに、まぁこんなもんかって感じかな。メニューも定食では無く単品でホタテフライ、ライスは別に注文。出て来たら味噌汁付いて定食なってた。味噌汁は何に付いてたんやろ？まぁええけど、ようわからんシステム。ご馳走様でした。
海鮮チャンポン注文。人気商品と書いてあったので、注文品ができると呼び出しがあり、自分で取りに行って食器の下げも自分でする。フードコートスタイル。期待の海鮮は、ホタテ、エビ、アサリ、イカ？及び野菜がしっかり入った本格派なのですが、海鮮って感じの見栄えが全くしない。したがって期待外れ、海鮮カレーはカニ爪フライが日本立ちあがるように能勢らえｒ見栄え抜群。したがって味は良いが見栄えが悪いという落ち。席からはオホーツク海が良く見え良い感じです。
オホーツク海側を北上する途中、連れの発案でこちらに寄りました。道の駅マリーンアイランド岡島の中にあるカフェレストラン。今回は都合上、音威子府そばを食べられる機会はここしかないとのこと。かき揚げそば一人前とコーヒーソフトクリームをひとつ注文です。音威子府そばは噂通りに黒くて少し太めでお味は普通に感じました。が、つゆとネギがとても美味しかったです。コーヒーソフトもほろ苦さとコーンのパリパリ具合が気に入りました。朝と昼のあいだのおやつ的な感じで楽しめて満足です。ごちそうさまでした！
ホタテ塩ラーメン！！！すっごーーーーーーーく美味しい！！！網走や紋別方面は、絶対にホタテ塩ラーメンが美味しいです。さっぱり塩味、ホタテもプリップリ！！！麺もしっかり、絡んで凄く美味しい！絶対に食べてほしい。
同僚と仕事中サラ飯、2回目の訪問です。雄武町市街から枝幸町市街までの50kmで食堂は多分ここだけ？国道逸れるとここ以外にも何処かにあるのかな？一回目は昨年夏に伺い帆立ラーメン食べましたが写真を撮り忘れました。今回はシーフードカレーです。カニの爪が、食欲をそそります。ルーの中にもエビ、イカが入っていて具沢山です。ご馳走様でした。
ドライブ途中に寄りました。シーフードカレーをいただきました。期待していましたが、期待を裏切る感じでした。海の近くの、海のテーマの道の駅でしたので、これはもしかしてと思いましたが、、、、。普通の業務用カレーに冷凍？シーフードミックスをトッピングしたカレーでした。お店は悪くなく、私の勝手の期待のせいですが、期待した方が間違いだと、痛感しました。
枝幸で美味いラーメンを探して一年といっても1回しか来たことがありませんが、当店初訪問しました。1番人気の帆立ラーメンをいただきました。食いごたえあり具材も豊富で食べ応えある1品でした。次は別めにゅーにチャレンジしたいですね
2023年4月の話枝幸町まで来ました。マリーンアイランド岡島って道の駅の名前です  変わった名前ですね岡島さんかと思った。中で何か食べられるみたいオホーツク海はホタテのイメージが強いのでホタテ食べられないかとメニューみたらありました。自分は単品のホタテフライください相方はカフェモカシェークくださいホタテフライが600円でシェークは680円って凄くない？しばし待ちます。まだ時間が早いんですがガテン系のおっちゃんがラーメン食べてるきましたいただきます。けっこう大きめの貝柱で肉厚なホタテ揚げたて熱々だし美味しいよ♪少し揚げすぎ感があるのは愛嬌だね600円なら良心的な感じがします。シェークはドロリッチみたいなやつコーヒーゼリーにソフトクリームとホイップクリームが入ってるやつ普通に美味しいやつどけどこれ680円なのかやっぱホタテだねごちそうさまでした。
個人的には二度目の訪問。一回目は、まだ北海道に来て間もないころ、道の駅スタンプラリーで回った事あったなぁ。。何だかんだもう10年近く前になるけどね。それ以来の訪問。船の形道の駅なんだけど、道の駅っぽくないの。海が見える場所にあって、建物全体が船になってる。上にも行ける様になってて、今回初めて行ってみたよ。結構風が強かったぁ。。中にある食堂やっぱり、道の駅の食堂ってこう言う感じが良いよね。市内にあるお店の出張店みたいなのはどうもここに来たって感じがしない。やっぱり道の駅に来たんだから、ここでしか食べられない物、そういったものに、魅力を感じるんだよなぁ。って、何があるのかな。あら、皆さんお揃いで。こちらは、米遊記でオンエアになってる。皆さんは、いいねぇ食事にありつけて。私は、このシーンに居ないので、食事なしだ(ノД`)シクシク…見ていない方は、こちらから。食事のシーンは6分過ぎから・・全体的にも、ぜひご覧くださいね。ホタテフライ定食枝幸ホタテがどど～～んとフライになってる。まぁ、美味しいに決まってる。新鮮なホタテ、もちろん生でも行けるやつを、フライにしちゃってるんだからさ。こんな贅沢な定食はないよなぁ。。ホタテいくら丼あ～こりゃ、たまらんね。ホタテだけでも、贅沢なのにいくら迄上に乗ってる。今年はサケが大不漁なので、かなり贅沢な丼になってるよなぁ。。サイズ感も、半端ないしね。ほたてラーメン塩味で、魚介の風味が非常に出てる。更に、ボイルされたホタテが、甘いんだぁ。。。わかめもたくさん入ってて、こりゃ海の街に来たっていう事をしっかり味わえる、ラーメンだね。ホタテカレーカレーって色々食べてきたけど、ホタテカレーって未だかつて食べた事無い。自分で注文する時はカツカレーに行きがちだもんね。でも、せっかく枝幸町に来たらこれだろうなぁ。。カレー好きとしては、カレーの味も見て見たい。。でも、ラーメンも捨てがたい。。。やっぱり、刺身が乗ってる丼かなぁ。。。ひとくちづつ全部味わってみたいけどね。食堂からの景色天気が良ければ、こんなにいい景色も味わえる。向こうに見えるのが、オホーツク海。地図で言うと、日本のヘリの部分だよね！！何か雲がこっちに向かって来てる臨場感あふれる、一枚だね。この景色も、まもなく一面まっ白になるんだろうなぁ。。おや・・・これは・・カレーセット。いや・・これは。実は、スタッフさんもお食事をここで頂いた。このシーンに出てない私も当然頂く。好きな物をどうぞって言われたんで、ラーメンとカレーのセットにしちゃった。今考えたら、他の物にするべきでしょう。。。いや・・・これで正解！！あっさり系麺は、札幌系の麺だね。しかｋり弾力有る感じ。そして。スープはあっさり醤油。旭川のスープとはだいぶ違うね。醤油でも海を感じながら頂ける作りにしてあるんだろうね。おやおやおや・・・わがままを言いました。どうしても、ホタテフライ食べたいです。ってか、何でホタテフライカレーのセットが無いんだ？と、文句まで言ってたｗｗｗあ、ホタテフライ単品もありますよ！！なぬ！！！贅沢にもこちらも頂戴しちゃったよ。まず、このまま。。。間違いない！！美味し！はい、ホタテカレーで、当然カレーにも乗せる。これで、ミニホタテカレーの出来上がり。こうすれば、ラーメンも、カレーも、ホタテも味わえる。なかなか来れない場所だもん、色々食べたい。食いしん坊はいやしんぼう全開！！お～コクがある。カレーは、しっかりお店で作ってる味。家庭的な面もあるけど、家庭では作れない、しっかりコクを感じられる作りだね。辛さは、中辛…からやや甘い感じだね。玉ねぎの甘味が出てるんだろうな。そして、ホタテフライを一緒に食べると…こりゃ、贅沢に決まってるわ。ホタテの甘味と旨味がカレーとマッチして…かなり贅沢なカレーだったよ。枝幸町の道の駅行ったらば、このホタテフライは必須アイテムだね。ご馳走様でした。⇒◇地元のね　食べ物出たら　テンション上がる◇
稚内出張で午前中で予定が完了し、帰り道に昼御飯を食べに寄った【道の駅マリーンアイランド岡島】さん。前回は、スイーツをでしたが、今回は昼御飯駐車場は、道の駅前に大きくあります。ちなみにこの道の駅、まだ道内では少ししかありませんが、子育て支援施設ということで屋根付き駐車場があります。道北では、こことさるふつ公園と中頓別と浜頓別にありますで今回注文したのは、『ホタテカレー(1,000円)』です奮発しました‼️って行っても、前日稚内のホテル利用時にもらった地域共通クーポンを利用しましたホタテ‼️それもカレー‼️美味しくないはずがない‼️本当にナイスなカレーで美味しかったです
2009年8月、旅行で北海道に来た時に訪問しました。稚内から釧路に行く途中で朝食を食べました。注文したのは、写真通りで海鮮フライ定食です。とても美味しかった記憶があります。また、オホーツクに来た際は、海鮮フライ定食を食べてみたいです。
道の駅に入ってる食堂！！人気No. 1のホタテラーメンを注文！！すごく優しいさっぱりとした塩ラーメン！こういうのが食べたくなるんですよー！是非立ち寄ってみてください！
コーヒー味がしっかりしてて美味しかったです。
ホタテフライ激うまっ！お食事タイム少し過ぎちゃってたのに、店員さん優しくて揚げて提供してくれましたコーヒーシェイクとあまおうソフトクリームも食べたけど、どちらも美味しく頂きました！
連休にお邪魔しました。ホタテカレー美味しいかったです〜ありがとうございました。^_^
出汁のたっぷり効いた塩ラーメン、肌寒い日には最高のご馳走です。
特大のカニ爪がのっているシーフードカレーをいただきました。これぞ北海道のジャンクフードといえるようなインパクトのあるご飯！！
炒飯セット
旨し
これは、いい店見つけた‼️寿司屋なので、敷居が高いかなと思いつつ入りましたが、優しく丁寧な接客、優しい常連らしき方に話しかけていただきました。ビールから始まり、刺身、おでん、巻物しかいただいていませんが、どれも絶品。はじめはおでん。出汁サイコー、ネタサイコー（写真）。刺身はカンパチの甘味とねっとり感。ヒラメ昆布締めは過去一うまい。巻物は鼻にツーンとくる山わさび、行者にんにく醤油漬けは酒のツマミにもサイコー。また来たいお店ができました。ご馳走様でした♪
出遅れたタイミングで北海道に来たため・・・中々売ってるところが無く、・・・しかし、今日、枝幸で発見！ようやく飲んでみることが出来ます。と言うことで、この後に枝幸町内の宿で温泉から上がった後に飲んでみました。確かにノーマルなくらっしくと比べれば、軽いのかな・・・それともライトと言うべきか。後味サッパリですね。もう一回飲んでみたいですね～と言うことで、また明日探し回ることになるのか・・・