大好物の筋子をふるさと納税で頂きました北海道様似町の丸富水産さんの銀聖(秋鮭)塩漬筋子500gで寄付金は22000円でした銀聖とは北海道日高管内の定置網で取れる選りすぐりの大型の天然秋鮭とのこと木の箱にびっしりと詰められており、中には大きな筋子が4腹入っておりました綺麗なルビー色で粒はやや大きめで潰れも無く立派！早速、美味い日本酒を用意して頂きます柔らかな皮が弾けるとねっとり滑らかな旨味が口いっぱいに広がります塩漬けですか旨味がギュッとしてますよ～苦みや臭みは全く無く、唯々美味い！その旨味を日本酒で流すサイコ～〆は白飯これもサイコ～ここの筋子は大変気に入りましたこれはヘビロテしそうですご馳走様でした
北海道様似町にあるお店ですよ。海沿いの高台に立地しており、海の見える景色の良いレストランなのであります。自分はランチで利用してみましたよ。メニューはオーソドックスな洋食が中心ですね。フライ物やスパゲッティー、ハンバーグ、ドリアなどがラインナップされております。自分はジャンボチーズハンバーグにしました。ジャンボチーズハンバーグ 1450円ライス 260円到着したのがコチラです。確かにジャンボです。厚みはあまりないのですが、面積がでかくボリューミーですね。そしてなんといってもデミグラスソースが旨かった。ハンバーグとよく合うのは当然のこととして、余ったソースをご飯にかけて食べると、デミ丼になって、これが抜群に旨いのだ。お肉は柔らかく、ホロホロっと崩れる感じかな。ナイフを使わなくてもフォークあるいはスプーンでハンバーグを切り分けて食べることができますね。付け合わせはジャガイモとインゲン、にんじんでした。少し残念だったのは、ご飯がちょっと一息だったかなぁ。ちょっと硬めなんですが、これは洋食屋さんと言うこともあって、狙ってこの硬さにしてると思います。だけど、お米自体がちょっと好みじゃなかったかな。ごちそうさまでした。
海沿いの景色がいい洋食屋さん。ジャンボハンバーグ、ポークチャップ、ナポリタンをシェアして食べてみました！個人的にはグラタンも食べたかったなぁ。豚肉は柔らかく、ハンバーグも美味しいかったです！ナポリタンは麺がもう少し固めだとよかったかなぁと。味はとても美味しかったです！
チキンカツ、ライス 1210円様似でランチです。岬の先にあり、親子岩が見えます。小さなお店でひとりでやっているので、待ち時間は長そう。今回は先客が一組だけだったのでそれなりに早く出てきました。チキンカツにはサラダがセット。ライスは別注文です。サラダは美味しいのですが、ドレッシングかかりすぎかな…。チキンカツにはデミグラスソースがオン！濃厚なデミグラスソースが美味しいです。カツも分厚く食べ応えがあります。味は良いのですが、空いている時間に行きたいです。
JR様似駅車で５分。国道沿いの一軒家。海近くの高台にあるので、窓から広大な太平洋が眺められる。こじんまりしたログハウス。カウンター席と小上がり席がある。小さなお店だが、使い勝手は良さそう。平日のランチで利用しました。昼前に着きましたが、空席はほとんどありませんでした。全員が女性客。この日はカツカレー980円を注文しました。サラダ付きなので、まずまず良心的なお値段。洋食屋さんのよくある美味しいルーカレー。辛さは控えめで旨みが強め。とんかつはボリューミーでさっくり歯応えも良い。カレーととんかつの相性も良い。人気が頷けます♪
札幌から日高なんて序の口になってきたここ最近。（北海道スマホスタンプラリー、みなさんも是非）夕飯はこちらで！様似のなんもない道路にちょっと目を引く落ち着いたいいお店。ハンバーグ大きめとグラタンを注文。居酒屋さんも兼ねてるので、私たちの他は二組ほど地元のご常連が楽しそうにお酒呑んでました。ハンバーグもグラタンも正当な洋食で、食べてて幸せな気分になります。ホワホワ〜。
千歳空港から襟裳岬に向かう道路で、国道336号線を進み、様似町塩釜トンネルを抜けてすぐのところにある洋食店です。「親子岩」を眺めながら食事ができます。おすすめはハンバーグで、肉はふっくらしていて肉汁はたっぷりで、特製のデミグラスソースで旨味を引き出しています。
アポイ岳の麓・様似町にある洋食店です。様似町に住む知人の紹介で連れて行っていただきました。ビールを注文して、メニュー表を見ていると、知人が、「とにかくハンバーグを食べてみろ！」と言うので、そちらを注文することに。美味しそうに焼かれたハンバーグは、ソースとの相性が抜群。ご飯とも、ライスとも相性ピッタリ。知人の言うとおり、ハンバーグにして大正解でした！
この日は浦河町にて会議。同僚とともに11時半過ぎに職場を出発。当初は浦河町内のどこかでメシかなと思っていましたが、同僚が「様似のアビヨンって行ったことあります？」と訊くので、行ったことはあるものの６年ほど前になることから、久しぶりに訪問することとしました。時刻は正午ごろでしたが先客はカウンターに１人。我々は小上がりへ。テレビやラジオ、はてはＢＧＭも無い静寂は少々ピンとなります(^^;オーダーは、相方はカツカレーで自分も乗っかるかと思いましたが、思い直してハンバーグ＆ライスセットにしました。どんなソースなのか楽しみです。ご主人のワンオペですからまあまあかかるかなと思いつつ、それでも15分ほどで両方とも到着。ハンバーグにはデミソースがたっぷりとかけられています。鉄板提供ですが、ソースが煮詰まってしまうほど熱せられてないのは、自分的に好感持てますね(^^)ハンバーグはナイフ不要な柔らかさ。口に入れると肉汁が溢れ、優しい味のソースと馴染んでとても旨い！　ライスとの組み合わせは最強です。また、スープはコンソメとも中華ともつかないですが、口の塩梅をさっぱりとしてくれます。久々に美味しいハンバーグをいただきました(^^)bただ、ライスお代わり１回できるとはいえ、ライスセット含め1,500円を超えるというのは少々…(･･;)
地元の洋食屋さんです。たまに家族で利用します。この日は新しく買ったオリンパスのカメラを持って、アポイと親子岩ふれあいビーチへ様似の風景を撮りに行ってお昼は家ラーメンにしようかと思っていたんだけど、麻里から「アビヨンいかね？」とのLINEが。しばらく行ってなかったので嬉々として馳せ参じ候。我、エビフライカレーを注文たてまつり候。マスター1人でやっているので、出てくるまでに多少時間はかかりまつり候。おいしかったです。フライの中身はエビでした。
以前から気になっていたお店に来ました！国道沿い海側にあって、晴れた日は絶対にいい景色が見られると思ってました。強風も雲もなくスッキリと晴れた日駐車場には他の車が停まっていません。入店すると陽射しがお店いっぱいカウンターに腰掛け、チーズハンバーグ（950円）とライスとスープのセット（380円）を注文。ハンバーグは成形されておらず、注文を受けてからコネコネされてます。料理が出てくるまで、海を眺めていました。お店の正面に、親子岩があり。インスタ映えしそうなロケーションです。店主は黙々と料理を作られています。空腹がピークになった頃、ハンバーグが出てきました。大きさは、150グラムくらいでしょうか。私にはちょうど良いくらいの大きさです。ライスは少し硬く感じましたけど、量もちょうど良かったです。セットのスープは、野菜の甘みを感じられるような良い塩梅でした。残念なことに、私が食べている時、小上がりに入ったお客さんがタバコに火を付けられたので、美味しさが半減しました。
自分はここの大ファンです。初めて訪れて以来、食事時に近くにいると必ず立ち寄ってしまいます。毎回決まってポークカツを頼んでしまう…他のメニューも美味しいのはわかってるけど、今回もポークカツ…早い話、とんかつです。でも、ここのはナイフとフォークで食べる洋食のポークカツレツです！トンテキのような大きな一枚肉です！サクサクな衣！ジューシーでモチモチな肉！脂身もとろけるような旨さ！そしてコクまろで深みのあるデミグラスソースがたっぷりかかってます。普通のとんかつに飽きた人に是非オススメ！他のメニューもかなり美味しいです。帰り際にご主人と少し談笑できて、見覚えある顔だって言ってもらえて嬉しかったです。これからも頑張ってくださいね！
通るたびに気になっていたのですが、行ったら満席だったりしてなかなか入れず。やっとお昼時に何とか寄れました!!他にあんまり飲食店のない場所なので貴重なお店です。親子岩を見れる絶景ポイントにあるお店です。やっぱりハンバーグ!!チーズハンバーグ頼んでたのですが、出てきたのは普通のハンバーグ。あれ？オーダーがうまく通らなかったようです。でもハンバーグもザ☆洋食!!という懐かしいタイプのレトロな感じで美味しかったです。
今から4年前、2013年の訪問です。様似町の小さなログハウスで営業する、こぢんまりとしたレストランです。太平洋を望む抜群のロケーションで、店内は居心地の良い空気感と美味しそうな香り、どう表現して良いか解りませんが、この店の料理は美味しいという期待感がわいて来ました。■ナポリタン（カップスープ付き）800円洋食レストランの味わい。滑らかなスパゲティは、ほんのりとしたバター風味で、穏やかなるけケッチャプソースが程よく主張、親しみやすくも上品な仕上がりになっていました。半熟にキメられた目玉焼きが良いアクセント。王道的洋食メニューが一通りあるので、そちらも気になるところですね。訪問時の店内POPには、夜は居酒屋的メニューの表示もありました。そういえばカウンターには魚も焼ける大型のグリルがありました。やはり人口の少ない町でのレストラン経営、夜は地元のお客様の利便性も考えなくてはなりません。
２０１２、１０、２７えりも町で打ち合わせを終えた帰り道、ちょうど昼時なので寄りました。場所は様似町の国道沿い、すぐ目の前の海には名勝「親子岩」が見えます。ここは過去夜に１度、昼に２～３度伺っており、昼間はレストラン夜には居酒屋として営業してます。ここの店主さんは以前どこかのホテルで腕を振るってたようで特に洋食系に定評があります。今回あえてイチオシを伺ったところ、控えめに「一応ハンバーグです、、、」と言って下さったのでチーズハンバーグのセットにしました。単品で９８０円、ライス・スープ付きだと＋３００円。ここのハンバーグは合挽き肉を使ってます。デミソースも鍋に入ってるのを一生懸命火にかけながら揺すってます。付け合せのピーマンは素揚げしてますし、フレンチポテトは熱々。人参グラッセは程よい甘さ。鉄皿のハンバーグはソースがグツグツしてて旨そう♪上に載ったチーズのとろ～り感がハンパないです＾＾デミソースがまったりとしてて特に美味しい♪そのおかげでハンバーグそのものが引き立ってる印象。流石、ホテル仕込みの味にイチオシするだけの事はありました。会計済まし外に出るとなんとも洋食系の良い香りが漂ってます♪間違いなくここは浦河町以南では大変貴重なレストランと確信しました。
ハンバーグ・ステーキ　アビヨンさん様似町国道３３６号線沿い、海側にポツンと建つお店アビヨンさんでハンバーグ・ステーキとライスをいただきました。このお店、昼はレストラン、夜は居酒屋になって営業しています。私が行ったのはお昼でしたが、居酒屋用ポップには、今日のお勧め品、「おいらんカレイ、イカ刺し、ホッケ」となっていました。店内からは様似の観光名所「親子岩」が見えて、天気が良ければ最高の眺めです＾＾アビヨン北海道様似郡様似町西町５０１４６−３６−３２８３営業時間　１１：００〜１４：００、１７：００〜２３：００定休日　月曜日
様似町の有名な景勝「親子岩」を望めるところに建てられた、アビヨンさん。ここのお店は、ハンバーグやガーリックステーキ、パスタが美味しいお店です。私の知人の家が様似にはあるので、何度か連れて行っていただきますが、常連の方が言うには、マスターは、若い頃に有名なホテルでも活躍されたシェフだそうで、地元の様似町に戻ってきたそうです。私は、ナポリタンスパゲッティが美味しいと思います。夜は、居酒屋メニューも出しているので、様似町に来た方は、是非行ってみてくださいね。そうそう、夏には、朝イカの刺身もメニューに並びます。これもお勧めです！
とある日曜日。午後から所用で遠目に出かけて、帰りが結構遅い予定だったので、午前中に隣町へ買い物へ行っておく。買い物の前に昼メシを済ませておこうと味よしさんに開店突入しましょう。11時半頃入ったら、我がマチの知人夫妻もおられましたのでごあいさつです。カウンターに座ったワタクシがオーダーしたのは"ちどりそば(大盛)"。ラーメン系の混ぜ麺よりも蕎麦の混ぜ麺の方が好みだなと思うようになったメニュー。一気に三組入ったこともあり、15分以上かかっての出食となりました。ワタクシ、基本的にこういうのは初見でもない限りすぐに混ぜ混ぜしちゃう主義。つゆをかけ、ワサビとともにワッシワッシと天地返しレベルで混ぜ、早速ズルズルとまいりましょう。更科系の蕎麦はしっかりとしたコシとツルツル感が同居している。そこに絡む味は少し甘めなつゆですが、卵黄でまろやかさ、大根おろしで爽やかさ、天かすで芳ばしさがそれぞれ加わる。これがちどりの良さだと思いながら美味しく手繰るのです。特盛でもイイぐらいw蕎麦を喰い切って残った汁にさらにつゆを足し、そこへ蕎麦湯を投入。それを飲み干すとさらに口中がサッパリする感じであります。暑い時期はもり蕎麦系よりもこういった混ぜ蕎麦の方が好みだなと改めて思いましたね(^^)
とある日曜日。午後から所用で遠目に出かけて、帰りが結構遅い予定だったので、午前中に隣町へ買い物へ行っておく。買い物の前に昼メシを済ませておこうと味よしさんに開店突入しましょう。11時半頃入ったら、我がマチの知人夫妻もおられましたのでごあいさつです。カウンターに座ったワタクシがオーダーしたのは"ちどりそば(大盛)"。ラーメン系の混ぜ麺よりも蕎麦の混ぜ麺の方が好みだなと思うようになったメニュー。一気に三組入ったこともあり、15分以上かかっての出食となりました。ワタクシ、基本的にこういうのは初見でもない限りすぐに混ぜ混ぜしちゃう主義。つゆをかけ、ワサビとともにワッシワッシと天地返しレベルで混ぜ、早速ズルズルとまいりましょう。更科系の蕎麦はしっかりとしたコシとツルツル感が同居している。そこに絡む味は少し甘めなつゆですが、卵黄でまろやかさ、大根おろしで爽やかさ、天かすで芳ばしさがそれぞれ加わる。これがちどりの良さだと思いながら美味しく手繰るのです。特盛でもイイぐらいw蕎麦を喰い切って残った汁にさらにつゆを足し、そこへ蕎麦湯を投入。それを飲み干すとさらに口中がサッパリする感じであります。暑い時期はもり蕎麦系よりもこういった混ぜ蕎麦の方が好みだなと改めて思いましたね(^^)
とある日曜日。午後から所用で遠目に出かけて、帰りが結構遅い予定だったので、午前中に隣町へ買い物へ行っておく。買い物の前に昼メシを済ませておこうと味よしさんに開店突入しましょう。11時半頃入ったら、我がマチの知人夫妻もおられましたのでごあいさつです。カウンターに座ったワタクシがオーダーしたのは"ちどりそば(大盛)"。ラーメン系の混ぜ麺よりも蕎麦の混ぜ麺の方が好みだなと思うようになったメニュー。一気に三組入ったこともあり、15分以上かかっての出食となりました。ワタクシ、基本的にこういうのは初見でもない限りすぐに混ぜ混ぜしちゃう主義。つゆをかけ、ワサビとともにワッシワッシと天地返しレベルで混ぜ、早速ズルズルとまいりましょう。更科系の蕎麦はしっかりとしたコシとツルツル感が同居している。そこに絡む味は少し甘めなつゆですが、卵黄でまろやかさ、大根おろしで爽やかさ、天かすで芳ばしさがそれぞれ加わる。これがちどりの良さだと思いながら美味しく手繰るのです。特盛でもイイぐらいw蕎麦を喰い切って残った汁にさらにつゆを足し、そこへ蕎麦湯を投入。それを飲み干すとさらに口中がサッパリする感じであります。暑い時期はもり蕎麦系よりもこういった混ぜ蕎麦の方が好みだなと改めて思いましたね(^^)
とある日曜日。午後から所用で遠目に出かけて、帰りが結構遅い予定だったので、午前中に隣町へ買い物へ行っておく。買い物の前に昼メシを済ませておこうと味よしさんに開店突入しましょう。11時半頃入ったら、我がマチの知人夫妻もおられましたのでごあいさつです。カウンターに座ったワタクシがオーダーしたのは"ちどりそば(大盛)"。ラーメン系の混ぜ麺よりも蕎麦の混ぜ麺の方が好みだなと思うようになったメニュー。一気に三組入ったこともあり、15分以上かかっての出食となりました。ワタクシ、基本的にこういうのは初見でもない限りすぐに混ぜ混ぜしちゃう主義。つゆをかけ、ワサビとともにワッシワッシと天地返しレベルで混ぜ、早速ズルズルとまいりましょう。更科系の蕎麦はしっかりとしたコシとツルツル感が同居している。そこに絡む味は少し甘めなつゆですが、卵黄でまろやかさ、大根おろしで爽やかさ、天かすで芳ばしさがそれぞれ加わる。これがちどりの良さだと思いながら美味しく手繰るのです。特盛でもイイぐらいw蕎麦を喰い切って残った汁にさらにつゆを足し、そこへ蕎麦湯を投入。それを飲み干すとさらに口中がサッパリする感じであります。暑い時期はもり蕎麦系よりもこういった混ぜ蕎麦の方が好みだなと改めて思いましたね(^^)
様似出張のランチでいきました。5月中旬なのにちょっと肌寒い日だったので温かいそばを頼みます。卵不足だったのでとじそば、しかもかしわと天とじがインされています。味は柔らかくそばもほどよく柔らかく。美味しく頂きました。
とある日曜日。午後から所用で遠目に出かけて、帰りが結構遅い予定だったので、午前中に隣町へ買い物へ行っておく。買い物の前に昼メシを済ませておこうと味よしさんに開店突入しましょう。11時半頃入ったら、我がマチの知人夫妻もおられましたのでごあいさつです。カウンターに座ったワタクシがオーダーしたのは"ちどりそば(大盛)"。ラーメン系の混ぜ麺よりも蕎麦の混ぜ麺の方が好みだなと思うようになったメニュー。一気に三組入ったこともあり、15分以上かかっての出食となりました。ワタクシ、基本的にこういうのは初見でもない限りすぐに混ぜ混ぜしちゃう主義。つゆをかけ、ワサビとともにワッシワッシと天地返しレベルで混ぜ、早速ズルズルとまいりましょう。更科系の蕎麦はしっかりとしたコシとツルツル感が同居している。そこに絡む味は少し甘めなつゆですが、卵黄でまろやかさ、大根おろしで爽やかさ、天かすで芳ばしさがそれぞれ加わる。これがちどりの良さだと思いながら美味しく手繰るのです。特盛でもイイぐらいw蕎麦を喰い切って残った汁にさらにつゆを足し、そこへ蕎麦湯を投入。それを飲み干すとさらに口中がサッパリする感じであります。暑い時期はもり蕎麦系よりもこういった混ぜ蕎麦の方が好みだなと改めて思いましたね(^^)
店主1人で大変そう。誰か手伝ってあげればいいのに。
日高本線の終点、様似駅には、「つぶ貝弁当」という弁当があった。渡辺駅弁商会謹製・レストラン味よし大将という記載がある。様似は静内の隣町なので競走馬も名産地で芝生が美しい街だ。その中を海岸沿いに河を渡ったところに、この「味よし」はある。ここが初めてであれば「つぶそば」一択だと思います。先客は若干１名、ご主人が「つぶ」と応えて取り掛かった。そば用のざるを温そばでも冷たい水にさらずため、キッチンのシンクが大きなざるが入るようになっている特注のものだ。「つぶそば」を初めて食べたが、色・食感を楽しむためのものだ。味はあまりしなかった。でも、やはり此処、様似は「つぶそば」だと思います。様似庁舎が立派で公民館も立派、そこは隣町、静内に似ている。でもやはり路線バスに乗る人がいなくやはり寂しい。これからも頑張ってもらいたいと思います。
アポイ岳観光の拠点である、様似町。その様似町にある、お蕎麦屋さん。夏は比較的、涼しい日高地方ですが、この日は汗の出る暑さだったので、もりそばの大盛りにしました。暑い日の、冷たい蕎麦は、ツルツルいけて、あっという間に完食となりました。接客も感じ良かったです。ご馳走様でした。
《 2020年02月 初訪 》新型コロナの関係で、街ブラ食べ歩きの予定を変更し、鳥撮りを兼ねて日高路へドライブ。早朝に家を出て、新ひだか町管内旧静内で朝食を済ませ、浦河を越えて様似まで、浦河から更に東まで足を伸ばすのは、実に三十数年ぶりの事だと記憶している。様似港内をカメラと双眼鏡を持ってぶらぶらするも、シノリガモ、クロガモなど比較的良く見かける種ばかりで、思ったほどの収穫はなかった。さて、昼食は・・・と食べログで検索を掛けるも、浦河と違って飲食店の数が圧倒的に少ない。そんな中から選んだのは、この蕎麦店「味よし」だ。メニューは蕎麦オンリー、ライス以外の飯モノも置かず、品数は温冷合わせて二十数種とそこそこのラインナップだ。特徴的なのは東日高エリアのソウルフード的な「つぶそば」くらいで、他にそれほど目を惹くモノは無い。今回頂いたのは種モノから「肉そば」だが、そば自体は特筆するところは無いが、豚肉のボリュームもなかなかで、マズマズという感じ。８００円という価格は許容範囲内というところだが、７５０円くらいがベストかなぁ、というところだ。正直、前述したように様似エリアで食事をするには、それほど選択肢は多くない。そういう意味では貴重な存在かもしれない。
浦河地方に行った際、様似町まで足を伸ばし昼御飯に寄った【味よし】さん。お店の横が駐車場です。カッコいい大将です。注文したのは、『つぶそば』(1,000円)つぶは、大好物なんです(о´∀`о)そばに？って思ったんですが、これ、以外と美味しい！やられたね。イメージと違って、え？こんなにあじするんだ！って。これは、侮っていましたm(_ _)m本当に美味しかったです。
９月の第３日曜日、３連休２日目の続き・・・・・。えりも岬から百人浜に向かい、その後、[国道336号線]を経由して、えりも町の中心部へ向かう。その目的とは、お昼ごはんを、えりも町本町の”そば屋”さんで、名物の”つぶそば”を食べようという目論見からのこと。ちょうど時間的にも、お昼タイムにちょうどいい時間になってきているため、ナビの案内よろしく、目的の店へまっしぐら・・・・・・・。ところが、ナビからは「目的地に到着しました・・・・」と、音声案内はなされるものの、”そば屋”さんらしきものは、皆目見当たらず・・・・・・。もはやナビを当てにせずに、あたりをしばらく周回していると、何やら、それらしきビルの壁面に、大きくうっすらと、”そば”という文字があった痕跡を発見。近くに寄ると今は消されているが、確かにその”そば”という文字の跡の痕跡が確認できた。ということは・・・・・・・・、つまり・・・・・・・・。廃業？正面に回ると、なるほど、元”そば屋”さんだったという、面影らしきもないでもない。どうしよ・・・・・・。予定が狂った・・・・・・・。結構、前々から楽しみにしていただけに、プチパニックである。仕方がないので、周辺には他に店もなく、一番近くのお寿司屋さんで安めのランチにでもしようと入店するが、なんと、この日はお祭りで、営業時間はいつもより遅いのだそう。遅いったって、もう昼よ・・・・・・・。仕方なくあきらめて、車に戻って[国道３４号線]に出るが、なんとも、そこはお祭りらしくお神輿の行列が闖入、また、どこからか交通整理のおまわりさんも急に湧いて出てきて、一瞬にして渋滞状態に巻き込まれる。まったくもって、オーマイガッ！！である。なんとか、お神輿をやりすごし「浦河に行けば何かあるでしょ！！」と、気を取り直し、とにかくひた走ることに。ずっと、飲食店はおろか、コンビニもない景色が続く中を走り続け、ちょうど様似町にさしかかったところで、”そば”の看板が上がっている店舗を発見。それが、ここ【味よし】というお店。もう、お腹も空いているんで、”つぶそば”なんて贅沢は言わない。「”ざるそば”でいいから・・・・」とばかりにお店へIN。時間にして12：10分頃のこと。店内には地元の常連さんと思われる先客が３組ほど。席は余裕で、空いているテーブル席に着席。店内は、おやじさん一人で切り盛りしている感じ。これ、混んで来たら、たいへんそう・・・・・。で、メニューを見ると、あっ！！なんだ、ここでも”つぶそば”やってる！！と、急に眼が輝く。私も家内も迷うことなく、”つぶそば”（900円税込）をオーダー。はいよ！！とばかりに注文を受けてくれるが、おやじさん、結構、忙しそう。一人で先客に、配膳しながらの調理作業。一部の先客達が出ていくと、新たな客も入ってくる。でも、さすがに地方色いっぱいで、皆さん知り合いみたい。「やぁ！！」とばかりに近況を語り合い、おやじさんとも挨拶を交わしながら、なんと入ってくるなり先客の食器を下げている。まさに、おやじさんの営業を手伝うという感じ。次に来たお客さんもそう。先に出ていった客の食器をカウンターまで持って行って下げて、おやじさんと気さくな会話を楽しみながら、自分でテーブルを布巾で拭いている。これ、この店の慣習なのだろうか・・・・・・。なんだか、私達夫婦のよそ者感がハンパない。そして、お客さんのほとんどが、やはり漁業関係者らしく、話題は漁の話。ふ～む、まさに地方色一杯である。そうこうしていると、私たちの”つぶそば”が到着。待ち時間はおよそ10分ほど。ほぉ～つ、やっぱりおいしそう。期待したお店での”つぶそば”でがないが、思っていたより”つぶ貝”が一杯にどんぶりに載っている。では、いただこう。まずは”つぶ貝”から。もう、昨日からずっと、”つぶ”づくしなのだが、普段、そう食べるものでもないため、せっかく、”つぶ貝”の産地に来たんだから、この際とばかりにその”つぶ”づくしを堪能する。うん、おいしい。やっぱり、札幌市内のスーパーなんかに売っているものとは違って、やわらかく、貝の深みがあっておいしい。また、”そば”の具として、意外と合うことも新たな発見。で、肝心の”そば”はというと、こちらはちょっと、う～んという感じかな。私は、”そば”通でもなんでもないため、手打ちであろうが機械打ちであろうが、その”そば”が自分に合うかどうかのみの感覚で受け止める。本格手打ちなら、それはそれで、そういう受け止め方をするし、機械打ちの”町そば屋”さんは、当然ながらそのクォリティとしての基準で受け止める。”立ち食いそば”の”そば”でも、それはそれとして、私は本気でおいしいと感じることができる。だから、ここの”そば”も、それほどの本格感を期待していないし、またそうでなくても全然OKと思っている。でも・・・・・・。それにしては、ちょっと、この”そば”の口当たり、のど越しは、イマイチかな・・・・・・。風味もあまり感じられない。壁面には横山製粉のポスターが貼られていたため、”そば”はそこから入れているのかな？せっかくの、様似町なのだが、製粉会社はおもいっきり札幌のもの。私達には、やや興ざめするが、ここの地元の人達には、却ってそれがいいのかもしれない。”そば”自体は、別に機械打ちの業者仕入れでも何でもいいのだが、完成度としては、お世辞にもちょっといただけないかな。なんだか、食感がボソモソッとした感じで、やや硬めの仕上がり。”そば粉”タップリのボソモソ感とは違って、う～ん、市販の半生麺の茹で方を失敗したような感じ。これ、”冷たいそば”もこういう感じだったら、もっとツライかも。また、”つゆ”もこういう土地柄仕様の味付けなのかもしれないが、甘くて、しょっぱい。”だし”と”かえし”の質は業務用っぽい”つゆ”を感じるが、そこは私はおいしければ、それはそれで気にはならないのだが、バランスがちょっと悪くはないか。”つぶ”はおいしいんだけれど、”そば”はいまいちかなという印象で、これで税込900円はちょっと高く感じる。でも、地元の人達は満足そうに、食べながら会話に花を咲かせている。街道筋のため、私たちのような、地元以外の遠方の利用者もいるとは思うのだが、たまたまのタイミングだったのか、雰囲気も味付けも若干のよそ者感を感じさせられる。この辺り、”そば屋”に限らず、飲食店舗がないため「様似で食べよう！！」と思ったら、やはりこの店の存在はとてもは目立つかもしれない。でも、私達としての結論としては、もう少し我慢して浦河まで考えてもよかったのかもしれないという感想。
浦河町に同じ「味よし」という店があって、同じ系列かと思って入ったのですが、こちらはおそば専門店でした。そばオンリーです。ごはんはライスのみでした…。丼物はないのでご注意を。「ちどりそば」というのがあり、写真で見れます。薬味と生卵がのったおそばのようです。●天かしそば「天かし」？と思ったら、「天ぷら」と「かしわ」で天かしなんですね。かしわの天ぷらでなく、かしわ＋天ぷらでした。●ざるそばかなりコシがある…というかむしろ子どもには固めだったようです。味は…普通です…。それよりカウンターが私の嫌いな椅子の高いタイプ。さらに、なぜかカウンターの奥の板がななめになっており、足にぶつかる…。くつろげない…。普通のテーブルに座ればよかった…。ここらへんで数少ないお蕎麦屋さんです。ごちそう様でした！
憧れのトワイライトＥＸＰの切符が手に入り，北海道のＪＲ未踏ルート制覇の旅六日目。襟裳岬の宿からＴＡＸＩとバスで様似駅前に着く。駅で荷物を預けようと思ったが，ロッカーなどない。やむなく，どこかの食堂で荷物を預け，少し散策して腹減らしてから昼飯をと思い，駅近くをウロウロするが，食堂のようなものは見当たらぬ。国道沿いを様似川あたりまで歩き，あきらめかけていると，目の前の所に開店の幟を立てている人がいた。何の店かいなとのぞいてみると，なんとお蕎麦やさんではありませんか。「そば処味よし」という店。一番乗りで店に入り，メニュー見るとおろし蕎麦がないので，とろろ蕎麦大盛りを注文す。９００円。ぶっかけタイプではなく，蕎麦猪口？におろしたとろろが入っており，それにだしを注ぎ，刻み海苔を入れて蕎麦と絡ませながら食べるというもの。甘めのだしだが嫌みのないうまさ。何よりも，こしがあってきりっとした蕎麦がうまかった。これは初めてだ。意外な所でうまい蕎麦にありついた。そういえば，北海道は蕎麦の産地。新得の「みなとや」もうまかったし，最近，倅の家庭訪問時に喰った深大寺蕎麦でも北海道の新蕎麦を使っていた。「みなとや」のは普通に茶色っぽいものだったが，ここのは白っぽい色。今回の旅では想定していなかった蕎麦の名店に２軒も遭遇した。ラッキーである。
２０１３、９月　初訪様似町の国道沿いにある「味よし」さんに伺いました。ここは町内で唯一の蕎麦専門店です。（昔は様似漁港近くに蕎麦屋あったけど今は無いです）昼時に伺いましたがカウンター、テーブル、小上がりとそこそこの賑わいです。メニュー見る前は「天ざる」あたりを食べようと思ってましたがここには無いみたいです＾＾；なんとなく「もり」や「ざる」は避けたい気分でしたので「山菜とろろ」の冷たいのを注文。おもむろに蕎麦を茹で始めましたがけっこう時間かけて茹でてます。出来上がった山菜おろしそばにつゆをぶっかけていただきます。蕎麦は手打ちではありませんが少し丸みのある蕎麦でつるつるっと喉を通りますが風味はまったく、、、最近あまり口にしたことがない風味の蕎麦でした。（なんか小麦粉の割合が多い感じかな）山菜は出来合い品、とろろはネバネバ感がもう少し欲しいところ。つゆはちょっと甘めで味醂がちょいと効いてる感じ。８５０円という価格はちょいと強気かなって思いますけど＾＾；ここではやはり「もり」や「ざる」よりも種物、もしくは温かい蕎麦がオススメですかね！メニュートップの「ちどりそば」って隣町の浦河にもある「味よし」でも提供してるようだけどこの店と関係あるのかな！？ただ過去に浦河の店でも蕎麦食べたことありますがここのとはちょっと違う蕎麦だったと記憶してますが。。。
毎年、日高方面に行くのですが、昨年は、連れがアポイ峠に行きたいと言ったので、様似まで足を延ばしてみました。お昼をこちらで頂いたのですが、ちょうどお昼時だったせいか、家族連れ？団体さん？でいっぱいでしたが、カウンターに空きはあったので、カウンターへ。。。名物っぽい「ちどりそば」を頂きました。具だくさんなぶっかけみたいな感じでしたが、茹で加減が私好みの硬めで、つゆの辛さも丁度良く、とても美味しかったです。やっぱり北海道は蕎麦も美味しいのだな！
様似町を横断する国道３３６号線の海側にあります。何年構えまでは三太郎食堂さんがあった場所です。店名が変わっても、何となく分に気は同じなのでお店の人に「三太郎食堂とはつながりがあるのですか？」と聞いてみたら、「ないですよ(^^)」とのこと。注文したのは「ばくだん丼」と塩ラーメン。ばくだん丼というのは、長いも、納豆、サーモン、オクラ、たくあん、マグロがご飯の上にのっていて、お好みで生卵をかけてかきまぜて食べる丼です。浦河町の「金水」にもあるアレです。醤油にもう一工夫あればもっと美味しいのになぁ。塩ラーメンは、自分好みの味でした。千切りのキクラゲがのっていたり、チャーシューの味付けが好みだったり。塩ラーメンでこの味なら、醤油や味噌もいけるのではないかと思います。今度訪れた時には定食類でも頼もうかな。
浦河・様似方面へ出かけたので、晩ごはんに国道沿いのコチラのお店へ。ご飯屋さん…というか、定食も居酒屋メニューもあるなかなかありがたいお店でした。小上がりも椅子席もありましたが、小上がりでのんびり料理を待ちました。田舎のお店なので時間がかかるのはしょうがない。お店にあった「暗殺教室」読みながら待ちます。チキンカツ定食もサーモン丼も、味噌汁も漬け物もご飯もついてこのポリュームなら満足です～♪千円以下でお腹いっぱいになれます♪串焼きもセットで600円で食べれて大変満足しました。家族連れの晩ごはんにオススメです♪
2025.5月　再訪(2回目)こちら方面来ても昼飯はえりも町内で済ますパターン多いけど今回は様似町で昼を迎えたので久々(11年振り)こちらへ訪問。・天丼(1,320円)内容はオクラ、海老2尾、キス、舞茸ナス、かぼちゃ。天ぷらは上手に揚げておりご飯の硬さ、タレも申し分ないですね。日高沿線だと東静内にある「あさり浜」の天丼が昔から有名ですがここの天丼も選択肢に入れても良いかな。ラーメン屋の「水鶏(くいな)」が閉めてから様似町でのランチは非常に限られますがその中ではここかなぁと思った次第です。
地元の方におすすめされて夜ご飯に行ってきました！窓からは海と日没後の空が素敵でした。お通しに「真つぶと天然マグロのネギトロ」が出てきてとても美味しかった♡お寿司もネタが大きくて新鮮で大満足！一貫から注文できるのが嬉しい。今度は海鮮丼食べてみたいです。気になったのが入店時に消毒を促されるのがコロナ禍を思い出しました(笑)詳細はこちら☟様似町「御食事処 女郎花(おみなえし)」は地元の方おすすめの海鮮が美味しいお店♡https://saron-sayuko.com/2025/01/28/ominaeshi-samani/
様似町まで来たのでお昼は海鮮ランチランチメニューで握り寿司ランチをオーダーしました〜お寿司5貫に卵焼き、細巻きと味噌汁で¥1,210ならまぁまぁかなぁ〜味もまずまずでしたが概ね普通な感じです〜
平日の18:30に来店、この地域で漁れるというつぶ貝と松川（カレイの一種）、そしていくらの3食丼をオーダー。混雑のため1時間ほどかかると言われましたが、実際は30分程度で提供されました。つぶ貝はとてもコリコリとしており、磯の香りが広がります。いくらは甘く、とても美味しいです。松川はあっさりとした白身魚で、少しヒラメのような印象です。小皿には灯台つぶの甘辛煮が1つ乗っており、こちらも旨みが濃縮されておりとても美味しかったです。店内はややガヤついているため海鮮をしっとり楽しむお店ではなさそうですが、地元では美味しいと有名なお店だそうです。
えび天丼の写真とのギャップが残念でしたが、揚げ方が良いのか、カラッと上がっているエビとピーマンが美味しかったです。まつもの味噌汁は好き嫌いわかれるかな？窓からの眺めは最高です連れの海鮮バラチラシには、珍しくサバが入っていてアレルギーなので避けながら我慢して食べました。メニューにある程度説明を書いておくか、無愛想でも最低限の接客は受けたい金額です。ちなみに天ぷら定食やフライ定食にも何が入っているか書いておらず、無愛想なオヤジ店主に話しかけるのも嫌だったので断念しました。あと店内の換気が悪いのか、煙が充満しており目が痛くなります。
初めて入りました。日高海沿いで美味しい店を探しながら、ブラブラと…食べログ見ながら立ち寄ったお店ですが、非常に良かったです✨日高と言えばツブ!北寄、イクラ、ツブの３色丼があるではないですか!凄くそそり注文✨更にエビ天丼も(笑)海鮮系はまあまあ高いですが、昨今の不漁もあるので仕方ない価格かと…エビ天丼は、エビ５本も乗っかっており、贅沢極まりない天丼でした✨白貝の酒蒸しもあったので、迷わず注文これもまた絶品でした
浦河町最終日のお昼は贅沢ランチ。女郎花は浦河町の隣町である様似町の海鮮のお店。お店は最近建てたのかすごく綺麗。窓からはジオパーク認定されている地形の景観とオーシャンビューが楽しめる。いただいたのは海鮮生ちらしと三色丼4。ネタはエビ、マグロ、サーモン、えんがわと豪勢。どのネタも新鮮でねっとりとした歯ごたえは実に秀逸。
久々にこちらの方まで遠征してきました。なかなか来ることないのでワクワク^_^さて、夕飯は様似町にて。やはり海鮮かなと思い、こちらのお店にやってきました。地元民、おススメとのこと。注文は…めちゃくちゃ種類あって悩みます。が、お目当てのツブは全部売り切れではないですか。なんだーほかの海鮮は別にここじゃなくても食べられるし、結構いい値段するし（札幌と変わらない）、、、安めの鉄火丼で。居酒屋営業もしており忙しいのか、米から炊いてるのか？ってくらい待ちました。マグロは美味しかったけど、米が…せめて酢飯にすればまだマシだったろうに…
ランチ限定メニュー　海鮮ランチ　1,210円(税込み)１日10食限定味噌汁付き注文は、注文用の用紙に記載して注文しました。お刺身は新鮮で、美味しい♪卵焼きも甘めで美味しい♪ツナ多め、ごはんは、オシャレなお皿のせいか、少なめうーん、コスパ的にどうかな？少し高めですね。お店は、キレイで海見えていいですね！
メニューからすると、つぶ貝が推しのよう。あと自分はホッキ貝といくらが好きなので、その３種の丼を注文。つぶ貝の甘辛煮が２つ付いてきましたが、まずこれがおいしい。丼にはスプーンが付いてきて食べやすいです。つぶ貝はコリコリ、ホッキ貝もぷりぷり、いくらはぷちぷち、新鮮でおいしかったです。相場感が分かりませんが、税込みで4000円超えるので、ちょっと高いかな？でもしょっちゅうこられる場所じゃないので記念になりました。
8月15日、ふと思い立って日高道で東へ…あっと言う間に新ひだか町、ここで更に行くか迷ったが、食べログ検索でこの店をチェック、無意識に向かう事に。曇りだった天気も徐々に晴れ、海岸線の景色と潮の香りが心地良い。お昼に到着。やはり人気店、満席に近かったが、カウンターならば…とギリギリすんなりと席に案内された。メニューを見渡すと、海鮮系を中心とした和食店のようだ。■つぶ刺し定食　1,650円（税込み）日高と言えばの名産のひとつ「真つぶ」の旬は3月から10月。刺身定食はその貝殻を使用してダイナミックに盛り付けられておりテンションアップ。噛めばコリコリとした食感が心地良く、独特の滋味の後には淡い甘味が口の中に広がる。美味い…やはり真つぶは、生で食べる事が一番贅沢で美味しい食べ方だと実感。ご飯は味噌汁、付け合わせの煮物や漬物まで手抜きは無く、満足出来るお膳だ。店の居心地や接客スタイルも良く、選ぶメニュー次第かもしれないが満足出来る店、少なくともハズレは無いだろう。
ネギトロ丼 1375円様似でランチ。この辺りでは有名とのことでこちらに。階段を登っていくとそこがお食事処。高台にもあるので、海がキレイに見えて眺めが良いです。メニューは海鮮系から普通の定食までありました。今回は1日５食限定のネギトロ丼にしました。本マグロ使用のネギトロ丼にサラダ、粘り気のある海藻の味噌汁のセット。サラダと味噌汁は美味しいですが、ネギトロ丼は好みではありませんでした。ネギトロ丼というよりは赤身たたき丼でした。次は他の季節限定メニューや定番の定食にしようと思います。
仕事で立ち寄ったのでランチを頂きました。店内は落ち着いた雰囲気です。平日13時ごろの入店で先客は工事関係と思われる作業着男性が数名さま。席はカウンター、テーブル、こあがり。メニューを拝見して思ったのは、観光客（又は富裕層）向けの高価格帯と、普段使いで気軽に楽しめる一般価格帯があるんだなと。個人的に「つぶ」「うに」は好きでは無いし、富裕層でも無いのでお手軽価格の海老天丼を注文。結論、美味しい。サクサクふわふわ。お味噌汁は白だしに緑の海藻が入ってて風味が「ふのり」より強い気がしました。好み分かれるかも。食後に熱いお茶も頂けます。ご馳走さまでした。ありがとうございます♪様似で食事と問われたら、コチラをお勧めさせて頂きます♪
炙りサーモン親子丼　2200鮭フライ親子定食　　1540 税込2階にあり、海がよく見えます。駐車場有り。海藻のお味噌汁、美味しかったです。炙りサーモンも美味しく、鮭のフライもサクッと揚がりボリュームありました。貝は苦手なので頼まなかったけれど、たくさんメニューにありました。定食のご飯は一膳はおかわり無料です、と。食後に熱いお茶いただけて嬉しかったです。
夏の終わりに長駆、レンタカーを走らせて向かったのは道央の先っちょ襟裳岬。途中、どこかで昼食を摂ろうとブックマークしていたのが当店でした。どこまでこの道が続くのか…と思い始めた頃に漸く様似の街に入ります。そこまで既に打ち棄てられて久しいJR日高本線と何度か交錯してきたのですが、その終着駅だったのがこちら様似です。その旧駅前を過ぎて1キロほど進んだ町の外れで営業されていました。店は最近リニューアルされたのか真新しく機能的に見えます。1階は民宿を営まれているようで食事処は二階に上がります。店内は寿司屋のようなカウンター。それと小上がり風のテーブル席が窓際に並んでいます。まだ昼前だったこともあり空いている小上がりに座ってランチを選択。私は海鮮バラちらしを注文。税含みで￥1320とのことです。配膳されたバラちらしは煌びやかでカラフル。ダイス状にカットされたまぐろ（キハダかな）、サーモン、貝柱、玉子焼きが混じりその中にとびこが散らされています。天辺にはいくらが一つまみ。これも鮮やかなアクセント。刻み海苔と大葉やツマも脇を飾っています。これに練りわさびを溶いたしょう油を垂らしてわしわしと掻き込むのですがなかなか贅沢な気分にさせてくれますね。とにかく具がたっぷりと入っているので満足感もひときわです。このバラちらしにちょっとしたサラダと海藻の入った味噌汁が付いたセット。生憎と窓から見える太平洋はこの日の曇り空を映すような鈍色でしたがこのバラちらしは美味しい。この他海鮮系の丼ものや刺身の定食、天ぷらにフライものなど。基本的に地場の海産物を使った料理がメイン。特につぶ貝の刺身は推していました。宿泊するといろいろな品を肴に楽しめそう。今度伺う時にがあれば民宿に泊まってみたいですね。
天丼は安く美味しい。甘エビ8尾ほど。ツブは安定。
美味しいことは美味しかったが、丼ぶりの半分くらいは大根のつまがのっていてコスパが良いとは思わなかった。
うまいが、財布の中身に対してちょっと高い。
つぶ＆ホッキ丼、海鮮ちらし
お盆前の三連休。我がマチにしてはアホみたいに暑く、エアコンの無い我が家を空けるのはチョイと躊躇されるところですが、とりあえず隣町へ買い物行きましょう。サクッと買い物２軒を済ませられたので、そのままチョイと脚を延ばして久しぶりな車屋さんへ到着。時刻は12時半ですが、ちょうど先客が帰るところでワタクシのみの店内。白いテーブル席に座りましょう。今回は前回訪問後から決めていた"カツ丼"とまいりましょう。まあまあかかって15分、丼にフタがされたヤ～ツがやってきました。卵の感じがトロトロで旨そう。見た目には｢これぞ『THEカツ丼』｣って感じします。カツや卵を白メシとともにひと口かっ込むと、チョイと甘いけどカツ丼喰ってる感がしてなかなかのモノ。肉は少し筋感がありますが、少し薄めなのが幸いしてそれほど気にはならない。何と言ってもカツ、卵、玉ネギそして出汁の絡み方がイイのであります。そして850円という価格もこのご時世では十分リーズナブルな方でしょう。味噌汁やお新香含めしっかり完食いたしました。このカツ丼、もうチョイ甘さが控えめであれば、カツ丼喰いたい気分の時に十分選択肢入りします。そういう意味ではチョット惜しい‥。なお、次回喰うモノはもう決めています(^^)v
お盆前の三連休。我がマチにしてはアホみたいに暑く、エアコンの無い我が家を空けるのはチョイと躊躇されるところですが、とりあえず隣町へ買い物行きましょう。サクッと買い物２軒を済ませられたので、そのままチョイと脚を延ばして久しぶりな車屋さんへ到着。時刻は12時半ですが、ちょうど先客が帰るところでワタクシのみの店内。白いテーブル席に座りましょう。今回は前回訪問後から決めていた"カツ丼"とまいりましょう。まあまあかかって15分、丼にフタがされたヤ～ツがやってきました。卵の感じがトロトロで旨そう。見た目には｢これぞ『THEカツ丼』｣って感じします。カツや卵を白メシとともにひと口かっ込むと、チョイと甘いけどカツ丼喰ってる感がしてなかなかのモノ。肉は少し筋感がありますが、少し薄めなのが幸いしてそれほど気にはならない。何と言ってもカツ、卵、玉ネギそして出汁の絡み方がイイのであります。そして850円という価格もこのご時世では十分リーズナブルな方でしょう。味噌汁やお新香含めしっかり完食いたしました。このカツ丼、もうチョイ甘さが控えめであれば、カツ丼喰いたい気分の時に十分選択肢入りします。そういう意味ではチョット惜しい‥。なお、次回喰うモノはもう決めています(^^)v
お盆前の三連休。我がマチにしてはアホみたいに暑く、エアコンの無い我が家を空けるのはチョイと躊躇されるところですが、とりあえず隣町へ買い物行きましょう。サクッと買い物２軒を済ませられたので、そのままチョイと脚を延ばして久しぶりな車屋さんへ到着。時刻は12時半ですが、ちょうど先客が帰るところでワタクシのみの店内。白いテーブル席に座りましょう。今回は前回訪問後から決めていた"カツ丼"とまいりましょう。まあまあかかって15分、丼にフタがされたヤ～ツがやってきました。卵の感じがトロトロで旨そう。見た目には｢これぞ『THEカツ丼』｣って感じします。カツや卵を白メシとともにひと口かっ込むと、チョイと甘いけどカツ丼喰ってる感がしてなかなかのモノ。肉は少し筋感がありますが、少し薄めなのが幸いしてそれほど気にはならない。何と言ってもカツ、卵、玉ネギそして出汁の絡み方がイイのであります。そして850円という価格もこのご時世では十分リーズナブルな方でしょう。味噌汁やお新香含めしっかり完食いたしました。このカツ丼、もうチョイ甘さが控えめであれば、カツ丼喰いたい気分の時に十分選択肢入りします。そういう意味ではチョット惜しい‥。なお、次回喰うモノはもう決めています(^^)v
2024.10月 初訪日高管内様似町の名勝”親子岩”の目の前、国道から少しだけ引っ込んだ所にドライブインがありまして２０年以上前から通るたびに気になってたんだけど、その外観から営業してるのかが不明だし昼時に通る事ないせいか車が止まってる所を見た記憶が無いし食べログにも登録されておらず私の中ではミステリアスなドライブインなのでありましたが今回昼時に通ったら何と車が数台止まっておりこれは行くしかないなと思いＵターンして店前に駐車。すると店から店主が出てきて「ついさっきまで予約客が会食してたけど食事ですか？」って聞いてきたので食事したいけど可能？って聞くとニッコリして大丈夫！って言うので外観写真撮り店内へ。聞けば親の代から営業しており創業４９年だそうで今迄誰も食べログに登録、投稿してないのが奇跡だわ。(ここの住所で個人名で食べログ登録されてるけど掲載保留になってた)さて、メニュー見ると丼、定食、ラーメン、蕎麦があり何食べようか迷い店主の奥さん？に聞くと浜ラーメン、みそ豚定食が割と出るって言うのでこれに。・浜ラーメン/塩(950円)１０分ほどで登場したそれは大きな海老がド～ンと中央に乗り周りにはムール貝？、ワカメ、つぶ貝、とろろ昆布、ネギ。麺は中細で少し茹で過ぎ、スープは味噌汁色してるけど魚貝の旨味に化調が効いており塩分はかなり濃いめでちょっとしょっぱいので蓮華は進まず、今思えば割スープ(あれば)貰えば良かったかな(^^;食べ終えてちょこっと話したけどご主人はビックリするほど感じが良い人で奥さんらしき人はビックリはしないけど感じが良い人でお互いの仲もよろしくこのドライブインは店内雑多な印象だけどな～んかほっこりするなぁって思いました。次回タイミング合えば違うもの頼んでみます。
北海道の旅。この日は鵡川駅からレンタカーの旅です。廃線となった日高本線の跡に沿ってたどり着いたのは、日高本線の終着駅の様似駅です。競馬好きの私としては、牧場と海の絶景がみられる日高本線に乗ってみたかったのですが、鵡川〜様似間は高波による被災で不通となり、復旧することなく廃線となってしまいました。今回はその日高本線を自動車で追いかけ、終着駅にたどり着きました。様似駅は駅舎はそのまま残っており、観光案内所や土産物売り場として利用されていました。ここに来る途中には旧日高本線の駅でかなり朽ち果てていた駅舎もあったのですが、こういう残り方は何となく嬉しいです。その駅舎内の観光案内所の中で販売している土産物をを物色していると、駅弁が紹介されているのを発見。旧様似駅で販売されていた駅弁の復刻版とのこと。冷凍されたものを販売しているようですが、電子レンジで解凍できますとのことで、解凍していただきました。値段は800円です。熱々になったものをレンタカーの中でいただきました。つぶ貝弁当はいわゆる炊き込みご飯ですね。おかずなどはなく、炊き込みご飯だけのシンプルなものです。上品ながらつぶ貝の風味を感じるご飯。具材はつぶ貝と昆布ですかね。つぶ貝は細かく刻まれてますが、しっかり入ってます。上品な味のご飯に磯の香りを感じて悪くないですね。郷愁感漂う弁当でした。便利な世の中に変わっていくと同時に、昔ながらのものがなくなっていくことに寂しさを感じますが、こういうところで感じられるのは嬉しいものです。古き良き時代を懐かしめることができてよかったです。
はるばる様似まで来ました途中の寄り道を除いても５時間の移動距離です距離は札幌に行くよりないんだなでも、ほとんどが下道なのでかかる時間は多くなります様似に着いて最初にするのはキャンプの食材調達スーパーに寄って、肉屋に寄れば目的は果たせます助手席にいて外を眺めれば、駅があり幟が立っています「ちょっと寄ってみて」って「様似観光案内所」だって駅じゃなく、、、、駅跡でした北海道のどれくらいの街に駅跡があるんでしょうか？？調べてみると登録ありますからだからじゃないけど、、、入ってみます地域の物が売られていますまんず、、そそられるものは多くないけどそれより、、ここにもツブ飯がありますよめさんは他の店でツブ飯を買う予定があったので全然興味を示しません日高昆布出汁を買います３種類？あって、、、これ以外は産地が違います置く意味はあるんでしょうね、、、日高だけで良いんじゃないの？？１本買って帰ります次の日が大腸ポリープ摘出の日食べ物の制約がありますオレは気にしないんだけど、、さすがによめさんは考えてくれてうどん本当に昆布出汁だけ？？そんなもん食えるわけねぇ～～よって、、、スープだけ飲んでみて、、、やっぱりムリだって、、これにうどん入れたってでも、たまに言うこと聞いてみるかってスープだけで飲むより、美味しいじゃん？？ってか、、食べられるじゃんさすが、旨みがあるから、、、食べられるんだな
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
様似町でのお昼です。昆布漁のあとに温泉で汗を流してこちらでいただくことにしました^_^注文はアポイタンタン麺なるもの。アポイ？タンタン麺？笑快適な店内で少し待って着丼。見た目は真っ赤ですが、全然辛くはないです。塩分糖分チャージ完了！午後も頑張るぞ。ごちそうさまでした♪
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
涼しさを求め襟裳岬突端まで行って来ましたが、気温27℃でそれほど涼しさを感じませんでした。アザラシもいませんでした。帰宅途中、様似町に入りアポイ山荘でソフトクリームを食べることにしました。味はバニラのみでした。私は普通サイズ(400円)を、妻はミニソフト(250円)頼みました。ちょっとだけ元気になりました。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
約1年ぶりに来ました。ここのしゃぶしゃぶが美味しくてたまに食べたくなる味ですが今回アポイポークが売り切れててカナダ産のポークしかなくて残念‪(  ᷇࿀ ᷆ ;)‬なのでこの評価になってしまったけど本当はもう少し高いのです(笑)これだけではまだ少し物足りないので麺を追加しました(*^^*)やっとこれで満足です。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
２週連続で休みラストはアポイ山荘へ。18時頃に大浴場へ突入し、いつもの如くこざっぱりし、身体もほぐれた感じになりました。さて、今回もレストランヘ。今回は狙いのメニューがございまして、それが"エスカロップ"。思うところがあってしばら～くアポイのカツは食していなかったのですが(過去投稿参照)、今現在はどうなのか気にはなっていたので、この期間限定っぽいヤツを試してみようかと思った訳です。混んでいるとまではなく(半分以下)、休み処からのオーダーも少ないこともあり、今回は７分ほどで出食となりました。お、パッと見にも以前のカツとは違うのが乗っているのが分かる。そこにデミグラス的なソースがかかっているようです。ただ、パッと見にもライスの量は少なそう‥。カツのボリュームはやはり増しており、パン粉の付き方や揚げ方が以前より明らかに旨そう。レストランというカテゴリーであればやはりこうでなくちゃ。実際食してみると、柔らかで肉に臭みは無く、その味を十二分に愉しめる。このレベルならカツカレーも味噌カツ丼も再度挑戦したくなる。ちなみにこのソースもなかなかい美味しく、カツに合っています。下にあるバターライスはやはり少なめで、本当に腹が減って減ってというレベルならチョイ足りないかもしれません。ちなみに後客は大盛でオーダーしてました。それでもカツのボリューム含め思ったより食べ応えあるので、この日はこれで十分ではありましたけどね。食べたいモノがだんだん減ってきていたアポイレストランですが、カツ系いってみることにしましょうか。帰る際に店頭のメニュー写真をパシャリ。見返してみるとメニュー写真より実物の方が旨そうに見えます。これはレギュラー化してほしいなぁ。
ミートショップ鳥井、、、様似町にきました目的はアポイ岳登山まだこの時期は高い山に登れないし低い山の中では結構人気のある山を選んだようです低い山とは言え、、、１泊２日では厳しい網走からの距離です前泊して早い時間に登って、降りて風呂に入り帰る、、、という手もあるんでしょうけどよめさんはキャンプで２泊するということを選んだようです食材は様似に着いてから、、、肉屋さんは想定にあったようです入ってみるとそんなに肉は並んでいませんホルモンが欲しいので聞いてみると、、、冷凍ですちょっと自慢をしていましたけど、自慢するようなほどのホルモンではないと思いますソーセージソーセージ単体でも書けないかなと裏を見るとバルナバハムムリだな豚串鳥串様似ポーク「肉は地元のもんだ」って書いてあったんだけどホルモンは苫小牧でしたキャンプのバーベキューです鳥串も豚串も美味しいですものは良いものです特に豚串は良い肉だと思わせるしおいしいですソーセージ朝ごはんです目玉焼きと焼きます卵よめさんはネットで購入しました30個で2400円ひとパック800円１個80円ですなんでも需要と供給で成り立ってますから仕方ないといえば仕方ありませんでも、ここぞとばかり値段を釣り上げてるたまご業者どうなんでしょうねそれを買うよめさんもそれに加担してるといえるんだけどオレは意地でも食わんぞって、食ってるしバルナバハムのソーセージはオレは結構好きなんだよね今はなくなったけど、中元や歳暮で貰うのは嬉しかったねこれも美味しかったよ、、、シャウに負けてないしホルモンは少し厚みのあるペラホルモンより苦手なやつ味は普通でした、、、、アポイ岳、、、、良かったなぁ～～～
いつもお世話になっている地元のレストラン「弁慶」さん。寿司、中華、居酒屋メニューなど豊富です。本日いただいたのは五目チャーハン。嫁さんは中華風カレー。息子は味噌ラーメン（写真）でした。おいしゅうございました。
つぶ貝で有名な様似漁港の食材を扱う唯一と言っていいお店。ただしオススメは中華。入り口は狭いが、店内は純和風の作りで広い。30人は入れそう。松川カレイやカニは美味しかったがそれ以外については鮮度が感じない。ウニついては￼臭いがある。春ウニが採れているはずだが残念。お味噌汁も塩辛いしコスパも悪い。箸も出し忘れていた。
海鮮チラシ(竹) ２４２０円様似のランチです。宿泊施設も兼ねているのかな！？昔ながらの玄関を入っていくとお寿司屋さんの雰囲気でカウンターと座敷が出てきます。ツブメニューも色々気になりましたが、チラシに。内容は海老頭のお椀がセット。チラシのネタは赤身、白身、イカ、甘エビ、サーモン、ツブ、ホッキ、ホタテ、イクラ、うにが乗っていて、どれも厚切りでボリューム感たっぷり！ネタも良いし美味しいです。竹でこれだと松はすごそうだと期待しちゃいます！
２０１３年に様似町に北都プロレスの大会を観戦に行った時に行った店です。食べ物にそれほどこだわりが無いおれであるが、おそらく様似町に行く機会などもう無いかもしれなかったので、この店とも一期一会かもしれない。というわけで、他の店では食べられなさそうな料理がメニューに無いかと探していたら、中華風カレーというのがあり、それを注文。中華風と銘打つだけあって、中華丼の餡がカレーになった料理であった。これはビックリするほど美味かった。また行きたいな！
アポイ岳で有名な様似町にあって、さまざまな種類の料理が食べられるお店です。お刺身やお寿司も食べられますが、私のお気に入りは中華系メニュー。あんかけ焼きそばや中華丼、カレー味の中華丼も美味しいと思います。役場のすぐそばなので、出張の方はぜひご利用ください。
ツブ貝カレー、なかなか良かった。大将が話好きの好々爺のおじさんで、とてもアットホームです。祝祭日も昼から開業してるのは、付近ではここしかないみたい。
ツブ貝カレー、なかなか良かった。大将が話好きの好々爺のおじさんで、とてもアットホームです。祝祭日も昼から開業してるのは、付近ではここしかないみたい。
様似町役場の真向かいなので、場所は分かりやすいです。○楽（えんらく）さんという居酒屋（中華を中心にしています）さんと棟続きで、背中合わせの作りになっています。（中で通じてるし）なので、○楽に居ても寿司が注文できるし、弁慶に居ても中華が注文できるわけです。ただ、やっぱりお寿司はお寿司屋さんの雰囲気の中で味わいたいですし、お寿司を食べている時に、お隣さんがチャーメンを食べているのもなんだかなぁという感じです。今回はチャーメンが食べたくて○楽さんの方を訪れたのですが、一人で入店したこともあって、弁慶さんのカウンターに、と言われました。○楽は３名程度からでしか利用できないのかな。それに、チャーメンを注文したら、出前が大量に入っているとかで、かなり時間がかかると言われました。てなわけで、なぜかお寿司と天丼を食べました。お寿司はまぁ普通かな。エビ天丼は、ぶりぶりしたエビが５尾も入っていて、しかもタレの味が絶妙で、これは美味しかった！！めざしたものが食べられなかったけれど、これはこれでいいかなと思いお店をあとにしました。
いつもはあんかけ焼きそばなのですが、今回は揚げ物が食べたくて天ぷら定食。中華系のメニューも充実していて美味しいです。ただ、電気ついてなくて最初定休日かと思いました…。ちなみにうちの子どもらは、弁慶では毎回必ずエビチャーハンです。エビがでっかくて確かにうまい。オットはトンカツ定食。お店独特のソースがかかっていてそれがめっちゃ美味しいのだそうです。味付けされてるカツが嫌いな人はご注意下さい。ハズレなく美味しいご飯が食べられるお店です
えりも・様似は真つぶが美味しいと聞き、こちらにお邪魔しました。中華系が美味しいとの事前情報を得ていましたが、あえて和を選びました。最初に来たのはお造りの盛り合わせ。近海で獲れたばかりのお魚はやっぱり美味しい。そしてお目当ての大つぶ刺はとってもコリコリしていて、あっという間に完食。車で来た事を後悔しました。お酒と共に頂きたかった…宿泊施設（プラザ味寿々）に併設しているので、機会があればそちらにもお邪魔してみようと思います。
様似町で中・大規模な宴会をするといえば、この店だそうです。お寿司もラーメンも、焼き鳥も何でも揃うお店です。とにかくメニュー数が充実しています。私のお勧めは、中華系のメニューです。特に、中華丼やあんかけ焼きそばが美味しいです。具沢山で、餡から立ち上る湯気が最高です。寒い冬なんかは大盛りにして食べたいほどの味ですよ。このお店には、小規模ながらもホテルが付いていますので、日高の秀峰・アポイ山に登りたい方は、こちらを利用されることもお勧めします。
ホルモン焼き、焼酎、生ビールで１４５０円。焼肉店かと思ったけど食堂といった感じ。いろんなホルモンがあるわけではなく１種類だけ。タマネギといろんな部位が混ざったホルモンにタレが予めかけてある。混ぜながら焼いてくれとご主人。土曜なのに、開いてる店が殆どない様似の夜でした。
様似町の『百両』さんに行ってみた(^^)口頭で『ホルモン焼』&『ライス』を注文した(^o^)750円なり。ガスコンロで鉄皿に乗ったホルモンと玉ねぎをバチバチ焼いて頂く(^^)食べ頃になったら、ご主人のgoがかかる。頂きます〜厚めでゴリゴリした食感のホルモンであった。まぃう〜(^o^)ご馳走様でした〜(*^^*)これから『マルハン静内店』に行く(^^)/
様似町役場から歩いて、数分のところにある食堂です。古くから営業しているのか、なんとも言えない良い雰囲気があります。そして、何よりもオススメは、ホルモン。黒い鉄板に、ごま油と、ホルモン、玉ねぎが載せられ、それぞれのテーブルで加熱して食べるタイプ。ライスやビールとの相性はバツグン！世界に一つだけの味だと思います。
2013、9月この店は以前お客さんと行ったことありますがホルモン焼が名物で当時はTVでも紹介されるくらいむちゃくちゃ旨かった。おばちゃんが一人でやってたんだけどまだ若いのにあっちの世界に旅だってしまいそれ以来ご無沙汰です。現在はご主人が跡を継いで営業してるようですが地元の人の話では”味が変わった”ということですがはたして、、、メニューは以前と変わってないようでホルモン焼の他にはラーメンもあります。当然頼んだのはホルモン焼を二人前、それと車なのでウーロン茶。待つこと数分で運ばれたホルモンは玉ねぎも入ってて見た目は昔と変わらない感じです。ご主人から焼き方の説明を一応受けていざ、焼き焼き、、、っていうか煮るって感じかな＾＾；水分が無くなるまで混ぜながら焼き煮込むのがポイントです。いい感じになった頃合いをみて弱火もしくは火を止めていただきます。、、、、、、、、、、、、、、？？？？？？？？？？ご主人、もしかして今まで一度も奥さんの作ってたホルモン焼食べたことないんですかね！？あのニンニクと胡麻油がガッツリ効いた”翌日人に会うのは要注意系”の病みつきホルモンは何処へ行ったのですか！？まったくの別物ですけど、、、(T_T)これ以上は書きませんけど奥さんの作り出した味は今となってはもう食べることは出来ませんが少しでも”あの味”に近づけれるよう頑張って欲しいと思います。”あの味”を食べたがってる人は私だけじゃないと思いますよ。「頑張れ、ご主人！」
他の店舗で見ただし巻きの美しい層が忘れられず、その時は食べられなかったので、こちらでおやつに購入。20%引きは何気に嬉しい。お箸も無料でくれるー。日本最高ー！どれどれ。これは、見た目通り、層がまだ緩め。見たのはもっときっちりしてたなあ。みりん！！！！！ななかなか甘めの味付けは、お子猿喜ぶ感じで、おやつにぴったりな出汁巻でした。お店で作ってるから味が微妙に違うんですよね。とりあえず、食べられて良かったです！御馳走様でした！
だから、帯広にホテルをとって夜は帯広で吞んで次の日にアポイ岳登山をして、、、そのあとはまた違う土地で宿泊、、、なんて思惑もあったようですでもね、、、帯広は高かったんだってさ帯広は、、、元々高いからねで、様似でキャンプをして、、ベースにするんだってさ食材は、、、コープさっぽろ 様似店ゴールデンウィークは様似ですずいぶん遠いところに設定したもんだよアポイ岳登山がメインでホテルはとらずにキャンプですそれ良いけどねだけど寝る時は寒かったぁ～～こんな厚着をして寝たことはないわ食材は様似で調達だと途中で、「様似で買い物できるんだべか？？」って、、、いまさら何言ってんのよ開いてたよ、、、って、ちゃんと様似にもスーパーはあるしオレは筋子を買っちゃいます早く食べなきゃなんないって、よめさんは朝飯と登山のおにぎりにしていました一気になくなります家に持ち帰って酒の肴にしようと思ったのにまぁいいけどね筋子は粒の小さいものです味は普通においしくてでもウロコボシって謳っちゃっていいのかなぁ～～親分に怒られんじゃね～～の、、、これ海苔おにぎりに使っちゃったで、登山の昼飯頂上で食べる筋子のおにぎりは格別ですミニカップ麺と一緒に食べるのが恒例ですこの海苔、塩味でおにぎり用になってますこまい様似まで来て、こまいかよキャンプのバーベキュー最後に何か食べたい「もう、やめておいたら」って言ってるよめさんあてにできないから自分でクーラーボックスから出します３本美味い２本追加やばい１本だけ残したって結局１人で全部食っちまった好きなんだわこまいが美味しかったよめさん、、、呆れています寝る２時間前に食事は切り上げると言う自戒は自ら破ってみせたのですこのあと、、、次の日も行きますサントリーの新しいビール他のメーカーのものより、少し安く設定して、、、話題のビールですサントリーは元々好きなビールだから、、、これも美味しいね他のサントリーよりは個性はありません、、、、けど
平日の20時過ぎ。旧JR様似駅前にある様似バス停から徒歩約3分。様似には飲めるお店が少なくて目当ての一軒にフラれて困っていたらこちらの暖簾を見つけたもんで大喜びで中へ…入ろうとしたらお母さんから人数の確認があり。一人と伝えてやっとこ入店。もう暖簾を仕舞うところだったらしく複数人なら面倒だから断ろうと思ってたんだそう。小さな入口、店内もこじんまり。右手に小上がり2卓と左手にカウンター。カウンター内入口側にテレビあり、喫煙可能。先客は小上がりに若者が2名。お母さんのワンオペかと思いきや本当は焼き担当のご主人とのツーオペであるそうで。この日はもうご主人が帰った後だったので焼鳥は作れないとのアナウンスあり。そんな状況でカウンターから、注文は以下。生ビール SD 480円焼酎水割 価格不明もずく酢 250円プチ芋 250円お通し→わらび、揚げ物、なんかのシーチキン和え〆て1,760円とりあえずビール。北海道なのにスーパードライってなんか新鮮。料理はメモを渡して注文するシステム。この手のお店ではお通しが大量なことがあるので料理はとりあえず、もずくとプチ芋。を、注文した直後にお通しが到着。揚げ物2種と酢醤油+胡麻油味のわらび。読みどおりもうこれだけでいい量。ありがたし。ところでプチ芋って何だろう。と思ってたらプチなのに味も姿もほぼサツマイモ。天然なんだか加工品なんだか謎。そんなアレコレをいただきつつ犬猫がカワイイ番組を観てニヤついてたらお母さんともちょいちょい会話が生まれてしまい。その流れで出張だとか明日は早朝出発だとかそんなことをお伝えしたところお母さんたら急に厨房でアレコレと活動し始めてあっという間に私にお弁当を作って下さり。明朝宿の朝食より早く出るんだったらこれを食べたらいいと持たせて下さって大感動。が、最後帰る前にお母さんから衝撃のひと言。ウチもう6月末で閉店なのよ、と。あああ。あとせめて1年は早く様似に来るべきでした。けどお母さん。めちゃめちゃ癒されました。ありがとうございました。お店を仕舞ったら自分の時間楽しんで下さいね。たいへんたいへんごちそうさまでした。
ここも、酒心に来た時に存在を発見して、いつか来ようと思っていたのですが、なかなか機会が。たまたま夕方にここらへんを通る機会があったので、寄ってみました。（前回はここがやってなくて酒心が開いていたのであっちに行ったのでした）こちらは一件だけレビューがあったのですが、写真はなく。中に入ると、一気に和風な空間！手作り感があふれていて、木がいっぱいのレトロ感あふれる居酒屋さんです。照明も蛍光灯でなく、ちょっと黄色っぽい照明で落ち着ける感じです。ほかの方のレビュー通り、禿げ頭のおじさんがねじり鉢巻きで張り切って調理してくれます。しかし、お値段がかなりリーズナブルで、ソフトドリンクも200円！基本的には400円台で、けっこうお安めだと思います。メニューが大手居酒屋みたいのに凝っているのは何故？(。´･ω･)?お料理はどれも美味しくて、満足しました！今回注文したのは●マヨから揚げ　430円●ライス（漬物つき）150円●豆腐ふわふわあげ420円●焼き物（1本ずつ注文します）とりにんにく130円ブタロール　130円つくね120円ブタ串120円「ぶたロール」がうまいこと巻いてあって面白美味しかったです。今回は2人ともあんまりお腹すいていなかったので、ひかえめ注文となっております。ここもまた来たいと思います～ごちそうさまでした！
様似駅から　徒歩３分位の　所にある　居酒屋さん基本炭焼きの店ですけど　色々なメニューがあり　オリジナル料理も焼き物は　おやじがハゲ頭から　湯気を上げながら焼いてくれ　他の料理はおかみさん串物から　もちろん新鮮な魚介類を食べる事ができ　揚げ物　どんぶり　麺類と食事もできる　お財布にも　やさしいお店　ちなみに　おやじは　もと郵便局員そうそう　新作の料理ができると　客に毒見させる事もあるようです　(^_^)V気さくなでアットホームな雰囲気の店で　財布もお腹も　満足 o(^_^)o
環境省で国立公園の周遊を促進するキャンペーン 「国立公園乃印」が開始(2025.2.1)したらしいので、早速一番近くの国立公園(日高山脈襟裳十勝国立公園)に向かうことにしました。途中、様似町のアポイ山荘で昼食をとることにしました。私は「チャーシューメンみそ(1100円)」を、妻は「チキン南蛮定食(1200円)」を頼みました。チャーシューメンを頼んだのに、チャーシューが1枚しか入っていませんでした。店員さんに言って、チャーシューを3枚いただきました。美味しかったです。
2月にお仕事で様似町へ。宿泊は #アポイ山荘平成18年に天皇皇后両陛下が様似行幸された際、ご宿泊された宿。海の見える部屋、静かでとても落ち着く。温泉ではないが、海の見える大浴場にあるサウナは、ほうじ茶のセルフロウリュができる。コレで温泉なら最高だけど、この地域は出ないので仕方ない…夕飯は館内レストラン星の彩でホントは名物の #ツブ玉丼 と決めてたのだが、昼にカツ丼食べてしまったのでやめたwと言う事で #タコしゃぶ生タコではないのが残念だが、ボリューム凄くて満足♪〆のラーメンまで美味しくいただきました。#アポイ山荘
ホテルアポイ山荘の中にあるレストランです。わりと広い店内で座席数は十分。日高産のツブ貝を使ったメニューがおすすめのようであった。今回は味噌カツ定食をチョイス。敷き詰められたキャベツの千切りの上に薄めのとんかつ、赤味噌ベースのタレがしっかりとかかっていた。とりあえず、夕食を済ませることができて良かった。
★レストラン星の彩★#木菓バターサンド#ホテルアポイ山荘✧ \(°∀°)// ✧アポイ岳の麓✧ \(°∀°)// ✧#様似町銘菓#北海道_スイーツ夕飯前の❤️スイーツTime❤️(♥ω♥*)ｷｭﾝｷｭﾝ♡*゜華やかなモザイク柄パッケージは、日高山脈の春夏秋冬をイメージしている甘過ぎず、そして素材の味を堪能この日はお店が忙しかったみたい(⌒-⌒; )でも、サクッと　#あずき木菓❤️美味しい❤️堪能してきました
冷やし担々麺　900円様似のアポイ山荘のレストランです。お店は広くキレイで使いやすそうな感じ。この辺りでは珍しく通し営業なので、時間が中途半端なときは非常に重宝します。今回はランチでの訪問。期間限定メニューである。冷やし担々麺をいただきました。担々麺はピリ辛のスタンダードな感じでコクのあるスープも美味しいです。麺は若干硬めに茹でてあるかな！？ネギの清涼感も良いです！もう少しコスパが良くなれば良いのですが‥
環境省で国立公園の周遊を促進するキャンペーン 「国立公園乃印」が開始(2025.2.1)したらしいので、早速一番近くの国立公園(日高山脈襟裳十勝国立公園)に向かうことにしました。途中、様似町のアポイ山荘で昼食をとることにしました。私は「チャーシューメンみそ(1100円)」を、妻は「チキン南蛮定食(1200円)」を頼みました。チャーシューメンを頼んだのに、チャーシューが1枚しか入っていませんでした。店員さんに言って、チャーシューを3枚いただきました。美味しかったです。
様似に２人ですゴールデンウィークは様似になりましたそれも３日間目的は登山でした網走から様似まで登山に来ると一泊では厳しいのですで、ホテルが目の前にありますが満舘なんだってさ「高くて泊まれない」とも言ってたからどっちが本当かは分かりませんが・・・・結局キャンプをベースにしました安上がりです登山のあと、風呂は「平取まで行く」と言ってたんです「それは勘弁してくれ」って押しとどめます結局、キャンプ場から歩いて行かれるホテル アポイ山荘にしますお湯は珍しいものらしいけどオレにとってはありがたがるようなものではありません上がったら「ラ～メンあるよぉ～」ですキャンプに来たんでしょ？？食材は調達してきたんでしょ？？「２人で１杯でもいいべさ」だってさ、、、おばさんはズーズーしいです「海老塩ラ～メンを」頼みます海老塩ラ～メン20分くらいかかったんじゃね？塩なの❓色は醤油だよ近づくと海老ですよめさんはエビも「乗ってないのに」って言いますがオレ、エビなんて乗ってなくていいです出汁だけで十分だべ？？麺は普通想像通りだから文句なしメンマは味付きチープですふのりこれには良いかもね磯臭さがないのが良いのか悪いのか分からん麩美味しいスープを吸って美味しいけどチープな麩ですネギダメネギですナルト文句なし取り立てて書くことがないからスープはあっさりでエビ出汁まぁ、小賢しいスープなんだけど美味いんだなよめさんはまったく期待してなかったのに「スープが美味しい」と喜んでます全部飲んじゃうんじゃね？スキー場のラ～メンって趣だけど美味しいから困ったもんだエビ油なんだけどね
2020.7月　初訪様似町の宿泊施設アポイ山荘の経営者が変わり、それに伴いレストランも「えぞ鹿」から「星の彩」に。メニューもガラリと変わりましたがシェフは洋食担当が残ったみたいで。・カツカレー(900円)因みにポークカレーも900円です。カツは硬くもなく柔くもないが適度な脂身伴い肉の旨味は感じられました。ルーは自家製のを3種類ブレンドと書いてましてなんつうかチャツネの旨味(甘味)と酸味が混在した味とでも言いましょうか、そこの部分も含め独特なカレーの部類に入るかな。何でもここのカツカレーは人気あるようで伺った時も地元客の注文率多いです。ってことで次回来たときは焼きそばかなぁ、、、。
様似町役場前の路面店です。昔ながらの佇まい。昭和の和風居酒屋スタイル。経年劣化は感じるが掃除は行き届いており、味わいを感じる。平日のランチとして利用しました。12時前に到着。先客は0。後客は数名。この日は、とんかつ定食1,000円を注文しました。個人的にナポリタンスパゲッティが付いたのはうれしい。最近、こんな取り合わせはなかなか見たことがないです。肝心のとんかつは，衣が薄めでボリュウミー。まさに食堂の美味しいやつです。
やさぐれて海岸線を意味なくドライブです。しかし夕焼けの美しいこと…。とりあえず様似にて、数少ない「まだ行ったことない店」としてこちらへ。弁慶さんのすぐ近くです。中には長いカウンターと、広い小上りが。小上りは掘りごたつ状になっていて足が伸ばせます。メニューは定食がいっぱい！しかもどれも千円以下。お魚系のメニューが充実していて美味しそう。でも、チキンカツ好きなので、チキンカツ定食を。●チャーシュー丼大きなチャーシューでなく、細長く小さく切ったチャーシューとお野菜がぎっしり乗っています。上の半熟目玉焼きが泣かせます。ゴマ油がかなり風味として効いています。●しょうゆラーメンかなり醤油というより味噌っぽい感じ？でもコクがあって美味しいです。シナチクとチャーシューと海苔が乗った昭和テイストのラーメン。●チキンカツ定食上にソースが…。何だこれ？と思ったけど（あんまりソースが好きじゃないので）デミグラスソースで、しかも美味しい。これもアリですね。アラ汁と山菜の箸休めと漬物がついているのが嬉しい。ご飯もかなりの量で、全員お腹いっぱいになりました（一人残した）大体1000円以下でバランス良いおかずが食べれてお腹いっぱい！次回はぜひホッケ定食など、お魚系もチャレンジしたいです！ごちそう様でした！※民宿もやっているので、泊まれるようです。宿泊客らしい方たちもちらほら…。
幌満峡の紅葉を見てきました。そこそこ紅葉してきていました。見頃にはまだ早かったようです。帰路でおやつ代わりに「中村おやき店」さんの「おやき(130円)」を2つ買い、食べながら帰ります。やっぱり焼きたてのおやき(あんこのみ)は美味しいですね！
通り過ぎてまた戻る。あまり来ない様似町エリア、お店は少ないのでガツガツまめに寄りますよ。おやき専門店。クリームはないのと言われたからあんこのみ！！てことは、あんこのおやきしか売っていません！１個ください！父さん、愛想良く焼いてます。版が大きい！おやきの型が大きい！結果、おやきも大きいー！どら焼きくらいあります。珍しく、食べたくなってすぐ開けてみた。私は見逃しませんでした。おやきの端っこだけが固まって置いてあったのを。一番好きな所です。お煎餅でも、いわゆる耳の端っこだけ食べたいタイプです。あれ、後で食べるのかなー。端っこだけ売って欲しいなー。というわけで端っこちぎって食べてみました。もちもち。硬いの好きだから、乾燥させたい。じゃ、本体割ってみよ。ぷにゅーーーーーーーなかなか割れない。と思ったその時、狭い脇道の道路に車が！あーー私、邪魔か。割るのを諦めました。落ち着いたころ、食べるともちもちなんですよね。様似仕様？あまりない食感に他では味わえないおやきだなと思いました。後味引く美味しさで止まらなくなって１個食べてしまいました。近くに行ったら寄ってみてくださーい。御馳走様でした♪
幌満峡の紅葉を見てきました。そこそこ紅葉してきていました。見頃にはまだ早かったようです。帰路でおやつ代わりに「中村おやき店」さんの「おやき(130円)」を2つ買い、食べながら帰ります。やっぱり焼きたてのおやき(あんこのみ)は美味しいですね！
独自配合のモッチモチ生地に、甘さ控えめなあんこがたっぷり入っています。10個単位でまとめ買いも多いそうですが、それも納得のついつい手が出る美味しさでした(^^)おやきのお店ですが、中身はあん一種類だけというこだわりっぷりです。ご夫婦で、阿吽の呼吸でおやきをつくっているのですが、よく喋るお母さんと、寡黙な職人気質のお父さんという、仲良し夫婦のお手本のようなお店でした！なお、おやきは一種類だけですが、かき氷？は種類豊富に取り揃えているようでした笑
おやき　110円／1個用務で浦河町に来たので、雑誌で紹介されていた「おやき」を買いにお隣り様似町へ。開店間もなく入ったので、最初の焼きの最中。愛想のとてもいい、ご夫婦でやっていて、お父さんが焼いています。焼いているおやきがとても美味しそうなので写真も撮らせていただきました。形はどら焼きというかパンケーキとも、カテゴリは今川焼、大判焼という感じ。焼き上がりをすぐに口へ。生地はモチっと柔らかく、アンコがトロッと。口の中が火傷しそうですが、焼きたて最高ですね。感動です！アンコがたっぷり、限りなくこし餡、甘さも最高に自分好み。何個でも食べられます。でもアツアツがいいんでしょうね。個人的に殿堂入り。様似に来て良かった。この味、ずっと続いて欲しいですね。
平日に国道336を走っていたらふと目につき来訪しました。昔からやっていて、地元民に愛されているようなお店です。入店したらすぐに焼き場が見え、良い香りが漂っています。ご夫婦かお二人でやられていました。今回頂いたのは、・おやき ￥110です。どら焼きのような厚みがあり、ふっくらモチモチな皮と無添加の冷凍などの作り置きのしない幕別産の十勝小豆を使用したあんは甘すぎず、食べやすかったです。あたたかい気持ちになれるお菓子屋さんでした。ご馳走様でした。
皮がフワフワでモチモチしてて美味い。誰にあげても喜ばれる１人のときも５個とか買ってしまうけど、余ったら冷凍して保存してる。レンジでチンしてもモチモチ感は残るので美味いよん。
様似町に行く機会があったら、ぜひとも訪問していただきたい、お店です。お店は、由緒正しきお寺のそばにあり、国道沿いにあることからも、比較的に分かりやすい場所にあると思いますます。あんこ味のおやきは、程よいサイズ、程よい甘さで、とても食べやすいものです。出来立てはサイコーですが、冷めても美味しいので、お土産にも喜んでもらえると思います。
二個220円
日曜日がお休みなので‥いつも友人に頼みます。モチモチ感は絶品ピカイチ
分厚い回転焼　オトク
《 2020年02月 初訪 》久しぶりの日高路、しかも浦河以東は三十数年ぶりという・・・。浦河を過ぎて、様似市街の手前、様似港に差しかかると、「おやき」と書かれた店が・・・。帰りにおやつを買ってみようと思いつつ、港内を物色するも、シノリガモ、クロガモなどがメインで、それほど珍しい鳥は姿を見せず・・・ここまで来たらもう少し先まで行ってみようということで、日高耶馬渓周辺の岩場あたりを探ってみたが、こちらはカモメ類中心、セグロカモメ、オオセグロカモメにシロカモメが混じる程度で、やはり目ぼしいモノは出ず。そんなこんなでとりあえずは様似まで退却し、昼食を済ませたあと再び様似港内を散策、頃合いを見て帰路に付く際に先程の「おやき」の店に立ち寄る。売っているのはおやき１種類のみで、どら焼型のつぶ餡入りのモノが一つ税込みで１１０円。２つほど購入し、途中でおやつに頂こうと思ったが、我慢できずに港に車を停めて焼き立てをひとつ頂くことに。北海道で一般的な太鼓型のおやきは、薄皮で餡の多いタイプも多いが、ここのは餡が少し控えめで生地が楽しめるタイプ、これがなかなか旨い。生地自体がモチモチとしていて、餡と生地のバランスが良い。薄皮たい焼きなどもそうだが、あんこメインで。小豆餡だけを食べさせられているような感じのモノもあるが、このくらいのバランスの方が個人的には好きだ。流石に様似まで「おやき」を目的に車を走らせるのは難しいかもしれないが、襟裳岬などへドライブする機会があれば、ぜひとも試してみていただきたい。気に入れば、大量買いして冷凍ストックしても良いかもしれない。
浦河方面に行った際に寄った【中村おやき店 本店】さん。国道沿いにあり、駐車場もお店の隣にあります。購入したのは、『おやき』(110円)おやきの形は、どれが一般的なのかは、知りませんが、これも独特な形なのかも。おやきの種類は一種類ですが、シンプルだけど、美味しかった。あんこだけでなく、生地にも美味しさがありました。
11時過ぎに着いたら焼きたてが買えました。皮はモチモチ、あんこは激甘です。私がお店に向かっていたら前方を車も同じお店に入って行きました(^^;;他にもう一台来て、地味に人気がありますね。忘れた頃にまた行くかもそう、ここのいいところは小倉あんのみというところ！カスタードとか邪道なものがないのがいい。でも、白あんは食べたいなぁ、甘さ控えめでと思いました。地味に私もハマっていますね（笑）