生ビール味付け玉子上海焼きそばイカ焼き串5点盛りししゃも玉子焼き今日の一軒め酒場は、白木屋 中標津店さんで乾杯です。ハッピーアワーで飲み物が半額以下に。だから早く来た方がお得感あります。メニューもたくさんなので色々食べたいならありかも。
旅行で中標津へ宿泊日曜日だったので、居酒屋は休み。地元は白木屋がなくなったので久しぶりです何品か注文しましたが写真意外のものも食べてますが、どれも美味しかった。
素晴らしい
駐車場が目の前にある便利な居酒屋さん
平日の夜に道東の中標津町で10名程による飲み会をすることに。予約は部下がしましたが人数も多かったので恐らく無難なコチラやろな〰と静観してたら案の定。でもいいのです、まだレビューしてませんでしたしね(^_-)場所は町を横断する道道13号から北に位置する繁華街の角地にあり、とっても見つけやすいかと。駐車場は店舗横に15台分位ありますかね。実はコチラの中標津店は2度目ましてで約1年振りの利用です。白木屋といえば居酒屋業界の最大手モンテローザ運営。モンテローザといえば•••魚民vs和民看板紛争に月の宴vs月の雫紛争など。貪欲というかなんというか•••数は力と実感させてくれる企業です。メニューにはポイントを押さえた広く浅く風な•••もとい所々に拘っている風な料理がお手頃価格で頂けます。でも大勢での宴会で利用シーンに制約が無いのであれば十分ですよね。結局こういうチェーンでの宴会は飲み中心で味は二の次なことも多いので^^;そーいうもんでしょ？つぼ八じゃないと！とか白木屋でないと！と拘る幹事は少数派でしょうし。でも田舎では大人数にも対応できて、ある程度の味が担保出来てリーズナブルに利用できるチェーン店は利用価値は高いのです。遅くまで営業していることもポイント高いですし(平日でも27時まで営業)。過去に道央の赤平市のつぼ八に毎月のように行っていた時期がありましたが、平日PM10時半閉店でよく追い出されたな～(アハハ※そんなつぼ八 赤平店は2016年に閉店してます•••ご馳走様でした。
2016年８月７日　日曜日標津の水キラリの後中標津でご飯を食べようと・・探すけど、日曜日の21時過ぎってお店があまりないです。居酒屋なら、空いてるだろうとこちらへ来ました。日曜日なのに結構な混み具合です。私は運転手なので、ノンアルコール類注文マンゴースムージー生搾りパイナップルスムージー友人はアルコール入りのスムージー他を注文プレミアムシーザーサラダ手羽先串ゴーヤと玉ねぎのスライス枝豆チジミ二人で４千円弱コスパいいです。スムージーはどちらもシャーベット状態なので同じようなものを注文しなければ良かったです。身体が冷え冷えになってしまいました（苦笑）ご馳走さまでした。
職場の忘年会で利用しました。誰もが知っている居酒屋チェーンで、安心して利用できました。宴会ということで鍋のコースメニューに飲み放題をつけてもらいました。飲み物については結構我がままな注文（「カルピスの原液をロックで」や「○○と○○を１：１で混ぜて」等）もしたのですが、店員さんもとても気持ちの良い対応をしてくださいました。料理の味も決して悪くはなく、とても気持ちの良い時間を過ごすことができました。会の幹事さんにとって、押さえておいて損はない一店だと思います。
酒は飲まないが一人居酒屋。#白木屋 #ソーセージピザ #アヒージョ #串盛り合わせ #ぽんぽぢ #つくね串 #鳥串  #皮串 #レバー串 #豆富サラダ #緑茶 #枝豆 #お通し #居酒屋 #居酒屋ごはん #居酒屋グルメ
2016年５月27日　金曜日雑誌ＨＯにも掲載されたので予約必要かな？と思いつつも予約なしで昼時に行きました。栄養士の金澤さんは何度かお目にかかってる方で温かい感じの方です。本日のメニューイラクサパン根菜たっぷりチャウダー豆腐バーグこごみのナムルグリーンサラダwith豆乳マヨネーズ白花豆のフムスルバームの寒天お店の方は金曜日、土曜日のみの営業詳しい情報はＦＢにて一軒家の入り口を入ると１階がなごみ鍼灸院二階がアース・カフェになっています。看板猫のディカプリオはテーブルの下にて大人しくしてましたね。お客様は全て女性身体に優しいランチを頂きたい方ビーガンの方にお勧めです。ご馳走さまでした。2015年12月13日　日曜日ＭＯＯにて開催のクリスマス市にてトドマツ&ジンジャーのチャイサモサ、紫花豆のワイン煮を頂きました。チャイはジンジャーが効いていて結構寒かったＭＯＯ内で身体が温まりました。サモサは揚げたてではありませんがスパイスも効いて美味しかったです。実店舗の方は金、土しか開いてないので都合が合えば伺ってみたいと思います。店主はベジタリアンのようなのでお肉苦手な方もベジタリアンの方も安心して行けるお店かと思います。ご馳走さまでした。
野菜盛りラーメン　味噌　1130円　を注文。味は可もなく不可もなく、普通にいただける味だが、店の貼り紙とか見る感じだと基本的にやや濃いめなのかな。チャーシュー３枚、野菜の盛りもかなり良かったので、個人的には満足。2年前から見て、値上げが苦しいのはみんな同じか。
2024年5月の話中標津で仕事です中標津は比較的飲食店も数あるから安心だよどうしよう？何食べよう？って車を走らせてると看板が見えた「ラーメンさんぱち中標津店」駐車場が広いので入ってみます店内は、2人席、4人席、小上がり、カウンターなど、けっこう広い店内とりあえずメニュー見ますさんぱちだからね、普通は味噌なんだろねだから塩チャーシューください麺は太麺でお願いします。そこは、ブレません。しばし待ちます下書きしようと食べログ開いて文章書き始めたら来ましたやっぱり、さんぱちは早いないただきますスープはショウガが効いてるこういう味もわりと好きだよ麺は黄色いサッポロラーメン細麺だったら釧路麺みたいなやつが出てきたのかなチャーシューもわりと好きなやつ普通に美味しかった他の人の口コミ見ると厳しいのばかりあるけど、食べたらさほど悪くないし、窮屈な感じがないからいいと思うここ、駐車場が広いしいいねまた来ようっとごちそうさまでした。
昼も夜もいきますが、22時すぎたらすき家、山岡家、ここくらいしか選択肢が無くなるんですよね。ここは22時30分ラストオーダー、23時閉店です。塩ラーメン系を食べることが多いです。細麺好きなので、細麺か太麺を選べるのは良い。太麺と言っても他店舗の中太麺くらいです。食後にアイス無料サービスと駐車場も前にあり。ただ、御手洗の手洗い場は公共施設のトイレのモップを洗うみたいなやつです。
「さんぱち」さぁ、いよいよ「さんぱち」を食べることになりましたなるべく悪いことを書かないようにがんばります中標津に独りです昼飯を食べに来たんではありません１軒、ファーストがなかなか上がらない店がなんと今日の段階でもまだ上がっていなかったのでせっかくなら拾いに行こうかなってこれで今日でも明日でも上がったら泣いちゃいますけどそれは仕方ない話しで昼飯はカフェなら書いてない店もあるんだけどオレはラ～メンだしラ～メンでは１軒しか残っていません「さんぱち」なんですオレ、網走・北見・美幌の「さんぱち」で、もうこりごりなんです紋別なんてラ～メンを食べたくないけど書かなきゃなんないからということだけでチャーハンのテイクアウトをしたくらいです今日はラ～メンを食べちゃいます塩はダメなの知ってます醤油ももっとダメだしじゃぁ味噌しかね～じゃん味噌を食べてみればいいんだよ味噌を食べてダメならもう救いはないよね10分前に通った時は1台もいなかったのに混んでますカウンターは４席２番目が空いてます当然、そこに座れ小上がりはファミリー席は２つテーブル席はよっつ❓違うな小上がりもその中に含まれるなよく分かりません味噌と決めてきたので味噌です850円愛想っ気はフロア係には必要ありませんね調理は男女和製ポップス太麺か細麺か聞かれますそれがとても困るだってどんなんか初めてだもの分からんだろうが太麺は嫌いなので細麺にしたけど味噌だからさ極端に細くたってイヤだし釧路麺なんて来た日には目もあてらんない10分以上かかります12分細麺は失敗ではありませんでした細麺ストレート低加水美味しいよ問題は量めちゃくちゃ多くないか❓だまではないけど、ほぐすの大変だしメンマ味付きスープはピリ辛味噌はマイルドもう少し味噌っ濃くてもいいなニンニクは弱め、、あとで足したわインパクトの弱いスープかもしれませんモヤシ、玉ねぎ、キャベツほんの少しだと思っていたら端に固まってました麺が多いんじゃなく麺が追いやられていただけでした野菜は食いづらいのだわキャベツが小さくてうん？？白菜だわチャーシュー脂身があるから食べられるけどバサバサ系だよそれでもさんぱちの食べるものは分かったって、店によって違うと思う味噌だな、、、
塩ラーメンとチャーシュー飯のセットを注文しました。チャーシュー飯は美味しく頂けたましたが、塩ラーメンは味が濃いめで個人的にはもう少し薄味のほうが良かったと思います。濃いめの塩ラーメンが好きな方には良いか思います。
●一言感想・安定しているチェーン店●コスパ・普通●感想・通し営業しているので中標津に1週間ぐらい滞在するなら良さそう。・石垣島のさんぱちも行きましたが安定して美味しいですね、頑張ってください。●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
15時でもご飯が食べられる中標津の貴重なお店。小上がり多めはファミリーに嬉しい。中標津限定メニュー？ホルモン味噌、ホルモン醤油もあり。今回は、のぼりで見て入ろうと決めたサンラータンメン。これも、中標津限定メニューかな？じつは、さんぱちさんは初訪問。他のお店のメニューを知りませんm(_ _)m麺も選べました。札幌黄色太麺か釧路の白細麺。迷いに迷って札幌にしました。来ました！めちゃ早い！や、酢の匂いがすご。私が作ったサンラータンメンみたいな匂い。。えー。。。大丈夫そ？一口食べると、匂いほど味は強烈ではなく、食べ進むうちに匂いも薄れて（慣れた？）味に統一感で美味しくなってきた！後半は、とても美味しく感じて、スープを飲むのを止めるのがきつかった。あんもかなり弱いし、具材も違うし、私が知るサンラータンメンとはちょっと違ったけれど、これはこれで美味しいな。札幌麺だと俗っぽいので、これは釧路細麺が良いかもです。また、食べたいな。他のラーメンも美味しいのかな？お腹空いてたからかな笑？スタッフちゃんも愛想良かったです♪御馳走様でした♪
松本零士先生がご逝去されたのできょうの昼はラーメンライス。
昔風ラーメン
ここは、数あるさんぱちでも最低に不味いでした。フランチャイズ考えるべし
きっと個人差によると思いますが、味が濃いと感じる人もいると思いますが、僕はこの濃さがすきなんで、ついついいつも醤油を頼んでしまいます(笑)スープのいい香りと、ちょうどいい固さの麺かなり久しぶりに食べましたが、やっぱり美味しかった＼(^o^)／
2017/02/09  再々訪久々の「さんぱち」さんです。酔ってはいましたが、決断力は抜群に残っていました。メニューを開き、即決です！ホルモンラーメン。酔っていなければ白飯までオーダーしかねないホルモンラーメン。ただ、この日は飲みすぎていたためラーメンを何とか完食したという感じです。味についてのコメントもまた今度にします(^_^;)この日の帰り、妻が迎えに来てくれている待ち合わせのコンビニに向かって歩いていたらな・な・なんと反対方向に歩いていた。もともとの方向音痴にさらにお酒も手伝ってまあたどり着くのに時間がかかりました(^^;)
夜に先輩とラーメンを食べたくてこちらにわざわざ出張先で札幌でも味わえるのにね(^_^;)早速店内に入り注文をします自分は鶏豚(チントン)を先輩は魚介醤油をチョイスお互い札幌では何度か食べた味を注文しちゃうんだね札幌の味が恋しいのか？10分程で着丼では早速実食スープを一口…あれ？何か味が違う…コクも無く物足りないし、しかも味も薄い感じが先輩も納得いかない顔をしてるので聞くと、魚介の味がしないと一口貰うと確かに魚介がいません二人とも納得いかないまま食べ終わり店を出ました地域に味を合わせると言うのは分かりますが、これは明らかにそれとは違う気がしますご馳走様でした
以前に何度かお邪魔しましたが食べログ　に書き込みの為、再度来店。店の前の大きめの駐車場に車を止めいざ店内へ。店内は明るくそれなりに広い。時間的に昼前なので、まだお客は居ないようだ。ボックス席に座り「醤油チャーシュー麺」（９００円）を注文。醤油チャーシュー麺の説明書きに{チャーシューが驚きの７枚！}と書いてあります。ちなみに麺が{さんぱちのオリジナル中太麺}と{釧路風中細麺}のどちらかに選べます。自分は釧路風中細麺で注文しました。お客が自分１人しか居ないせいかレジの所で店員さん達が大きな声で世間話。・・・もう少し声のボリュームを下げて～。出て来たラーメンは相変わらず　真っ黒でショッパそう。具は長ネギ・シナチク・ノリ・ナルト・そしてチャーシューが７枚。・・・・・小さい。チャーシューが小さくて驚き。麺は普通に美味いが、スープは相変わらずショッパイ。塩辛い！！それにしても、入店してから店を出るまでず～っとオシャベリしてたけど一応自分も お客ですよ。話の内容は書きませんが、全部丸聞こえでしたよ。
基本メニューはみそ・しお・しょうゆ・とんこつ・昔風　と、いう感じでしょうか。家族で味噌と昔風をいただきました。この日は、店舗拡張記念セール？というかんじで上記5種類のみ￥380だったので。味噌と昔風を食べました。素人判断ですが、おそらく化学調味料の量がすごいんですかね。カップ麺の濃い＆濃い。といえばピンときますか？北海道の味噌ラーメンは味がこってりが特徴ですが、旨いこってりは大歓迎です。が、この化調のこってりはワタシ的にいただけません。ほかのメニューはどうなんでしょう？？？
中標津町で早朝からの仕事が終わりランチ。時間も無いから蕎麦にしようって事で、下調べも無しでやって来た。店名の「手打ち蕎麦や」が何となく惹かれる。駐車場に車を停めて店前へ行くも暖簾も無し・・(๑°⌓︎°๑)そもそも営業してるのかな？そーっと扉を開けると薄暗い中で客が食事していた。しかし何とも言えない空間だ。蕎麦屋の雰囲気はZERO。まして手打ち感は皆無な印象‼︎なので無難なカレー蕎麦にしようかと思ったらメニューに「無量寿」とうものが？どんなものか聞いてみたら美味そうなので注文してみた。蕎麦の真ん中に卵黄が乗り、刻み海苔、葱、ごま油そして蕎麦つゆがかかっている。ちよっと塩っ辛いが悪く無い。あとで調べてみたらこの「無量寿」は釧路の竹老園東家総本店が発祥の無量寿（むりょうじゅ）という蕎麦だった。ごま油をそばに絡めて食べるという釧路独自の蕎麦だが、近隣でもこの蕎麦メニューが出回っているようだ。
夜分にどうしてもそばが食べたくなり、「手打ち蕎麦や 松乃井」で鳥ざると豚丼。つゆの味わいが独特で美味だった。
ソバ自体は美味しかったです。しかしつゆ、タレがしょっぱすぎでした。ソバが美味しいのにもったいないです。1人でやられてるので大変でしょうが、注文から出て来るまで40分は待たせ過ぎですね。
中標津出張の夜、日曜日の街はなかなかお店が有りません。折角の出張の夜をチェーン店の居酒屋や、コンビニ飯では寂しいので、フラフラして見つけたのが、こちらのお店。20時近くに真っ暗なスナック通りの中にあるお蕎麦やさん。2度ほど前を通り過ぎましたが、折角なので入ってみました。店内は小さなカウンターと個室。お客さんは無く、私の貸切。一人ですがと伝えると、どうぞ！とカウンターに通されます。年配のご夫婦が切り盛りされているお店のようです。壁には色々なメニューが有りましたが、とりあえず蕎麦呑みするならと、スタートから地酒の北の勝をチョイス！ツマミは気になった肉豆腐をチョイス。暫く時間がかかりそうだったので、枝豆を追加するとチャントにそれから茹でてくれるんですね。まずは肉豆腐の登場！しかし想像していた肉豆腐ではなく、なんと土鍋で登場！普通は豚肉で作るようですが、敢えて鴨肉で作っていただいたので、これはこれで良いお味。豚肉、柏、鴨を選んで作ってくれるという有り難い肉豆腐。これはなかなか美味しい！ただボリュームがあるので、次の流れに支障をきたしそう（笑）続いて出てきたのは枝豆、出来立て熱々。茹で具合も最高です、これは良いお摘み。十勝産の枝豆かなー美味しい。波波と注がれた日本酒が空になると、ここで少し冒険（笑）焼酎の蕎麦湯割りを！残念なことに蕎麦焼酎はなかったので、麦焼酎を蕎麦湯割りで。都内の暑さでは呑む気にはなりませんが、こちらの気温ならいつでも暖かいお酒が飲めます（笑）蕎麦湯でやられた焼酎はトロットした喉越しが堪らない（笑）ここで更に蕎麦がきを追加。これまた結構な大きさ（笑）一人で飲みに来る人が居ないのかなー、何人かで摘むサイズですが、懐かしさ漂う蕎麦がきはあっという間に胃袋へ本来お腹は満腹モードですが、是非ここのお蕎麦を食べてみたいと、〆のざるそばを注文。こちらのお蕎麦は二八蕎麦ですが、喉越しが良くとっても美味しかった。食べきれないなんて事を考えましたが、一気に食べ尽くしました（笑）蕎麦湯割りのお代わりもあらかた飲み終わり、満足な晩御飯。よく考えたらどじょうと呼ばれた、太い麺と細い麺が入った蕎麦を頼むつもりで居たのにすっかり忘れてました（笑）本当はざるそばからの柏ぬきをイメージしていましたが、もうとても入りません（笑）いやーフラット入ったお店で大満足。これだけ食べて3100円、蕎麦屋呑みでこのお値段ならとってもリーズナブルですね。とても人の良いご夫婦のお店です。蕎麦呑みしたくなったら是非！ご馳走様でした。
「松乃井」最近、中標津づいてます結構大きな町ですから行ってない店が結構あります網走からでも1時間40分くらいだし今日は蕎麦にしてみます中標津には美味しい蕎麦屋が数軒ありますその代わりと言っちゃなんですがおいしいラ～メン屋は経験ありませんオレが経験ないだけかもしれません蕎麦屋もさすがにそろそろ困った店にも当たりそうですが街の中でした路地に入ったところにあります「手打ち」って幟だよヤクザじゃないべ？手打ち？？おいおいそんなこと書いちゃうと「もりそば」頼んじゃうよ大丈夫かな？L字のカウンター中にはマスクした女性調理場は男性ご夫婦でしょうかね居酒屋って感じもあるのかな小上がりがあります「もりは600円」前客はキレイな女性が蕎麦をすすっています食べ終わりましたとたんに吸い始めました食後の一服です自分は食べ終わりましたので他の客のことなど知ったこっちゃありません顔はキレイですけど世の中に必要ありません１本吸ったら帰りましたじゃ～～～～～～～～外で吸え！！煙だけ残して帰ったわ「又、来る」ってよ常連なんだな？？お前が来るのならオレは２度と来ないから、、な昼時にカウンターに灰皿置くな８分くらいかな？？前客には後から出していた蕎麦湯は一緒に出てきます水切りが甘いですだから味が伝わってきませんこしはそこそこワサビが全然足りません「ワサビ下さい」って頼んだらチューブから出てきましたそれ、、、少し気にしないかぃ？？細い蕎麦蕎麦の味と香りは弱いです水切りも影響してると思うよ汁はハナから猪口に半分です多いって徳利でほしいなぁ～～～返しが強いねその分、、、、出汁感は弱いねその分、、って～～のは？？蕎麦も弱いのでバランスはとれているかな？？？イヤミが過ぎます蕎麦湯は釜湯じゃないような気がします汁が多いから蕎麦湯で割ったってしょっぱくて飲めんわ半分汁が残っているからぬるいしね「手打ち」は酔っぱらいにだけ言えば良いんじゃないの？昼は無理あるよ
中標津の市街地というか飲屋街というか、セイコーマートの裏にひっそりとたたずむお蕎麦屋さんです。夜は居酒屋よりのこのお店ランチタイムで向かいカウンターに腰掛けました。迷ったらオススメということで、なかなか聞かない『鴨せいろ・雑炊セット』を注文。熱々の鍋につけ汁が煮だっています。蕎麦は二八蕎麦でしょうか？正直つけ汁は好みではなく、蕎麦ももう少し歯応えがあった方が好き。蕎麦を食べ終え、ついに雑炊へシフト。別盛のライスと卵を入れてしばし待つ。ほんのり卵が固まって完成。お店の大将がタイミングを教えてくれました。鴨せいろのつけ汁の雑炊はまあまあです。友人は『肉豆腐』を食べてました。まあ一般の肉豆腐です。まとめると大衆的なお蕎麦屋さんです。夜の居酒屋タイムが気になるところ。日本酒のレパートリーはなかなかでした。（獺祭・八戸酒造の陸奥八仙etc・・・）蕎麦に日本酒。夜に来たいが地元民でないとなかなか無理だろうなあ。
この日は中標津近郊でお仕事。仕事終わりのディナーとしては珍しく食べるものをロックオン。そのため昼は超軽めに済ませて、目的の中標津のお店へスキップしながら馳せ参じました。しかし目当ての店は…定休日！Σ（￣□￣;）すっかり私のお口はそのモードだったので、取り敢えず大粒の涙を拭った後に急いでリサーチしたんです。お腹はガッツリ行ける感じでしたが、未訪のお店で該当する良さそうな店は…アリマセン(^^;という事で、いつかは行こうかと思っていながらも伺うきっかけのなかったこちらに面舵いっぱい舵を切ったのでした。場所は市街地を横断する道道13号から西一条の交差点を北に向かった後、その一角のCVSセイコーマート裏の通りを右に入ると程なく左手に見えます。車道からは奥まっていて、ちょっとわかりにくいかも。駐車場は通り沿いに数台分あります。時はPM7時ちょい前、先客・後客ゼロ。店内はL字のカウンター8席、小上がり3席がごさいます。元気な女将さんと対象的に寡黙な大将が二人で切り盛りしてます。早速メニューを拝見、ホントは良さげな丼物のセットでもあるかな～と期待したのですが…一応あるもののただ100円引きになるだけという事でコスト的に諦めます。惹かれるメニューが無いなーと思う中、ここはお店のオススメという鴨せいろをオーダーしたのです(何にするか迷っている、初めて来店した方に先ずは一番人気のこちらって書いてあるし)。10分もしないで登場、石臼挽きした摩周そばを使用し毎朝手打ちしているということですが、そんなに風味は感じません(もうちょい香って欲しいよ)。また蕎麦の量が少なく思います。温かい鴨だし汁はそばに絡みいい感じ。最後には蕎麦湯を入れて頂きましたが美味しかったよ。でもお腹と背中がくっつきそうな中こちらに伺ったのが私の不徳の致す所。こちらの店は飲み屋街にあり、週末は夜遅くまで営業しているので、〆のお蕎麦としておいしいお酒をのみながら頂くのがいいのかもですね。ご馳走様でした。結局、この後に物足りなさを感じマックのポテトＬをわざわざ東武まで行って購入し帰路に…(クーポンありがと)
定宿のすぐ近くにある手打ちの蕎麦屋さん。飲み屋街でもありますので、夕刻には蕎麦居酒屋さんのようになるそうです。ゆっくりと、タバコの煙も気にせずに食事をしたいのでなかなか利用せずにいました。今回は夜の部、開店の時間になってお伺いしました。もりそばを十割蕎麦にしました。（600円、 追加 200円です。）十割蕎麦は短めな麺です。のど越しというよりは、噛んで甘さを引き出すような蕎麦です。ひとくち、ふたくちはつゆ要らずで楽しみました。つゆは、鰹の風味よりもやや甘く感じるもの。お店の中の張り紙を見ていると、原産地表示ということでとり肉・・・北海道椎茸・・・中標津そば粉・・・弟子屈（てしかが）と書かれています。そば粉については、店主みずからここの産地が一番美味しいと決めたものだそうです。弟子屈町は、摩周湖への入り口となっている町です。（ちなみに、裏摩周へはこちらからは行けません。）寒暖の差がはっきりしていて、美味しい蕎麦ができるんですよ とのことです。椎茸について・・・そば汁が鰹のすっきりした感じがありませんでしたので、そば汁に椎茸が使われているんですかとお聞きしたところ、そうだとおっしゃっていました。三大うま味の グルタミン酸、イノシン酸、グアニル酸のうちのグアニル成分ですね。（最近知ったことですので、知ったかぶりしちゃいました・・・すみません・・・汗；）蕎麦を汁にあまりどっぷりつけちゃうと、蕎麦の風味が弱くなってしまいそうです。美味しい蕎麦をいただきました。その後、酔客があらわれ居酒屋の雰囲気になっていきました。後味が美味しいうちに店から去りましょう。今度は、鴨セイロの雑炊セットをいただいてみたいです。ごちそうさまでした。
＜2012年７月の写真とメモにて投稿＞ちょっと裏手にあるので、場所がわかりづらいかも？近くに駐車スペース有り。お蕎麦は摩周産、十割があったのでお願いしました。中細でちょい細め、色あわめ、風味あり、喉越しもうひとつ、水切り適度。ツユは鴨汁なので、やや甘口、うまみ、脂味は適度。ネギ、椎茸、細切り竹の子、鴨肉。量もそれなりで、飲んだあとの〆によさそう。薬味はネギ、蕎麦湯は真っ当に茹で汁。ご飯をつけた「鴨セイロの雑炊セット」もありました。接客もほどよく過ごしやすかった。ごちそう様。鴨せいろ　950円10割そば、10食限定でプラス200円
昼の１時前に入った。３人の客がカウンター席に入て、こ上がりに席を取った。こじんまりしたお店で、カウンター席とこ上がり４人用が２択の店、窮屈に感じた。メニューもそれほど多くなく、夜、酒とお供の店の雰囲気。「鴨せいろ」と連れ合いは「ざるそば」をオーダーした。待っている間、先客のタバコの煙と匂いが、狭い店内に充満していて、テレビも煙で青白く見えている。３人でタバコを吸うこと自体夜の世界の店との印象である。食べ物や屋としては？連れ合い、出てきた「ざるそば」食べて、『たばこの匂いで味無い。味分かんない』。の一言「鴨せいろ」は、つけ汁が油濃くて、甘くてそばが進んだ。このみの味だった。残した「ざるそば」いただいたが、香りはタバコに消されていて、さほどのそばではなかった。鴨の脂の香りが強く「鴨せいろ」は良かったのだろう。麺は太くなく、こしもそこそこで美味しいですのに、残念です。ちなみに、私達はタバコを吸いません！
中標津COMOXそば　松乃井さん中標津の優良豚「中標津COMOX」じゃがいもを主とし、中標津ゴーダチーズ製造時に発生するホエー粉を配合した飼料で飼育した豚。その中標津COMOXを薄切りにして「豚そば」をメニュー化。モモの部位を使用して、あっさりヘルシーなそば。１杯　\８５０円。手打ち蕎麦や　松乃井北海道中標津町西１条北１丁目０１５３−７２−２７７８営業時間　　　１１：３０〜１４：３０　　１８：００〜２２：００定休日　　　　月曜日
手打ちそば[松乃井]。以前から気になっていたので、行って来ました。お店から少し離れた駐車場に車を止め、いざ店内へ。・・・・・煙い。最近の食堂らしくなく、店内全席喫煙可。先客数名。狭い店内で普通に喫煙。カウンターの1番端っこに席を取り、メニューを拝見。・・・・・蕎麦屋で必ず注文する天婦羅そばは無し。仕方なく「豚そば」comox（850円）を注文。ふと壁を見ると豚串など、居酒屋のメニューがたくさん貼ってありました。柔目、硬め、希望をお伝えください。の文字が。ですが、このお店の基準がわからないので何も言わずに注文。15分程で蕎麦が到着。普通の蕎麦に豚バラ肉みたいな肉と長ネギ。まずは御汁を1口・・・・・ショッパイ。出汁の味は皆無。お蕎麦を1口・・・・・手打ちそばらしく、コシがしっかりしていてそれなりに美味しい。（今度は硬めで頼も。）豚肉は何の変哲の無い　豚肉。ただ煙たいのは残念。食堂としては・・・・・・・・・・。
お店の場所は少々わかりにくいかもしれません。表通りのそばの幟を目印に、小路を回ってたどり着きました。メニューも豊富。そばは二八が基本で、十割そばも限定でやっているそうです。二八の大盛りを注文。１０分も経たないうちに品物は出てきました。猪口に予め入ったつゆ、薬味はネギと練り山葵です。猪口だけだとそば湯を飲むときの楽しみが半減します。加減ができません。さて、そばですが細切りで、つゆとのバランスもよくておいしい。ツルッとシコシコするそばとは正反対で喉越しはあまりよいタイプのそばではありません。しかし、そばの香りが香る美味しいそばです。つゆは辛めで鰹の風味もしっかり出ています。道産子の多くが慣れている甘めのつゆではありません。つゆにサッと少しくぐらせて食べる粋なそばです。私はこんなバランスが好きです。個人的にわさびがとても合うそばだと感じました。ねりわさびは普段使わないことが多いのですが、こちらのそばでは全て使い切りました。西洋山葵のおろしを塗したそば￥８００がありました。これがおいしいのではないでしょうか。ただし、お世辞にも広くない店内、ランチタイムは禁煙にしてほしいなぁ。
出張の際、宿泊先のすぐ近くにあり、２次会で訪れたお店。手打ちなだけに、そばの味が気になるとこであるが、私は「冷やしたぬきそば」を頼んだ♪サイドメニューもそれなりにあり、串モノ、出し巻き卵なども頼んだ。味は…それなりに美味しかったが、特別「うまいっ！！」てほどでもなかった。しかし、私が非常に魅力的だったのは、「かしわぬき」！よは、何が抜かれてるのかというと、「そば」だ！！すなわち汁と具オンリー。これに日本酒をお供にして、酒の一つまみとして味わうのだ！何とも贅沢極まりない飲み方で、私のホーム札幌には「ぬき」を提供している蕎麦屋は数える程度ではないでしょうか？ほどよいしょっぱさの「ぬき」での、日本酒は「北の勝」で味わわせてもらったが、これがやばいほど酒が進んで美味い！！肝心なそばよりも、汁と酒の印象が強く残ってしまった店であるが、また行きたいと思いました♪
行ってきました、夜営業。串を中心とした夜メニューがあり、ぽんぽち、ひな鳥がオススメ。地元のミルキーポーク、というのもありますが、まだ頑張ってほしいですね。〆は10割かもせいろです。以下は過去のコメント。何度目かの来店。蕎麦の太さに変化があった少し前から、麺は細切りで落ち着いたようです。少し固いくらいに感じたコシも落ち着いて、とてもバランスの良いコシに仕上がっていました。つなぎの割合は未確認なので不明ですが、以前よりもダンゼン良い蕎麦になっています。以前はコシが強すぎて、固すぎて柔目の茹で加減をお願いしていましたが。今回はそのままを頂きました、丁度いい。十割のお蕎麦も頂きました。２００円増し。自分はこちらのほうが好みです。とても蕎麦らしい。お気に入りの中標津のお蕎麦屋さんがお休みの時と、藪、十割を食べたい時はこちらにこよう（*⌒-⌒*）と思っている次第です。最初のコメントより、評価を高くしました（*⌒-⌒*）以下は最初のコメントです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中標津の小さな繁華街の一角にこのお店はあります。居酒屋さんのような佇まいで、店内も居酒屋メニューの貼り紙がたくさんですσ(‾∇‾；)お酒も蕎麦店、とするとビール〜日本酒〜焼酎、かなりの数あり。栃木のおいしいお酒入荷、との貼り紙も。看板は手打ち蕎麦なのですが、個人的なイメージとしては居酒屋さんが強いと感じました…。お蕎麦は時期により摩周産の新そば粉や、中標津産そば粉などを使用し、少し黒味を帯びた藪蕎麦です。さて、じゃぁ普段の使用そば粉はどこのそば粉？？と疑問に感じたものの、特に確認はしておりませんｍ（＿　＿）ｍ希望すると太細の乱切りどじょう蕎麦や十割もあるようです。店内は完全喫煙。私はいつもの「鴨せいろ」。９５０円。鴨出汁は割と好み。柚子はないのでマイ柚子。うむむ？竹の子や生の椎茸が入っていて、少々口の中でそれらが邪魔をするのです。立派な大きな生の椎茸。これは使用しないほうがお店側もコスト的に良いでしょうに…。蕎麦は個人的感覚で少々太めの固め。やわめ、固め、希望を伝えてくださいとの貼り紙に、次から二度ほど「やわ目希望」と伝えるのですが…正直変化ありません。伝えても無駄なのか、そういう蕎麦なのか…。一度「鶏せいろ」を頂きましたが、鶏の出汁は全く感じられず、普通の温かい汁に、鶏もも肉が入っていて、鶏を口にした時だけ鶏を感じる、という「鶏せいろ」でした。また、カレー南は汁だけ少し口にしましたが、スパイスが「薬」風味で私の好みではありません。とはいうものの、やはり手打ち蕎麦。製麺店の麺を扱う「蕎麦＆和食レストラン」なる町内の蕎麦店よりはずっと良い蕎麦を頂けるので、「伊とう」がお休みの火曜日にはまた行くでしょう。月の第４火曜日は「松乃井蕎麦の日」ということで蕎麦メニューは２００円引きだそうな。
ミニソフトクリームと牛乳を注文。牛乳は一口飲んで甘みが広がる。ソフトクリームは牛乳の味が濃くさっぱりとした感じ。何よりミニサイズが食べやすく良かった。ジャムを乗せるのがスタンダードの食べ方のようだが、個人的にはミニサイズで満足。
武佐岳山開きの下山後に立ち寄りました。チョコとミックスは販売終了したようです。抹茶(390円)を注文。ミルクソフトに抹茶パウダーがたっぷりと振りかけられています。ソフトは硬めの濃厚な味わいで抹茶パウダーが苦味のアクセントを加えて絶妙な味わいになっていました。結構ボリュームいっぱいのソフトでした。ご馳走様でした。
中標津ソフトクリーム店制覇の道です。久しぶりに行きましたら地元産イチゴを使ったメニューがあるじゃないの！ベリー系にはめっぽう目がありません。赤イチゴと白イチゴのメニューがありこの時は赤イチゴのメニューが売り切れ。白イチゴソフトクリーム(480円)にしよう！ソフトクリームに冷凍の角切りイチゴとイチゴのソースがかかってます。ソースが結構甘いんでもう少し甘くないか少量でもいいっすね。値段もそこそこするのでボリュームもあります。控えめのボリュームで350円くらいのメニューがあってもいいですね。お土産ものも販売されています。電子マネー、クレジットカードも使えます。
２回目、3カ月ぶり中標津に3カ月でまた来るというのは道外の人には中々考えられない走行距離になりますね・ミルク300前回は口当たり・食感・味・量が非常に高いバランスで好きだったと言う評価でしたが夏だからか？旨さが落ちてたので-0.2ｐｔだが甘味料に頼らないのは好印象です
いきなりですが 中標津ですあい変わらず 先急ぎしたがる連れをなだめて ソフトクリーム買いますメニューが豊富でどれも美味しそうです悩んでなやんで悩みすぎて結局 普通のミルクソフトをオーダー店内には雑貨やお菓子等いろいろ商品が販売されてますがそれを眺める間もなく すぐに渡されますずっしり重くて ボリューミー！税込み300円で この大きさはお得！！食べてみると 口溶けなめらかで甘くて 超濃厚クリーミー！！これは 甘さの無い苦い珈琲ゼリーに良く合いそう(#^.^#)次はぜひ 珈琲ゼリーソフト食べてみよ～っと( *´艸｀)「あるる」さん ご馳走様でした♪
２回目、3カ月ぶり中標津に3カ月でまた来るというのは道外の人には中々考えられない走行距離になりますね・ミルク300前回は口当たり・食感・味・量が非常に高いバランスで好きだったと言う評価でしたが夏だからか？旨さが落ちてたので-0.2ｐｔだが甘味料に頼らないのは好印象です
前はＡコープあるるでソフトを食べていたんですがいつのまにかぷちあるるが出来てたんですね。ここ、スタンドの横のトイレだと思ってました（(;'∀')今回ぷちあるるでミニソフト。200円。全然ミニじゃなかったｗいつもソフトって少しでいいのでミニにしたんだけど。これ、普通サイズ300円はけっこう大きいと思う。中標津の牛乳は美味しいね。
別海でのランチタイムの後、休みだと言うのに中標津の事務所で同僚と仕事関係の話をしてしまい。小腹なんて空くはずないのに、ぷちあるるさんでソフトクリームを食べました。なかなか盛りがよいです。ひと口食べると、これはもう感覚的に生クリームです。とても滑らかな口当たり。ただそこそこ重たいです笑
野付半島の帰り道、もう一つソフトクリームが食べたくなり中標津で停車。ぷちあるるさんを訪問です。交差点のところにある小さなお店で街の駅になっていることもあり、次々とお客さんがやって来ます。ソフトクリームのメニューはミルク、チョコ、ミックス、抹茶と各種トッピングがされたものがありますが、ここでもやっぱりミルクを注文します。出てきたソフトは真っ白くてボリュームたっぷりです。パクッと食べるとズッシリとした重量感のある濃厚なクリームで、生クリームのようななめらかさがあります。甘さはそれほど強くありませんが、これはこれで美味しいソフトで満足感が高いです。最近あまり出会わないタイプですが、ちょっと違うのが惹かれるポイントですね。ごちそうさまでした。
何十回と通っているのに 知りませんでした。ソフトクリームののぼりに惹かれて 入店します。ホクレンガソリンスタンドの隣の 小さなお店です。店内はお菓子や飲み物が売られていますが 道の駅などとは違い 地元色は強くないです。コーヒーゼリーソフト(300円)を注文。店内のベンチでいただきます。うん。美味しい。牛乳の味が シッカリします。食べすすめていき ゼリーも一緒にいただきます。手作り感のある苦めのゼリーです。混ぜて飲めるように ストローも付いていますが スプーンで食べたい私には 少し邪魔になりました。コストもかかるので 希望者に渡すシステムで良いかと思いますが…笑でも ソフトクリームは美味しいし 無期限のスタンプカードは スタンプ10個で ソフト１個もらえるので お得です。また行きます。
中標津に独りですお見舞いにきましたせっかくなので、、、と、暗くなるまで回ってみます日が短いですからしれてるけどね帰るのに２時間もかかるし・・・・「ソフトクリーム」を食べるんです「ぷちあるる」どこにあるる？？国道沿いにあるる、、、ですで、なんなんでしょうね？？「街の駅」となってますトイレもありますしキレイな施設です「冬季休業に入ります」って書いてます今は、ギリギリセーフです「ぷちあるる」JAがやってるんだ？？隣はJAのGSですね店に入ると、ちょっとしたショップになっていますレジにはおねえさんです「ミルク」を頼みます260円安くて良いですね盛りが良くて真っ白ですふんわり感がすごいです触った感じは生クリームですね指でネロっとね、、、じゃないよ、、、プラスプーンだよ食べると、、、すげぇミルク感です滑らかで甘さはありません(キッパリ)美味しいソフトクリームです真っ白です、、、って、さっき言いましたがとっても美味しいソフトクリームでしたで、これ変わったソフトクリームでしたで、その変わったものはとても良い感じでした
道東・中標津町。お昼のラーメンを食べた後、ソフトクリームののぼりが風になびいていたお店にお邪魔しました。街の駅 ぷちあるる。最近は、道の駅だけでなく街の駅という空間が増えてきたように思います。お店には「ＪＡ中標津」と書かれていますから農協関連の施設なのでしょうね。お店の隣には、ホクレンのガソリンスタンドがあります。店内は、特産品の販売所になっていてソフトクリームの販売コーナーも設けられています。ソフトクリームのお値段、なんと２６０円！最近の３００円超えが多い中、２００円台で食べられるソフトクリームは珍しくなりました。ぷちあるるのソフトクリーム・・・とってもミルキーなソフトクリームです。ソフトクリームへの好みはひとそれぞれに違います。だんだんと齢を重ねると（ジジィになってくると）さっぱりとしたソフトクリームが体に合ってきました。ぷちあるるのようなソフトクリームは美味しいんだけど量が食べられなくなってきたのかなあ。２６０円とは思えないほどの濃厚さ。濃いせいもあってちょっとのどが渇きますね（笑）甘くて濃いソフトクリームが好きな方には絶対おすすめです。お店にはシェイクがありますので、今度はそちらを食べてみたいと思っています。ごちそうさまでした。
常連？です。もう何回も来ています。国道272号に面したぷちあるる！店内はソフトクリーム、シェイクの他、コーヒー、中標津牛乳などが食べれます。さらに、ご当地ものやお菓子、ジュースやどがたくさん販売されています。私はソフトクリームオンリーですが、シェイクも美味しいらしいですよ！ソフトクリームは安い！コスパ最高です！！牛乳たっぷりのソフトクリームで、トッピングも出来ます。コーヒー、キャラメル、ココア、ブルーベリーなど、たくさんの種類があります。
濃厚で固めの仕上がりミニサイズ220円　少し食べたい時にも丁度良い　お値打ち！
山登りしてきました今年３回目で、今日の山は西別岳です標高は800ｍ足らずというそんなに高くない山(いやいや低い山)ですけれども今までで一番厳しい登山でしたったって、山登りをする人にとってはこんなもん、ハイキングくらいなもんなんでしょうけどオレの予定では結構な時間になるので、まっすぐ帰る計画でしたがなんだか腹減っちゃって、、、時間も意外と余裕もあり中標津で昼飯食べて風呂に入って帰ろう、、ということになりました途中で「タコ」という手書きの汚い看板を見つけましで「1000円」って書いてなかった？？しばらく通り過ぎてからUターンしました「1,000円のタコ」「1,200円のタコ」「10枚で500円のホッケ」ずいぶん良いこと書いてます「どんなタコ」なもんだか店に入る前から店の中からオヤジがずっとこっちを見てますよめさんは「高かったらどうするのさ？？」って入るのを躊躇します「高かったら『高いなぁ～』って言って出てきたらいいんだよ」って説得ですオレだって自信ないけどオヤジが１人ですで、商品はほとんどありません「外の看板見たんだけど」って言ったら「あるよう～～」ってで、どこにあるんだかさっぱり行動しませんで、おもむろにストッカーを開けましたあぁ～みんな冷凍です確かにすごくいろいろ入ってますで、安い事は安いんだと思います「で。タコは？？」って聞いたら「タコは冷凍じゃないよ、、、生です、、、なま」って言ってますよで、続けて「生じゃないけど、生で買ってきて自分で茹でてるからね」だってさ自分でボケて自分で突っ込みます、、、、やるぞ、、このオヤジで、、、、大きいのが現れました「これで1,000円」だってオレは「安い！」と思ったけどよめさんの反応を見たさ？？？だって、、、オレ金持ってないもん「良いんじゃない？」よめさんの合格が出ましたよめさんも「相当大きい」と思ったようですあとで「もう２本くらい買ってきて冷凍しておけば良かったね」だってさその場で気づけよ！！オヤジは「これは美味しいよ～」って言ってますこういうオヤジの言うことを信用するするほどオレはいい人ではございませんちょっと色がね、、、切ってたよめさんが「これ硬い」って言ってますで、出てきたタコを見て「これ硬くないよ」ってオレは見抜きますこの茹で加減は凄いです中はほぼ半生です、、、、ほぼ半生って表現がどうなんでしょうねこれ以上茹でても、これ以上生でも硬くなると思いますもちろん硬さの種類は違うけどで、塩加減も良いなぁ～～～絶妙ですわいやぁ～～～美味しいタコでした明日は酢味噌で出てくるようです残りは冷凍です、、、そのうちカルパッチョに化けることでしょういやぁ～～楽しみ増えましたで、この店は間違いなく再訪ありです
いつもは会食で使っていた「炙りや達磨」さんへ。角煮丼と鳥軟骨唐揚げ、シーザーサラダにコカ・コーラをいただく。
まぁ、普通に美味しい居酒屋さんです
9月の平日19時すぎから当日で予約の電話をしました。当日だから5人だし入れないかと思うとあっさり予約完了。ここは味が良いです。頼んだもの～ガリ天ワカメの唐揚げブリカマ焼きカマンベールフライ温玉シーザー串ぶた串鳥串ガツポン酢鳥白レバー油淋鶏えんがわキムチとりやげん卵焼きライス鮭おにぎり2ナス焼き焼きそばなんでも美味しいです。ただ、鮭おにぎりは1個私の分だったんですが忘れされてました（泣く）あとライスが来たのはオーダーから35分…味は良いんです。5人中3人がアルコールで合計25,000円ほど。比較的リーズナブルと思います！
まあまあ美味しく安い
中標津町にある居酒屋さん海鮮から揚げ物まで色々と種類が豊富です。中でも気に入ったのがホッケスティック！ホッケを鮭トバのように縦切りにして一夜干しにしているようで食べやすい。またシマエビが時価なので値段を聞いてみると、１５尾程度入って２０００円！市場で買っても１５００円程度するので激安です！しかも、子持ちのシマエビは初めてでした。味付けも薄っすらとしていて海老の旨味が引き出されていますね。比較的安価に飲める居酒屋さんでした。ごちそうさまでした（＾～＾）
中標津町で甘いのが食べたいと思って立ち寄ったケーキ屋です。夕方だったのでケーキの種類は少なめ。湿度で水滴のついたショーケースを見えにくいまま覗いていると店員さんが水滴を拭き取ってくれました。アップルパイやチーズケーキなどもありました。280円とか290円が中心価格で抑えめの価格。いちごのショートケーキ280円スイートポテトタルト290円この2つを購入すると、外は小雨だったこともありケーキを入れた紙袋をビニール袋に入れてくれる優しさ。さらにお釣りを受け取る時にアメをくれました。この心遣いが嬉しいですね。いちごのショートケーキは上にカットされた酸味のあるイチゴがひとつ乗っているだけで、スポンジの中にはイチゴはひとつもサンドされていませんでした。他店ではなかなか見ないタイプですが、私には逆にクリームのおいしさがダイレクトに伝わって、よかったです。スイートポテトタルトはあまりタルト感は感じませんでしたが、サンドされたスイートポテトは甘さが控えめでアッサリと完食。後で知ったのですが、お店の名前にパイハウスとありました。デコレーションケーキなどもしているようですが、パイ生地のケーキ、いやシンプルなおいしさのいちごショートケーキをまた食べてしまいそう。
ストロベリーパイケーキとパンプキンパイを頂きました。ストロベリーパイケーキはネットで見かけて注文したのですが、生クリームが最近厳しい私にとって、ショートケーキのいいところを詰め込んだかのようなケーキでした！ふわふわのスポンジと酸味のちょうどいいイチゴ、上部の生クリームがいいバランスです。タルトもザクザクしていて美味しかったです。パンプキンパイはパイ生地の層がしっかり、大きく開いていて、デニッシュに少し近いかもしれません。かぼちゃのあんからしっかりとかぼちゃを感じられて、かぼちゃ好きにはナイスなお味でした。
「パイハウスくさかべ」パイハウス❓オレ、パイが大嫌いなんだけど中標津です昼飯がボリュームありすぎて２人ともありがたくなっているんですけどこういう時は食欲わかなくて良いですねって昔はそうだったけど食べログ始めてからはそんなことはありませんテイクアウトですよめさんは全く乗ってきませんオレが電話してオレが取りに行くんですで、次のメモの店に向かいます行ってないってだけで苦手なアップルパイ推しの店１人じゃ行きづらいのでよめさんのケツを叩きますでも、「アップルパイ店だ」って言ったら顔色変わりました「好きなんだ」とさで、種類は多くありません「選べ」って言ったらなんとスイートポテトタルトアップルパイじゃないんだ❓「もうひとつは❓」何も言いません仕方ないから「いちごショート」普通になっちゃった女性のワンオペ後客は、車で待っていました帰ったらばさまが「ホタテ食べて良いよ」ってくれたのさ「じゃぁ～～とイチゴショートを、、、」と、進呈ですだから、スイートポテトタルとしか残りませんで、そんなことを知りながらよめさんは、、、、オレの知らないところで食べちゃいましたはぁ～～～そしてホタテ好きなよめさんは喜んでホタテも食べてましたはぁ～～～？？あんたって人は「せめて感想を述べよ！」「美味しかったよ！」「そんだけ？？それで書けるわけねぇべ？？」「えぇ～～～～、そんなの得意でしょ？？」ということで、、、とっても美味しかったそうです
仕事中に甘いものが食べたくなり訪問。13号線沿い、お菓子のしおせさんとセイコーマートの間にあります。お誕生日用のキャラクターデコレーションケーキも作ってくれるようです。パイやタルトは1つ300円弱でリーズナブル。甘すぎず、バターくさすぎず、クリームも素朴でよいです。
2018年４月中標津町にある洋菓子店知りませんでしたがパイが美味しいと頂きました。頂いたアップルパイパイの上にはドレンチェリー＆パンプキンナッツが飾られてます。何か懐かしい感じのするお味でした。ご馳走さまでした。
昨年訪れて気に入り、ホテルからも近く、また利用しました普段、あまりパフェはいただきませんがこちらには次いつ来られるか分からないので昼食を兼ねて、食べてみました食べ切れるか心配でしたが、甘さがあっさりで、大丈夫でしたほうじ茶の和パフェ標津羊羹本舗自慢のつぶ餡（あずきじゃむ）、こし餡、香ばしい最中、自家製のわらび餅、ほうじ茶寒天、ほうじ茶クリーム、手作りの白玉団子のほか、同地区にあるラ・レトリのミルクジェラートを使用してつくったほうじ茶アイスも入っています。飲み物は、ほうじ茶一口サイズの標津羊羹あられ付き
昨年訪れて気に入り、ホテルからも近く、また利用しました普段、あまりパフェはいただきませんがこちらには次いつ来られるか分からないので昼食を兼ねて、食べてみました食べ切れるか心配でしたが、甘さがあっさりで、大丈夫でしたほうじ茶の和パフェ標津羊羹本舗自慢のつぶ餡（あずきじゃむ）、こし餡、香ばしい最中、自家製のわらび餅、ほうじ茶寒天、ほうじ茶クリーム、手作りの白玉団子のほか、同地区にあるラ・レトリのミルクジェラートを使用してつくったほうじ茶アイスも入っています。飲み物は、ほうじ茶一口サイズの標津羊羹あられ付き
抹茶パフェとほうじ茶パフェ中標津におしゃれなカフェが、花心亭だったところがカフェとしてオープンしていたとは知りませんでした。抹茶は宇治抹茶、小豆は中標津産。和パフェとして美味しく頂きました。余裕があれば飲み物も頼むのもいいと思います。本格的な抹茶を飲むことができるので次は飲みたいです。しかし、予約でもいいのでロールで販売してくれないかなあ。
Googleマップで気になったお店。家族と2人でお邪魔しました。【外観】駐車場は店舗前に4-5台ほど停められるスペースが有。広々していて停めやすいので運転が苦手な方に優しい。外観はガラスが大きめの店内が見える仕様。ピシッとした和の雰囲気に男性は入店にすこしの勇気が必要かも。【入店】14:00頃LIXIL？の一般の住宅用のドアでした。入ってすぐ正面にテイクアウトのお菓子、お会計。振り返るとイートイン。店員さんはお会計の奥のキッチン？から見え、イートインしたい旨を伝えると『お好きな席にどうぞ』とイートインスペースにご案内頂きました。【雰囲気1】女性のおひとりが配膳・お会計を、キッチンから見えた女性が配膳をされていました。キッチンが見えない仕様のためおふたり以外の調理さんがいらっしゃるのかは不明。店内は陽が差し込み明るい印象。まだ新しい調度や建物。平日花曇りの昼下がりだったのも手伝いチルな空間でした。【オーダー】イートインスペースでメニュー表を見てお会計に行きメニューを伝えて事前精算します。【お味】①宇治抹茶とお菓子②宇治抹茶パフェ(画像なし)和紅茶を。①は信楽焼の器に宇治抹茶。お菓子は『詳しくはスタッフにお尋ねください。』と記載が有。この日は練り切り。宇治抹茶はお出汁感のあるうま味の強いお抹茶。練り切りとよく合う。お抹茶に負けないバニラアイスがあれば抹茶のアフォガートにして頂いてみたくなるようなお抹茶でした。②はとても好きな味と構成。食べるスピードが遅いのでいつもパフェは液状になり飽きるのですが、このパフェは抹茶味なのもあり甘みを強く感じることが少ない。パリパリ最中や国産寒天・水ようかん・つぶ餡にこし餡・白玉等の食感や風味のちがいに自分でも驚くスピードで頂きました。両方ともおいしくてまた頂きたい。和紅茶はお茶請けの標津羊羹キューブ付き。【雰囲気2】あ、宇治抹茶は画像のような器で提供くださるのですがお茶のお作法とか気にしなくても大丈夫そうな雰囲気とだけ。店員さんもイートインスペースにはいらっしゃらず、穏やかな雰囲気の方でした。私どももお互いのお食事をシェアしながら頂きました。【その他】・男性が入りにくいかも？と思っていたけれど先客の方は男性おひとりの方でした。・すべてテーブル・椅子席・卓上▶︎使用したおしぼりの袋やティッシュ等を入れて店内設置のゴミ箱に捨てるためのビニール袋が1卓に1枚セットされています。コロナ対策の名残りでしょうか。・お手回り品▶︎バッグ等を入れられるカゴがテーブル横にありました。・お水▶︎イートインスペースの窓側にウォータージャグとコップが有。セルフサービス。・配膳▶︎お水以外の配膳は上膳・下膳ともに店員さんがしてくださいます。・お手洗い▶︎店舗中ほどに1ヶ所あり。男女共用。新しくとてもきれいです。・テイクアウト▶︎有。おとなり町標津町の『標津羊羹』のカフェとして中標津町にオープンしたお店のため、テイクアウトスペースには標津羊羹の商品もありました。本店の標津羊羹は過去によくお世話になったお店で『胡麻シュークリーム』を度々おすすめくださった覚えがあります。画像3.4枚目はテイクアウトしたもの。③中標津あんぱんは中標津町の老舗パン屋さんと作られたものと記載有。あんぱんのトップの水ようかん状のツルツルが特徴。甘さを控えた小豆がとてもおいしい。ほうじ茶のパフェや抹茶ラテも気になりました。中標津町でおいしいお食事に巡り会えました。ご馳走様でした。
標津羊羹本舗が運営する中標津町の甘味茶屋『U an cha（ユーアンチャ）』にて、抹茶ラテと抹茶パフェを注文。僕の隣は若いカップルで、食しながら中年男性がひとりで来るところではないのだな、ということを痛感させられた。美味しかったことは美味しかったが…。#甘味処 #甘味茶屋 #uancha #ユーアンチャ #抹茶パフェ #抹茶ラテ
「標津羊羹」前からメモにあるカフェ今日は行かれるかな？？中標津に２人です夕べは養老牛温泉愉しかったし、、、、次の日は昨日と打って変わってピーカン開陽台の景色に圧倒されてカフェは既定路線「標津羊羹本舗」あんとお茶店舗もありカフェが付いているという趣「お好きな席にどうぞ」ったってお好きな席など空いてないし４人席は満席だから２人席ピアノがとても良い感じで雰囲気ありますよめさんは抹茶のセットを頼もうと思ったら生菓子が切れたんだと単品です、、、「お抹茶」オレは「ほうじ茶」５分後に来ます良い匂いだわ羊羹がオマケですこのくらいの羊羹なんだか嬉しいかもほうじ茶は当たり前に美味しいし抹茶が美味いよ良い雰囲気の中のお茶なんだか良いんだわショパンがもうなんとも言えず合うんだなったってショパンと言ったのはよめさんだけど紙コップが雰囲気に相乗効果を与えていますメニューなんて、、、嘘ですこりゃいいひとやすみだわ接客は当たり前に気持ちいいし
うどんも蕎麦もやってなーーーい！皆さん、どこでランチしてるの？？？そー言えば、何か出来てたなー。てな訳で来てみたら、標津羊羹さんのカフェでした。食べ物なくても、もー何か食べよー。メニューを見たらTHEカフェですよ。あったのはあんバタートースト。うーん、わらびもちとせっかくだからあんこ物。ぜんざいください！カウンターで先払いです。物販もありましたよ。プリンも食べてみたいなー。おしるこは、こしあんだけど、ぜんざいは、つぶあんだそうです。あんこは、たっぷりすぎる位。あんこ好きさんには良きですね。わらびもちは、今時の様に、ぷるっていない。さらには、不思議な弾力で？竹フォークが刺さらない。うーん、個人的に、これはちょい違うかな。お茶ドリンクが美味しそうでした。個人的に、変に都会ぶらないで中標津の良さを出して欲しかった。もっと気軽に利用したいな。観光客は一度しか来ないから良い思い出になるとは思うけど。メニューもこれから変わるかな。御馳走様でした！
何度か訪問してるのに未投稿でした。で、この投稿は2回訪問した時の写真です。地場を活かした新鮮な魚系のメニュー。刺身等々が美味しいです。その他も串もの、焼き物がオススメですしどれも美味しい。変化球メニューは『泣ける豚炙り焼き』価格無記載～泣けるはワサビガツン系です。ご飯、お酒がすすむ味。『梅干し唐揚げ』480円～梅干しがカラッと揚がっていて何とも不思議なお味で、是非食べて見てほしい1品です。
出張の夜ご飯で行きました。20時半少し前なのにほぼ満席状態。食べ物のラストオーダーがすぐですけど…の条件付きで入店。字だけのメニューを初見で選ぶのはなかなか難しかったけど、どれも美味しくてびっくり。やや単価が高い気もしたけど、全ての料理が大きめなので納得…しつつ、お腹いっぱい。。最低2〜3人いないと楽しめないボリューム感ではあるけど、他では食べたことないメニューも多く、楽しませてもらいました！※どの写真が何かは伏せておきます笑
綺麗なお店！L字カウンターと小上がりで広々しています。厨房がオープンで接客もしながら五名体制が見えました。キャロットアンドアップルサワーどうした　あかさ。お腹いっぱいなのに来ちゃったから優しめで。品切れも多かったけど日本酒が多いです。中標津一かも。お店、そんなに知らないけれど。テーブルに持って来てくれた小さなホワイトボードには季節メニューが沢山書かれていました！が、お値段記載がなく、ややびびる。時知らずと迷ったけれど、800円台と確認して頼んだサクラマスの塩フリ焼き。うまひーーー！！！！！身がふっくらで、塩加減よく、お魚の繊細な味が感じられ、素材が良いと言われたらそれまでだけどもうまひーーー！！！ちゃんとすっている大根おろしも少しの辛みがあってうまひー！！お腹いっぱいでもとっても美味しく頂きました。お通しは白身の揚げ物、ブロッコリー、きのこ水煮でした。Wi-Fiあるし、お手洗いも綺麗、接客も良いし、今度は誰かとまた来たいなあ。帰りには外は暗かったけれど看板が消えていました。それでも店内は満席に。まだ今は地元率が高いお店です。「ちょっと高いけど美味しい」って教えてくれたタクシーの運転手さん、ありがとう。グループ飲みなら良いと思います！ご馳走様でした♪
地産の食材使用した美味しい料理と全国からお取寄せの豊富なレアな日本酒もあり日本酒好きにはオススメです。今回は新政No.6(秋田)、磯自慢(静岡)、みむろ杉(奈良)瀉楽(福島)、くどき上手(山形)、澤屋まつもと(京都)宮寒梅(宮城)、荷札酒(新潟)、赤武(岩手)等他も沢山ありました。
日曜日12:30頃に訪問10分待ちくらいでに入店！北海しまえびを食べる旅残念ながら、秋の漁はまだ始まっておらず漁をやるかやらないかも決まっていないとのことでも、せっかく北海しまえびを食べに来たので、「あら陣」さんで北海しまえびラーメンをいただく！北海しまえびラーメン(味噌)えびの味がしっかりえびだけじゃないような濃厚さ麺とスープを交互に味わう旨味だし餃子タレを付けなくても美味しい特製の「別海アニキ」をかけてもオススメとのこと以前、道の駅おだいとうで、この「別海アニキ」を購入してファンになった調味料！何にかけても美味しくなる以前もこの名前だったかな、、、以前は詰め替え用の袋を購入したけど、なくなっちゃったのかな、、
北海シマエビラーメン（味噌）　930円中標津のラーメンランチです。店内はテーブル席とカウンターが少しのこじんまりとした落ち着いた感じ。スープの種類が色々あり、選択に迷うが、北海シマエビは食べてみたいと注文。麺は細麺を選べるとのことで、細麺にしたところストレート麺。スープはエビの香りがすごい濃厚スープ。具はチャーシュー、メンマネギなど。スタンダードなものばかりですが、どれもおいしく良かったです。
道東にある地元チェーン店さんですかね？海老ラーの私はチェックしていたので開店と同時に行って来ました。迷わず ″ 北海シマエビラーメン ″ を味噌、細麺（中太麺・細麺 選択可）で注文。先ずは期待していたスープから、海老の香りが濃淡なく抜群の私好みで少しとろみがある。途中で、にんにくみそを投入、あまりニンニク臭はないがコクが出たような感じ。麺は細麺なので私好み。チャーシューがほろけるほど軟らかくて美味でした。とても美味しい海老ラーに出会えました。なので、スープを飲み干してしまった⋯アカンなぁ。お御馳走様でした。
久々のあら陣さん海老の出汁が効いてるこちらのラーメンめちゃくちゃ海老濃厚海老好きにはたまらんです！チャーハンもセットでつけましたがなかなかの量！寝るまでお腹いっぱいでパンパンでした笑海老だし最高
出張先での晩御飯、18:30くらいに伺いましたがそんなに混んではいませんでした。すんなり座れて煽り特濃ラーメンの味噌を中太麺、チャーハンを注文。ラーメンはニンニクがきいてるのでランチにはちょっと気になるかな、でも美味しいです^_^チャーハンはラーメンと一緒に食べるのにいい味付けでした。
12:30頃に2人で初訪問です。お店は広いですが先客は3組程。24，5度ある暑い日。冷房はいまいち、効いていません。折角なので、一番人気と書かれた煽り特濃ラーメン　味噌　980円を麺硬めで連れは、野付湾　北海シマエビラーメンの味噌味　930円をこちらも麺硬めでお願いします。待つこと5分程で着丼です。チャーシューは肉肉していて美味しいけど、スープとはあっていないかな。ちょっともったいない。麺は、カンスイ多めで適度な茹で加減です。硬めでやや硬め位でちょうど良いです。ニンニクチップが結構入っています。注意！そしてスープもニンニクが効いています。でも味噌といい感じでコクもあります。あまりおホタテは直接感じられませんが、このコクのはホタテと味噌によるものでしょうか。美味しいです。連れのスープもいただきます。こちらは凄く海老の味を感じます。どちらも美味しい一杯でした。
土曜日の13時半過ぎの遅めのランチで訪問、待ちなしで入れました。北海シマエビラーメンの味噌(930円)を注文。到着しスープをすすると、クリーミーながらも海老の香りをしっかりと感じます。チャーシューは噛みごたえのあるモモ肉が2枚乗っています。札幌の有名店ほどガツンと海老が来るものではないですが、充分な美味しさでした。ご馳走様でした。
煽り特濃ラーメン（ハーフサイズ）煽ることでコクが増したホタテの旨味たっぷりの濃厚スープ味噌味希望農場産大豆100%の自家製味噌と野付湾ホタテの深いコクの味3種の餃子旨味だし・ホタテ・シマエビの食べくらべセット（各2個）旨みたっぷりの肉汁溢れる旨味だし餃子野付湾産ホタテが効いたホタテ餃子野付湾産シマエビが香るシマエビ餃子香味チャーハンミニ
ラーメンあら陣　本店さんに行ってきました！複数で向かいます「アラジン」に行こう！アラジン？ラーメン屋さんなんだー？到着すると店舗はスーパーの一角中標津は大きいスーパーが多い？ここですか？店名の看板は「あら陣」えっ！アラジンじゃないじゃん…勝手な妄想だっただけの話か笑混んでますね人気店なのかな？● 醤油　980円到着しました色合いは味噌と変わらない色してますねいただきますえっ？麺が…ねー合ってない感じが…スープにはかなりのこだわりがあるのかな節が3種類とんこつと合わさるとたしかに存在感はありますねでもね、全体的な評価はまあまあくらいなのかな極めて普通に近いのかなごちそうさまでした
平日昼に来店前に来た時はいっぱいで入れなかったので今回は11:00ぴったりに行き一番乗りで行きました。北海シマエビラーメン辛味噌しびれで注文！スープはエビ風味たっぷりで辛さも痺れる感じでとても美味しかったです！また行きたいお店です！
中標津町に行く前から気になってたラーメン店です建物はAコープの建物と一緒になってますこの日は中標津でお祭りやっていて店内満席で20分ぐらい待ちました空席の案内で席に移動ここのお店の接客は良いと思いますメニュー表を見て北海シマエビラーメンとミニ炒飯にしましたラーメンは麺の太さ選べるので中太麺に北海シマエビラーメンは味噌味でスープを1口目からエピソードの味がしていて美味しいと思いますミニ炒飯はラーメンとセットで食べるのにちょうどいい量で地も美味しかったですまた食べにきたいお店です
他のレビュアーさんの書き込みを見て行きたいと思って向かいました。場所は中標津町內の「Aコープ中標津あるる」の建物の一角になります。そのレビュアーさんの情報では日本で初めて海老出しラーメンを生み出した野本栄ニ氏が監修したお店となっています(詳細はその方の情報参照ください)お店のメニューでは"煽り特濃ラーメン味噌"が一番人気とあります。今回は"野付湾 北海シマエビラーメンの味噌930円とセットで頼むと50円安くなる"野付湾ホタテの濃厚クリームライス"(セット価格430円)を注文。どうやらクリームライスは品切れだったので"香味チャーハン"(セット価格300円)に変更。麺の太さは中太麺にしました(細麺も選べる)まずはスープ、エビの香りがいいですね。味は他店で食べたエビの濃厚な感じでなく旨味がちょうど良い。食べ進めても濃厚でくどさが殘る感じはありません。ラーメンを持ってきてくれた時にスタッフさんが、卓上にある"旨味スパイス"をかけると旨味が加わって美味しいと教えてくれたので後半かけてみました。確かにコクもあっていい感じ。旨味スパイスの説明書きを見ると、別海産の生乳100%を使用 マスカルポーネチーズとホタテだしのオリジナルスパイスと書いてました。どうやら萬能スパイスらしくいろんなものにかけれてこちらで販売もしていました。後客は辛味噌ラーメンに私と同じようにセットで"野付湾ホタテの濃厚クリームライス"を注文して品切れしているのを聞くと、やはり"ミニ香味チャーハン"に変更注文してました。やはりそうなりますよね(笑)この香味チャーハンも良かったです。ただクリームライス気になります。ホタテのクリームに麺をつけていただく、最後にスープをオンザライス！やってみたいですね。
あら陣さんこちらに来る機会があり行ってみた！味噌が濃厚でなんとも言えん深みがあるスープ、味噌でなかなかこの味出すなんて！やはり麺はちぢれ麺でザ北海道定員さんも親切で北海道らしい感じだなぁと思いました。
昨年、海老そばを食べて美味しかったので再訪。午後８時頃に訪問、先客１人。今回も海老そば食べたかったのですが我慢して冒険。あら陣ラーメン味噌大盛り(中太麺)にミニ香味チャーハンを注文。８〜９分で先ずチャーハンが着。まぁミニだからなと思いつつ「ちっさ！」と心の中で叫びwしっとりべったり香味無し、ご飯の塊も在り。チャーハン着後５〜６分でラーメンが着。汁を一口、あっ！旨っ！海老そばもそうだったけど、此処の味噌はマイルドなのにコクが有る。ニンニクや一味を多用して誤魔化す事無く味が有って優しく感じる。中標津産小麦を使った麺はほんの少し香りが弱く感じる。チャーシューは、一口目に感じたのはスーパーで売ってるハムみたいな…でも二口目で噛んでるうちに「ん？なんか美味しいw」柔らかい弾力の有るハムみたいな噛み心地のチャーシュー味のチャーシュー的な？水菜が何となくじゃまな存在。スープまで飲み干して完食。今回も思ったけどラーメンも量が少ない。次回は２種類食べよったかなwごちそうさまでした。ラーメンは美味しかったです。
煽り特濃ラーメン（ハーフサイズ）煽ることでコクが増したホタテの旨味たっぷりの濃厚スープ味噌味希望農場産大豆100%の自家製味噌と野付湾ホタテの深いコクの味3種の餃子旨味だし・ホタテ・シマエビの食べくらべセット（各2個）旨みたっぷりの肉汁溢れる旨味だし餃子野付湾産ホタテが効いたホタテ餃子野付湾産シマエビが香るシマエビ餃子香味チャーハンミニ
こちらのあら陣がよく聞くお店みたいですね。さっそく入店。特濃ラーメンの味噌とべつかい牛旨とろ丼を注文。特濃と言っても言うほどコッテリはしてなく、飲みやすいスープ。ラーメンも中太麺か細麺を選べますが、私は中太麺にし、喉越しも◯。べつかい牛旨とろ丼はそのまま食べても味はほとんどないので、醤油のようなものをかけて食べるとうまうまの味に。ご飯が進みます！満足！
初めての訪問です♪看板が味噌ラーメンなので、迷わず1番人気の味噌ラーメンをチョイスしました(*^^*)コクがあって美味しいスープ。そして、麺も中太麺をチョイスしましたが大正解！硬めの茹で加減で好みでした♡新規開拓してみて良かったです。
本日はあら陣さんで1番人気の煽り特濃ラーメン味噌一口二口食べ進めると美味しいんだけどパンチが足りない節天をお願いします‍♀️入れて食べるとこれが味変でパンチがあるこりゃ美味いが麺はあまり好みではないもう少し札幌寄りの卵麺だったら私はドンピシャ値段はちょっと高めが否めませんが
中標津出張2日目。およそ10日ほど前くらいに、煽り特濃味噌を食べたので今日は、▪️北海シマエビ味噌(麺は中太)ひと口目は海老の香りがガツーンとやって来る٩(๑˃̌ۿ˂̌๑)۶食べ進めると海老と味噌のまろやかさが、際立っているのがわかる。札幌にある海老ラーメンの有名店のような海老臭さは薄く、そしてここの味噌は角がなく中々いい。あら陣、侮れない美味さだ(●︎ ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾
中標津出張2日目。およそ10日ほど前くらいに、煽り特濃味噌を食べたので今日は、▪️北海シマエビ味噌(麺は中太)ひと口目は海老の香りがガツーンとやって来る٩(๑˃̌ۿ˂̌๑)۶食べ進めると海老と味噌のまろやかさが、際立っているのがわかる。札幌にある海老ラーメンの有名店のような海老臭さは薄く、そしてここの味噌は角がなく中々いい。あら陣、侮れない美味さだ(●︎ ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾
ラーメン山岡家 中標津店。こちらは24時間営業ではありませんが、朝10時にオープン。帯広店では朝ラーメンを頂きましたが、こちらでは刺激的な一杯をオーダー。辛味噌ラーメン (830円)。3段階から選べる辛さは中辛を選択。麺の硬さ、あぶらの量、味の濃さの好みは全て"ふつう"でお願いしました。店員さんに辛さレベルについて質問すると、とても丁寧に教えて頂きました。フレンドリーな雰囲気と接客が良いですね。それではカウンターにてしばらく待ちます。手際良く調理されています。まずはスープの赤さに驚きます。ビジュアル的にもかなり辛そうです。辛味のベースは唐辛子とのこと。卓上にも味変アイテムとして常備、辛味が足らなければ足してくださいとのアドバイス。スープを一口、まずは旨味がしっかり感じられ、すぐさま辛味が押し寄せてきます。他のお店の中辛とも、基準値はほぼ同じくらいでしょうか。自分的には、旨味と辛味のちょうど良いバランスでスープを楽しめます。麺は太めのちぢれタイプ。やや硬めな茹で加減。剛性感が抜群で、噛みごたえが堪りません。大判の海苔が3枚、ほうれん草、チャーシュー、白ネギと具材も満足感高し。しかしながら食べ進めていくと、次第に額から汗が…。身体の体温が上昇していくので、発汗作用も高まります。卓上のおろしニンニクと辛味噌を投入。辛味は十分でしたので、粉末の唐辛子の追加は控えました。ベースの味噌の風味に、舌も痺れる辛味。病みつきになる味わいの辛味噌ラーメン、大満足でご馳走様でした。
ラーメン　山岡家　中標津町店深夜2時までやっているお店で、中標津町では深夜までやってるお店がなかなかないためか、店内は混んでいて、賑わっていたラーメンはネギ味噌、辛味噌、スタミナ、プレミアム塩とビールに餃子沢山食べました！
中標津で「山岡家」さんへ。今回は気になっていた 濃厚プレミア塩とんこつ を注文！スープは見た目からしてパンチ力抜群ひと口飲んだ瞬間、「おおっ！」ってなるぐらい濃厚で豚骨の旨み全開。ただ、なにわのウッディ的には後半ちょっと塩分に押され気味で、水をゴクゴクいってしまいました麺はスープをしっかり拾ってくれて、チャーシューも意外と柔らかくて食べやすい。深夜にふらっと寄って、罪悪感込みで食べると最高やと思います笑評価は ★★★☆☆（3.0）。「飲んだ後に〆で食べたら絶対うまいやつ！」な一杯でした
北海道中でランチしてますが山岡家はどこでもあるな。ランチに困ったときは山岡家が定番になりつつある。何ったって安いくて美味しい。ボリュームが有って重宝してます。今回もランチのサービスセットA840円。このセットしか食べたことないです。味噌ラーメンとコロチャーシュー丼。脂少な目が好み。すっかり太麺に慣れたな。サービス券もたまったが使うことはない。サービス券5枚で餃子無料だが。次回も間違いなくサービスセットAだね。
ラーメン山岡家　中標津店さんに行ってきました！せっかく中標津に来たので山岡家さんも行っちゃいます駐車場はどちらかと言うと狭い少ないですねお隣りの「すき家」さんと共同なのかな？店内へ混んでますねー券売機で発券後、席へなかなか取りに来てくれませんたしかに混んでいるせいかオペレーションがスムーズではないですねー● 醤油　690円全部普通で注文いただきますおー？麺が柔らかいこれだけ柔らかいのは久しぶりと言うかあまり無いかも…慣れるのに少し時間を要します硬めオーダーが必要だったか…それ以外は変わらずの味山岡家の醤油を堪能させてくれますごちそうさまでした
いつものパイセンに熱量をもったプレゼンをされ、半ば強引に連行されました。平日22時30分頃入店。山岡家は人生で3回ほど行きましたが強烈な匂い、油でお腹がやられるのでどうもしょうに合いません。たまに熱狂的なファンの知り合いが居ますがそこまで熱量がありません。食券スタイルです。パイセンのオススメ、塩ネギチャーシューに白髪ネギと紅しょうがトッピングに烏龍茶と餃子。たしか2セットでたしか3,400円くらいだったので1人1,700円！？たしか烏龍茶が150円だったと思うんでそれを抜いても1,550円プラス餃子。結構高ぇ(奢ってもらってるんですが)まず、店員さんが食券をちぎり慣れてなく注文おわりまで体感で2分はかかってたと思います(現在の食券スタイルだとトッピングが多いとまぁそうなるか。何とかいい方法ないもんですかね)10分ほどで着丼、思ったより食べれなくもないが油すげー。食べ終わった直後からお腹がぐーるぐる。後でコンビニによって胃薬を買って飲むのでした。進んでは来ないかな？
「山岡家」中標津に独りです確か先週も来たと思うんですが、土曜日も中途半端な場所に活動に行って何軒も拾わないで帰ってきたんで、日曜日は昨日も計画した旭川に行こうと思ってたんだけどなんと妹の誕生日祝いをやった寿司屋とカラオケ行ったんで、すっかり朝起きれられなくて遠くはとっても無理でしたラ～メン食いてぇなぁ〜と思ってでも書いてない店となると浮かんだのは中標津の山岡家マジかどうして浮かんじゃったんだろなんせ３軒くらいなものに往復４時間だからねアホだわピークだよね時間が悪いわでも、席は空いています苦手な券売機決めるのは無理なので外の幟もあり〜のポスターもあり〜の券売機の表紙にもあり〜のの「プレミアム醤油」890円長いカウンターと奥にはテーブル席12分くらいかかります豚骨臭は嫌になるほどではありません5人体制かな女性がトップのようです男性も指示してるな見た目は写真と違う騙されるのは好きじゃなぃぞよく見てなかったオレが悪いけど山岡家でワカメは想像してなかったよいらないしワカメでプレミアムはないべ食べてみてもいらないわ麺が細いこれも想定外だった嬉しい誤算です美味しいよ食べやすいしメンマは少ない味の濃いもの美味しいねスープ煮干しがいい感じ豚骨で油で刻み玉ねぎが中和美味しいよここの海苔はチープな感じ味は悪くない山岡家って昼に食べたことあるんだろうけどほぼ記憶なしですほとんど朝ラ～メンだから美味しいもんだなチャーシューは厚い獣がギリギリだけど美味しいもんだ美味しかった
背脂沼にハマりました。醤油ラーメンに背脂多め、コロチャーシュークーポンで食べました。背脂が有料になったので50円のトッピング券が必要です。背脂の甘みが増して旨味がアップいつもの山岡家の味とはちょっと違う背脂もっと前から知っていれば、、、、これハマりました（笑）
ウトロでの釣りの合間に中標津までドライブして、北海道標津郡中標津町東6条南11丁目2にある「ラーメン山岡家 中標津店」さんで、期間限定の鬼煮干しラーメン＋JAF会員無料コロチャーシューをいただきました。（880円也）濃厚な鬼煮干しスープです。ネギにメンマにチャーシューの他に刻み玉ねぎがたくさんのります。JAF会員証提示の無料コロチャーシューをトッピングしました。昨年は2021年9月6日から11月11日まで提供していて千歳店で3回いただきました。今年は2022年8月25日から始めっていましたね。東京には山岡家さんがほとんどないので、北海道に帰って来た時にチャンスとばかりに伺いました。中標津店には初訪問です。中標津に来るのもかなり久しぶりでした。ラーメン山岡家中標津店さんは、11:00～翌02:00の営業時間となっています。どうでも良いけど、外にある自販機は山岡家さんのロゴ入りのコカ・コーラ製の物でした。店内の券売機は、従来型でした。2台設置でしたね。お水はポットとコップを持ってきてくれる方式です。ポットは透明系の新しいタイプです。卓上の調味料は細いボトルでのフルラインナップタイプ。ステンレス容器のおろしニンニクと豆板醤はスプーンが少し異なるタイプです。左側のスプーンが少しだけ細い方がおろしニンニク、少し太い方は豆板醤でした。基本は左側がおろしニンニクだよね。いただいた鬼煮干しラーメンの麺は、デフォの山岡家さんの麺とは違い、低加水の中細麺です。好みは全部普通にしました。スープはいつもの鬼煮干しらしく粘土は高いです。一気にまぜソバのように全部まぜてからいただきました。毎年思うけど年々食べやすくなっているようい思います。塩分もまろやかになり煮干しのエグミもなくいただいけました。あなたも一度は鬼煮干しを！ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32803603/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
背脂沼にハマりました。醤油ラーメンに背脂多め、コロチャーシュークーポンで食べました。背脂が有料になったので50円のトッピング券が必要です。背脂の甘みが増して旨味がアップいつもの山岡家の味とはちょっと違う背脂もっと前から知っていれば、、、、これハマりました（笑）
代表的な家系ラーメン。ランチもやってるよ。
塩とんこつラーメンライン登録で無料で餃子も食べました。ご馳走さまでしたー
個人的には、もう少しこってりと脂が欲しかったです。接客はおかしいところはなかったです。
チャーシューかなりハイレベル
辛味噌ラーメン思い出の味辛い
中標津にできたということで食べに行きました！先着2000名様に餃子ひと皿無料券が配られます(･∀･)券売機で食券を購入してから、席を決めます。入口入って左手に券売機一台。左奥からカウンターがあり、右奥にはテーブル席と座敷席があります。山岡家は醤油が自慢？みたいでいつも醤油を食べるのですが、今回はネギ醤油にしてみました！・味の濃さ・脂の量・麺の硬さが選べます。やっぱり醤油はおいしい(^～^)11時～３時までの営業だったはずです|ω`)
2018/02/27  再々訪前回の山岡家から2日しか経っていないが食べれる時に食べておきたい。今日も「極旨もつ味噌ラーメン」中盛を麺硬め味薄めでオーダー。うーん、美味しいがやはり薄め(^_^;)いやいや、薄くはないか。ちょうどいい感じの濃さ。でもノーマルはちょっと濃いかな〜なんて思ったから、味薄めでお願いしたけど、やはり薄めるのではなく白飯もらって食べるべきだったな(^_^;)「ガツンとくるスープ」に「ガッシガシの麺」に「もつ」と「白飯」！やっぱりこれだな。どうかレギュラーメニューになりますように(^_^)
2018/02/27  再々訪前回の山岡家から2日しか経っていないが食べれる時に食べておきたい。今日も「極旨もつ味噌ラーメン」中盛を麺硬め味薄めでオーダー。うーん、美味しいがやはり薄め(^_^;)いやいや、薄くはないか。ちょうどいい感じの濃さ。でもノーマルはちょっと濃いかな〜なんて思ったから、味薄めでお願いしたけど、やはり薄めるのではなく白飯もらって食べるべきだったな(^_^;)「ガツンとくるスープ」に「ガッシガシの麺」に「もつ」と「白飯」！やっぱりこれだな。どうかレギュラーメニューになりますように(^_^)
2018/02/27  再々訪前回の山岡家から2日しか経っていないが食べれる時に食べておきたい。今日も「極旨もつ味噌ラーメン」中盛を麺硬め味薄めでオーダー。うーん、美味しいがやはり薄め(^_^;)いやいや、薄くはないか。ちょうどいい感じの濃さ。でもノーマルはちょっと濃いかな〜なんて思ったから、味薄めでお願いしたけど、やはり薄めるのではなく白飯もらって食べるべきだったな(^_^;)「ガツンとくるスープ」に「ガッシガシの麺」に「もつ」と「白飯」！やっぱりこれだな。どうかレギュラーメニューになりますように(^_^)
2018/02/27  再々訪前回の山岡家から2日しか経っていないが食べれる時に食べておきたい。今日も「極旨もつ味噌ラーメン」中盛を麺硬め味薄めでオーダー。うーん、美味しいがやはり薄め(^_^;)いやいや、薄くはないか。ちょうどいい感じの濃さ。でもノーマルはちょっと濃いかな〜なんて思ったから、味薄めでお願いしたけど、やはり薄めるのではなく白飯もらって食べるべきだったな(^_^;)「ガツンとくるスープ」に「ガッシガシの麺」に「もつ」と「白飯」！やっぱりこれだな。どうかレギュラーメニューになりますように(^_^)
納沙布岬の帰りに立ち寄りました。温泉施設もあってそれなりにゆっくりできました。露天風呂もあり、なかなかの泉質でした。もちろん循環ですけど・・・部屋は経年劣化を感じますがお値段がお値段なので文句はないです。朝食はご覧の通りでビジホレベルでしたね。
招かれて出されたお弁当なので金額は分かりませんが1000円以内かと思います。メインはハンバーグ、エビフライ、コロッケ、ヒレカツ(確か2枚)だったはず。もうちょっと野菜が欲しいとこです。ソースのみで醤油は付いてません。味は悪くありません。
.いつもはラーメンの感想ですが、たまに【泊まったホテルのご飯】を食レポします。今回は中標津の「トーヨーグランドホテル」の中にある「レストラン白樺」で食べた夕飯を紹介します。=================================本日の出張先は中標津町。中標津は、知床や阿寒、根室など、道東観光の中継地点として地味に人気のある町ですね。そんな中標津で大きなホテルといえば、ちょっと町外れにある「トーヨーグランドホテル」。平成2年（1990年）創業の結婚式場や天然温泉が用意された総合型のホテルです。種類で言ったら、シティホテルに分類されるのですが、果たして中標津は「シティ」なのかな(^▽^;)。こちらは中標津の小さな繁華街から少し離れた場所にあるので歩いて夕食を食べに行くには少々面倒です。そこでホテルに併設されたレストランで晩飯を食うことにします。「レストラン白樺」は朝食会場だけでなく、ランチやディナーも提供中。本格中華や手軽に味わえるおつまみなど、洋食・中華をメインに多彩なメニューが揃っています。19時半にチェックイン。1泊、6,900円（※宿泊当時の価格です）。部屋に荷物を置いて、すぐに夕飯を食べに行きます。それでは「チキンソテープレート」1,100円と「グラスビール」」350円を注文します（※訪問当時の価格です）。まずはビールで喉を潤す。程なく「チキンソテープレート」がやって来ます。ワンプレートにチキンソテー、ご飯、ポテト、キャベツなど。コンソメスープ付きです。それでは早速、いただきます♪パリパリのチキンにさっぱりしたトマトソース。バターで柔らかく焼かれたチキンは、鶏肉のジューシーな旨さを感じます♪あっという間にペロリと完食♪うまかった～(*´∀｀*)さてさてお腹も膨れたし、続いてのお楽しみ温泉温泉♬露天風呂が楽しみです♪風呂から上がって、缶ビールを部屋で飲む。あ〜、うまぁ〜(´∀｀; )こーして中標津の夜は更けていくのでありました。旨かった。ごちそうさまでした♪（2023年4月19日宿泊）（2024年5月15日投稿）
ラーメン山岡家中標津店でラーメンを食べたあとは、標津郡中標津町東２０条北１丁目にある「トーヨーグランドホテル」で日帰り温泉しました。検索したら午前中から入れるので寄りました。天然温泉で露天風呂もあります。ホテルの正面から入ってフロントに聞くと、奥の方に日帰り温泉の別のフロントがあるという事で進んでいきました。入浴料は大人550円で子供250円でした。午前10時から午後11時までの入浴時間となっています。フロント前にはマスクをした熊のはく製はありました。貴重品ロッカーはフロント前にしかありません。温泉は全く混んでません。昼頃でしたからね。サウナはあったけどコロナ対策で休止中でした。露天風呂はありました。で、風呂上りにはビンのコカ・コーラの自販機があったのでいただきました。なんか懐かしい感じはしますよね。コカ・コーラとジンジャーエールが100円で販売されていました。で、ビンのコカ・コーラを買いました。190ミリリットルです。缶コーラとの違いってやっぱりあるんだろうか？ビンでそのまま飲むとなんか旨い感じはするよね。ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32803647/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
多少の時間はかかった感はありますが、ホテルの夕食としては申し分ない料理だと思います。17時過ぎという時間のため、閑散としていたのが、少し勿体ないですかね。
山登りをしてきました今年3回目の山登りでした今日の山は西別岳で、標高は800ｍ足らずというそんなに高くない山（低い山）ですけどでも、途中には急勾配個所もあり「登山をした！」と、いう気になれる山でしたただ、今回もガスがひどくて結構いい景色だという山なんですけど景色が全く見られずそこはとっても残念でした高山植物も有名な山でまだ、早いのかもしれないけどなかなか可愛い花がたくさん見られました登山のあとの楽しみは温泉です今回は遅くなると思ったのでまさか中標津に行く時間はないだろうと書いてたメモを全く持ってきておらずでも、時間がとりあえずあったので結局、中標津に行くことにしたんですがどこにしたらいいのか頭に入っていませんとりあえず元々知ってる、大きなホテルに行ってみようか？と「中標津トーヨーグランドホテル」を目指してみます確か日帰りもやってたはずなんですが大昔に一度、家族それと友人と泊まったことがありますなんで中標津に泊まったのか？多分、宿代が安かったからだと思うんですが大晦日だったかなぁ～～～きたことがありますその時の温泉の印象はほとんどありません、、、覚えておりません正面から入りましたが後から知ったんですが日帰りの風呂に入る人は専用の入口があるみたいですどぉ～～りで変な顔してたんですよね、、、フロントのねえさんでも、網走のホテルにも日帰りの入口が違うホテルありますけどそこなら間違いなく「入り直せ」って言うよそれと比べたら、、、、、ってまぁ、同じような顔はしたけどね風呂はホテルの規模を考えると小さくないですか？お湯はほとんど味はせず匂いがわずかですでも、わずかにトロみがありなかなかいいお湯だと思いました塩素の匂いはしません田舎の温泉の楽しみはエピソードですまずはサウナ皆さん２時間ドラマに釘付けです死んだ人が相変わらずカツラをかぶって十津川してましたこの人、何種類のカツラを持っているんだかサウナ風呂では何も起きそうにないので河岸を変えます次の楽しみは露天風呂ですで、いきなりタバコを吸っている人がいます禁煙ですよ「禁煙」って書いていますこんなところに「禁煙」っていう表示が必要なんですね必要なんでしょう、、実際にそれでも吸っている人がいるんだからまぁ、面白くないエピソードしかなかったよあぁ～～1人、ここにも裸のままロビーに行ったオヤジがいたわオレだけじゃなくよめさんも知ってたよめさんはまだ脱衣場に行ってなくて廊下にいたんだっていくら田舎だからってただ、戻ってきたオヤジがくしゃみを連発してたのが、、ネタか？？？上がって、何かないか？と思ったけどよめさんが「かき氷があるよ」「今日はビールを飲んでいいよとは言えない」って網走まで、、、2時間弱だからねヤツの計画通り、途中からはオレの運転になったけど久しぶりだよ「かき氷」なんて本州のレビュアーさんのレビューは見るけどね160円だってまぁ、値段だからねシロップですよ懐かしい色になります食べた後の舌の色は当然緑になるわけがありませんどうでもいいけどかき氷にこのストローはムリでしょ飲むんじゃないんだから頭は正しくキンキンになります1人じゃとっても全部は食べきれないかき氷、、久しぶりで面白かったね
素泊まりプランでしたので、朝食バイキングを付けました。周りに何もお店が無いんでね…。レストランの括りですが、中は昭和な広い喫茶店のようでレトロな感じです。メニューは、一般的な和洋バイキングの内容ですね。北海道ならではの珍味やタラコ、漬物などもありました。驚いたのが、オプションではなく瓶の牛乳1本ドーンと置いてあるのは初です(✽ ﾟдﾟ ✽)だいたいポットやサーバーに入れてあるのが通常。別に、なかしべつ牛乳があるんですよ。瓶の牛乳はノンホモです♪低音殺菌ですのでミルクの濃〜い味を堪能♪(スーパーで見たら240円くらい)朝から元気になれたような気がしました（笑）なかなか無い貴重な内容で、エネルギーチャージ完了♪ちなみにホットコーヒーは酸味が強いものだったけど…こういう種類なんですよね（笑）
＜2012年７月の写真とメモにて投稿＞ホテルバイキングがけっこう多い中標津。そのためか、どこも、お値段のわりに種類があって楽しいです。ここは他所と比べて、ちょっとだけ設備、接客がよかったかな。食材も有精卵、苺、鮭、コロッケの中の帆立、ジャガイモなど、地元のものが使ってあって嬉しかった。たまたまか、芋のほくほく加減が印象的です。朝からけっこう頂いてしまいました。ごちそう様。お風呂は男女別、内湯、露天あり、眺めは離れた所に川？、浴槽からは見えませんが。泉質はナトリウム-塩化物泉、46.2℃、ph8.4、動力揚湯。夏場のみ少し加水、循環はジェット風呂のみ、塩素使用。けっこうあたたまるヌル感のあるお湯です。休憩室にはラーメン、カレー、カツ丼、そば、ビールなど、軽食もありました。ただし注文はレストランの営業時間内のみ。11:30-14:00 17:00-20:30朝食バイキング　1000円日帰り入浴　大人500円、子供250円、10-23時
年に数回利用しています。中標津トーヨーグランドホテルの１階にあります。お昼のランチバイキングを始めてから数年経ちますが、今までに食べログに投稿がないのが不思議です。ランチの内容は一般的なものですが、ステーキとラーメンは専門の調理士がいて注文すると調理してくれます。私がこの店を勧めるのは値段のわりに内容が充実しているからです。訪問した時点では１人前1360円でしたが、毎月１４日はトーヨーのゴロ合わせで1040円で提供されているようです。参考までに主な内容です。・握り寿司(2種類)・刺身　だいたい２種類程度・ザンギなどの揚物・焼きそばの類・スパゲティー等・カレー(ビーフが多い)・ご飯と味噌汁・飲み物　　コーヒー・ウーロン茶・水・サラダ・デザート　ケーキホテルなので接待は良いのですが分煙ができていない所が残念な点です。
1,500円で朝の定食を提供して頂けます。ご飯、味噌汁、納豆、生卵やお惣菜は別途バイキングの様に自分で好きなだけ食べれます。女性のワンオペですが、丁寧で好感が持てるサービスです。コーヒーもその場で炒るマシーンがありお部屋にお持ち帰りできるのも良い。
いつもの宿がとれなくてこちらへ。すごい昭和感だ。朝食もセットメニューでひえひえ。瓶牛乳もいまはない。温泉はよき。
初めて喜多郎行きました^_^チキン野菜カレーをオーダーしました。辛さは0.5-1？から選択ができます。中辛2でも辛そうだったので、少し控えめにしました。マスターから辛めがおすすめとされましたが、辛過ぎて食べられなかったらもったいないので笑
チキン野菜をいただきました。久しぶりのスープカレーに気分が上がります！辛さの選択で迷っているとご主人から「ウチは少し辛めです」とアドバイス。辛さは3にしました。食べると額からたくさんの汗…辛さの中にコクがあり美味しかったです。食後にサービスコーヒーをいただきました。優しいご夫婦で経営していらっしゃるお店です。次は辛さ2にしよう
初めての木多郎です。平日のちょうどお昼どきに訪問。駐車場は4台くらいで、1台分運良く空いてました。中に入ると、出張っぽい会社員の方が6人組でランチで来ていました。普段は、もっと空いてるのかもしれません。最初に店主に辛めだよ、って助言されました。辛いのは好きですが、得意ではないので中辛にしました。いつもは辛口（中辛より1つ辛め）にすることが多いです。注文は、ヤサイエッグにしました。他にオーダーが入ってなかったからか、10分もせずに到着。一口飲んでみると、助言通り辛いです。中辛にして良かったです。美味しく感じる辛さの範囲でした。味は、はっきりとトマトベースとわかるトマト感。スパイスと合わさり、サッパリと食べられます。野菜は人参が甘くて美味しかったのと、素揚げの菜の花のほろ苦さがスープにぴったりでした。また、卵焼きのまろやかさが、辛くなった時のリセットにちょうどよく、最後まで美味しく食べることが出来ました。店内は、アイヌの装飾がところどころにされていて、店主の帽子もアイヌ模様でした。何か、繋がりがあるかわかりませんが、独特の世界観でした。
めったに観ないのに、チャンネル回したら入っていたからつい観ちゃった本当にこいつら、面白いと思って笑ってるのか？？出演者も酷いけど、審査員も悲しくなるな、、、、レベル低くて「木多郎」年末のやたらと天気の好い日よめさんは仕事です朝から大掃除をしてたんだけど、もともと今日はやる気はなかったのでこれで充分だ！、、、、ってところまで終わらせて出かけます昼は中標津にしました最近、中標津ばかり行ってますので書く店はたくさんないんですが昼飯を食べるところはあります数を頼めないのに向かっているのはなかなかファーストが上がらない店があるもんで今日はインスタで確認して、開いているのは分かったので行ってみようと思い、、、出かけましたせっかく中標津まで行って２軒では寂しすぎるので他にも３軒メモしてきましたその内の１軒が木多郎ちなみに残りの２軒は、１軒には断られ１軒は着信拒否、、、、です木多郎の存在はずっと頭にありました気にはなっていたんですが、スープカレーは嫌いだし、背に腹は代えられないこれはチャンスだなぁ～と思って男性に「ポークカレー」をお願いします何かの情報で結構いいお年のご夫婦がやられてるって見たようなはい、確かに、、スープカレー屋さんって感じではありませんでも、そんなにお歳ではありません、、よね？？感じの好い人たちです辛さ４番にしたんだけど「激辛だよ」って言われて「どのぐらいですか？」って聞いたんだけど「聞かれたって困る」って、、そこは、その通りだし聞く前から、分かっていたので４番のままですただ、課金されるってことは言って欲しかったな結局、課金されました結構広い店内でご主人はオレより上かなぁ～～と思ったけど奥様はオレより下かもしれません辛さで40円の課金それでもスープカレーが1080円まぁ、野菜を入れなかったので多分、見たらそれぐらいの値段なんでしょうけどスープカレーはムダに高いからオレは別に野菜なんかいらね～し確か、木多郎ってよめさんは苦手なんじゃなかったかな？？トマト系だよねまぁ、どんな顔するか咳き込んでます泣いてます辛いッスでも旨い旨みが良い肉は豚バラ、、、好きなんだけど味が染みこんだ感じがしない煮込みが足りないちょっと食べただけで汗が噴き出す素揚げもはいってないのに、よめさんは「安い」と言ってるし
木多郞倶楽部中標津店◆老舗の味を道東は中標津で・・・木多郎・・・言わずとしれたスープカレーの老舗。私は札幌店で食べたことがある。重厚でコッテリした味わいに、トマトの酸味が爽やかなスープだ。さて、ここ木多郎倶楽部中標津ではどうだろう？道東、海の幸も新鮮だろうと言う事で、「カキ」をチョイス。待つこと10分、意外に早く出てきたカレーをみてビックリ！何と、何と、巨大なカキが５個も現れた！さすが、道東。海の幸の新鮮さは予想以上である。大ぶりなカキなのに、味は、繊細でミルキー。臭みがほとんど無く旨みがたっぷりである。それが、濃厚なスープに負けずにお互いに引き立て合うような、旨みのマリアージュ？とも言える深い味わいを産み出す・・・う～ん、うまい！このぷりぷりの「カキ」の、たっぷりとした旨みが素晴らしいのだ！ご飯は、木多郎オリジナルの、きびご飯。これも重厚なスープに良く合う。野菜達は、ニンジンと菜の花で全てである。潔いシンプルさ・・・（笑コーヒーは何とサービス（無料）である！遠く道東に来て、このレベルのスープカレーが食べられれば大満足である。ごちそうさま！
夫婦で営まれてる店。時間が早かったのかな？他の客は誰もいない。怪しいけど食べたカレーはスパイスがかなり効いて美味しくて温まった✨中標津に行ったらまた行くのは決定
『スープカリー木多郎倶楽部 中標津店』にて。 スープカレー の ポークやさいを注文。もう少し辛さを控えめにするべきだった…。
札幌の木多郎と同じく美味かったです！
スープカレー
道東出張中の夕食。今日はスープカレー気分。木多郎はかなり以前から中標津町にあるお店。今回初訪問です。スープカレーには珍しく「カキ」がありました。カキのスープカレーを注文です。ぷりぷりと大きなカキがごろんごろんと５つ。お店の辛さはよくわからないので、辛さアップの追加料金がかからないレベルの辛口。トマトの優しい酸味、ぷるんとしたカキと相まってちょうど良い辛さに感じました。メニューにはきびめしと書いてありましたが、普通に白いご飯？きびめしにするのには追加料金がかかったのかなあ。ごちそうさまでした。
木多郎という名前のスープカレー店は北海道の各地にあるようですが、こちらが系列店なのかどうかはわかりません。店内には、山の雑誌が置いてあったり、七宝の手工芸品があったりと、なかなか個性的で、チェーン店らしい雰囲気はなく、むしろ個性的です。ホタテやカキといった、北海道らしいメニューもありましたが、私は標準的なチキンを選びました。味は、おそらくトマトなどの野菜に由来する、ちょっとした酸味を感じる味わい深いもので、私好みのものでした。辛さは中辛を選びましたが、一般的な人にはちょうど良いといった感じです。辛いもの好きな私には、もう少し辛めでも良かったかと思います。
なかなか辛美味しいスーカレは地域的に少ないと思いますが、やはりチェーン店だけあって安定した美味しいスーカレが地元で頂けて助かっています。私は二日酔いの時やたら辛いモノを欲するので土曜日日曜日はお世話になっています。メニューには1番から5番までの辛さが表記されていますが、お好みでもっと辛くしていただけることもできるので、得意な方は10番くらいが丁度良くておすすめです。トッピングも自由度が高いので、自分流メニューの開発も楽しいですよ。
中標津町に行ったときに入りました。なかなか「これっ！」というお店が見つからず困っていたところに見つけたので、北海道だったらスープカレーだよ～ということで入ってみることにしました。お店はカウンター6席ぐらいにテーブル席が３つ。（2人席と4人席×２）それにお座敷も少しありました。種類はメインは「チキン、ポーク、牡蠣、ベーコン」。それにエッグがつくものと、野菜がつくものとがあります。辛さは０（子供が食べられる）から５までの６段階。お店基準は２が中辛ってことですが、お店の人曰く「うちの店の基準は普通より一つ高いみたいで、２でも辛いみたいです」とのこと。ポーク野菜カレー（辛さ2）を食べましたが、辛いのがそこそこ好きな自分にはちょうど良かったです。でも、地元にもあるみたいですね。このお店wwwおいしかったからまた行きたいと思います。
チェーン店のスープカレー屋さんですね。規模の小さい中標津の街にもあったなんて・・・お味のほうは、一般的なスープカレーで、スープカレー初心者のワタシとしては、【こんなものかな・・・？】という感想。ただ、なんとなく価格が高い気がします。家族4人で行くと5000円で少しお釣りがくるくらいでしょう。だったらスープカレーじゃなくても・・・っていうのが本音です。
スープカレーのお店です。お店の中も店員さんも、清潔感がある静かなお店でした。私はスープカレーの定番のチキン野菜を注文しました。他にも多数メニューがありました。おいしいスープカレーでした。辛さやライスの量も選べるのがいいと思いました。他のメニューも食べてみたいのでまた行きたいと思いました。
「凄い、、、」って唸ってます「めっちゃくちゃナッツ」って食べログ活動は一切しないと宣言した週末よめさんに「中標津に行こう」と言われ付いてきてしまったよめさんがショッピングをしている隙はオレは書く店ないかと物色するそれ、、、食べログ活動というんじゃないのか？？１人では食べられない、、しサーティワンでよめさんと再会してから来てみますよめさんになににするか決めてもらって「シェイクは飲めないよ」と言われて「ジェラートでいいんでないの❓」って言わせたから「ピスタチオ」なんだか凄い色してるな“着色してます！”だべ❓丸いおばちゃんに頼みますで、これ色だけだよピスタチオなのはキャラメルが絡んでいたりナッツピーナツなどいろんなものが入っているわで、甘いんだなまぁ、子供が相手なんだろうからこんなもんだわなどうでもいいけどピスタチオはどこに行った❓美味しいけど、ピスタチオを謳っちゃダメじゃないのミニで280円サーティワンは高くてね
中標津の町外れ、高台かな？並び一帯に、店が、集まって、いる、なんでも、そろう、とこです♬、おけしょうなんかしなくても、ここは、田舎、誰も、咎めない、(嘘！)ここだけ、ひとが、一杯に、いる、コストも、小さいながら、売り場だしてる、下手な、市でも、こんなに、充実してない、だか、中心街は、寂しのは、僕だけだろうか？、昔の、町は、鉄道共に、衰退して感がある横道それてしまいました、フードコートに、サーティワンあり、早速、ソーダ買って(名前忘れた！)でも、いつも同じ、一番サーティワンで、頼むがいつも、クリームソーダみたいな物(赤面)でも、僕は好きだ、好きさ、再訪は、ガソリン入れるついでに、ちなみに、僕の車は、阿寒周りの、時、ここで、入れなければ、足りないのだ。
すっごい久し振りに来ました季節限定のﾌﾚｰﾊﾞｰが毎月ごとに出るので、ﾁｪｯｸしてはいましたが…今時期は『ﾊﾛｩｲﾝ』去年はﾊﾟﾝﾌﾟｷﾝもあったけど…今年は無いみたい『ﾊﾞﾅﾅｽﾌﾟﾘｯﾄ』『ﾄﾘｯｸｵｱｱｲｽｸﾘｰﾑ』『ｷｬﾗﾒﾙﾌﾟﾚﾘﾝ』『ﾊﾞｰｶﾞﾝﾃﾞｨﾁｪﾘｰ』『ｺｯﾄﾝｷｬﾝﾃﾞｨ』『ﾍﾞｰｽﾎﾞｰﾙﾅｯﾂ』などなど…新しいの沢山ありました私はその中で『ﾌﾞﾗｳﾝｼｭｶﾞｰ&ｼﾅﾓﾝ』と『ﾋﾟｽﾀﾁｵｽｸﾘｰﾑ』ｽﾓｰﾙﾀﾞﾌﾞﾙ娘が、ﾊﾞﾆﾗの『ﾊﾛｩｲﾝﾊｯﾋﾟｰﾄﾞｰﾙ』ねこを注文ﾊｯﾋﾟｰﾄﾞｰﾙ→耳が、すっぱいｸﾞﾚｰﾌﾟｸﾞﾐ。目と帽子がﾁｮｺ。髭とかはﾁｮｺﾍﾟﾝ使用。ｸﾘｰﾑなどでﾃﾞｺﾚｰｼｮﾝされて、可愛いｱｲｽでしたﾌﾞﾗｳﾝｼｭｶﾞｰ→ｼﾅﾓﾝ好きな方にｵｽｽﾒ。ｼﾅﾓﾝと焦がしｷｬﾗﾒﾙがｲｨ♪ﾌﾞﾗｳﾝｼｭｶﾞｰとｸﾙﾐも入ってるから、ｼｬﾘｯｶﾘｶﾘと食感も楽しめます。ﾋﾟｽﾀﾁｵ→ﾋﾞﾀｰﾁｮｺにﾋﾟｽﾀﾁｵの味が消されていて、ﾋﾟｽﾀﾁｵを感じることが出来ず、残念でした…( ノД`)…でも美味しかったです♪
中標津出張での宿泊に利用しました。ホントは常宿のBホテルでと思ったのですが満室でしたのでこちらへ。場所は道道13号、大通りの交差点を北に向かうとすぐ左手にございます。駐車場は広いとは言えず、早めにチェックインしないと停められない事態になるかもです。ホテル内はレトロ、勿論室内も…でもいいのです仕事ですから(でもちゃんとWi-Fi環境あったよ)。こちらの良いところはすぐ近くに呑み屋街があリ徒歩で行けるのが有り難く、おかげで夜は美味しい海鮮にありつけました。で一夜明け朝食はホテルで…一階の食堂に行きましょ。期待はしてませんよ(普段朝食食べない人ですし)。でも室内に入るなり素朴な面々を見て流石に2歩たじろぎましたが歩を進め、大皿に2、3品乗せてテレビ近くのテーブル席へ。ポテサラ・ほうれん草おひたし・キンピラに加え焼き魚(鮭)・目玉焼など…まー長年やってきてこの品揃えにたどり着いたのかと思いますが、出来ればデザートにフルーツが欲しいところでしたね^^;食後はなかしべつ牛乳&珈琲を一気飲みしてシャバの空気を吸いにホテルを後にしました。ご馳走さまでした。
中標津町でいつもお世話になっている宿です。「すがわら旅館」という名前から「開陽イン」に変わっています。仕事の都合上、宿を朝５、６時には出ることが多いので、宿の食堂で朝ご飯を食べることはまずありません。夜になると、近所のお店で食事をしています。帰りの移動日にこのホテルで朝食です。のんびりと朝ご飯です。しみじみと うれしいですねえ。前日に朝ご飯の予約をしておきました。朝ご飯は５００円の追加です。ちなみに宿泊料は、一泊食事無しで５０００円です。朝７時に朝食がスタートです。ご飯、お味噌汁、目玉焼き、焼き魚、ホウレン草のお浸し、梅干し、イカの塩辛、納豆、サラダなど。朝ご飯として、十分な内容です。ご飯もお替わりしました。地元で生産された「なかしべつ牛乳」を飲みました。ぎゅーにゅーってうまい！というとても濃い牛乳！充実した朝食。いいなあ、朝ご飯。ごちそうさまでした。朝食をしっかり摂るということはとても素晴らしいことです。今日も一日頑張れるぞ！　という気持ちになりますね。（この日は、中標津から釧路までバスに乗って、釧路から小樽までは列車ですので、とくに体を動かすことは無いのですが・・・＾＾；）
出張で泊まったホテルの朝食^_^日によってバイキングもしくはお膳で用意されます。毎日紙パックの中標津牛乳があるのは嬉しい。たまにコーヒー牛乳もでます。味は美味しいですがお膳のときのおかずが多くてご飯食べ過ぎます^_^
宿泊者用朝食（バイキング）
ここの居酒屋の盛りがおかしいと評判なので、夜に来店しました。いやー、コスパ最高の居酒屋でしたね^^口コミで「ここは3人以下で訪れてはいけない」と冗談半分で書かれていましたが、おつまみを色々な種類食べたいのであれば複数人が良さそうです^^;（私たちは2人で来ました）まずここの名物は刺身の盛り合わせ！1760円でなぜか5人前くらい来ます^^;（刺身が五切れずつなので）刺身自体もホタテやエビなど新鮮で非常に美味しいです。※この日のネタはホタテ、サーモン、タコ、タイ、カツオ、エビでした。続いて北海道ローカルフードのラーメンサラダ935円を注文しましたが、こちらも大皿でたっぷり提供されます(^_^;)少食な私たちはこの2皿でお腹いっぱいになりそうなんですが笑続いてタコザンギ715円！こちらもタコがぷりっぷりで、揚げたてがメチャクチャ美味しいです。ハイボールと合う！ここでもうお腹いっぱいになってしまったのでお会計。2人で5280円でした。安い^^店内はちょうど、地元の会社の送別会らしきものが20人位で催されており、ほかにも地元の家族や友人同士でワイワイ盛り上がっていました。地元に愛されているお店なんだなと思いつつ退店。ご馳走様でした！！
会食利用中標津町地元のお客様が予約してくださり海鮮を楽しみました。つぶ貝のお刺身と北海シマエビこちらの2品は東京では、味わえない鮮度とボリュームでした。北海シマエビに関しては初めて食べましたが赤いダイヤと言われるほど希少で美味しい一品でした。思わず東京　北海シマエビ　食べれるところと検索をしてしまうほど味深いものでした。その他にも北海道の海鮮がたくさん並び鱧の天ぷらに関しては、これまた東京では見ることのできないボリュームで当たり前のように提供されていました。また中標津町に来た際は訪れたい素敵なお店でした！
出張の時に同僚と2人で訪問。平日でしたが、お客さんで一杯でした。刺身盛りとホッケをオーダー。焼き鳥も頼みましたが、コスパも味も普通かなという感じでした。前から通ってる人の話だと、お店を拡大したらしく、たくさん客が入れるようにしたとのことでしたが、全て掘り炬燵ではなく座敷なので、膝の悪い人は要注意です。
今回の出張中2回目の訪問。前回は直前すぎて予約が取れなかったので前もって予約しました^_^開店と同時の18時に予約、我々の前のお客さんは予約してなかったらしくことわられてました。前回は2件目で伺ったので三品しか食べられなかったのですが、やはりどの料理もボリュームがすごい。いろいろ食べたいなら大人数で行った方がよいですね。行者ニンニクの卵とじや餃子が美味しかった^_^また伺いたいと思います！
今回の出張中2回目の訪問。前回は直前すぎて予約が取れなかったので前もって予約しました^_^開店と同時の18時に予約、我々の前のお客さんは予約してなかったらしくことわられてました。前回は2件目で伺ったので三品しか食べられなかったのですが、やはりどの料理もボリュームがすごい。いろいろ食べたいなら大人数で行った方がよいですね。行者ニンニクの卵とじや餃子が美味しかった^_^また伺いたいと思います！
盛りがいいことで有名な中標津町のお店！前から気になっていました。少人数で行くところではないと、中標津出身の友人には言われていましたが。。ちょうど行者ニンニクの時期で、天ぷらでいただきました。この量、、、笑　食べても食べても減らん笑刺し盛りも鮭のルイベ焼き。混んでてお料理の提供はかなり待つので覚悟を。なぜか熱燗の提供は早い！
生ビール刺身定食揚げ納豆豚串鶏串餃子カボチャだんご手羽先コマイ今日の一軒め酒場は、居酒屋 いちばん星さんで乾杯です。道内の居酒屋さんの中でトップ3に入る居酒屋さん。盛りも値段も味もいい。刺し盛りは、この盛りで1人前の定食。サーモン、ホタテ、〆サバ、タコ、カツオ、えび。小鉢や煮物。揚げ納豆、餃子。どれも美味しい。
人気の居酒屋なようで、平日でも予約必須です。飛び込みで来た方は断られてました。そんな私もオススメされたので遠征してきました。開店時間に訪問して、刺身定食と中ジョッキをオーダー。「時間かかりますので～」とお断りがありました。宴会多数でしたので致し方ありません。実際オーダーからビールは直ぐでしたが、刺身定食の到着まで30分かかりました。さて、刺身定食ですが、刺身はカツオ、サーモン、タコ、エビ、ほたて、白身の6種。小鉢でザンギ、さんまの甘酢漬け、ポテトサラダ、ひじきの和え物、おひたし。それにご飯と味噌汁、香物の内容。正直多くて食べ切れるか心配なほどでした。刺身も地物と思われるものが無いような…そしてビールが正直美味しくない。サーバーかジョッキどちらかの洗浄不足を感じました。勝手に期待値を大きすぎたのかもしれません。道民でも行く機会が少ない街なので、再訪があるのかわかりません。
安い！量が多い！メニューの量も多い！普通にサイコー✌️でした。店員さんも愛嬌あり優しい道東の居酒屋って全部こうなのか？すごい！特に海鮮がすごかった。とにかく多い！つぶが皿にでっかい貝と一緒に並べられて出てきた時は笑ってしまった。フライドポテトがうますぎて泣いた。ほんとうに泣いた大好きなコーラもなみなみで冷え冷えてシュワシュワで最高だった
この店は夜でも定食があり刺身定食を注文しました。星を半分減らしたのは混みすぎていてオーダーに時間がかかり、厨房もオーダーフローでなかなかドリンクや食事提供ひとつひとつに時間がかかったのでそのストレスで減らしました。ただそれを差し引いても余りある料理のうまさとボリュームに圧巻でした。1,700円ちょっとでこの写真の量で流石に追加どころか食べ切れるかどうか心配でしたがあまりの美味さに箸は最後まで止まりませんでした。新鮮すぎる刺身とそれ以外のおばんざいも地味ながら堪能できました。アルコール苦手な方でも十分楽しめますよ。混雑している意味がよくわかりました。観光客狙いではなく地元民の胃袋を満たすオアシスなのも好感度高かったですね。
以前伺ったところを再編集仕事で中標津町へ中標津町の中心にある居酒屋の有名店中標津町の中心にあります鮭の心臓や鮭のめふん、時知らず、クジラユッケすべてが珍しく美味しい、サッポロクラシックとともにおすすめ、是非
地元の人気店のようで、開店と同時にほぼ満席に笑刺身盛り、海鮮、焼き物、ラーメンサラダどれも美味しく、ボリュームがすごい！人気店がごとくの使命ですが、お店のオペレーションが厳しい。飲み物、食べ物の到着が遅い以外は満足でした！
前に入れなかったので今回は予約して入店。海鮮系のボリュームにびっくり‼️  お店の方から食べきれますか？と心配されました。料理出るまでに時間がかかるので先に決めて注文が必須だと思います。コスパ非常に良いと思います。
こちらのいちばん星が有名とのこと。早い時間の来店時は予約が必須みたいです。ビールを注文し、アテは刺し盛り、サラダ、枝豆、焼き鳥、お店におすすめを確認したらホタテとのことでホタテバターも。どれも量がたっぷり！ホタテバターはおすすめだけあってウマウマ！刺身も美味しくいただきました。
中標津で有名な居酒屋といえば、ここ、いちばん星✨とにかく料理のボリュームは文句なし！いちばん星定食というメニューがありますが、まずは試してみてくださいこれホント⁉️って思うはずです。席数も広くて、喫煙室もありますのでOK。予約必須かもしれません。
同地元出身者のおすすめで、同僚4人で訪問。内地から来た身としては、味、コスト、全てが驚愕…。高い金を払えば東京でも食べられるが、この価格で(驚)！！牡蠣、ホタテってこんなに甘かったっけ？イカをワタ醤油？で食べるんだけどこれも酒が進みます。幸せな晩餐でしたー。
中標津の有名な居酒屋です。数年ぶりに行ってきました。平日なのに、ほぼ満席。さすが人気店！ここの魅力は、やはりボリューム。刺身の盛り合わせなんて、すごい笑いろいろな料理、メニューも豊富、味も美味いし、価格も高くはない。満足できるお店です！
生ビール刺身定食揚げ納豆豚串鶏串餃子カボチャだんご手羽先コマイ今日の一軒め酒場は、居酒屋 いちばん星さんで乾杯です。道内の居酒屋さんの中でトップ3に入る居酒屋さん。盛りも値段も味もいい。刺し盛りは、この盛りで1人前の定食。サーモン、ホタテ、〆サバ、タコ、カツオ、えび。小鉢や煮物。揚げ納豆、餃子。どれも美味しい。
友達と2人で念願のいちばん星さん⭐️事前に食べログ見て量が多いことはわかってたつもりだけど全ての量が多くて驚き！・刺身の盛り合わせ・たこザンギ・つぶ刺し・串（砂肝2豚2）・ポテトフライおなかいーーーっぱい！ポテトとタコザンギは味付けが濃いめでビールが進む刺盛りはルイベだったから最初は凍ってたけど、少しずつ溶けていって後半食べ頃に。つぶ刺しは想定の3倍くらいだった！もういらない！ってくらいたくさん食べて1人4500円。これは2人じゃなくて４人とかで来たらもっといろんな種類を少しずつ食べれるなぁと思いました6時スタートだとお客さんあまりいなくてよかったです。7時から急に混み始めました！
中標津町の人気居酒屋「いちばん星」にて。僕は酒が飲めないので、来たときは定食などの食事を注文する。料理の量はとてもボリュームがあり、いつも満腹であり、仮に残して食べきれないときにはトレーに入れてお持ち帰りさせてもらっている。宴会を所望の場合には飲み放題の種類も多く、楽しい時間を過ごせる。
中標津町の旅の3日目の夜はこちら！宿からも徒歩で行ける　いちばん星さんに行きましたー！！団体だったのでお座敷の席へー。グループのかたは個室などもおすすめかも。お料理がすごいボリュームだしこんなに豪華な舟盛り初めて見たー！！！ほたてにまぐろ海老もおいしー！それに飲み放題だったので梅酒ロックとかレモンサワー飲みましたー。お酒とお料理が全部美味しくて明るい雰囲気の接客があたたかいお店。旅の思い出になりました！ごちそうさまでーした！