サーモンのジャーキー最高⤴️⤴️
道東、標津町に行くと必ずといっていいほど、お土産を買いにいくお店です。標津町は、日本一の漁獲量の鮭の他にホタテが有名です。鮭といえば冬葉（トバ）という珍味。このお店の「鮭冬葉」はスライスされています。食べるときにいちいち剥かなくてもいいので便利です。塩加減やら口に入れたときの堅さ加減。このトバは、シンプルな塩味なので やめられない止まらない です。食べやすいので、食べすぎに注意しないと血圧が上がるかもです。指もトバの匂いに染まります・・・　猫がやってきます。。。いい匂いだもんなあ。トバの他にも、前浜で獲れた海産物の珍味が豊富です。ほたてをはじめ、かすべやかじかの珍味があります。スーパーで買うよりも安いですし、製造者がしっかりわかるので安心しますね。いろいろな種類の珍味が「１００円」の袋で小分けされて売っています。今回は、ほたてのひも と かすべ を買いました。あ～、美味い・・・会計の時に、北海道新聞の「ぶんぶんクラブ」の会員カードを見せると、１００円の鮭とば（カットされｔないもの）がサービスでもらえます！
元来、お酒好きは大食漢の方は少ないと思います。美味しいお酒と美味しい肴を少し…それだけで満足なんです。食べ過ぎると、お酒が美味しくないとも言わはります。「…肴は炙ったイカでいい〜♪」そない唄もありました。すすきのには、小さなお猪口に一口ずつ、お通しを何種類も出さはる日本酒BARが有らはります。ホンマ、心憎いことしてくれはりますね〜♪お酒の邪魔にならへん肴…その一つが鮭冬葉です。こちらの水産会社さん、地元で穫れはる海産物を加工販売してはるんですけど、数ある珍味の中で、鮭冬葉は絶品!!ホンマもんです。原材料…標津産の秋鮭、食塩、調味料(アミノ酸)これだけなんです。そやから雑味も臭味も無いんです。ただ感じるんはオホーツク海の潮の香り…マジメな仕事をしてはる方々の姿です。燻製とは違います。噛んでいると秋鮭が生き返ります。食べ易いスライスされたものコショウや唐辛子で味付けたものも扱ってはりますけど、ウチのお薦めは鮭冬葉(長)です。皮をむき、食べ易いように出刃包丁でスライスするんです。ハラミの部分は脂乗りが良く、柔らかいものが多いので、そのまま召し上がると秋鮭が口いっぱいに広がります。尾に近い部分は少し堅めです。(鮭冬葉は堅いもんよね)スライスしたこの部分をマヨネーズとゴマで和え、冷蔵庫で三時間ほど寝かせると、食べ易い固さとなり、マヨラーさんが大喜びしはります。また、ハラミに近い皮は３㎝幅くらいに切ってオーブントースターで炙ると、香ばしくて美味しいんです。是非、お試しくださいなぁ〜♪
「川村水産」カレイ謎のこだわり車の中がカレイ臭わたしの、、、は、左利き中標津で遊びました行きはナビの言う通りに行くと斜里から標津の街を通らず中標津へ行くコースでした帰りのナビは気まぐれぶりを発揮しますなんと、「清里回って帰れ」って１度は言うこと聞いて清里に向かったんだけど指し示してる道は全く面白さがない道で多分拾えても１軒かな？？ってものやっぱり標津回りにしようと勝手に決めちゃいますで、今度はナビの反乱ですなんと、昨日通らなかった標津の街を通します要するに遠回りさせましたおかげで数店拾えることになりました「川村水産」見つけました外には「いくら」とか「すじこ」とか書いてますうわぁ〜安いものはないのかなぁ～～って、店に入るとあんじゃん？？なんだか逆に高いものがないよありがたいっすほとんどが300円その中からカレイの乾物ですマヨネーズつけて食べたら焼酎のお湯割りの友達になってくれますそしたら「よかったらおまけです」ってタラの珍味を付けてくれるんだものおじさん人が良すぎ感激しちゃうべさまた、、、在庫が増え出したとき上げようと予定していた店を見るとあれ？？？食べてないし、、、って事が数軒あってちゃんと調べてみようと、、、そしたら20軒も食べてない店があるんだもの少し慌てて。。。食べることにしたのさカレイだしビールのうちはチョコレート食べたんだわ焼酎にしたときに、、次は、、偶然にもカレイなんだものこりゃぁ～～良いじゃん、、だし冷たいまんまだと、、、小さくするのにえらい目に遭うんだな硬いし、、、噛み切れないし、、、だけど、薄味だし、旨いなぁ～～～磯臭さは強くありませんいやぁ～～～、旨いよ１枚でやめようとしてたのにとまんないし、、、ってか？？止める気なかったんじゃないの？？マヨネーズが皿に山になってるし、、、もう１枚だけ、、、こりゃぁ～～～～～やっぱり、、、うまい！！
2017年８月鮭の有名な町「標津町」の水産会社の珍味標津町民なら、無料で帆立貝＆バター、秋には秋味１本今年は不良みたいなので町民の皆様に配布されたのかなしら？？なんとも羨ましい標津町頂いた珍味「みりん鱈」「するめ千本」「ほたてひも」どれも味付けが美味！お酒のアテには最高！ご馳走さまでした。
2017年８月鮭の有名な町「標津町」の水産会社の珍味標津町民なら、無料で帆立貝＆バター、秋には秋味１本今年は不良みたいなので町民の皆様に配布されたのかなしら？？なんとも羨ましい標津町頂いた珍味「みりん鱈」「するめ千本」「ほたてひも」どれも味付けが美味！お酒のアテには最高！ご馳走さまでした。
◾︎ 鮭定食 1600円素朴なんだけど1品1品がちゃんと美味しい♡焼き鮭は秋鮭（アキアジ）で脂身少なく淡白ヘルシー。ですが醤油を引き立てる旨味と大根おろしとのセットは限りなくご飯のお供♪(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯこれに絶妙な味付けバランスのいくら醤油漬けを合わせれば、「Best of SHIBETSU」を堪能できること間違いなしです。その他、煮しめも茶碗蒸しも。そしてお味噌汁さえも五臓六腑に染み渡る美味しさを憶えました。え？めっちゃいいやん！！ヽ(´▽｀)/中標津町～標津町～羅臼町は、隠れグルメ街道ですよ。( *¯ ꒳¯*)ﾑﾌﾌ
標津町の市街地にあります近くには標津町役場があります入り口を入り空いている席に案内されましメニューを渡されました定食、丼ぶり、カレー、麺類などたくさんのメニューがありますこの中から『オホーツク定食』を注文しましたおよそ30分ほどで運ばれてきました大きなトレーにたくさんのおかずがのっていますさらに、そのトレーにのりきらなくもう一つおかずが付いてきましたメインのおかずが３品焼きホタテ焼鮭お刺身焼きホタテは、とても大きいのが２つあります醤油味で大変美味しいです焼鮭は、すでに塩が効きているのでそのままでいただけますお刺身は、ホタテ、サーモン、マグロでしたいずれも肉厚で大変食べ応えがありましたさらに茶碗蒸しが付いています具沢山でこちらにもホタテが入っていました少しかための茶碗蒸しでした『オホーツク定食』税込2,800円オホーツクの味、特にホタテづくしの定食でした٩( ᐛ )و
親子丼950円大きめにスライスした鶏肉が数枚、しいたけ、たけのこ、三つ葉などが入っていますしょっぱくはないけど、甘さを感じます残さずに食べましたが、半分でも足りるかなお漬物が美味しかったです。
「しのだ」ここのラーメンはおいしのだまぁ無謀なことをするもんだ最近あまり食べてません冬は太るので、今年こそあまり太らないように冬に突入する前にいつもの体重より減らしておこうとそこは今のところできていますそのかわりラ～メンに対する飢餓状態が以前よりずっと強くなっていて頭はいつもラ～メンです標津に独りです今日はよめさんと休みが合ったたんですが珍しく別行動ですオレは最初から中標津と士別に狙いをつけて向かおうと思っていたので今日は初志貫徹です中標津に食べてないラ～メンはあるんですがチェーン店だけですもちろんチェーン店の方が味は分かっているし安心なんですがそれじゃ面白くないし、標津に食べてないラ～メン屋を見つけたので今日は標津のラ～メンを食べますどっちにしても釧根地区はラ～メンの不毛地帯ですから美味しいラ～メンは想像していませんとりあえず食べられれば良いかな、、、程度で向かってみます食べログ情報では９時からやっているようですその時間に行って食べるという手もあったんですが９時に着いてもラ～メンの後が続きませんナビは「着いた」と言うんだけど、ないのだわ田舎だからねなくなったって全く不思議じゃないしって、オレ片方しか見ない癖があって決めつけちゃうんだよね反対にあったわ、、、わぉ～～こぎれいな店です女性が３人だからだね綺麗です、、、店内がですでも、調度品は結構年季だねラジオなんだけど雑音がストレスですこんな状態でよく一日中いられるもんだわ勘弁してくれよオマケにSTVラジオだし最低塩ラ～メンを頼みます結構なメニュー数だね４人テーブルが５つ小上がりが３つ中箱だねイクラの町なんだよね標津、、イラクではないからね食べたいけど獲れてないから高いっしょ同じ値段でもイクラの数を減らしてるとかいくら丼を見てみたら時価だと壁のポスターも値段は消していてうっすら1600円って見えるんだから最低でもそれ以上ってことでしょ？無理だわ旭川のお金持ち以外は、、、、オレ、網走の貧乏人だもの10分くらいかな？？大きな丼だよ想像してたけど釧路ラ～メンです麺も釧路そうだよねで、食べるとこしがあります弾力が純粋な釧路ではありませんでも、この細くて弾力ヤバいですサトチナさんに怒られるから言わないけど味はあるから良いですよナルト２枚、冷蔵庫臭くないので文句なしネギが美味しくない晒しネギメンマは塩抜きイヤ味あり、、、変な苦味海苔美味しくないチャーシューギリギリだなこのイヤ味はスープ釧路だね釧路の進化版釧路よりはマシかってスープしょっぱくて味気ない旨味とコクが足りない本家は旨味とコクがないだから少し上出汁感も皆無こんなもんでしょうね2.8
標津に来ました。某そば屋は休業中なので昼に何を食べようか思案中です。朝食抜きだったので、ご飯ものが食べたい...バスターミナルの前に食事処があるのを思い出したので行ってみます。壁にはカツラーメンのチラシが貼ってあります。カツが名物のお店のようです。最後の晩餐はカツ丼という方なので、素直にカツ丼にすればいいのですが、折角だから標津らしいものを食べてみたいというのもあり、結果、お店のオススメが出てくるであろう日替わり定食¥1100を注文することにします。厨房の奥でかあさんが調理し、トレーに色々と器が並べられていきます。結構なボリュームがありそうです。待つこと10分ちょっと。大きめのトレーが運ばれてきました。刺身、焼き鮭、煮物、茶碗蒸し、とろろ、カボチャサラダ、タラコ、漬物。ボリュームがあります。まず味噌汁をひと口。美味いです。食欲が湧きます。鮭はハラス側の塩加減が少し強い感じですが、おろしと一緒に食べるといい感じです。刺身はホタテとタコです。ホタテは新鮮で甘くて美味しいですが、タコは解凍が間に合っておらず一切つまむと全部くっ付いてきました。茶碗蒸しは味が濃くて美味しいです。が、具を思い出せません^^;カボチャサラダは、カボチャの甘みと塩味の加減がいいです。全体として美味しい定食です。お腹いっぱいになりました。でも、とっても普通です。もっと標津らしさを期待していたので、なんだか残念感があります。地元のお客さんが多いから、こんな感じなんだろうなぁ。食事おわりに「しべつ牛乳」をサービスしていただけたのが標津らしさがですかね。ごちそうさまでした。
お昼のピークタイムは街の常連さんでいっぱいです。豊富なメニューで地元の方に愛されているのですね。日替わり定食をいただきました。バランスが良くてボリューム満点！すべてが美味しかったです♪
ホタテラーメンの塩をいただきました。スープはあっさり目で、麺はワシワシした感じのいかにも食堂のラーメンという感じですが、大ぶりのホタテが３個も入っていて、とても満足度が高いお昼ごはんになりました！
チャーシューが絶品！そばつゆチャーシュー麺がオススメです！
チャーシューが絶品！そばつゆチャーシュー麺がオススメです！
遅いけどうまい
港町標津町。漁師町のせいか、朝10時開店の食堂が多い。ここ「食堂しのだ」も朝からやっている。10時前に通ったが、既に開いていた。食べログでラーメン屋を見ていて、無性にラーメンが食べたくなり、お邪魔して来ました。カウンター席は無く、小上がりのテーブル席に座りました。店員さんがメニューと、お冷やを持って来たが、お冷やだけもらい「醤油チャーシュー麺」を注文。厨房で何かチャーシューの話しをしている。｛チャーシュー麺は無いのかな？｝それでも、何も言われ無いので待つ事15分、ラーメン着丼。お客さんも居ないのに随分かかるな・・・。見た目普通のシンプルラーメン。まずは、スープを一口・・・シンプルな、薄味。出汁感は感じられ無い。麺は細麺。茹で過ぎで柔く、コシが無い。チャーシューは、豚バラで柔くも無く、硬くも無く、味付けも、全て普通。具は、ノリ、長ネギ、ナルト。可も無く、不可も無い。スープ自家製？さいなら。
「珈琲屋 雨傘」標津に独りですもう近場にまとまって書ける街はありません２時間圏内にそんな街が存在しません中標津にはしばらく行ってないので数軒でもいいから行ってない店はないかなぁ～と藁をもすがる思いで調べてみるとまぁ、それなりに店はありました、、、ただ、昼飯は標津のラ～メン屋にしちゃったのであとは中標津でテイクアウトして帰ろうとで、標津中標津に帰る途中にあるお菓子屋さんを目指したんだけど途中に喫茶店、、、、っていうかテイクアウトでもできれば良いなと思って入ったんだけどちゃんとした喫茶店ですテイクアウトはできそうもありません店内は地元のおじさんがカウンター地元のおばさんはテーブルです小上がりにもテーブルがありますカウンターがもうひとつ独り用になってますオレは2人用のテーブルに座らせてもらいますまぁ、異邦人ですおじさんにコーヒーを頼むと帰りかけてまた振り返り「どこから来たの？」「網走だよ」で、、、、変な顔オレ、とにかく浮いてますから網走だとも思わなかってでしょうねピアノはジャズでしょうか途中から女性が歌い始めました豆を挽くところからですね結構時間がかかりますコーヒーとパスタの早いのはイヤですから良いですよおばちゃんたちは賑やかです15分くらいかな待ちました結構な濃い色してますが味は薄いです浅煎りのままかなそうじゃなくて中煎りを豆少なめかなストレスなく飲めちゃうあっさりコーヒーです酸味はほんの僅かこのくらいはあった方がいいほど美味しいコーヒーでした400円
2014秋の長旅は、北海道に上陸して二日目。地球が丸く見える丘、「開陽台」で、360度の大パノラマを楽しんだ後は、、、旭町の　小さな喫茶店、「雨傘」で　ランチ。23歳で　札幌に飲食店を　オープンして、40余年。紆余曲折の果てに、標津に根を下ろしたマスターが一人でやってます。噂を聞いて、わざわざ　食べに来ましたｗ降り始めた　小雨を避けて　庇の下に。まさに　「雨傘」状態ｗ予告なしで　いきなり訪問しましたが、営業していました。ラッキーです。緑色の看板。お休みが、土・日・祝日などではなく、日ニチで決まっています。そのあたりが、いかにも　のんびり　ゆったりした　北海道ｗ緑色をベースにした　インテリア。なんとも　しっとりした　落ち着いた空間。小物類は、すべて、マスターの好みですが、飾られている　マイカップは常連さんのもの。止むを得ないことですが、喫煙可。でも、私以外にお客様がいなかったので、問題なしｗ北海道まで来て、あえて　ピラフセット（スープ、コーヒー付き）800円を　オーダーｗしかし、ただのピラフでは、ありません。たっぷりのバターが、芳香を立ち昇らせています。優しいお味。　ウマし・・・なんとも　ハートフルな　ヒトサラ。スープも　うまし。地元の名産・標津アイスクリーム300円も　オーダー。マスターの助言により、少し溶けるまで　待って頂きました。これは、ただの　アイスクリームではありませんねｗ乳化剤や　香料はもちろん無添加。　そして、乳脂肪分が　とても多い。地元では、小学校の給食にも使っているそうです。それだけ、安全には気を使っているのですね。オーダーを受けてから　一杯分づつ、豆を挽き、ハンドドリップする珈琲。素晴らしい香り。　旨しです。木の温もりに包まれて、仕上げの珈琲を飲んでいると、、、体から　無駄な力が抜けていくのが分かりますｗ心温まる　カフェ「雨傘」には、やはり、雨が良く似合う。。最果ての地では、このような自然体が正解なのだと納得。素敵なお店に出会えてよかった。
旅行で道東方面に行った際に立ち寄りました。『スロウなカフェを訪ねて』で紹介されていたこともあって、立ち寄ったのですが、極めて普通の喫茶店、と言ったところでしょうか。小学校の真向かいに位置しているので、学校の先生のお客様も多そうですが、自分達がいる間、近隣の方々と思しきお客様が、ひっきりなしに来店されていたので、ご近所の皆様には、重宝されているようです。近隣の皆様御用達の喫茶店、と言ったところでしょうか。小腹が空いていたので、ミートソーススパゲティ(600円)と、アイスコーヒー(400円)を注文しました。先にアイスコーヒーが出て来ましたが、すでに甘みが付いており、市販のアイスコーヒーのようでした。ミートソースの麺は、程よい茹で具合でしたが、ソースは市販品の味がしました。素敵な店構えだったので、ちょっと期待しちゃった分、少々残念な気分でお店を後にしました。
此処も道東滞在中には利用させてもらうお店。羅臼から戻る道すがら、早めの晩飯にと寄ってみた。夕方5時過ぎ先客一組お一人なのでカウンター席へ。メニューを見渡して「さてと、今日は何を〜」と思っても、殆ど毎回同じ物を頼んでしまうwそば天丼セットの冷たいそば(ざるそば)を注文。7〜8分で着。見た目はいつも通り美味そうだ。先にそばからいただく。ん？蕎麦つゆがいつもよりちょっと味気ない様な···まぁこんな時もあるかなと思い食べ進める。続いて天丼をいただく。具材はピーマン・ナス・イカ・海老。先ずはナスから。甘めのタレに衣はサクっとしてナスはジューシー！ご飯を食べる·····あれっ？···米を炊く時に水の量を間違えたの？と思うくらいベチャっとしたご飯。続いてピーマンを食べる。半切りピーマンの内側は半生の様な衣の塊が···イカは···微妙にアンモニーさぁ、メインの海老さんだ！ザクっ！身の太さは1cmくらいで殆どタレ味の衣を食べてる感じで海老感が無いw完食はしましたが、心の中で「あれぇぇぇ〜？こんなだったかぁ～？」と思いつつお腹いっぱいにw此処に来る前、この辺りに住む知人から「以前よりクオリティが下がってるよ」と聞いていたのですが···「違うメニューはどうなったんだろう」とか「材料費等、色々と値上げのこのご時世だしなぁ」と思ったり。でもまぁ、これを期に違うメニューを冒険してみるのもアリかなと、次回に···ご馳走様でした。
標津町の『そば処福住総本店』さんへ行った(^^)口頭で『いくら丼』を注文した(^o^)前回訪れた際に私はこちらの『いくら丼』が気に入ったので、再度チャレンジしてみた。やっぱ超まぃう〜＼(^o^)／塩漬けのいくらかな。御飯は酢飯ではなく、普通の白飯だ。お味噌汁の出汁感がとても良い。ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズは辛勝した(^^)石井一成が３安打１打点、清宮幸太郎が２安打４打点、そして淺間大基がサヨナラ適時打を放ってくれた＼(^o^)／
バイク旅の途中に蕎麦が食べたくなったところ偶々あったので立ち寄らせていただきました。鮭節の掛かった蕎麦を注文。運ばれてきた時に鮭の香りが漂い食欲をそそります。大盛りを頼みましたが予想より盛りがよくサービス満点です。蕎麦はコシはあまりありませんがあっさりしていて美味しくいただきました。他にも北海道らしいメニューが沢山あります。店内、駐車場も広く、店員のオバチャンもテキパキ働いている良いおそば屋でした。
もう、こちらしか思い浮かばない総本店です。15年くらい前はほぼ毎週、標津町に行っていたこともあり頻繁に伺ってましたが、それ以来ぶりの訪問。日曜日なので結構混んでます。メニューはとても迷いましたがそば海天丼1,700円にします。オーダーから7分後程で着丼。天丼はえび、ほたて、イカです。もちろんさっくさくで甘辛いタレが間違いなく合います。そばはセットものの割に盛りが良い！また他のメニューも頼みたいものです。あと席によっては自動配膳ロボットが運んでくれます。支払いは現金のみ
11:30ごろ来店。駐車場は、数台あいてました。3組ほど待ってましたが、10分くらいで、通してもらえました。悩みましたが、せっかくなので、他で見たことの無い鮭ざるにしました。大盛なので、ざるから溢れてます。タブレットで注文して、ロボットが持ってきてくれました。美味しかったです。
8月中旬の日曜日の17:30に2人で訪問するも着席するまでに15分。知床定食 2,300円を注文。海老の天ぷらの衣が極厚。ピーマンは素揚げで美味しかった。全体的にボリューム満点。大変申し訳ないとは思いつつ、かなりの量を残してしまった。ごめんなさい。18:30を過ぎるとかなり空いてきた。北海道の夜は早いみたい。ごちそうさまでした。
朝ごはんを食べすぎて、なかなかお腹が空かない。お蕎麦屋さんようやく発見13時前だったのでお席もありすぐに入店。羅臼、標津に近いからやっぱり昆布と鮭と思い黒トロロそば。寒かったので温かい蕎麦を選択。もちろんすっごい美味。で、ざるそばを一口もらったらココのお蕎麦は冷たいのを選択すべきだったーと。次はザルに挑戦です！ごちそうさまでした。
此処も道東滞在中には利用させてもらうお店。羅臼から戻る道すがら、早めの晩飯にと寄ってみた。夕方5時過ぎ先客一組お一人なのでカウンター席へ。メニューを見渡して「さてと、今日は何を〜」と思っても、殆ど毎回同じ物を頼んでしまうwそば天丼セットの冷たいそば(ざるそば)を注文。7〜8分で着。見た目はいつも通り美味そうだ。先にそばからいただく。ん？蕎麦つゆがいつもよりちょっと味気ない様な···まぁこんな時もあるかなと思い食べ進める。続いて天丼をいただく。具材はピーマン・ナス・イカ・海老。先ずはナスから。甘めのタレに衣はサクっとしてナスはジューシー！ご飯を食べる·····あれっ？···米を炊く時に水の量を間違えたの？と思うくらいベチャっとしたご飯。続いてピーマンを食べる。半切りピーマンの内側は半生の様な衣の塊が···イカは···微妙にアンモニーさぁ、メインの海老さんだ！ザクっ！身の太さは1cmくらいで殆どタレ味の衣を食べてる感じで海老感が無いw完食はしましたが、心の中で「あれぇぇぇ〜？こんなだったかぁ～？」と思いつつお腹いっぱいにw此処に来る前、この辺りに住む知人から「以前よりクオリティが下がってるよ」と聞いていたのですが···「違うメニューはどうなったんだろう」とか「材料費等、色々と値上げのこのご時世だしなぁ」と思ったり。でもまぁ、これを期に違うメニューを冒険してみるのもアリかなと、次回に···ご馳走様でした。
約20年ぶりの訪店です、土曜日でしたが地元と思しき方で席はほぼ埋まっていました。鮭の町ということで私は鮭ざるを、連れは黒トロロそばをオーダー、数分で着丼、鮭ざるはほのかに鮭の味を感じる鮭節がタップリ乗っかっています。味わいは更科系の落ち着いたそばとマッチしたマイルドな鮭の味を感じることができます。注文はタブレットで幸楽苑と同じ多言語表示、支払いは現金のみですが対人ではなく機械を使用します、国後島を臨む等地にまでDX化の波は確実に及んでいることを感じることができます。
野付半島に行く前に訪問。そばほたて丼、そばいくら丼、肉うどんを注文。セットなので量が少なめかと思いきや、それぞれ1個だけでも大きい量でした。量と値段からすると、相当なコスパのいいお店です。そして美味しいです。ご飯少なめとか言えばよかったかな配膳ロボットで運ばれるため、子供も大喜びてした
標津町の『そば処福住総本店』さんへ行った(^^)口頭で『いくら丼』を注文した(^o^)前回訪れた際に私はこちらの『いくら丼』が気に入ったので、再度チャレンジしてみた。やっぱ超まぃう〜＼(^o^)／塩漬けのいくらかな。御飯は酢飯ではなく、普通の白飯だ。お味噌汁の出汁感がとても良い。ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズは辛勝した(^^)石井一成が３安打１打点、清宮幸太郎が２安打４打点、そして淺間大基がサヨナラ適時打を放ってくれた＼(^o^)／
標津町と言えば『いくら』久しぶりに痛風覚悟でオーダーです(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯいくら丼は通常サイズかな？ざるそばはミニサイズでした。温そばに変更可能です。（たぬきそばになるみたい）お蕎麦は更科。冷水〆も良く無論喉越しバツグン！ツルンツルンといきます。1本1本が活きてますね。いくら丼のいくらは少々小粒。鮭ではなく鱒子の可能性大です。醤油漬けの塩梅はいいですよ。キツくないし魚卵からの甘味も手伝い美味しいいくらでした。地元の皆さんはラーメンやチャーシューメンを注文されてましたね。舌の肥えた標津町民が頼むんだから美味いんだべなぁ〜次回はチャーシューメンと何かのご飯ものにしよっと！(*´˘`*)
野付半島を観光した後は、地元で評判の「そば処福住総本店」でランチ。標津辺りは、美味しい蕎麦のお店がたくさんあります。その中でも評価の高い、1軒。食べ応えのある、美味しい蕎麦だそうな。メニューをチェック。どれも、ボリュームが凄そう。オーダーは「しべつ鮭づくし」\2,000。更科系の白い蕎麦は、柔らかい仕上がり。いくらがプリプリに鮭フレークが絡む。ふんわした、鮭節の優しい香り。海苔が磯野香りで全体を包んでいます。一口食べると、地元の食材たちがオーケストラを奏でる。それほど辛くない上品なツユ。とにかく、美味い。そして、凄い量。食べきれないかと思ったが、意外とアッサリ完食。蕎麦湯までしっかり頂いてご馳走様です。北海道を食べた気分です。お見事でした。
グルメランチの報告です。道東の野鳥撮影の旅の最後は、野付半島までやってきて、ランチは標津町のこちらのお蕎麦屋さんでいただくことにしました。立派な店構え同様て店内はとても広くて、多くのお客さんでにぎわっていました。ロボットが配膳しています。いろんなメニューがある中、「冷やしホタテそば」をいただきます。ホタテの天ぷらがこれでもかってくらい入っています。もちろん新鮮でホタテの味を十分楽しめました。天ぷらはサクッと揚げられていて、美味。そばの風味も楽しめて、食べやすかったです。
知床に行く途中に連日食べ過ぎて食欲があまりなかったのでお蕎麦ならとこちらのお店に初訪問しました。ゴルフのついでに当別の暖簾分け店には何度か行ったことがありましたが、総本店は初めてです。鮭の町ということで鮭節のお蕎麦にしてみました。美味しいのですが、やはり蕎麦には鰹節の方が合うのでは？すみません。好みの問題ですね。エビ天丼とかボリュームがありそうで魅力的でしたが、多分、最初で最後の訪問だと思われます。
ランチは、鮭の町標津で鮭ぶし蕎麦。頼んでから5分くらいででてきた。パリパリ香ばしい鮭ぶしと蕎麦の組合せが美味しかった♪意外とそばのボリュームもある。店内は席数が相当あり、よほどのことがなければ並ばすに入れそう。
湿度が高く、気温も30°超えの某日。カレーライスも天丼も食べたいけど、脳筋で大もり950円をオーダー。1分くらいで提供してくれた。汗かいたあとのカエシの甘辛さが絶妙でした。人気店で待ちもあるようですが、お昼時を過ぎた14時に待たずに座れました。標津にきたら、ここでしょう。いろんなメニューがあるので、目移りしちゃう。
事前調べなしで福住総本店さんへもりとヌキにしようかなぁ♪って思ったけどヌキがない(ಥ_ಥ)ってことで私は天丼セットで冷蕎麦に。そして蕎麦の方を(大)に（←セットなのに蕎麦大にすることが間違ってたんだなぁ。。）mはカレーセットを温蕎麦でご飯のほうを(大)に。本当はカツカレーセットが良かったけどなかったので単品でカツと海老天も追加してました(oﾟ▽ﾟ)o店内は広くて小綺麗で落ち着く( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )10分ぐらいで到着しました。ロボットが配膳しますって案内があったので楽しみにしてたけど普通に人が持ってきました( ˙◊˙ )まぁそんなことはどうでもいいの。天丼が普通サイズ並みの米の量Σ(*･д･ﾉ)ﾉｍのカレーライスに至っては写真じゃ伝わらないけど米1合以上あるよこれ(۳˚Д˚)۳この私が天丼を残すという奇跡ಠ_ಠMもカレーのご飯を残しました。とんかつはサックサクで厚みもそれなりで美味しかったようです。カレーは甘めで一味をたっぷりかけてました。蕎麦は風味弱し。コシはあります。つゆは甘め。天丼はエビ・ナス・ピーマン・春菊だったかなぁ？？サクサクで丼タレも甘めで美味しいやつでした。何が珍しいってメニューにラーメンあるし、もっと珍しいのがレジェンドkeiponさんが未訪ってこと٩( ᐛ )و
標津町にある「そば処 福住 総本店」さんを訪問。網走から知床の通り道へにあります。大きなお店の蕎麦屋さんです。車の停車状況、店構えから、人気店のオーラが出ています。店内入ると、大きなお店でお客様が沢山入っています。元気な挨拶を受け、テーブル席もありますが、空いている座敷席に座ります。メニューを見て、オーダーします。以下、順番に。□ 海老ホタテ天ぷらそば(1200円)海老と帆立の天ぷらが入った温かい蕎麦。蕎麦の風味もあり、食べやすくて美味しい蕎麦です。やっぱり、お水が美味しいからですね。お汁も旨みがあって美味しいです。海老、帆立の天ぷらも衣が付いていて、身も大きいので、温かいお汁に良く合います。□ カレーライス(900円)美味しい蕎麦屋さんのカレーライス。和風出汁のしっかり効いたカレー。なんとも言えない旨みと甘さがあります。かなり美味しいカレーライスだと思います。本当に美味しいお蕎麦屋さんでしたね。お水の良いところは、蕎麦美味しいです。店員さんも元気で、テキパキしてます。全体として、元気のあるお店のように思いました。お支払いは、現金のみになります。お値段もリーズナブルだと思いました。大変美味しかったです。またお伺いしたいです。ご馳走様でした。
品数も豊富でしたが、鮭の季節なので鮭チラシそばを選択。いくらと鮭フレーク、錦糸卵にしっかりあじがついているので、つゆもありましたが、ちらし寿司のようにそのまま食べるだけで十分美味しかったです。天婦羅も豪華で、一本は蟹足だったかもしれません。いずれにせよハサミの天婦羅は珍しい気が。何より女将さんの接客がよく、休日の昼時でとても混んで忙しい最中、ちょっとした気遣いなど欠かさず丁寧なもてなしを頂きました。
2021年2月3日（水）標津町出張の夕食２軒目です。18:30過ぎですが、店外にも聞こえるほど大きな笑い声が響いていました。「入りずれぇー！ww」いや。今日は部下君も一緒。勇気を持って入店です。すると、カウンター席はスカスカ。賑やかだったのは小上がりだった様で少し安心。しかし、店主はなかなか塩っぱい対応模様……入っちまったもんはしゃーない。諦めて2人カウンターに座ります。するとお姉さま登場。飲み物を聞いてきますが、こちらも塩味が効いてる対応www私はブラックニッカハイボール。部下君はアサヒスーパードラぁーイ。乾杯して暫くしてからのお通し。もやしとシーチキンの和え物です。(o´д`o)このタイミングで料理注文。『爆弾なっとう』×２ししゃもが無くて『コマイ焼き』×２部下君は更に『もつ鍋』をオーダー。『爆弾なっとう』が到着。器の中にはマグロ・サーモン・タコ等のブツと、しらす・ネギ・卵黄。そして納豆。海苔も付いてきました。どーやって食べるの？？途方に暮れてる姿が目に入ったんでしょうね。お姉さまが親切に教えてくださいました。「ツンデレ接客やーん！www」店主も寡黙ですが悪い人ではないようです♪爆弾なっとう。美味しく戴きましたよん。家でも出来る味でしたが……(^ω^)コマイは炭火焼きされただけあって、身がふっくら。ちょいと醤油を垂らすと旨さが引き立ちました。美味しいねぇ〜♪(´∀`)部下君のもつ鍋もスープだけ貰いましたが、出汁が良く出てて、これも美味♪〆にラーメンと思いましたが、後客が5人ほど見えて、店主もお姉さまもテンヤワンヤ。あら〜。 水曜日なのにこんなに混むんだ。隠れた人気店の様です。大人しく会計を済ませ退店しました。ちょっとクセがあるお店ですが、肴は美味しいと思います。
ピザからお好み焼きがる炉ばた。
メニューはなくカウンター冷蔵庫の中に作られた今日のお品があるのでその中だけの選択。店はママさん一人でやっている。ビールは生だけみたい。家庭料理だなぁ。その土地その土地の地元の味や味覚を知るのは面白いと思う。写真を撮るのを忘れたのでないけど、手のひらほどの小鉢で400〜500円。ニシンを使った料理がこの時期多いみたい。焼き鳥もあった。やはりどれも甘め、塩味少なめ。地元感があって楽しかった。
知床五湖へLINE断捨離しに行った帰りに元カノと同じ名前の子の店に寄りました。中には座敷とカウンターとさわさんがいます。北の勝を頼んだら、お冷くらいの量で出てきました。ショーケースの中には古今東西、ありとあらゆる食材を使った色とりどりの魚がいました。その中から一際目立つ、あの巨大な魚、ホッケを頼みました。東京で食べたら1万円くらいしそうって言ってました。脂が乗ってて大根おろしと食べるともうクゥ〜って感じです。子供だってうまいんだもん。年収が1本しかないことを申し上げると、そのあと、次々とサービスをしてくれました。野良クレソン、SOYの刺身、PATATO団子の醤油汁。外は寒いけどここは暖かかったです。
「島田商店」標津に独りですメモには昼飯を喰らおうと標津のラ～メン屋あとはお菓子屋さんだけです、それ以外は拾えない予定ですで、いきなり見つけたのが「島田商店」「イクラ」と書いています標津はイクラ推しですそんな高いものは買えませんおじさんが出てきたんで、オレでも買えるものがあるかもしれません入ってみます、、、おじさんとは関係ないんじゃないの？？魚が並んでると思いましたなんだか雰囲気違います工場って感じです、、、加工場という感じです加工場にしては小さいのですが魚は冷凍庫に入っています買ってっても、着く頃には解けちゃってるんだよねって、思ったけど「それで良いんじゃないの？？」って言われて確かにそれでいいんだ、、帰ったら食べればいいんだよねすぐに食べないという前提でものを考えているので余計な心配しなきゃなんないんだなホッケを１枚いただきます324円？？？なんかやたらと安く感じます確かに小さいんですけど、すごく安く感じてしまいます今日のよめさん、何も作ってないでしょうから、丁度いいんじゃないでしょうかおっきくないけど美味しそうなホッケです結構脂あるじゃん？？って思ったんだけどって、「切った時、手がギトギトになった」ってさ塩加減もジャストだしさすが魚屋さんって感じですねうちはいつも半分こ１枚食べません、、、ホッケだけで腹いっぱいになるのはイヤだしで、半身でもありません上下半分ずつ、、、意味は分からないでしょうかホッケは新鮮です干してあるんだから新鮮って言うのは変ですが新鮮なものを干してありますイヤ味はゼロ、、、身は適度にしっかりしていて美味しいホッケでしたさすがに加工場のホッケです
サーモンフライバーガー目当てでしたが本日は売り切れとのこと…サーモンを食べたかったので士別産サーモンステーキ定食レモンバターソースをいただきました。レモンバターソースと書いていましたがどうもバター醤油のようです。レモンバターではありませんでした。全体的に塩分強めです。サラダにはかなりの量のドレッシングがかかっています。味噌汁も、塩分が強めです。バター醤油のサーモンステーキもサーモンにかかっている塩コショウ、醤油もバターもしょっぱいです。ご飯は、160gくらいでしょうか。全体的にしょっぱいのでお米が足りません。このエリアの特性かもしれませんがしょっぱいのが苦手な方は気をつけたほうがいいかも…
ご当地名物サーモンフライバーガーを頂きました。どデカいハンバーガーとポテトフライがセットになって1,300円でしたが、サーモンフライがカラッと揚がり肉厚でとても美味しく、お腹いっぱいになる大満足なセットでした。提供時間は少し遅めになります。#d払い使えます
食事のカトラリーセットを出してきたんだから聞かなきゃいいのに「事も大丈夫ですか❓」なんて聞くからわざわざ調理場まで聞きに行っちゃっただろで、「食事メニューは終わりました」時間前に入ったんだぞ聞きに来なかったのはあんただぞそしてカトラリーセット持ってきたのもあんただぞそして、カトラリーセットは下げられましたなんで店だフロア係の偉い女性は、その後知り合いから電話を受けて楽しそうに話しています気分悪いわ今日は昼飯にありつけないことになった瞬間でした中標津に２人です昼飯はラストオーダーギリギリになりました駐車場に停める前にオレは車を降りて店に入りますギリギリセーフです「２人」と言ったら「好きな席にどうぞ」で、聞きに来ませんすぐ来たら間に合ったのにで、カトラリーセットと水とメニューを置いて向こうに行きそうになりますそこでよめさんが余計なこと聞くんだな「食事は大丈夫ですか❓」大丈夫だからカトラリーセットを置いたんだよそしてメニューを渡す時だって何にも言わなかったのにそんなこと聞くから聞きに行っちゃったよ聞かれたら調理場の人は「あぁ〜ダメだわ」っていうことになったんだろ？？？食事をしている人たちを見ながらオレはアールグレイよめさんはコーヒーですこんなところのコーヒーが美味しいわけないからですで、果たして美味しくないインスタントコーヒーじゃないの❓ってなコーヒーですいや、、、マジにインスタントじゃないのかなアールグレイの方がまだマシです滅多に飲まない紅茶ですから美味しさなんて分からないしねチョイスは良かったんじゃないでしょうか調理場が片付けの音をわざとらしく聴かせてくれますなんとも気分のわるい店でした
標津町の市街地から羅臼町方面へ進み標津町の忠類(ちゅうるい)エリアの手前、海側にひっそりあるクリーム色っぽい一軒家です。まず営業する日かはお店のInstagramを見てください。https://instagram.com/tomari_stayandcafe?igshid=MzRlODBiNWFlZA==(tomari_stayandcafe)で検索してください。①店主1人でやってます。混み合ってる時はそれなりに時間を要するので時間が無い方にはオススメしません。②カレーは昼のみ、本来は車中泊キャンプ場です。③カレーは日替わりです。同じ味は二度と出会えません。④スイーツもあったり無かったりです。2023年12月頃にオープンしましたが、全国放送のテレビで取り上げられ(知る人ぞ知る場所)から知名度が一気に上がりました。それゆえ、店主にアドバイスをしてくるような客も増えたそうです。(食通ぶるのも善し悪し)だいたいカレーは1000円～1200円程。前述の通り、味が日替わりなので参考になりませんが最後に訪問した日の(パキスタンカレー1000円)は煮詰めてあり【味濃っ！】と思いました。店主も(ここまで煮詰めると時間がかかるし旨みも飛ぶので難しいからここまで煮詰めるのは今日で最後にしようかな)とおっしゃってました。あと、海岸沿いで北方領土がすぐ目の前というロケーションが素晴らしいです。
昨年オープンした根室海峡、そして国後島を望めるロケーションが素晴らしいカフェ。敷地内に車中泊スペースも設け、旅人に安らぎの場所も提供しています。こちらはカレーとコーヒーがメインのカフェで、店主オリジナルの本格派カレーが頂けます。日によってカレーメニューは変わる様です。伺った日は『パキスタンカレー』と『オクラとナスのラムカレー』でした。ワタシはラムカレーを注文。香草の香り豊かで独自ブレンドのスパイスが効いたカレールーがとても美味しい♪ラム肉もバッチリ合ってました。ライスは雑穀米を使ってます。体にも優しいカレーでした。こちらのお店、昨年放映された行列のできる相談所で紹介され一躍有名に。そのせいで、店主の営業スタイルが崩されひとつの悩みのタネだったとか……訪れる方は、ロケーションと店内の規模や雰囲気を察して、心豊かにゆったりと美味しいカレーとコーヒーを味わって頂ければと思います。因みに人気メニュー『シベツカレー』は、しばらく提供は無いかもしれません。
北海道の道東に来ています。これから野付半島に行こうと思っていて、今回はいただいた朝食になります。野付半島に行くには9時にオープンするネイチャーセンターに立ち寄る必要があります。ですので、それに合わせての朝食と出発になります。朝起きて温泉に入って食堂に行きました。焼き鮭を基本とした朝食に、サラダやパンやドリンクが取り放題となっています。やはり焼き鮭がとても美味しく満足のできる朝食でした。￼￼
2025.08.13（水）1泊2食付き標津町にある源泉掛け流しの宿標津川温泉ぷるけの宿ホテル川畑さんに家族でお泊まり！こちらは我が家初訪問のお宿です。今回は源泉掛け流しの客室温泉風呂がある特別室を予約(^^)お部屋は8畳2間で広々快適( ^ω^ )客室温泉風呂は洗い場も湯殿もかなり贅沢な間取りで源泉の蛇口を調節することで熱湯やぬる湯の調整ができてかなりポイントの高い環境でした。チェックインしたあとは早速大浴場へ。こちらも決して大きくない内湯ですがお客さんは少なく滞在中は2回入りましたがいずれも貸切状態！露天風呂の風情も申し分なく何よりアルカリ性のナトリウム-塩化物泉（弱食塩泉）は肌にしっとり馴染む〜╰(*´︶`*)╯アルカリ性独特のとろっとした肌触り久しぶりだぁ〜夕食はお食事処「ぷるけ」の個室で。今回は最もリーズナブルな夕食をチョイス。しかも鮭の旬ではない季節でしたが十分に鮭本来の美味しさを感じることのできるお食事でした。お品書きは標津産珍味二種サーモンマリネ北海シマエビお造り四点盛り標津産鱈のマヨネーズ焼き茶碗蒸し鮭のしゃぶしゃぶ季節の天ぷら鮭親子丼香の物お吸い物デザート鮭は全て標津産を使用。天然の北海道産の鮭をいただく機会は昔と比べて減りました。この甘さ。あーこんなに美味しかったんだなぁってどれをいただいても感動でした。夕食のあとは家族全員で近くのコンビニまで散歩を兼ねた買い出し。ファイターズの劇的勝利をテレビ観戦しながらお酒やおつまみでワイワイ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪このひとときがシアワセだねぇ〜翌朝言わずもがな朝風呂を楽しんだあとお待ちかねの朝食！朝食はシンプルなお品たちでしたがビュッフェコーナーにあったフルーツの盛り合わせがすごく良かったです。生パイナップル！ぶどう！メロン！すいか！宝石かと思いました〜お盆のハイシーズンに1人15,000円未満で源泉掛け流しの客室温泉風呂があって趣向を凝らした2食付き。スタッフさんたちも牧歌的で笑顔が溢れていて。とても気持ちの良い滞在となりました。補足ですがチェックアウトのあとは最寄りのサーモンパークで観光！これもまた楽しかったです！
毎年お邪魔してますが源泉掛け流しの温泉に美味しい御料理に大満足です。今年も地元産食材を中心にバラエティにとんだ御料理の数々を満喫しむした。ゴーダチーズの天麩羅はびっくりしましたが、プチトマトの天麩羅とあわせて食べると絶品地元産鮭のしゃぶしゃぶも美味しくて大々大満足‼️来年もまた来ます
一泊２日で利用しました。朝夕食付。お食事は美味しいですし、温泉の泉質も良かった✨✨室内の段差が危ないのでそこだけ注意⚠️（派手に転びました）お食事はご飯をよそうのはセルフ。他は配膳されます。朝も夕も満足でした。ごちそうさまでした♪
毎年お邪魔してますが源泉掛け流しの温泉に美味しい御料理に大満足です。今年も地元産食材を中心にバラエティにとんだ御料理の数々を満喫しむした。ゴーダチーズの天麩羅はびっくりしましたが、プチトマトの天麩羅とあわせて食べると絶品地元産鮭のしゃぶしゃぶも美味しくて大々大満足‼️来年もまた来ます
宿泊して、朝食をいただきました。ご飯、納豆、サラダ、ドリンクはビュッフェになっていて、焼き鮭、海苔、小鉢、ベーコンエッグ、つけもの、明太子は個別にありました。どれも美味しかったです。また、機会があれば伺いたいと思います。
宿泊して朝食をいただきました。お味噌汁はシャケのあら汁出した。サラダやドリンクはセルフでした。ヨーグルトやパンもセルフでありました。シンプルで美味しい朝食でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
標津川温泉の一軒宿に宿泊。標津町は古くから鮭の産地として知られ、千島との交易でも栄えたとか。お宿は特別室を予約、部屋には源泉掛け流しの本格的なお風呂が付き、料理は鮭を中心に魚介尽くし。翌日は野付半島から近くて遠い国後島を眺める。
標津川温泉ぷるけの館ホテル川畑朝食編です。基本の朝食セットがテーブルに用意されてます。さらにハーフビュッフェ形式で納豆、牛乳、ヨーグルト、コーヒーなどを自由に取りに行くことができます。自分で作れるベーコンエッグです。白身を好みの硬さに調整できるのが良かったです。別海町のゴマフアザラシウォッチングクルーズ船を乗るつもりでしたが、船の運航が前日で終了していたので、船から見るのは諦めてホテルをチェックアウトした後すぐ近くにある野付半島ネイチャーセンターに向かいました。駐車場に車を停め遊歩道を1km以上歩いてトドワラ観察に出掛けました。遊歩道の先の木道を歩いて尖端まで来ました。オジロワシ、ウミネコ、アオサギ、キアシシギなどの野鳥が観察できました。お目当てのゴマフアザラシは確認できませんでした。野付半島には鹿の群れもたくさんいました。鹿の群れは暑さのせいか水辺に集まっていました。北海道標津郡標津町南3条西1丁目1-5
標津川温泉ぷるけの館ホテル川畑朝食編です。基本の朝食セットがテーブルに用意されてます。さらにハーフビュッフェ形式で納豆、牛乳、ヨーグルト、コーヒーなどを自由に取りに行くことができます。自分で作れるベーコンエッグです。白身を好みの硬さに調整できるのが良かったです。別海町のゴマフアザラシウォッチングクルーズ船を乗るつもりでしたが、船の運航が前日で終了していたので、船から見るのは諦めてホテルをチェックアウトした後すぐ近くにある野付半島ネイチャーセンターに向かいました。駐車場に車を停め遊歩道を1km以上歩いてトドワラ観察に出掛けました。遊歩道の先の木道を歩いて尖端まで来ました。オジロワシ、ウミネコ、アオサギ、キアシシギなどの野鳥が観察できました。お目当てのゴマフアザラシは確認できませんでした。野付半島には鹿の群れもたくさんいました。鹿の群れは暑さのせいか水辺に集まっていました。北海道標津郡標津町南3条西1丁目1-5
毎年お邪魔してますが源泉掛け流しの温泉に美味しい御料理に大満足です。今年も地元産食材を中心にバラエティにとんだ御料理の数々を満喫しむした。ゴーダチーズの天麩羅はびっくりしましたが、プチトマトの天麩羅とあわせて食べると絶品地元産鮭のしゃぶしゃぶも美味しくて大々大満足‼️来年もまた来ます
2022年5月ゴールデンウィークの北海道東～知床旅の話。初日、県営名古屋空港から出発し、初めて降りた中標津空港から野付半島へ向かう途中で昼食。場所は根室海峡を挟んで国後島まで直線距離で24km(北方領土館掲示)という位置で、日本固有の領土ながら現在はロシアに実行支配されている国後島を眺めると旅行者とはいえ、複雑な心境になります。↓　根室海峡越しに国後島を眺める(この部分元記事画像参照)https://wp.me/p66ssl-Qkc↓　標津～野付半島から知床連山を眺める(この部分元記事画像参照)標津周辺では今年もヒグマの目撃情報があるようです。(黄色マーク)(この部分画元記事画像参照)●標津川温泉ぷるけの館ホテル川畑北海道の東端にあり、知床半島と根室半島の中央に位置する標津町(しべつ)。人口は、約5,300人、面積624.69 ㎢、漁業と酪農の町。同じ発音の「士別」と間違えそうになるが、「標津」の語源はアイヌ語の「鮭のいるところ」、「大きい川」で、温泉地「ぷるけ」はアイヌ語で「湧き出る」という意味らしい。ホテル川畑は標津川温泉の一軒宿。温泉は源泉かけ流しで蒸発残留物が3,017g/kg。温泉基準の3倍程度の濃さながら北海道では標準的な数値。ホテル浴場掲示によると湧出量は毎分310ℓ（自噴）ph値：8.7（弱アルカリ性）ナトリウム-塩化物泉。(低張性アルカリ高温泉)アルカリ性でツルツル美肌が期待できそうな温泉ですね。塩分のおかげで汗の蒸発を抑えて湯冷めしにくいというメリットもあります。何よりも嬉しいことに源泉掛け流し。ホテル売店ではホタテの形をした「乳泉石鹸(SNOWY SOAP FACTORY製)」が販売されていたり、鮭に関する書籍等が紹介されている通り、標津ではホタテと鮭が特産物。特に鮭に関しては「標津サーモン科学館」が町内にあり、サケ科魚類展示種類数は国内No.1というから、淡水魚好きの私としては是非とも是非とも訪れたい施設です。残念ながら今回は時間の関係で寄れていませんが。何よりも当館は漁港近くに位置し、新鮮な魚介類がいただける施設であるというのが嬉しいところ。大量調理施設(厚生労働省基準:同一メニューを１回300食以上又は1日750食以上)ではなく、小規模な漁港食堂的雰囲気を味わえます。★ホタテフルコースメニュー(団体昼食メニュー)(この部分画像参照)メインは別海産北海シマエビと標津産ホタテの貝焼きや刺身でしょうか。北海道遺産認定の尾岱沼打瀬舟漁という伝統漁法で獲られたシマエビは格別な味で、これだけを食べる目的でも訪れたい程だが、2022年の春季解禁日は6月27日から7月28日(当初予定は7/21まで)だったので、当然、実食北海シマエビは前年の冷凍保存品と思われます。以前、食した稚内産北海シマエビと比較すると少々、寂しい味ながら、産地で味わうとプラスアルファの印象がある(#^.^#)。↓　2016/06/12撮影&実食　稚内産(この部分元記事画像参照)ホタテは特大サイズといかないまでも、ボチボチ大きいサイズ。(この部分画像参照)今回は刺身よりも焼いたものの方が美味。貝柱はもちろんだが、特に、卵、エラとヒモが格別に美味しかったことを付け加えておきたい。中でも、普段は食べないエラが意外と美味しかったのが嬉しい発見。↓　ベビーホタテ(稚貝)吸い物(この部分画像参照)なんにしても宿泊して漁港隣接施設の恩恵をじっくり味わいたいと思ったのです。↓　宿泊者用夕食(見本)(この部分画像参照)==============・標津川温泉ぷるけの館ホテル川畑北海道標津郡標津町南3条西1丁目1-3℡0153-82-2006==============◇全国のラーメンに関する記事一覧https://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、ﾊﾟｽﾀhttps://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ◇肉類に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list/================★食彩品館.jp直近記事一覧　30,000超記事https://wp.me/P66ssl-2O9=================
ちょうどいい感じの夕食でした。
全てに行き届いていて、サービス精神満点の気持ち良い宿でした。
標津のホテル。飯が評判良かったので宿泊しました。旅館料理ですので、熱々がその度にくるスタイルは期待出来ないのは、理解済みで宿泊。夕食の席に着くと本日のお品書き全て用意されていました。流石オホーツク。海鮮美味いです。特に鮭は秀逸でした。嫁とホテルの夕食を堪能しました。
今日から師走。いよいよ12月。7泊8日道東旅行記5日目は標津川温泉ぷるけの館ホテル川畑の朝食からスタート。ヨーグルト、サラダ、タマゴ等はセルフサービス。ご飯も食べ放題。フタの中は目玉焼きやね。2個にしておいた。白いご飯がメチャメチャうまい。やっぱり違うなあ。家で食べるのとは全然違う。このご飯が食べ放題っていうのは思いっきり値打ちある。水も野菜もおいしかった。大阪とは根本的に何かが違うと思う。この朝食が付いて1人1泊7,400円は激安やね～♪↓↓↓応援クリックよろしくお願いします人気ブログランキング(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
サラダ、納豆、ヨーグルトなどはセルフサービスです。場所をキープして、取りに行きます。取りすぎないように！ヨーグルト、嫌いです(T_T)納豆も食べる気分ではなく。固形燃料の目玉焼きは、ベーコン下にあり美味しいです。ご馳走さまでした！
サラダ、納豆、ヨーグルトなどはセルフサービスです。場所をキープして、取りに行きます。取りすぎないように！ヨーグルト、嫌いです(T_T)納豆も食べる気分ではなく。固形燃料の目玉焼きは、ベーコン下にあり美味しいです。ご馳走さまでした！
サラダ、納豆、ヨーグルトなどはセルフサービスです。場所をキープして、取りに行きます。取りすぎないように！ヨーグルト、嫌いです(T_T)納豆も食べる気分ではなく。固形燃料の目玉焼きは、ベーコン下にあり美味しいです。ご馳走さまでした！
受付を済ませ、2階の部屋へ。部屋の扉からは、歴史が感じられます。内扉を開けると、ザ旅館。畳に和風座卓、敷かれた布団。地方でもビジネスホテルが増えた昨今、久々です。しかし、ここは1年程前に改装されていたはず。それは、風呂とトイレ。横に並ぶ3部屋を、真ん中の部屋を半分に区切り、2部屋にして、そこに風呂とトイレを造っちゃいました。風呂もトイレも新しくて快適です。そうそう、ここは「食べログ」、食事の紹介を。夕食はホテル内で食べましたが、宴会特別メニューにしていただいたので、書きません。6時に朝風呂を浴びて、7時半に朝食をいただきました。テーブルに基本セットが用意されています。部屋番号の札が置かれた所に座ると、アツアツの味噌汁を運んできてくれます。自分でご飯をよそって、固形燃料にチャッカンマンで火を付け、いただきま～す。火を付けたのは、目玉焼きでした。食べ終わるころ、食べ頃になりました。焼き鮭、生卵、海苔、タラコ等々味噌汁の具は、はベビーホタテです。セットメニュー以外に、サラダ、納豆、ヨーグルト、フルーツ等は各自取ってきていただく仕組みです。ご飯、2膳いただき満腹です。食後は、コーヒーいただきました。最後に源泉掛け流しの温泉です。しかも、露天風呂付き。標津に行く際は、また利用させていただきます。
「クープア」いやぁ～思わず笑っちゃうんだよそして、少しグッときながら、、やっぱり笑っちゃうんだよ一生懸命働いてんだよね、、、一部遊んでる子もいますね外を見て客を見たり落ち着かない子もいるしでも、みんな何か笑えるんだバカにしてるんじゃないんだよ標津に独りです昼はラ～メン食べました標津をぐるっと１周、、、、１周ったってあっという間に通り過ぎる街なんですが何軒も拾えないまま、ナビには次に向かうお菓子屋さんですで、その途中で見つけたのが「クープア」おにぎりっていう幟が目に入ってアレアレ？？こんな店ができたんだ？？と、思わずUターンです通ったことのある道ですからこんな店はなかったなぁ～～って店内は駄菓子とか置いてあるんだけど惣菜なんぞありませんよ前客がいたのでプラプラしてると奥の方に案内が惣菜は向こうみたいなこと書いてたので、行ってみると惣菜コーナーがありましたおにぎりと思っていたのに、おにぎりを頼むのを忘れました手羽元と揚げまるだったかな？と白身のフライを頼みます白身のフライはどこで食べても美味しかったことがないので失敗感はありますがまぁ、何を食べたってこの店を悪く書く気は毛頭ありませんので接客をしてるのはお嬢さんと横にいるのはおにいちゃんお嬢さんはとっても感じの好い接客されます色んな面で大変でしょうけど、がんばってね、、、、お嬢さん標津の端っこにある店ですが皆さん行ってやってください嫌われてるオレが頼んでもダメかもしれないけど是非是非、訪ねてみてやってください、そして買ってやってくださいと言うこともあるけど、働いてる姿を見てやって下さいいつまでも頑張って働いてほしいし、いつまでも続いて欲しい店です結構お客さんが来てたね網走にもあるんだよまずは地元から応援しなきゃダメだね鯛焼き買ってこようかなおっと、、、食べた感想だここのは盛り付けを気にして欲しかったんだけどちゃんと思いを受けて盛り付けてくれましたレベルが１段上がりましたあげたま、、、これはあたため直しちゃダメなヤツですねたこ焼きと同じです、たこ焼きを揚げたものですで、中にはタコじゃなくホタテが入っているんです味は良いですよ、、、ホタテも効いてるし作りたてを食べたらもっとゆるいんだと思いますげんこつは肉は少しバサっています味付けが薄味で少しスパイス感ビールのあてにはとっても嬉しい肉です白身魚のフライ魚が問題なんだよね、、、で、この魚、美味しいですちゃんと白身魚ですこういうものを出して欲しいよなぁ～～って美味しかったよ
お土産調達で利用しました。明るく元気なお母さんが息子さんと切り盛りしてらっしゃいます。入ると奥から出てこられ、楽しくお話ししつつお土産を選ばせていただきました。食べログで見た鮭の入ったブッセが気になっていましたが、こちらは少し前に製造終了したそうで残念。牛の卵と最中のお味噌汁を購入。牛の卵はカスタードの入ったふわふわのケーキで卵感が強くおいしかったです。冷蔵です。味噌汁も北海道らしいお土産で良いなと思います。ホタテの形の最中に入っています。
「滝本菓子舗」弁護士ではないようです、、、標津に独りです標津に来たのはラ～メンを食べにというなんとも無謀な目的なんですそれだけ行き先に困っていますもう半径100㎞圏内にまとめて書ける街などありませんオレの食べログ活動は風前の灯です食べてない店があるとすればそこに向かわざるを得ないという危機的状況の中燃料代も高止まりしていると言うのにオレはどうすればいい？？せっかく標津に来たので他にも書いていない店がないかなと調べてみると１軒だけ見つけました「滝本菓子補」ですお菓子屋さんでしょうか？？？って、お菓子屋さんしかあり得ないだろが豆大福でもあればありがたいんですがナビは惜しくも連れてってくれませんギリギリ手前で曲がれと言います結局見つけられなくてGoogleに頼んでしまいますGoogleはちゃんと連れてってくれましたありましたちょっと歴史を感じる建物ですちょっと小さいかな？中はこぢんまりとしてますケーキが並んでるような店ではありません申し訳ないけどあまりそそるようなお菓子はありません標津にちなんだ、そんなお菓子を３個おばちゃんが出てきてくれたので頼みますJAFカードを提示すると8%引きです「JAFカードで安くなるんですか？」って聞いたら「はい」って言うからスマホのアプリで見せようとすると「○○○円です」って見せたんですがカードなんか見ません見ないでも引いてくれます旭川のくそラ～メン屋のように「ＪＡＦ会員にはサービス」って幟を立ててたって「やめました」なんてそんな店とは違いますこれが当たり前なんだと分かった方が良いぞ煎餅？？でしょうか？？アラレちゃん？？でしょうか？？最初に来るのは、、、生姜？？オレ、、舌に自信なくなってきたなサクサク、、で食感は柔すぎず良い感じナッツも感じるし、、、これ美味しいお菓子です牛の卵？？確かに酪農の町なんだろうけど牛の卵って、、、子供になんて説明すんのさ確かに見てるうちに、、牛の卵に見えてくるから不思議なもんだなって、そんなバカじゃないしフワフワだし生地は、、フワッフワ意外と甘さは抑えられていて食べやすいクリームはなんなんだろ、、、オレにはなんとも解説できねぇ美味しいお菓子、、としか言えませんのであしからずマドレーヌはね、、味の想像を外すことはないでしょ？？うん、マドレーヌです小豆が良いですね、、うぅ～～～んこのお菓子屋さん、、、侮れません田舎のお菓子屋さん、あの見た感じですからまぁ、、、そんなもんだよねって思っていましたなんのなんの、、センスありますって驚いたわ
2022年9月の訪問ですオホーツク方面の道の駅巡りで中標津に行ったときに 見つけて寄ってみました店内には モナカやお饅頭等の和菓子とドーナツのような洋菓子の他になぜか お吸い物も並んでいますショーケースから 2点購入！「ルﾙコロ」(160円)鮭節使用のブッセ食べるとふわっと 魚臭がしますが味はいたって 普通で甘くて美味しいブッセです「ミルククラウン」(194円)いわゆる 焼きドーナツですねしっとりとしたバター風味で美味しい！定休日が元日のみって スゴい！中標津に行ったらまた 寄ってみたいと思います！！「滝本」さん ご馳走様でした♪
鰹節でも手間がかかるために作っているところが少なくなった手火山（てびやま）の焙乾（ばいかん：燻して乾燥する）方式でつくられている知床標津マルワ食品の鮭ぶしを使った食品には、おかきやふりかけなどがあるのですが、なんと鮭ぶしのブッセを販売しているお店がありました。鮭ぶしの工場からも歩いてすぐの滝本菓子舗さん。中標津牛乳をつかった「牛の卵」や白いプリンなども人気なのですが、「ルルコロ」という鮭ぶしが入ったブッセがあるのです☆「ルルコロ」とはアイヌ語で「甘い食べ物」という意味です。パッケージにも鮭のリアルなイラストが描いてあります。鮭ぶしというとお魚の匂いを想像する方もいるかもしれませんが、燻製のようなほのかな香ばしさがブッセに加わった甘いお菓子となっています。鮭のふるさとである標津のご当地スイーツとしてもっと広まっていくことを期待します。定番の洋生菓子から、もなかでほたての貝をかたどって、中に鮭ぶしがはいったおすまし（大自然のお吸い物）やイカスミロールケーキなど、海の幸をイメージしたスイーツから手作りのハスカップジャムまで、北の恵みを生かした商品が揃っています。
標津町川北にある「滝本菓子舗」。若いご主人が作るスイーツは大変評判です。地元は元より近郊の町村からもまた評判を聞きつけた人などは、近郊に用事、仕事の時に寄って行くようです。私はビンにはいった「白いプリン」が大好きで、寄ると必ず買って帰ります。滑らかで中標津産の牛乳を使用しているとのことで、地場を大切にしている事にも繋がります。さけ節を使用した「お吸い物も」作っていて、標津産の鮭を使用しているのでしょう。鮭の町ですから。「牛の卵」も、中にクリームを使用していて、ふわふわのスポンジとマッチしていて、そーっと持って食べなければ潰れそうなくらいの柔らかさです。その他にも沢山ありますが、ここのおばあちゃんがレジでお話してくれて、楽しいです。小さな町の菓子店ですが、こんなに頑張っているので、何とか応援したいです。皆様方も是非お立ち寄りください。お待ちしております。　　　おばあちゃんが！・・・・・・
中標津空港に着いたのが13時その後、天に続く道に寄ったり知床半島行ったりしていたら食事にありつけず宿泊地へ夕飯をどこで食べるか宿の女将さんに聞いたら電話してくれて入れたお店握り  2750円ご主人が作る握り寿司はとても美味しかったです!!他のメニューも美味しそうで、もう少し色々頼んでも良かったのですが次の日のスケジュールがタイトになりそうで早めに宿に戻りましたとても満足でした！ご馳走様でした
2021年2月3日（水）標津方面へ部下君とお泊まり出張。ホテル周辺で夕食です。未開の地なので、どこがいいのやら……ホテルの方に聞いてコチラにお邪魔しました。寿司＆刺身推しの居酒屋みたいです。したら、とりあえず握りをお願いしましょう。『サーモン』・『真つぶ』・『黒北寄』・『ホタテ』を戴きます。ほぉ〜〜。流石は標津！！いいネタを提供してくれます♪特に標津産ホタテはお勧めだった様で。全部美味しかったなぁ〜(´∀`)接客も良かったですよ。入店した時点で地方から来たというのが分かったんでしょうね。お勧めを数点教えてくれました。『カニみそとうふ』玉子豆腐のカニみそバージョン。（分かりずらいってw）まぁ、カニみそ味の玉子豆腐っすよwwwこれが酒に合うんですわー♪そして、隣のお姉様が薦めらていた『生うに』。私たちもあやかってオーダーです。キタムラサキウニの軍艦。若干水っぽいけど、あっさり味でとろける食感。勿論ミョウバンは未使用。普通に美味いです♪そして酒は根室の地酒『北の勝』の季節限定、『搾りたて』を戴きます。辛口で重い感じ。アルコール度数が高いんでしょうね。コレは効きましたwww総じて美味しかったけど、ちょっと高いかな？(￣▽￣;)でも標津では無難な居酒屋の部類に入ると思います。今度はラーメンを食べてみたいですね。
海鮮系からなんでもある居酒屋。
北海道標津郡標津町南３条。【あけみ】地元の方に連れてきてもらいました。その友達と３人。平均年齢高いですw居酒屋？ラーメンもあります。ビールで乾杯！その後、焼酎。不知火。ロックで。イカ焼いたの、生姜のってて美味しい〜コマイ、美味しい〜チキンレッグも、パリパリ、良い塩加減。枝豆も食べた！なんだか緊張して、細かいこと覚えてません。このあと、現地のスナックにカラオケに行きました。歌った歌がひどかった。けど、マイク持ってた。すべてロハでした。一番若いんでwww倫理規定に引っかかる〜ナイショご馳走さまでした！
晩飯時、お店の前に通りすがりノレンの奥にお店の前を明かり。ラーメンが食べたくなり、お邪魔して来ました。入ってる左手にカウンター。右手に小上がり。入ってるすぐのカウンター席に座り、メニューを拝見。ラーメンだけでも20種類近く有ります。昔、友達に｛ここの味噌ラーメンが美味しい。｝と言われて食べた味噌ラーメン。懐かしく思い「チャーシュー麺の味噌」を注文。ちなみに、お冷やは水道水。待つ事15分でラーメン着丼。(結構遅いな。)まずはスープを一口・・・ちょっと薄目な普通のスープ。麺は道東らしく細麺。柔らかく茹で過ぎ。チャーシューは肉厚だが、味付けが薄く、物足りない。盛り付けが悪く、手前にしか麺が無く、途中で麺が無くなりモヤシ、ハクサイ、ニンジン、タマネギ、ナガネギ、シナチクだけになり、野菜炒めスープになってしまった。居酒屋らしく無く全体的に薄目なシンプルラーメンでした。食べ終えて会計に行くと、外税で思ったより高かった。さいなら。
キャンプ場から直ぐにあって便利。バイク旅で疲れ果てて、ぶらり探していると、ネーミングはスナック！、店構えは一見ラーメン店と見せかけて見事に裏切ってくれました。とても新鮮な魚介類をリーズナブルな値段で出してくれる居酒屋です。座敷も綺麗で料理もお酒もとっても美味しかったです。
北海道標津町、国道244沿いにあるセイコーマートです。宿泊していたウトロから朝いちで知床峠を超えて羅臼を抜けて、標津町へ来ました。朝ご飯をいただくために寄りました。道の駅・羅臼によれば良かったのですが前にも行ったことがありますし、早朝なのでお店がやっていないかもしれないと思い通過しました。ホットシェフ（店内調理コーナー）の明太マヨ@224塩さば@213のおにぎりと缶コーヒー（セコマオリジナル）を買い求め、店前のベンチでいただきました。おにぎりはでかいですｗ。関東地方のほんの◯屋さんとは違って大きいです。具もいっぱいです。私でもふたつでお腹いっぱいになりますので少食の方は一つで大丈夫です。さて、中標津から別海を目指します。
HC大きなおにぎりベーコンオカカ208円を購入して、いただきました。二日続けて購入して、いただきました。他にないスモーキーなベーコンとおかかがいい感じで調和して、美味しいです。また、機会があればいただきたいと思います。
網走〜中標津への道中、トイレ休憩兼ねてセコマへ。朝も食べてなかったので、遅めの朝食を。パン、値引きされています。お味に何の問題もございません、美味い!セコマのステキな激安惣菜。ナポリタンを巨体後輩と分けっこ。うん！甘味酸味のバランス、むつこさ、バッチリ！本州の大手コンビニもこの素晴らしさを見習って欲しいです。ご馳走様でした！
「ホーマックニコット」標津に独りですせっかく来たからというのでラ～メン食べてから、車で流していましたわざわざ標津まで来たのにメモの２軒だけではかわいそ過ぎでしょ？？ラ～メン食べたのは街の端っこだったので反対側の端っこまで走ってみますで、端っこはすぐにありました、、、これはあかん、、、、途中で見つけたのはカフェだけそこだけ拾ってそうそうと中標津に向かおうよ、、、って思った時に「ホーマックニコット」があります田舎のホーマックニコットは食料品も売ってるはずなので入ってみようかなと思ったら中に「キャンドゥ」までありました両方いただいちゃいますこれは食料品コーナーが結構充実してますニコットは他に２軒書いてますけどここはど圧倒的なスケールです日用品コーナーより食料品の方が大きいんじゃないか？ってくらいの規模ですこれで、この地方独自のものでも売っていれば本当にありがたいんですが豆腐ですら地元のものはありません３割引になっているのは札幌の豆腐です割引になってない豆腐も札幌ですこれはまいったなぁ～～～ラ～メンの麺も札幌のです何にしようか迷って歩いてるうちにペット用品売り場まで来てしまいましたペットの餌を食べるわけにいかないので戻りますお菓子は家に山ほどあるしカレーも売るほどあるしラ～メンだってメルカリに出品しようかってほどあるし在庫しても良いものが見つかりません普段食べてるスープセブンにはトマト系とクリーム系しかないんだけどここにはたらこクリームがありますそれを買っちゃおうかなこれなら普段抜いてる昼飯をたまにどうしても何か食いたいときに食ってんのはこれなんですけど、用意したら食べちゃうからダメなんだよねってひとつ買っちゃいますひとつってわけにいかないのでどうしましょ、、、マルちゃんのワンタン麺にしようかなそうしましょクリームスープは飲んだことあるんだよねってか、トマトも食べたんだけどトマトは２度とゴメンだなだったからタラコはどうなんでしょうかスープdeli、、、豆乳だったのか急にテンション下がっちゃったな何か後味が変だと思ったで、これは旨いわトマトじゃなくクリームに近いって食べなくても、そこは分かるけどねツイストなマカロニは硬いくらいがちょうど良いタラコも少しずつ感じてきてこれは美味しいから、、、再訪ありだなんで、、セブンに置かないんだろ次の日の昼飯はワンタン初めてではありません、これ食べるのはこれによく似たスープで麺が入っているものが好きでした最近すっかり見かけなくなりましたまぁ、とにかく365日朝昼晩３食ラ～メン食べていたオヤジですからあらゆるラ～メン食べてました、、その中でもお気に入りのカップ麺だったんですがで、このスープ美味しいんだよねワンタンの量も多いし昼飯にこれだけをいただくのは寂しいんだけどこれだけだと、罪悪感もないし