どこでも足跡残し放隊（named by bankara)お客様から頂きました。ノンアルコールワイン・・・小さい頃、山梨は勝沼のブドウ畑で買い求めた”ぶどう液”あれこそがぶどうジュースだ！と思っている昭和の人間には、この表記の意味がイマイチ解らず・・・で、飲んでみたら(｀ｰ∀ｰ´)「確かにワインの味だ｣発酵した渋みというか苦味というか、お子ちゃま向けじゃない味でした。葡萄の風味がしっかりした”ワイン”の味。アルコールが入っている方がもちろん嬉しいけど、勤務時間中に飲めるのが良いね(笑)
久々の再訪．かなり来たかった・・・・・．超楽しみにしていた，10年以上前，蒸し餃子の定食を食べて感動した．その気持ちを確かめたかった．午前11時入店．先客なし．結構広い店内．お好きな席に．とのこと．かなり寒いのでストーブの近くに座るが，寒い・・・・．さて，蒸し餃子を中心にたべようかなー．あれ？餃子系の定食が無い・・・・．昔は確かにあったんだけど・・・・・．単品で発見．じゃあ，蒸し餃子を単品で注文して，メインは別の物かな・・・．まだ少しお腹が完全に減ってはいないので，A定食とかは厳しい．私はあんかけ焼きそばを，家内は　海老チャーハンをチョイス．注文は日本人の女性．10分くらいしてから料理が開始された感じ．お店の中を探索．お水・ジャスミン茶等はセルフでお替り自由．本が置いてあるところに，新聞の四コマまんがだけを切り取ったのがある．コボちゃんだ！懐かしー！（写真参照）コボちゃん面白いなー，これを毎日書いていた漫画家さんは凄い！尊敬．きっと　一気にたくさん書く日と休む日とあるんだろうな．料理がやってきた．チャーハンには，コショウもついてきた．味付けして．という事なんだろうか．私のあんかけ焼きそばには酢がついてきた．まずはあんかけ焼きそば，頂きます！味は美味しいんだけど，皿が凄く冷たくて．なので麺も皿と同じ温度になっている．それに伴い　あんかけもぬるめ．あんかけ焼きそばとか　中華丼とかは，上にかかっている　餡が熱々で，ハフハフいいながら食べるのが好きなんだよなー．体温より低い温度の部分が多々あって残念だけど，味は美味しい．きくらげは大きくて歯ごたえしっかり．しいたけは　干しシイタケを戻したもので，風味豊かで美味しい．家内のチャーハンを味見した．薄味で，玉子たっぷり．卵の風味が豊かでとても美味しい．そして，蒸し餃子登場．楽しみだった．２段の蒸し器になっている．肉がしっかりとつまり，ニラが多め．肉汁は適度．記憶と異なる味だな・・・・・．肉汁も少なめに感じてしまった．でもね，他店の餃子の数倍美味しい．でも，昔はもっと違った記憶がある．総じて美味しい食事でした．ごちそうさまでした！
▪️しいたけ飯店かみさんの実家が月形町にあるのでこっち方面もよく行くんですが、最近はなかなか行けないでいました。義両親も高齢になったので、こちらから出向いて行かなきゃならなくなりましたね。義実家に行く前にハラが減ってたのでまずはメシをってことで、もう10数年ぶりくらいの再訪となる浦臼町の「しいたけ飯店」さんへ。昭和の中華店風情でドライブイン全盛の頃を彷彿とさせますね♪中華料理も食べたいし、名物「しいたけラーメン」も食べたいし笑笑・D定食（エビチリ・青椒肉絲）ライス、サラダ、スープ、搾菜、杏仁豆腐付き・しいたけラーメン（塩）昔は住み込みの中国人料理人がいたそうですが今はどうなんでしょう？しいたけラーメン、もう少し塩気が欲しかったなぁ〜、美味いんだけど。安定の中華料理で満足でした。
2023.10.1初訪問札幌から旭川に行くたびに気になってた『しいたけ飯店』に来店です。ノスタルジーを感じる。周りのお客さんは、ほとんどがラーメンを食べてるので私は、海鮮焼そば950円を注文！妻は、エビチャーハン880円を注文です。シェアして食べます。注文してから出てくるまで相当待たされますね。味は、エビチャーハンはおいしいのですが少し薄味です。海鮮焼そばは、海鮮は、エビだけです。味は美味しいけどね。(笑)
昔はよく275号線を走りましたが、高速道路が延長され、12号線も整備が進みなかなか走る機会が無くなってきました。今回は深川の帰りに浦臼神社もカタクリやエゾエンゴサクの花を初めて見に行った帰りに久しぶりにしいたけ飯店でしいたけラーメンを頂きました。一時期は三笠の道の駅にもお店がありましたが、閉店したので本当に久しぶりです。スープは鶏がらかな中華らしいスープで塩分は少なくてもとても美味しいです。麺は小林ですが、加水率低めの細目の麺で旭川麺にも近く好みの麺です。三十年前迄のグランドホテルの黄鶴もこんな感じだったな。今はダメだけど。しいたけラーメン食べにたまに２７５号線走ろうかな。
浦臼町の国道275号線沿いにあるお店。建物の前側にはとても広い駐車スペースがあります。昔からこの場所にあるので、食べログを始める前に何度も利用していますが、それ以来なのでかなり久しぶりの訪問です。照明はやや暗めですが、赤色を基調とした昭和の中国料理店といった雰囲気の店内。テーブル席や小上がり席などが配置されていて、団体さんでも受け入れ可能なほど席数も多いです。お店に着いたのは丁度お昼でしたが、それほど混んではいませんでした。メニューは豊富にあるので迷いますが、今回はいろいろなものが付いていてお得そうだったバラエティ定食にしてみました。バラエティ定食は４種類あったので、私は「Ｂ定食（1,430円）」、嫁は「Ｃ定食（1,760円）」を選択。厨房の中は見えなかったのでスタッフさんの数は分かりませんが、ホールの担当は１人しかいなかったので、各種サービスや料理の提供には時間がかかりました。私の定食には、麻婆豆腐、エビチリ、春巻、サラダ、スープ、搾菜、ご飯、杏仁豆腐がついていました。どの料理も普通に美味しくボリュームもありましたが、料金はやや高いように感じます。嫁のＣ定食はメインの３種が、エビチリ、回鍋肉、しいたけに変わるだけで、後は私の定食と一緒でした。店名に「しいたけ」とついているだけあって、嫁の定食の「しいたけ」はとても美味しかったとのことです。料理の提供に時間がかかるのが難点ですが、この付近には飲食店が少ないので、ドライブ途中の食事にはよいと思います。
とある休日、ランチにてずーーーっと気になっていた樺戸郡浦臼町字浦臼にポツンと一軒気になる店名の中華のお店です。駐車場は広々停められそうです。建物はかなり大きくてもちろん店内も広々、古さあるもそれも何だか気にならないレストラン的造りで奥には小上がりもありました。BGMはFMラジオが流れています。この日メニューより、店名にもある『しいたけ』はこちら近辺の名産らしく椎茸使ったものを・・・ん？あっ、お手頃価格のセットは全て平日のみでグランドメニューの椎茸使ったものは？・・・んーっ、ラーメン位かしら・・・やむを得ないとバラエティ定食から"Aセット(1430円)”をお願いしてみます。ん？、おおっ！僕は最初だから良かったのですがどうやらおかず一品一品毎にゆっくり作っているらしく後客さんのオーダーが溜まるとかなりの待ち時間を要するみたいですね。では一口・・・エビチリは大きめなのが7尾で軽く下処理してあり食感も悪く無く、餡が微かにごま油の香りからの結構甘くてチリっぽく無く個人的にはこんな味付けも好きです。しいたけは…薄くスライスしたタケノコと大きめにカットした椎茸を中華の牡蠣醤油？ベースであっさり系の味付けの中にタケノコの食感と噛むと中からジュワっと染みでる椎茸の汁が好印象でした。春巻きは熱々揚げたて皮がカリッと餡もしっかり味付けされたもの、サラダはゴマドレッシングにて、たまごスープ、チャンジャっぽい辛さのザーサイ、小さくも缶詰めフルーツ乗った杏仁豆腐、最後はジャスミン茶飲み干し終了します。ふと、こちらで椎茸使ったものを食べられた幸せと思いの外エビチリの味付けが美味しかったです。何はともあれ気になっていた事が解決されたスッキリ感が一番です！。ご馳走様でした。
１ヶ月の間に殆どのメニューが10%前後の値上げ。色々値上げされているから多少仕方ないところはあるが.....上書きされて880円に値上げされたあんかけ焼きそばを注文。濃い目の色の醤油餡。見た目ほどしょっぱくはない。パリッと焼かれた麺に程よく餡が絡む。麺料理はラーメンよりこういう方がいいかな。ごちそうさまでした。
１ヶ月の間に殆どのメニューが10%前後の値上げ。色々値上げされているから多少仕方ないところはあるが.....上書きされて880円に値上げされたあんかけ焼きそばを注文。濃い目の色の醤油餡。見た目ほどしょっぱくはない。パリッと焼かれた麺に程よく餡が絡む。麺料理はラーメンよりこういう方がいいかな。ごちそうさまでした。
１ヶ月の間に殆どのメニューが10%前後の値上げ。色々値上げされているから多少仕方ないところはあるが.....上書きされて880円に値上げされたあんかけ焼きそばを注文。濃い目の色の醤油餡。見た目ほどしょっぱくはない。パリッと焼かれた麺に程よく餡が絡む。麺料理はラーメンよりこういう方がいいかな。ごちそうさまでした。
１ヶ月の間に殆どのメニューが10%前後の値上げ。色々値上げされているから多少仕方ないところはあるが.....上書きされて880円に値上げされたあんかけ焼きそばを注文。濃い目の色の醤油餡。見た目ほどしょっぱくはない。パリッと焼かれた麺に程よく餡が絡む。麺料理はラーメンよりこういう方がいいかな。ごちそうさまでした。
１ヶ月の間に殆どのメニューが10%前後の値上げ。色々値上げされているから多少仕方ないところはあるが.....上書きされて880円に値上げされたあんかけ焼きそばを注文。濃い目の色の醤油餡。見た目ほどしょっぱくはない。パリッと焼かれた麺に程よく餡が絡む。麺料理はラーメンよりこういう方がいいかな。ごちそうさまでした。
古いレビューですが　R275の名店　色々伝説　出した店　初めて知ったのは30年以上前かな〜　その頃　コンビニ　あまり無く　食べる所　ベンダーショップ(テーブルゲームと自販機の店)か浦臼の館しかなく　大変重宝したし　助かった　春夏秋冬　時代すぎ　天北　名寄　深名　札沼　留萌　の鉄道無くなり　寂し　夜あまり行かないが　昼間たまたま　寄る変わらない昭和　風景　レトロな雰囲気メニューはセット一品特別物まで　今回はセットで確かに古い感じは歪めないが専門に外せない店である　表現は難しいが　本場の中華を気軽味わえる店かな？　因みにしいた飯店のしいたけは確か店の外で栽培した生しいたけを販売したのがかなと思う？
年季の入ったお店。初訪ど、スタンダードな酢豚でした。施設が古い為か、店内が寒い
しいたけ飯店、あんかけ焼きそば、五目らーめん頂きました。らーめん類はあまりお勧めしません。悪しからず。
１ヶ月の間に殆どのメニューが10%前後の値上げ。色々値上げされているから多少仕方ないところはあるが.....上書きされて880円に値上げされたあんかけ焼きそばを注文。濃い目の色の醤油餡。見た目ほどしょっぱくはない。パリッと焼かれた麺に程よく餡が絡む。麺料理はラーメンよりこういう方がいいかな。ごちそうさまでした。
出てくるのが遅い
2018/4 　初訪昨年に続く「JR札沼線沿線を応援する」の一貫。樺戸郡浦臼町。マイレビュアー「昼呑み女王」のアイコンで有名なゆるキャラ「臼子ねぇさん」の町。坂本龍馬の養子、高松太郎の遺族が移住し坂本家の墓がある町。鶴沼ワイナリーや、神内ファームがある町。そして、北海道内で「コンビニ」が無い7町村のうちの一つです。確かにこの町を通過する際には営業している商店がありません。(但し、道の駅「つるぬま」はありますが)以前、空知に居た時に、道民のコンビニ「セイコーマート」に出店要請をしているという話を聞いたことがありますが、未だ「セイコーマート」もありません。昨年、急激に増やした「ファミリーマート」も隣町の「月形町」と「新十津川町」には出店しましたが、さすがに「浦臼町」には 出店してませんね。そうした中、ちょっとコンビニ風の店舗が4月にオープン。地元農協である「ピンネ農協」のAコープかと思いきや、店名も変わったようです。「ぴこるAマート　うらうす店」明るい店舗は「コンビニ」調で周辺にお住まいの方々がご利用してますね。「月形町」の「松田豆腐店」さんの豆腐や、滝川市の「大澤製麺」さんのらーめんも売られていました。私の住んでいた空知のある町でも、高齢者の毎日の食事等で、「コンビニ」が重宝されてました。確かに、最近の「コンビニ」では個人向け惣菜や、一人向けサイズが売れているようです。高齢化が進む地方の小町村。買物難民が増えていそうです。JR札沼線の廃止が噂される沿線町村。地域の方を守っていくのは大変な事ですね。
２７５を走ると道沿いにあります。一度は入ってみたかったのですが中々機会がなくてね、今回は丁度開いていて入れました！！何を注文するか迷いましたが、大好きな昆布、高菜漬け、辛子味噌を注文ですのりは、出川さんの所の海苔だそうです美味しかったです！！又次も寄りたいです！ご馳走様でした
近くまで来たもので、久しぶりにこちらのおにぎりが食べたくなって立ち寄りました。私は昆布と豚肉を注文。もう閉店間際だったので、お惣菜が安くなっていたので唐揚げも注文。おにぎりは、塩加減も良く、海苔の風味も良くて、ご飯が程よく粒立っていて美味！また近くまできたら立ち寄ります♪
シャケおにぎり300円を食べましたリーズナブルで具がそこそこ入っているので、満足です本日のお米はうらうすのゆめと書いていましたドライブスルーもあるので小腹が減った時に立ち寄りやすいですまた寄ってみたいと思います
国道２７５号線浦臼町鶴沼にある道の駅に近いおにぎりスタンドです。ちょうどお昼時、以前から気になっていたこちらにお邪魔しました。スーパーハウスを改装したような店舗です。もうお目当てはおにぎり！チーズおかか と ごま昆布 を握ってもらいました。ほっかほかのご飯での握りたて。ぎっちりと握ったおにぎりは好きですが、ほんわりした温かいおにぎりも美味しいです。農家のおにぎり。以前、本州の米どころで食べた農家のおにぎりが、自分史のなかで今でも最悪な記憶が残るトラウマ。北海道の農家のおにぎりはどうなのかな？大丈夫？　大丈夫なの？？・・・ここは大丈夫。ちゃんと普通のおにぎりです。美味しいお米を、美味しく炊いて、美味しく握って。それだけでいいじゃないですか。おにぎりって元気がでるなぁ。ごちそうさまでした。
たまたま通ったところにこんな看板あったら絶対寄りたくなりますよね！めちゃくちゃお米に自信があるお店なんだろうなと思うよね！おばちゃん一人で切り盛りされてました。おにぎりの具にもこだわりあり美味しかったのでおすすめです！ご馳走さまでしたm(__)m
連れと2人で遅い朝食を食べに、浦臼町の国道275号線沿いにある おにぎり屋さん『いしちゃんキッチン』に立ち寄りました。20種類以上あるおにぎりの中から『青菜と小エビ 300円』『生姜とあさり 240円』『鶏マヨ 240円』と『厚焼き玉子 280円』『そば 300円』を注文して、店舗内のイートインスペース(カウンターと2人分の椅子あり)でいただきました。最初に「そば」が提供され、順次「おにぎり」が運ばれ、最後は「厚焼き玉子」です。「みそ汁」がなかったので「そば」を頼みましたが、麺は少しもちっとしていてのど越しがよく、つゆも出汁が効いていてお米に合う丁度いい汁物になりました。「おにぎり」は、やさしい握りのふわっとした食感で、とても美味しかったです。どの具も美味しかったですが、特に「青菜と小エビ」が気に入りました。それと「厚焼き玉子」がめちゃめちゃ美味しかったです。ちなみに、こちらのお店は冬期間は週末の金土日のみの営業で、時間も10:00〜15:00まで(売切れ次第閉店)となっているのでご注意を。また、ドライブスルーもやっているので、今度は魅力的なサイドメニュー(写真参照)といっしょに他のおにぎりも買ってみようかな。
とある休日、遠征し戻るすがら立ち寄りました昨年もお邪魔させて頂きました浦臼町にありますお米屋さん&おにぎり屋さんです。現着すればドライブスルーのお客さんを見かけました。この日メニューより、新米シーズンなので本当はお米だけ購入しようかしら？と思いきやお父さんより「未だ神内和牛のおにぎりあるんですよ。。。」と囁くものだから"神内和牛にぎり(360円)”をお願いしてみます。やはり握るのはお母さんのお仕事なのですね。では一口・・・パリパリ風味ある海苔に昨年程では無いバラバラと表面要所に感じる粒感ある塩の結晶、今回のお米は『浦臼の夢』らしいご飯は柔らかくてホロホロしつつも？粘りあるタイプ、中には塩茹で？のようなあっさり塩気の焼いた牛こま切れで確かに牛肉の存在感が面白い印象でした。"ゆめぴりか3kg(2030円)”昨年は浦臼の夢を購入、今年はゆめぴりかを選択、ふと冷静に考えるとスーパーのゆめぴりかよりは少し高価かしら？なんて野暮な事を考えたりして・・・後日改めてこちらも新米なのでお水少なめで炊いてみました。では一口・・・ふむふむ、柔らかくも粘りある食感…他で購入したゆめぴりかにも言えますが今年のは美味しいのは分かるのですがそれぞれの個性が分かりにくく辛うじて軽く甘さがあったような…です。ふと、また来年もおにぎり食べられたら良いなぁ。。。ご馳走様でした。
275号線を通るたびに気になってたおにぎり屋さんです(^^)場所は275号線沿いの道の駅『つるぬま』のすぐ近くにあり  今日は車で走りながらの昼食になりそうだったので  あっ  あそこのおにぎり買ってみよう  的な感じでしたドライブスルーも出来る様ですが  どんなメニューあるかもわからないので店内に入ってみましたおにぎりの他に  うどん•そば  ちょっとした惣菜もある様です注文を受けてから握り始めるので温かいおにぎりが提供されてます  ここがコンビニの温めたおにぎりとの違いですね値段も大きさも某コンビニの店内手作りのおにぎりと似た感じですさて出来立てを受け取り  車内で広げてみるとなんと‼︎映え用の笹舟付きです笑なので一応乗せて写真を撮っておきます笑
近くまで来たもので、久しぶりにこちらのおにぎりが食べたくなって立ち寄りました。私は昆布と豚肉を注文。もう閉店間際だったので、お惣菜が安くなっていたので唐揚げも注文。おにぎりは、塩加減も良く、海苔の風味も良くて、ご飯が程よく粒立っていて美味！また近くまできたら立ち寄ります♪
休日に当別からスタートして徐々に北上し遂には浦臼町到着そこでBMしてるお店の中でコチラがあったので行ってみる事に農家さんが作るお握りなんて旨そうじゃあないですか駐車場に車を停めて店内へ中に入ると父さんと母さんの二人が厨房にメニューを見ると結構種類もあってどれも気になるてか佐藤水産の商品使ったお握りもあるよw今回気になったお握りとちょっとお肉が欲しくて塩鶏唐揚げを購入サバ節サバ節のおかかのお握り思ったよりも入っていないのが残念ですが､その分お米を感じたのは幸いふっくりんこが美味しく程よい塩気が丁度良くて具無しでも十分美味しく頂けるレベルです鶏マヨ鶏そぼろをマヨネーズで和えた物を握っていて､たっぷりと入っていて嬉しいけれど､鶏そぼろがマヨネーズに負けてしまってあまり鶏そぼろを感じないのが残念塩鶏唐揚げ沢山入った鶏唐揚げは食べ応え十分ただ揚げすぎなのか衣はガリガリと固く､肉も少しパサついて残念お米が美味しいお握りで良かったけど､唐揚げが結構残念だったな…ご馳走様でした
再訪問美味しいおにぎり屋さんお米も海苔も美味しい♪具も多く良かったです♪
当別にお昼ごはん食べた後色々あってこちらに来ました(色々が色々過ぎる)・鯖節鯖節って珍しい！と思ったんですけど少ないｗｗｗほんのり鯖感あるかなぁって感じでほぼご飯ｗｗｗやっぱりお米を食べて！ってことなのかなぁ。塩加減もちょうど良いしご飯ももちろん美味しいんですけど海苔の風味はそこまでありませんでした。割と大きめのサイズなので１個でも食べごたえあります(セコマのホットシェフのおにぎりくらい/たとえ)・豚肉と昆布昆布の佃煮と豚肉和えたものかと想像してたんですけどまず昆布は緑だし豚肉はひき肉っぽい感じであまり感じず、厚揚げの主張が激しいｗｗｗ昆布と厚揚げと豚ひき肉の炒めた惣菜をそのままご飯にインした感じｗお米は美味しいんですけどねぇ…・唐揚げ１個１個めっちゃ大きいんですけど衣が暴力ｗｗｗｗすごい食べごたえですｗｗｗ顎が死ぬｗｗｗｗ揚げ過ぎなのか鶏肉もパサついてて見た目竜田揚げっぽくて美味しそうなのに残念…！お米が美味しいのでシンプルに塩おむすびで良いのかもしれないｗ気になってたので今回食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
本日は、北見、遠軽の得意先訪問で、朝早く家を出ましたが、旭川手前から猛吹雪になり、危険回避でUターン。「何て日だぁ！」と、ブツくさ言いながら、国道２７５を走り、ランチタイムにこちらの店に伺いました。大将と談笑し、「青菜と小えび」「塩むすび」を購入しました。頂く前に浦臼温泉駐車場へ移動し、食べる前に、温泉に入ろうと受付に行くと入湯料金が11/26なので、半額250円也！。。。日頃のおこないですね(´艸｀*)湯に浸かって疲れを取ってから、車の中で、おむすびにパクつきました (*'▽')旨かったぁ！♪あと、１４ー２品で、自分中での全品制覇かなぁ(^。^)y-.。O○－ 追 記 －それから、帰宅途中に当別道の駅に、先日、買って美味しかった「まぼろしの納豆」、土産に買って帰りました。。。飛んだ親分、ご指摘、有難うございました。
食べる前から絶対おいしいよね。定番の具材から、美味しそうな具材まで色々あります。イートインもドライブスルーさえできちゃいます。しかも全て安いではないですか！おにぎりにそば、うどん、、(200円)ゴールデンコンビですよね。ですが、来店したのが夕方だったため、お蕎麦は断念。梅しらす　　　　　　　250円黒千石大豆にぎり　　　260円(土日祝限定)厚焼きたまご　　　　　200円を購入。帰り道の車内の中は海苔の良い香りがお腹を誘惑します。笑梅しらすはさっぱりしていて梅が苦手な人でも食べられそうです。黒大豆は塩の加減が絶妙です。厚焼きたまごはしっかり出汁が効いており、おにぎりと相性バッチリです。1000円以内でお腹いっぱい美味しいものが食べられる良いお店です。また寄りたいです。
・注文は用紙に個数を記入し、少し待ち時間はありますが温かいおにぎりを食べることができます。・おにぎりの具材だけでなく、サイドメニューも揃っています。・店内販売だけでなくドライブスルーもあり便利です。
本日は、北見、遠軽の得意先訪問で、朝早く家を出ましたが、旭川手前から猛吹雪になり、危険回避でUターン。「何て日だぁ！」と、ブツくさ言いながら、国道２７５を走り、ランチタイムにこちらの店に伺いました。大将と談笑し、「青菜と小えび」「塩むすび」を購入しました。頂く前に浦臼温泉駐車場へ移動し、食べる前に、温泉に入ろうと受付に行くと入湯料金が11/26なので、半額250円也！。。。日頃のおこないですね(´艸｀*)湯に浸かって疲れを取ってから、車の中で、おむすびにパクつきました (*'▽')旨かったぁ！♪あと、１４ー２品で、自分中での全品制覇かなぁ(^。^)y-.。O○－ 追 記 －それから、帰宅途中に当別道の駅に、先日、買って美味しかった「まぼろしの納豆」、土産に買って帰りました。。。飛んだ親分、ご指摘、有難うございました。
札幌から向かうと「道の駅鶴沼」を過ぎ１キロほど「鶴沼郵便局」の向かい辺りの国道右手「2020.11.06 OPEN」浦臼の国道275沿いで度々素通りしているおにぎり屋「農家のおにぎり いしちゃんキッチン」さん… 寄りたいな～と思いながら機会に恵まれずひと月以上が過ぎたようやくタイミングが合い訪問したのはすっかり雪が積もってからだった駐車場はかなり広め、乗用車で１０台以上は停まれそうイートインとテイクアウトだがドライブスルー専用窓口もあり敷地内にはコイン精米機が設置されるこの日は時間に余裕があるのでイートインにした店内はカウンターのみ５～６席ほど、地元米の販売もされており看板に「農家の・・・」と表記されるだけで米も飯も大変旨そうで反則技^ ^厨房には若い兄ちゃんと中年男女…あとで分かったがこの中年男性が「いしちゃん」こと「石橋和博」さんだったようだ「いしちゃん」についての詳細は末尾「道新電子版」の転載文をお読みいただきたいMENUは「塩むすび＠120」から豪華な「佐藤水産製てまり筋子＠540」まで１７種のおにぎりに「ゆで卵＠100、味噌汁＠100、そば＠200、うどん＠200」MENUに記載のない「いなり」などもレジ横で販売されているオーダーは「鮭＠210」と「蕎麦＠200(税込)」…注文票に記載して手渡し先払い会計5分ほどで完成し運ばれた温かで艶々な飯で握られたおにぎりはセコマのホットシェフより若干大きめ、ピンとした海苔も勇ましいそばは半玉ほどのハーフサイズにワカメとネギがトッピングいただきます米は日替わりなのか「本日はゆめぴりか」と表示されている、この時期は当然新米だと思われるが炊き加減良く握り加減もほど良くパリっと噛み切れる海苔との相性も抜群具材の鮭は市販のフレークだと思われ若干塩気が強めだが総合的には口に入れた瞬間に叫び出したいほどめちゃめちゃ旨いおにぎりだ自宅では東北の米を食べる事が多いが今回は北海道米の底力をまじまじと見せつけられたこの旨い飯で握ったおにぎりに「佐藤水産のてまり筋子」が入ったら・・・・きっと天下無敵だ「ごちそうさま」と店を出る際「お気をつけて、またどうぞ」と見送られた当然また美味しい「おにぎり」いただきに伺いますごちそうさまでした～以下「2020.11.06」道新電子版より～（https://www.hokkaido-np.co.jp/article/478498）【浦臼】町内の米農家石橋和博さん（６２）は６日、自身が育てた米を使った「農家のおにぎり屋さん」を町キナウスナイの国道２７５号沿いにオープンする。石橋さんは２０１４年から農産物の生産・加工・販売を一貫して行う６次産業化に取り組んでおり、今回の開店もその一環。「胸を張ってうまいと言える米を作った。おにぎりで多くの人に味わってほしい」と意気込んでいる。石橋さんは計２０ヘクタールの田畑で「ゆめぴりか」などの米や野菜を育てる。以前は現在の倍の田畑で生産していたが、「（面積が）大きくなるにつれて農業用機械の経費も増える」とあえて小規模化。同時に「自分で作ったものを自分で売りたい」と６次産業化を目指し、自作の米などを販売する「石橋グループ」を１４年に立ち上げた。町内で飲食店も開いたが、借りた店舗の老朽化などから１８年に閉め、新たな店舗を探していた。
樺戸郡浦臼町です北に向かって車を走らせていたら「おにぎり」の 看板発見！小腹が空いてたので 寄ってみます店内はカウンターに 5席カウンター内は 年配の女性ツーオペ車から降りずに買えるドライブスルーも利用できますドア入った正面のカウンターでオーダー&お会計！すぐに 握りはじめてくれますおにぎりは 22種類！ショーケースには唐揚げ、卵焼き、漬物等々他に お蕎麦も食べられるようです私はおにぎりを 2個オーダー！土日限定商品の「黒千石大豆にぎり」(360円)こりこりと 歯ごたえの良い塩味付きの 黒千石大豆がたくさん入って黒豆好きには たまらない美味しさ！コチラは 海苔を巻かない商品もうひとつ「青唐辛子味噌」(240円)たぶん 自家製？なのかな？？この 青唐辛子味噌が 甘くなく青唐辛子の爽やかな辛さが グンバツ！美味しいわ～この 青唐辛子味噌を 買いたくなりましたそうそう！ココのおにぎりに使われてる海苔は出川哲朗の実家の海苔使用なんだって香り良く 美味しい海苔でした！この日のお米は「うらうすの夢」ご飯は 粘りも 艶も 甘味も素晴らしく美味しかった！！ただ 私の好みと比べるとかな～り 柔らかい炊き加減でちょい べちゃってたのが 残念！たまたま かもしれないのでまた 買って食べてみなきゃね！「いしちゃん」さん ご馳走様でした♪
ちょうど炊きたてご飯だったからか、結構ご飯が柔らかかった。あと、塩がところどころしょっぱくて、お米の美味しさが色々と半減する感じだったな。サイズのわりには安くて、そこは良かったと思うけど、次買うかって言われたら、ホットシェフのおにぎりでいいってなる感じ。
農家のおにぎりやいしちゃんきっちん雨竜町を通りました本当は狙ってきたんですけど、今日は珍しく275号線を走っています小樽まで行くのに下道を走るというなんとものんびりした旅です一応、旭川の街は通りたくないので遠軽から高規格道路、、、比布からは高速道路深川まで乗って、深川からは下道を走ることにします275号を走ると決めたよめさんは途中で何軒か書ける店をメモしておいてくれましたその中の１軒が「農家のおにぎり屋さん いしちゃんキッチン」です「道の駅の中にある」というのが最初の話しでしたそのはなしが「道の駅から５分ぐらい離れたとこにあります」になったんだわで、結局さすが野獣はいい加減だし20㎞以上先ですそれなら風呂が先だな閉まっちゃったら諦めるわって感じ「売り切れたら閉める」って書いてるんだとさで、やってました４時前です良かったご夫婦でしょうか迷います佐藤水産荒ほぐし鮭と牛しぐれ頼んでから握ってくれます愛想の良いご主人と普通の奥様おっきいわ、、、「米が美味しい」んだと確かにね、、、さすが、お米農家だわおにぎり用に３種類の米のブレンドだってさ毎日同じなわけではありません佐藤水産の鮭だしね拘ってるわでも、やっぱりパラパラになるんだね今や、おにぎりのことを考えてコメ作りなんてしてないんだよねだいたい、日本人の嗜好が変わっちゃったから良いチョイスだわ鮭と牛しぐれまったく違うコンセプトどっちも美味しいしオレは、実は鮭はもう少ししょっぱくあって欲しいのさだから牛しぐれの方が好きかな
10時半過ぎに遅めの朝食を食べるため、浦臼町「道の駅つるぬま」敷地内にある『浦臼ヘルシー食品物産館』さんに立ち寄りました。女性スタッフさんのワンオペなので、先客の商品(ドーナツソフト)の受け渡しが終わるのを待ってから『スパイスチキンカレー 850円』をオーダーしました。5分ほどで配膳。「スパイスチキンカレー」は、スパイスの効いたあっさりとした味わいのルウに、解れたチキンがたっぷり入っていて、美味しくてどんどん食べ進みます。ご飯もカレーに合う丁度いい硬さでした。こちらのカレーは、16種類のスパイスを使っているそうで、何となくカラバト(パキスタン)カリーに近い感じかな。接客も素晴らしいし、豆乳を使った商品やカウンターにあった「厚揚げ」も美味しそうだったので、また立ち寄りたいと思えるお店でした。
日曜日なのに、やる気の無い道の駅の唯一開いてる「浦臼ヘルシー食品物産館」お豆腐屋さんらしいです。豆乳ソフトクリーム450円、コーンとカップから選べる、今どきビッグサイズでお得です。食します、バニラ味、スッキリ甘いバカ舌なので普通のバニラソフトクリームとの違いがわからないほど美味しい。豆乳なので乳の油分が少なく、後味スッキリさっぱり、ヘルシーです。お豆腐を使用したスィーツ、ドリンク、軽食もありました。他店は冬季休業中のようでした。
OPEN：10:30来店：11:30 （日）お盆最近リニューアルしたみたいで、売店じゃなくなってました！豆腐や豆乳メニューが豊富です！☆豆乳ソフト （￥450）この前食べた豆乳ソフトとはまた違って柔らかくまったりしたソフトクリーム！ここの好きで結構食べてますしっかり豆乳味です！そして大きい〜！美味しいですよ〜！！豆乳シェイクも気になります...
札幌から旭川に向かう途中に寄り道しました。気温は29度。体が冷たい物を欲しています。店ののぼりには豆乳ソフトクリーム！これは食べておかなければ...本能が！外で食べるからカップかコーンで迷いましたが、コーンで！めっちゃ美味しそう。レジ待ちしてる時に豆腐も吟味。こちらも美味しそうですが、また今度で。豆乳ソフトめっちゃ美味しい。別の地域で食べたものより美味しい。豆乳ってだけでヘルシーな気がしてガンガンイケちゃいます。炎天下の中コーンは、早く食べないとダラダラ溶けてしまうので、一気喰い。頭キーンってしながら夏を感じる一品でした。ご馳走様でした。
休日に当別からスタートして徐々に北上し遂には浦臼町に到着そこで通り道にもあるし道の駅にでも寄ってみる事に一部のお店は閉まっているけど物産館は開いていたのでお店の中へ中に入るとお土産とか販売していて色々と物色していると豆乳ソフトの文字を発見丁度長距離走ってきたし休憩がてらにソフトでもと購入です豆乳ソフト少しシャリとした食感のあるさっぱり系のソフトクリーム豆乳を使ったソフトではあるけれど豆乳感は弱くバニラ感の方が強いかなでも豆乳ソフトだけあってかクドすぎもなく食べやすく美味しいですよちょっと疲れた時にあっさりした豆乳ソフトは丁度いいかもご馳走様でした
にんじん家族を目指すもののなんと冬期期間でお休み中…！ここまで来てのお休みはしんどすぎる…！せっかくなのでぷらぷらしてるとこちらのお店でソフトクリームを発見しましたｗ・ソフトクリーム(バニラ)豆乳のソフトなんですが、表記は「バニラ」でした。他にチョコも。後味にほんのり豆感があるのでたしかに豆乳味ではないなぁと。そしてやや甘めかなぁと思いました。豆腐とか扱ってるのでもっと豆乳ドーーンなソフトの方が個人的にはテンション上がりますｗ予定とちょっと違ったんですが新たなソフ活ｗ出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
浦臼の道の駅だと思って行ったら道の駅は向かいでした（笑）豆腐屋さんの豆乳ソフトクリームすごい黄色い。豆乳の感じはあるけどなんか甘いなー。豆乳ソフトってもっとサッパリなんだけどソフトクリームに近いね。
初めての　豆乳ソフト、違うような、
小腹が満たされた後に、甘いものを！と言うことで道の駅つるぬまの隣にある【浦臼ヘルシー食品物産館】さんへ！ここは、豆腐や厚揚げなど売ってたりしてて、その中に、甘いものと言うことで購入したのが、『豆乳ソフトクリーム』(350円)豆乳ってことで、少し構えたけど、何が何が！ちゃんとソフトクリーム！豆乳って感じでもなく、甘さ控えめなソフトクリームで、美味しかった！こんなのも良いですね(о´∀`о)
札幌からの帰り道、今日は下道を走ってみました２泊もしたのに、食べログ活動は低調で、さっぱり在庫もできませんでした下道走って少しでも足しにしようなんて思ってなかったんです、、、？？？？まぁ、数軒寄りましたけど時間を食うばかりですから面倒になってきたし高速に乗りますその前に、トイレに寄ろう、、、と思っただけなんです道の駅「つるぬま」これが、、、道の駅「泥沼」なら寄らなかったんですけどね道の駅以外にもこの同じく構内にはいろんな店があって昨日道の駅のレビューをアップしたら数人の方から「この道の駅で何かを買ったことはない」とか「・・・・少ない」とかコメをいただきました私、、このレビューの他に３つ、、、、レビューが残っています、、、「浦臼ヘルシー食品物産館」という建物もありました中に入ってみると、道の駅よりも品揃えが多くヘルシーと言う店名にふさわしい「刺身こんにゃく」を買ってみようかと思います230円です300円を出すと全部10円玉でお釣りが返ってきます普段なら全部10円玉かよぉ～～～～と思うところですが渡すと同時に「ごめんなさいね～10円玉しかなくてね～」っておばちゃんは言ってくれますので気持ちがすぅ～～～っと落ち着いちゃいます今晩のおかずができました昨日まで食い過ぎだったので健康的な肴になるでしょう、、、と言いながら他にたくさん買ってきていますのでそんな事はありません帰って、よめさんは遅い日なので自分で切って食べます盛り付けは頑張ったんですが、、、やっぱり人様にお見せできる代物ではありませんので勘弁ですこれといって特徴のあるこんにゃくではありませんが刺身になるからと言って、何か特別感が欲しいわけじゃないのでこれはこれで良いです食感は固くもなく柔すぎることもなくちょうど良いものです、味も美味しいですよワサビで食べれば一丁前の刺身ですから貧乏人にはありがたいものですこれ以降は、、、ちょっと下品な話しなのでここで読むのをやめていただいても、、、、、、、、わたし、、、超のつく便秘です黙っていたら何週間でも出ません毎日、普通の人が飲んだら１時間後からトイレに居座らなきゃならないほどの下剤を飲んでます呑み忘れると、次の日は諦めですこんにゃくは良いんでしょ？？？毎日食べれば改善するかなぁ～～～こんにゃくなら毎日食べても好きだから良いんだけどねなにせ、余計なカロリーがないんだから嬉しい食べ物だよね
ＪＲ札沼線の石狩当別駅からクルマで旭川方面に向かう途中で，立ち寄ってみました．日曜日の１３時１０分頃です．店は，国道２７５線沿い，『道の駅 つるぬま』の敷地内にあります．駐車場の右手奥です．三角屋根の建物で，入り口上部に大きな看板が出ていました．店内は，ややゴチャッとしています．棚には地元の特産品が並び，また，冷蔵ショーケースには豆腐・厚揚げ・こんにゃく等が並んでいました．当日の夕食用に，「絹とうふ ２３０円」と「臼子ねぇさんのワイン（赤）２,０００円（くらいだったと思います）」を購入してみました．「絹とうふ」は，やや大き目です．絹ごしの割にはシッカリしていました．水臭さは無く，大豆の風味と甘味が濃厚です．なかなか旨いですね．薬味たっぷりの冷奴にしていただきましたが，もっとシンプルに食べたほうが良かったかな．「臼子ねぇさんのワイン（赤）」は，ラベルに浦臼町のゆるキャラ『臼子ねぇさん』が描かれています．浦臼町内限定のラベルなんだとか．ラベルはふざけた感じですが（笑），ワイン自体はなかなか旨かったです．軽目の飲み口で，様々な料理と好相性でした．
出張帰りに、道の駅に。その敷地内にある店舗に初訪問！いろいろなものが置いてあります。酒のつまみに何かないかと探します。今回は、『青唐辛子 細竹たまり』『わさび ちびっこ胡瓜』 を購入。どっちもピリ辛で、酒のつまみに最高でした♫また買いに寄りたい一軒。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
以前からず～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っと気になっていた「つるぬま道の駅」内「浦臼ヘルシー食品物産館」の豆腐！　持ち帰ろうにも仕事途中では難しく、今日はこれで自宅へ直帰するので喜び勇んで立ち寄り購入店舗ではお土産品や特産品など販売されてるのですが、豆腐はその店の奥で作ってるんですかね、なにやらそのような感じです…そこからおばちゃん登場です「いきいき豆腐」＠230夕食時に奴で頂きますまずは醤油を掛けずにそのままで…大豆の風味が濃厚！しっかり重めの豆腐です最近は醤油で食べるよりポン酢を掛けたり刻みネギと柚子胡椒なんてのもマイブームだったりしますあ・・・でも例の京極の豆腐の味には及ばないかなぁしかしこの味でこの価格…かなりお得感はありますね最近多用している「地下鉄西18丁目駅」付近の「青〇豆腐店」さん・・・300円以上するし…娘夫婦にも一丁買って行きましたが一歳の孫も旨そうにたくさん食べたようです…子供の舌は正直です(^^♪
日の出弁当で、唐揚げ弁当買って、昼下がりドライブがてら、僕のフィールドの、国道275走らせて、道駅で、小休止！周りは、雪の壁！、そそり立つ壁！その中で、ふと偉大な、レビュー様より天の声、ソ フ ト、、、何の気なしに、ソフトの置物があるでわないか！で中に、入る、一見土産物屋です、(当たり前だ！)恐る恐る、ソフトオーダー、難なくクリア、すこして、ソフトの出来上がり、味はともかく、冬のソフトは、いいね！。
2016.10またバイクで走ってきての休憩だ。いつもここで最後の休憩をすんだわね。そんでまた豆乳ソフトクリームば買うんだ。今日は一つだけにしたわ。我が相方さんは寒いからいらない！つうことで、あったかいココアを自販機で買ってましたわ。今日のソフトクリームは巻きが弱いね。いつもよっかユルユルだわ。ユルユルだから溶けてくんのも早いべさ！写真なんぞ撮ってる場合でない！ここんちのソフトはやっこいんだ。急いで舐めないと垂れちゃうべさ！あわてて全周なめてさ、ことなきを得たんだけど、最後の最後でコーンにヒビがはいってさ、しっぽの方から垂れちまったよ。あーあ、気を取り直して帰りますか（笑）ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2016.8バイクで走ってきての休憩だ。275だら休むとこないもんね。コンビニも少ないしね。知ってた？我ら道民のセイコーマートも275号線沿線の月形町と浦臼町には未だ出店してないんだよ。まあ月形にはローソン、サンクス、セブンもあるけどね〜（笑）さてソフトクリームタイムだ。やっぱしここんちの豆乳ソフトは好きだな〜。ソフトクリームミックスに豆乳ば足してるだけかも知れんがね。豆乳の香りもちゃんとするもんね、香りに集中して目を閉じてちゃんと味わえば、鼻から抜ける豆乳の香りがちゃんと楽しめるから。やってみ？いろんな道の駅でソフトクリーム食べてるけどさ、オリジナリティの評価と味の評価でいえば間違いなく自分史上ナンバーワンのソフトクリームだわ。オリジナリティだけあってもウマイとは言い難いものが多いからね。さあ、急いで食わんば溶けてベタベタになっちまうぞ〜。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーここんちの道の駅もバイクに優しくないんだわ。バイク置き場が一つもないさ。バスとかの大型用にも乗用車ば停めたりの無法地帯道の駅ださ。ちと休むのにはちょうどよくて、トイレタイムにもよく使うんだけどね。んでさ、ここんちの道の駅は常設の施設が2棟。あとはトイレ棟とスーパーハウスとかの簡易的施設さ。保健所申請は楽だけど固定資産税かかんないやつ。道の駅の施設としては売店と食堂がある建物。んでこちらのお豆腐屋さんがやってるのは基本的に売店オンリーさ。スタンプもこっちにはないんだわ。ここんちのソフトクリームは以前から大好きなのさ。なんせ豆乳がはいってんのさ。豆乳入りだかんね、柔っこいのさ。自分が知る限り北海道で一番ユルユルのソフトクリームだ（笑）だもんだから、風の強い日や暑い日なんざあっちゅう間に溶けちまうぞ。小さな子がダラダラこぼしてベッタベタにしながらソフトクリーム食ってんのをよく見かけるさ（笑）自分はその辺のこと熟知してるからね、ソフト部分をくるっと舐めてダラダラ溶けないように工夫しながら頂くのさ。口を閉じてよ〜く味わうとちゃんと豆乳の香りが鼻から抜けるぞ。ここんちのソフトクリームは柔っこいけどなまら大好きだ！
８月、第１週の日曜日、まだまだ、続き・・・・・。場所は、まだ鶴沼で、道の駅の構内。実はここに来る前に、【鶴沼ワイナリー直売所】に立ち寄っていた。なんでも、「人気のワインの在庫が切れてしまいまして・・・・」と、入店と同時に店員さんに頭を下げられる。そのワインが目当てだったわけでもないのだが、そう言われると、大変気になる。他のワインも色々と見させていただいたが、良さそうなものはやはり高くて、今回は見学のみということで失礼してきたところ。そして、ここ道の駅では、【浦臼ヘルシー食品物産館】というところで、”鶴沼ワイン”がずらりと並んでいるのを発見。お手軽なものを見つけようと、改めて陳列棚を物色。ところで、私が今年の正月から断酒をしていることは、既に何度かレビュー内でも触れてきた。それでも数か月位前から、チョコチョコっと、赤ワインをほんの少しだけ、いたずらしているのも、今までのレビューに反映済みでもある。そしてさらに、実は今回のお盆は、息子が東京から帰ってくる予定となっている。その時に、一緒に飲めたら・・・・、あっ、いや、その、また少し、いたずらできたらと思い、ちょっといいのを１本確保しておこうということ。いや、その・・・・・。まだまだ、本格的な飲酒の解禁とまどではいかないのだが、その・・・・、チョコチョコっと、ほんの少しだけ、いたずらするということである。断酒前の私は、ワインなどは、とんと縁もなく、焼酎をドボドボっと飲むタイプ。なぜか、この断酒に入ってから、無性に赤ワインに興味が集中しているということ。理由はよくわからない。にわかワイン党である。だから、正直、ワインのことはあまり詳しくはない。雰囲気と価格のバランスから選んだのがこの一本。”ぶどうの町浦臼 セイベル赤（辛口）”（1,245円税込）。ラベルには、『樺戸山そして石狩川の恵みを受ける町「浦臼」。北海道産葡萄からつくる、渋みの少ない気軽に味わうことのできる赤ワインに仕上げました』とある。まぁ、あまり、詳しいことはよくわからないが、これにしようと購入決定。割れないようにしっかりと車に持ち込み、帰路につくことに。実飲は来週末のお盆。楽しみである。《後の実飲》さてさて、その１週間後、いよいよお盆に突入。息子が帰省して来た。前回、息子が帰ってきたのは、今年１月、私の入院中のことで病室でしか顔を合わせていない。それも、およそ２年ぶりくらいの帰省であったため、我が家での顔合わせ、一つテーブルを挟んでの対面は、本当に久しぶりである。相変わらず、口の重さはあまり変わらないが、それでも随分と社会や仕事で揉まれてきているのが感じられる。色々と息子の話に耳を傾けてみると、まぁ、とりあえずは、がんばっているようだ。さぁ、ともかく一杯やろうと、例のワインを取り出す。昔の私は、ワイン１本まるまる１人で飲んでも飲んだ気がしなかったもので、その後、さらに本格的に飲みだすという感じ。でも、今は、とても、720ｍｌを１人で空けるなんて考えられない。完全に半分の360ｍｌでも、『ちょっと、今の私の、いたずらする・・・』というレベルとしても、多すぎるのかもしれない。でも、「まぁ、そこはお盆だし・・・・・」と、少し体調が気になるが、用意したグラスに私と息子のグラスに注いでみる。少しだけ、家内も欲しいとのことで、お裾分け。家内は普段はビール党、息子も酎ハイを用意していて、本来の私は焼酎党と、元々は３人バラバラなのだが、今日は１本のワインで久々に、家族３人の絆を温めることに。では、まず一口・・・・・・。うん、いいねぇ。私は、本来、あまりワインには詳しくはないのだが、最近、チョコチョコいたずらしてきているワインの中では、非常にブドウの香りが高い。その一方で、ラベルには『渋みの少ない・・・・・』という記載があったが、私的には渋みが少し強いかなという感じ。また、この感じなら、辛口というよりも、もう少し抑えた中辛、あるいは甘口でもよかったかもしれない。私は赤の場合、甘すぎない程度の甘口が好み。でも、これ、ブドウの香りがとにかくスゴイ・・・・・。これぞ、芳醇という感じ。グラス一杯ギリギリまで注いでいたため、少し多いかなとも思ったが、意外にグイグイといける。少しばかり、体調がいいからといって、あまり調子にのらないように注意は必要。家内の監視の目も鋭い。早く本格的な飲酒の解禁を目指したいもの。しかし、心のどこかで、今のような飲み方、あっ、いや・・・・・、いたずらの仕方の方が、私にはいいのかもしれないなぁ・・・・と、思うところも。「もう、一生分、飲んだだろう！！」という、自己反省もないわけでもないのだ。『ありがたく、いただく・・・・・』という気持ちを大切にするというのは、食べ方も飲み方も同じなんだろうと、なんだかここ最近、そういう域に達してきているのが実感される。特に人の手間のかかっっているものには、感謝の心がとても大事と、今は自然にそう思える。だからというわけでもないけれど、飲み方の変化への抵抗もなく、ワインに限らず、お酒への考え方も変わってきたようにも思えるのだ。ある意味、病気さまさまなのかもしれない・・・・・。そのせいもあってか、ここ最近、北海道、地元のワインはおいしいものだと、すっかりそう思うようになってきた。ついこの前まで、ワインなんて見向きもしなかった私である。年を取ってきたり、病気をしたりで、色々なことで人って嗜好が変わっていくものだと、改めて思う次第である。ここ、数年での私の完全なる甘党化も、昔の私を知っている人なら、驚天動地の驚きかと思えるくらいの変貌である。でも、その変化に無理に逆らわず、おいしいと思えるものを素直にいただく・・・・・。これって、結構、幸せなことなのかと思う。年内に、また鶴沼方面に行って、お気に入りの１本を、また探しに行きたいものである。
2016/6　再訪正直、あまりパッとしない「道の駅」です。何やら、「町長」さんが建て替え派で、「議会」は反対との事。そうですよねぇ。結構負担かかるんですよ。いくら「神○さん」が「ふるさと納税」したとしても永遠じゃないし。「神内赤」がそんなに売れてるんでしょうか。「あつあげ」この物産館で作られている豆腐の「厚揚げ」です。ふわふわの食感の厚揚げなんですが、「絹ごし」でしょうか。ここを通る時は、必ず買ってます。多分、樺戸連山の伏流水が良いんだと思います。水の良いところに「美味しい豆腐」あり。「浦臼」を通る時は、是非お買い求め下さい。
道の駅巡り「豆乳ｿﾌﾄが美味しいよ♪」と勧められて、迷わず購入豆腐やｺﾝﾆｬｸも美味しいと聞いたので、すぐに食べれそうな刺身ｺﾝﾆｬｸも購入豆乳ｿﾌﾄは、濃厚ですがまろやかな舌触りﾐﾙｸよりさっぱりしてるかも確かに美味しかったです♪ｿﾌﾄを用意してくれたｵﾊﾞﾁｬﾝが、「何だか失敗して盛りすぎちゃった～。」とﾎﾞﾘｭｰﾑ満点で出してくれました(笑)夕食に食べようと刺身ｺﾝﾆｬｸを用意したら、あらま、切ってあるかと思いきや、そのままのｺﾝﾆｬｸの大きさ箸でちぎりながら食べました・苦笑舌触りがｻﾞﾗｯとしていて、手作り感満載匂いは、独特？の臭みが無く美味しかったです♪豆腐も食べてみたかったけど、ｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽが一杯だったので諦めたんですが…食べたかったな～ﾘﾍﾞﾝｼﾞに来なきゃ♪
2015年7月12日 快晴こちら道の駅にございます食品物産館でございますが、やはり目的は美味しいお豆腐です。店内薄暗く、田舎の商店の様でありますが、特産品ですとか色々とございます。こちら名産のワインも種類ございまして、ナイヤガラ白と絹豆腐、厚揚げを購入しました。それでは今晩の晩酌に、こちらで購入したワインと、おつまみにはお豆腐でありますが、やはりナイヤガラは甘く、軽めの白ワイン。お豆腐はとっても滑らかで程よく甘く、とっても美味しいお豆腐です。柔らかながら、しっかりしてましてムースの様な滑らかさにはびっくり。厚揚げは湯通しまして生姜醤油で頂きましたが、やはり滑らかさしっかりで、こちらも大変美味しくありました。ご馳走様でした✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
６月７日PM１：３０頃こちらは道の駅つるぬま敷地内にあります。豆腐を毎日作っていて美味しい豆腐や豆乳ソフトクリームも販売しています。が！ここのお勧めはあつあげです。毎日出来立てを数量限定で販売、ショーケースの上に積み上げてあり、なくなれば終了です。本日はまだギリギリ間に合いました。いつも寄ってあれば購入。食べて行きますと告げると温めてくれます。その場で割り箸を貰い、醤油を掛けて頂きます。中はふわふわであっという間に完食。¥２３０と手頃でヘルシーで美味しいあつあげ。ごちそうさまでした。次回予告歩いて１分の甘味処にlet's go！
2025/6　再訪毎年恒例の「新十津川陶芸祭り」。新十津川の「マフィン店」から江部乙まで足を延ばし、帰路にまた新十津川経由で「浦臼町」に。「やきとり　やす」さんの焼鳥を予約して、待ち時間を利用して「浦臼温泉」に入浴です。「浦臼温泉」はいつの間にか、向かいの「道の駅 うらうす」と同じ「道の駅」になったようです。「浦臼町温泉保養センター」はレストラン営業休止に伴い、食べログのページも掲載保留になったようです。ここのお風呂は樺戸山系の湧き水で、水風呂の温度がとても冷たくて良質な地下水があり、サウナの汗の出具合がとても良い風呂。もちろん温泉も温まりますよ。ゆったり汗を流して、予約した焼鳥を受け取りに。12本で1,620円。多分みんな同じ価格なので1本135円。美唄焼鳥も随分値上げしたので、今でも廉価な焼鳥。「もつ串」と「鳥精肉」を頼みましたが、どちらも肉がたっぷり。皆さん、それを知っているので、電話予約が必須。浦臼町を通る時には、必ず買ってしまう、美味しい「焼鳥」です。
道の駅つるぬまにほど近いいわゆる小屋で売られてる焼き鳥が美味い‼︎日曜日の午後なんかうっかりしてると売り切れ…なんて事が頻繁にあって  ここ最近有り付けてなかったから  今日は通過する2時間前に電話注文鶏5本豚5本砂肝5本合計15本なのだが  驚きなのがそのお値段‼︎だいーぶ値上がりしたみたいだけどそれでも1800円一本あたり120円買い始めた頃は80円だったからそう考えるとかなり値上がりしてるんだけど  このご時世120円はありがたい玉ねぎの甘みと  塩振りすぎじゃない？ってくらいの串がまた美味しいんですわ笑確実に購入したいなら電話が一番良いかもです熱々のうちに一本つまみ食いしたら止まらなくなる…笑
滝川の帰り道、国道275号沿の道の駅つるぬま近くの焼き鳥屋さん。一本¥120の安美味いお店。帰り道のクルマの中でつまみながら帰るのが我が家の定番。塩胡椒が強めなので、いつもの味薄めでお願い。この焼き鳥、もちろんお肉は美味いが侮れないのが玉ねぎ！とても甘くて美味いのです！自分は焼き鳥より豚串の方が好きなので、豚串も注文。お肉が無くなると閉店なので、早めの訪問がオススメ。大体16〜17時くらいには終わってる事が多いかな。小腹が空いた時、お土産に、酒のつまみ等にオススメ。ご馳走様でした。
通るたびに買いたいと思っていたが、開いていないことが多く、タイミングがやっとあった。5種類、1本100円。4本ずつ購入。焼き時間約15分。車で待っていたら、持って来てくれました。おいしかった。もう少し営業時間が長ければ利用しやすいのに。
ビールのつまみに最適です。豚タンは売り切れていました。もつと砂肝がお勧めです￼一本100円
安い味がガツンと来る。
夜食を買いに訪問。会社の人が美味しいよって言っていたので、やってきました。今回は、『とり』×2『ぶた』×2『たん』×2『もつ』×2『砂ぎも』×2 を購入。出来立てを作ってくれます♫作り置きじゃないのが嬉しいです！さっそく家に帰っていただきました。ちょっと塩胡椒きつめ(ﾟoﾟ;;でも、すごく美味しかったです♫また近くに来たら買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
女子2人でドライブ。オロロンラインを走り、浦臼に気ままにやっている焼き鳥屋があると聞き行ってきました。道路に立ってる掘っ建て小屋…今日はやってました。モクモクの煙。ナゼこんな所に焼き鳥？？さっそく注文すると10分程お待ち下さいとの事。先客もみな車の中で待っています。小さめだけど塩コショウが、かなりきいた焼き鳥。この値段なら文句言えないなぁと思うレベル。だけどロケーションと、こんな場所でが相まって美味っっ。
浦臼神社の近くの焼き鳥屋さん！神社の階段でお腹も空いたので食べました✨最初見たときは誰も中に居ないのかなと思ったら３人も中で働いていました！営業時間は短いですね普通に美味しかったですご馳走様でした。
2018/1★ぶた/とり 1本90円遅い正月休みダンナの実家へ新年のご挨拶へε=(ﾉ･∀･)ﾂ普通の方はもう仕事が始まってる時期当然、正月料理は残っていないそこで用意されていたのが、こちらの焼き鳥その数なんと(ﾟДﾟ)!!合計100本！！！親族勢揃いしている訳ではありません4人ですよ？？食べられる訳ないじゃナイですかね意味がワカラナイ(;-ω-)気持ちはとても有難いのですが.....これは迷惑(>_<)当然、半数以上は残る訳で....そのうちの20本はお土産に頂きましたあ！店のレビューしなきゃ(;^_^Aこちらは『道の駅つるぬま』の近くにあるテイクアウト焼き鳥専門店メニューは豚/鶏/たん/もつ/きもALL90円と良心的♪この辺りで鶏と言えばむね肉が多いのですが、こちらはもも肉で柔らかい！豚は甘みがあり美味しいですよ♡内臓系は苦手なので、ワカリマセンwごちそうさまでした(^ω^)
2017.12月　初訪滝川の「えみる」さんでなまら旨いカツカレー食べた帰りに立ち寄りましたよ「炭焼き やきとり やす」さんに。前もって電話注文済だったので着いたらお金払ってその場を離れるみたいな。まるでドライブスルー的なお店だね(笑)売ってるのはもつ、とり、豚、豚タン、砂肝など。美唄にある老舗は結託？してか108円に上がったけどここはどれも90円ポッキリだってさ！買ったのはもつ15本にとり5本。その日の夜に食べてみたさ。ここのもつは「たつみ」、「福よし」よりもやや小ぶりにカットしてるけど岩見沢の「三船」程じゃないからちょっと安心した(^^;)ただ、やや小ぶりカットとは言っても肉と肉の間に玉ねぎがもれなく入ってるしキンカンも全ての串に刺さってるから当たり外れがないのが良いね！味は塩胡椒で胡椒が他店よりも若干強めに効いてるのと塩気が逆にもう少し欲しいって感じかな。ちょっぴり焼きすぎって部位もあったけどおばちゃんが2名体制でやってたからさ、こんなもんじゃね！？美唄の老舗ではとり精は胸かササミっぽい部位だからもっぱらもつオンリーだけどここさんのは”鶏もも”っぽいから好きだわ。いつまで90円かは知らないけどR275通ることあれば買っちゃうかな！でも冬は地吹雪多発エリアだから気を付けないとね(^^;)
2025/6　再訪毎年恒例の「新十津川陶芸祭り」。新十津川の「マフィン店」から江部乙まで足を延ばし、帰路にまた新十津川経由で「浦臼町」に。「やきとり　やす」さんの焼鳥を予約して、待ち時間を利用して「浦臼温泉」に入浴です。「浦臼温泉」はいつの間にか、向かいの「道の駅 うらうす」と同じ「道の駅」になったようです。「浦臼町温泉保養センター」はレストラン営業休止に伴い、食べログのページも掲載保留になったようです。ここのお風呂は樺戸山系の湧き水で、水風呂の温度がとても冷たくて良質な地下水があり、サウナの汗の出具合がとても良い風呂。もちろん温泉も温まりますよ。ゆったり汗を流して、予約した焼鳥を受け取りに。12本で1,620円。多分みんな同じ価格なので1本135円。美唄焼鳥も随分値上げしたので、今でも廉価な焼鳥。「もつ串」と「鳥精肉」を頼みましたが、どちらも肉がたっぷり。皆さん、それを知っているので、電話予約が必須。浦臼町を通る時には、必ず買ってしまう、美味しい「焼鳥」です。
21/03/26  休暇中の酒肴として「ぶた 100円/本＆もつ 100円/本」を購入。こちらへは約3年半ぶりの臨場。焼き鳥のテイクアウト専門店だ。トレードマークは、煙突からはき出すモクモクした煙！国道まで立ちこめるので、絶対に見落とすことはない。今日も煙を目当てにやってきたのだが…。あれ？煙が出てない‼厄介者のせいで、休業中なのか!?安心して下さい、営業してますよ(^^)前回より10円の値上げだが、お値頃感は変わらず(涙)。この価格設定が、こちらの最大の魅力なのだ。微笑ましかったメニューが、フツーになったのは少々残念だが(笑)。すみませーん、ぶたともつ、2本づつくださーい。10分少々で焼き上がり。店員さんが、車まで届けてくれるのも変わりなしだ。煙が出てないんで、見落としそうになりましたよー。「煙が出ない装置をつけたんですよ」車を降り、屋根を確認するおいら。あっ、ホントだ。店舗を全面リニューアルしたのね。そして深夜の独り酒。炭火の香りと、適度な塩こしょうが旨し。国道275号を通る時には、必ず寄らせてもらうナリ。(前回レビューと比較すると、違いがよ〜くわかります)
2018/1★ぶた/とり 1本90円遅い正月休みダンナの実家へ新年のご挨拶へε=(ﾉ･∀･)ﾂ普通の方はもう仕事が始まってる時期当然、正月料理は残っていないそこで用意されていたのが、こちらの焼き鳥その数なんと(ﾟДﾟ)!!合計100本！！！親族勢揃いしている訳ではありません4人ですよ？？食べられる訳ないじゃナイですかね意味がワカラナイ(;-ω-)気持ちはとても有難いのですが.....これは迷惑(>_<)当然、半数以上は残る訳で....そのうちの20本はお土産に頂きましたあ！店のレビューしなきゃ(;^_^Aこちらは『道の駅つるぬま』の近くにあるテイクアウト焼き鳥専門店メニューは豚/鶏/たん/もつ/きもALL90円と良心的♪この辺りで鶏と言えばむね肉が多いのですが、こちらはもも肉で柔らかい！豚は甘みがあり美味しいですよ♡内臓系は苦手なので、ワカリマセンwごちそうさまでした(^ω^)
いつも札幌に行ったときに気になっていた焼鳥屋さん。いつも通ってもモクモク煙がすごくてこんなにいつも焼いてるならこんな場所にまで買いに来る人がいるならきっと美味しいはず！って思っていましたがずっと寄る勇気がなくて…(^_^;)今回は札幌に行くついでに買ってみました！とり、ぶた、タン、砂肝を2本ずつ注文しました。全て1本90円、味は塩のみです。焼き上がるまで待つかなあって思ったらちょうど焼き上がったのがあったので待たずに買えました。電話注文もできるみたいなので待たずに買いたい人は電話注文しておくとイイかと思います。近くに道の駅があるの注文したあと道の駅をぷらぷらして時間を潰してもイイかと思います。焼いてるところを見たら冷凍肉を使わず生肉を使っているようでした。肉も大きいし、焼き方も上手なので焼きすぎで固くなっていたり干せてたりしてなくてジューシーでとても美味しかったです！肉の間の玉ねぎも絶妙です(^^)dまたここを通るときは買って食べたいです♪
2025/6　再訪毎年恒例の「新十津川陶芸祭り」。新十津川の「マフィン店」から江部乙まで足を延ばし、帰路にまた新十津川経由で「浦臼町」に。「やきとり　やす」さんの焼鳥を予約して、待ち時間を利用して「浦臼温泉」に入浴です。「浦臼温泉」はいつの間にか、向かいの「道の駅 うらうす」と同じ「道の駅」になったようです。「浦臼町温泉保養センター」はレストラン営業休止に伴い、食べログのページも掲載保留になったようです。ここのお風呂は樺戸山系の湧き水で、水風呂の温度がとても冷たくて良質な地下水があり、サウナの汗の出具合がとても良い風呂。もちろん温泉も温まりますよ。ゆったり汗を流して、予約した焼鳥を受け取りに。12本で1,620円。多分みんな同じ価格なので1本135円。美唄焼鳥も随分値上げしたので、今でも廉価な焼鳥。「もつ串」と「鳥精肉」を頼みましたが、どちらも肉がたっぷり。皆さん、それを知っているので、電話予約が必須。浦臼町を通る時には、必ず買ってしまう、美味しい「焼鳥」です。
2017/6/9仕事を終えて帰宅すると、両親が買ってきてくれたお土産がありました！やきとりとおにぎり。どこで買ってきたのか尋ねるとこちらとのことでした！炭焼き やきとり やす浦臼ですかぁ．．．なかなか道の駅でも行こうとしないと行かない街ですね(''◇'')ゞともあれ、せっかく買ってきてくれたのですから頂きましょう！冷え切っている状態でしたのでレンジで温めなおして頂きました。いわゆる肉と肉の間に玉ねぎが挟まっている、北海道なら定番のネギ間という感じ。玉ねぎだと、肉の割合が高くなりますよね。そしてこの焼き鳥、結構串が長く、ボリュームがありますね！食べてみると、炭火焼なのかかなり香ばしいです。肉質は特に良いという印象はありませんが、脂は適当にあって、その脂が玉ねぎに染みているという感じで美味しいです！塩コショウでの味付けですが、私にとっては、この脂の量であればもう少しだけ塩っ気が欲しい感じでした。十分美味しいですけど、やはり焼きたてを食べてみたいですね♪おにぎりも頂きました。これはこの店のものかどうかわかりませんが、道の駅で販売してたものだと思われます。こちらも時間が経っていたので米がイマイチでした。やはり料理は出来立てを食べるのが一番。当たり前ですが、思い知らされることになりましたね。それでもあまり行くことがないエリアのお土産はありがたい。両親に感謝しながら．．．美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ！！
2018/1★ぶた/とり 1本90円遅い正月休みダンナの実家へ新年のご挨拶へε=(ﾉ･∀･)ﾂ普通の方はもう仕事が始まってる時期当然、正月料理は残っていないそこで用意されていたのが、こちらの焼き鳥その数なんと(ﾟДﾟ)!!合計100本！！！親族勢揃いしている訳ではありません4人ですよ？？食べられる訳ないじゃナイですかね意味がワカラナイ(;-ω-)気持ちはとても有難いのですが.....これは迷惑(>_<)当然、半数以上は残る訳で....そのうちの20本はお土産に頂きましたあ！店のレビューしなきゃ(;^_^Aこちらは『道の駅つるぬま』の近くにあるテイクアウト焼き鳥専門店メニューは豚/鶏/たん/もつ/きもALL90円と良心的♪この辺りで鶏と言えばむね肉が多いのですが、こちらはもも肉で柔らかい！豚は甘みがあり美味しいですよ♡内臓系は苦手なので、ワカリマセンwごちそうさまでした(^ω^)
ここんちもえらい気になってたとこさ。275号線の道の駅つるぬまのほぼお隣さん。道の駅で休んでたらいいニオイが流れてくるとこだ。つかね、午後に275号通ったら煙がモクモクあがっててさ。まるで小屋が火事になってるみたいなとこだべさ(笑)マイレビュアーの３係長さんのレビューがあがってたんでさっそく自分も行ってみましたぞ。一本90円なんだね、全種類。味は塩オンリー。したらさ全種類一本ずつ買ってみるべかと。焼けるまで10分くらいかかりますってさ。いいよ〜ん。ぜんぜん待ちますよ〜ん。クルマの中で待たずに周辺をうろちょろして待ってたんだ。ここんちの駐車場は神社さんの境内なんだね、どうやら。すぐそばに鳥居と手水舎があったわ。んでさ、店内で焼いてるかーさんの手元をみたらばドライヤーを握りしめながら焼いてたんだわ。ちとビックリしてさ観察してたら、どーやらウチワの代わりにドライヤーば使って火加減調整してんだわね。なーるほどーね！そりゃ手首疲れないし、ブロワーなら風量多くて真っ黒焦げになるもんね(笑)豚、鶏そんでモツも砂肝も炭火の香りがついてうまかったわ！いちばんタンが好きだったかも。やっぱし焼きたてのとこを食べんのがいいさね。んでもここで食うならビールは飲まれんからね。そこだけがツライとこだべさ。今度は持ち帰りにして、家ビールだね。こりゃ(笑)
国道２７５号を札幌から新十津川方向へ向けて車で約１時間20分。鶴沼公園を右手に見て、左手に木造の小さな小屋がある。看板には、「炭焼き　やきとり」としか記載されてないが、巷の情報によると店名は「やす」というらしい。店のメニューは、小屋の窓ガラスに紙が貼られており、マジックで「とり、ぶた、たん、もつ、きも　９０円」と書かれている。たんは豚タン、もつはいわゆる美唄焼き鳥、きもは砂肝とのことであり、来訪した16時ころには既に「ぶた」と「たん」は売り切れていた。店内には中年の女性が１名受付をしており、焼き手は熟練と思われる高齢の女性が１名いた。とり、もつ、きもを注文。15分くらいと言われ車で待っていると、10分もかからずにお店のお姉さんが車まで持ってきてくれた。お持ち帰り専門店なので、透明のパックに串が入れられて輪ゴムで止められており、ビニール袋で丁寧に梱包されていた。早速食べてみるとやや塩コショウがきつい感はあるが、炭焼きの串はやはりうまい。（たれは無い）とりは、もも肉を使用。ジューシーかつ深みがある鳥せい肉の串である。もつは、内蔵や内卵がいくつか刺さっているが、こちらも臭みはなく見た目は少し気持ち悪いが、味は最高である。きもは、特有の歯触り、こちらも臭みは一切ない。これまで国道275号を走行して、こちらの店を通るたびに、だれがこんなところで買うんだろうと思っていたが、一度買ってしまうと、通過するときには必ず勝ってしまいそうになる味と値段の店であった。
【番外編】Cafe晴耕雨読浦臼 北海道雨セット 1,400円令和7年10月31日グランドオープン㊗️予定ということでプレオープン営業中の#Cafe晴耕雨読 さんに行ってきた浦臼の畑に囲まれた戸建住宅を店舗にしたお店で入口に設置された小さな看板でわかると思う晴耕雨読なんて劉備に仕える前の諸葛亮のような悠々自適な生活に憧れちゃうねメニューを見たら晴れの日限定と雨の日限定があるみたいで雨だったので雨セットをオーダー☝️雨セットは気まぐれグラタンとパンとアイスクリームとドリンクのセット☔️ドリンクは浦臼ブレンドをオーダーした☕️グラタンにはイカが入ってたのでこの日はシーフードグラタンっぽい感じだったグラタンとフランスパンを頂いたらアイスクリームとコーヒーで一服したよプレオープン中は金曜日と土曜日の11時〜17時の営業らしい次回は晴れの日限定にチャレンジしてみるよ
浦臼町の、道の駅「つるぬま」内『とどけよう倶楽部 ゆめや』に今年もお邪魔しましたよ。地元産のお米や新鮮な野菜、花を販売している町内の女性農業者が運営する産地直送店です。◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎季節は ” 収穫の秋 ” なので、店内には色とりどりの野菜がいっぱい！私は ” 食欲の秋 ” なので、お腹いっぱい食べちゃうぞ！！
野菜の直売所最近、直売店で野菜を買うのが好きです。こちらエンサイ推しでいっぱいありました。夕方近くなので欲しい野菜は完売レタスとエンサイ安いので購入します。炒めものに入れたら美味しそうなので楽しみ
浦臼町の、道の駅「つるぬま」内『とどけよう倶楽部 ゆめや』に今年もお邪魔しましたよ。地元産のお米や新鮮な野菜、花を販売している町内の女性農業者が運営する産地直送店です。◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎季節は ” 収穫の秋 ” なので、店内には色とりどりの野菜がいっぱい！私は ” 食欲の秋 ” なので、お腹いっぱい食べちゃうぞ！！
2018/9　初訪「神内赤」で有名な浦臼町。創業者がご逝去され、直営店も閉店。ちょっと寂しい道の駅になりました。神内ファームのマンゴーはどうなったんでしょうね。「新そば収穫祭」のあとに散策。面白い野菜を見つけました。「金時草」　100円初めて金沢に訪れた時に、地元野菜として食べました。確か「お浸し」で食べた記憶ですが、独特のぬめりが面白い食感。加賀野菜として有名ですが、浦臼町でも栽培されているようです。元々は、熊本水前寺地区で湧き水利用で栽培。加賀に渡り、「加賀野菜」として広まったとか。愛知県では、「式部草」と言うらしい。いずれも風情のある名前ですね。浦臼町も樺戸連山からの雪解け水から、冷たく良質なお水がありこの「新そば収穫祭」の蕎麦のゆすぎにも有効に使われています。やはり良質な水あるところに、良質な作物が育つのでしょうね。「金時草」。美味しく頂きました。
最近「仕事」の合間に「食べ活」してるのか「食べ活」の合間に「仕事」してるのか…「鶏が先か卵が先か」と同じくらい考えると眠れない原因になりつつあります（某マイレビさんにも既に指摘されてますが）で・・・・し・ご・と・の合間に「つるぬま道の駅」立ち寄ります「とどけよう倶楽部 ゆめや」さん店の前で「くわがた＠500」売ってます…食えないのでとりあえず用は無いですｗ店へ入ると地元の夏野菜や果物が所狭しと並びますその傍らに気力無さげな女子スタッフも並びます店内ひと回りして頂いたのはトマト＠200いんげん＠200ラディッシュ＠100きゅうり＠200どれも規格外品です、形は悪いですがその他問題はありませんトマトは炒め物とサラダにいんげんは煮物でラディッシュはサラダと和え物きゅうりはサラダと炒め物どれも美味しく頂きました「クワガタ＠500」は値段的にどうなんでしょ…高いのか安いのか判断付きませんまた通りかかった際に寄らせて貰います
浦臼に２人です目的地は札幌市で、札幌に着くのは明後日です今日は１日目、滝川でキャンプです月形の道の駅ができたって聞いて向かいますがこの道沿いには何もありませんまぁ、ポツンポツンとありますけどね自分で運転してないと、さっぱり拾えません自分で運転すると下書きを書けませんまぁ、ジレンマですけどやっぱり自分で運転しなきゃどうにもならんわなんとか道の駅に停まってもらって「けいぽんさん書いてない店が２軒あるよ」とよめさん１軒は時間で間に合ってませんから１軒だけ野菜売ってますメロンもスイカもあるけど高くて買えないわ２人とも好きなアイコがあったのでよめさん大きめをミックスで選んでさぁ先を急ぐよはい、キャンプで食べますアイコですから甘いです美味しいねぇ～～～って思っていたのに、次の日に泊まったホテルの朝食で出たアイコ半端ないほど甘くて、、、比べなきゃ分からなかったのに
「にんじんソフトクリーム」450円浦臼町の「道の駅つるぬま」にあります、「食の駅うらうす」です。ソフトクリームが美味しいというので、「にんじん家族」で話題の「にんじんソフトクリーム」を買ってみました。一口食べると、うっ「美味しい！」と声が出てしまいました。思ったより甘酸っぱく、スッキリ感があって、にんじん嫌いの人が言う、にんじんくささが全く感じられません。それもそう、にんじんジュースとにんじんネクタルが入っているからですね。久しぶりに美味いソフトクリームの発見がありました！
初めての組み合わせソフトクリームというよりは緩めのジェラートでしたがとてもさっぱりしていて美味しかった。自分は濃厚なソフトクリームが好きですがたまにこれはコレで有りですね^_^ドライブの途中にスッキリしたい時に丁度良かったです。ご馳走様でした^_^
OPEN：9:00来店：11:30 （日）お盆 初訪問お盆シーズンのため割とお客さんいました。にんじんソフトも気になりましたが〜☆ぶどうソフト （￥400）甘い系かと思ってたら、スッキリな味わいよく見るとワイン用ブドウ使用でした！まさに芳醇さを感じられるソフトクリームでなかなかないお味でさっぱりと美味しく頂きました
浦臼町の「道の駅つるぬま」敷地内の「食の駅うらうす」にある『にんじん家族』さんに立ち寄りました。隣の「そば処 ぼたん亭」さんで蕎麦をいただいた後のデザートです。ソフトクリームは「にんじん」「ぶどう」「ミックス(にんじん＋ぶどう)」「バニラ」の4種類。「にんじん」に少し惹かれましたが、私の経験上変わり種を注文して後悔する率が極めて高いので、ここは思いとどまり浦臼町はワインが有名なので『ぶどうソフトクリーム 400円』を注文しました。女性店員さんに千円札を渡しお釣りをもらい財布にしまおうとしたら、もう目の前にソフトクリームが。提供まで5秒の超早業です。「ぶどうソフトクリーム」は、浦臼産のワイン用セイベルふどうをたっぷり使用していて、濃厚なのに後味が爽やかでめちゃめちゃ美味しい。単なるフレーバーではなく、ぶどうの芳醇な香りと甘酸っぱさがしっかりと感じられました。
道の駅｢つるぬま｣敷地内の｢食の駅うらうす｣の”ぼたん亭”で蕎麦をいただいたあと、同プレハブ内隣でソフトクリームを販売されてました。以前に新冠の道の駅でピーマンソフトクリームをいただきましたが、にんじんは初めてなので迷わず購入。調べると、｢にんじん家族」は、浦臼町内にあるメーカーで、一冬雪の下で眠らせたニンジンと紫ニンジンでジュース等の飲料を製造販売しているとのこと。同店は、その｢にんじん家族｣の売店のようです。●｢にんじんソフトクリーム(350円)早速いただくと、確かに人参の風味とうっすら味も感じます。でも、感想はそこまで。あとは、日世系のソフトクリームでした。特別感はないですが、地元の特産ですし、話のネタに一度いただくのもいいかも。。
今回、日帰りで数年ぶりに道の駅巡りをしてみようと思い、まずは道央地区から。ここは鶴沼の道の駅です。色々ありましたが、子どもたちの意見を聞いてぶどうのソフトクリームにしました。程よい酸味というか渋味というかがあり、単に甘いだけじゃなくブドウらしい風味を感じられる美味しいソフトクリームでした。ごちそうさまでした。
《 2021年08月 初訪 》浦臼町の道の駅「つるぬま」にあるソフトクリームショップだ。フレーバーは４種類、「バニラ」「にんじん」「ぶどう」「ミックス」で、ミックスはニンジンとブドウの２色となる。「にんじん」は北海道産のニンジンを、「ぶどう」は浦臼産のワイン用品種「セイベル」を使っているとのこと。レビュータイトルにあるように、ミックスを選んだのは大きな失敗で、ブドウのフレーバーが強すぎて、ニンジンの繊細な味が全く判らない。ここは素直に「にんじん」を選択すべきだったかも。このお店、ソフトクリームサーバーは２台、シングルシリンダー機にバニラを、ダブルシリンダー機ににんじんとぶどうを入れてるので、ミックスは当然「にんじん＆ぶどう」になってしまう。しかしこれ、サーバーをトリプルシリンダー機１台にして、バニラを真ん中に置けば、３種類のフレーバーと「にんじん＆バニラ」「ぶどう＆バニラ」の２種類のミックスを味わえるのだろうけどね。コーンは定番、日世の「フレアートップコーン」だが、気温の高い日だったので、あっという間に溶けだして手を汚すハメに。出来れば、「フローラルトップ」のような広口タイプのコーンを使って頂けるとありがたい。==============================◇ ミックスソフト（にんじん＆ぶどう） 350円------------------------------◆ 料理・味 3.0 / サービス 3.0 / 雰囲気 3.0 / ＣＰ3.0
隣で大判焼きを購入した後、こちらも気になり訪問です。実は当初大判焼きの店にスタッフがおらず、気を使ってくれていたのがこちらの店の方でした。ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ!最初から大判焼きよりこちらのソフトクリームの方が気になっていたんですが(暑いし！)、まさか２つもスイーツいただけない(減量中だしw)。ぐるっと回って帰ろうとしたら、嫁がなんか買ってます。・ホタテご飯  200円今日の夕食にするんだとか。ホタテの貝柱の炊き込みご飯、と書いてありますが、そんなに立派なもんじゃありません。ｽﾐﾏｾﾝ!ベビーホタテと昆布、ニンジンで炊いたご飯、濃厚な磯の香りとか、そんなことを期待しちゃダメですwだって200円ですから！でも米が旨いんだな(^-^)薄味に炊かれているところも好みです。なんだかんだで手作り感満載の炊き込みご飯は、とても美味しかったのでした！(^-^)ごちそうさまでした(^o^)
にんじんの香りたくさん。ジェラードっぽい。360円。
ぶどうソフトが食べたくて食べたくて行きましたがにんじんも食べてみたいととチャレンジ！うんまぁーーーーー(*`ڡ´●)これミックスが1番満足出来ると思われるちょっと遠いけど行く価値あり！マンゴーまだ売ってなくて残念賞また行かないとね！！ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
ブドウはすっごくブドウ。
にんじんとぶどうのソフトクリーム食べた。どっちもうまいがチープめの味。
ぶどうソフトが食べたくて食べたくて行きましたがにんじんも食べてみたいととチャレンジ！うんまぁーーーーー(*`ڡ´●)これミックスが1番満足出来ると思われるちょっと遠いけど行く価値あり！マンゴーまだ売ってなくて残念賞また行かないとね！！ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
札幌からの帰り道は下道走って少しでも経済しようと涙ぐましいオヤジです今回の旅は本当にお金を使いましたがもので残ったものがまったくありませんつるぬまの道の駅に寄ったんですけど目的はトイレでしたで、道の駅の周囲には色んな店があります「食の駅浦臼」があります３軒同居です一番興味があるのは蕎麦だけどこの時間に食べるわけにもいかないしソフトだべな「にんじん家族」そんな店がソフトの店でしたミックスを頼みます300円おばちゃん２人でやってます色はなかなかグロいです味も結構酸っぱくて、そして甘いですインパクトのある味ですまぁ、にんじんよりもベリーの方が勝ってるんでしょうね甘いすね、、、やっぱりなめらかさの中に少しサクが入っていますこんなソフトもたまには良いんでしょう
旭川から札幌へ戻る途中「道の駅つるぬま」で休憩します「にんじん家族」さんへ伺います、地元特産品を加工食品を販売する傍らソフトクリーム、ホタテご飯なども扱いますソフトクリームはちょっと変わり種で店名にちなんだ「にんじんソフト」と「ぶどうソフト」　これをＭＩＸで頂きますにんじん＆ぶどうMIXソフトクリーム＠250オーダー後代金を支払うと5.25秒で提供の早業です…サイズは少し小さめのコーンです、写真は薄めですが実物はもう少しビビッドな色合いですシャリ感のある溶けやすいソフトです…ソフトと云うよりソルベとかシャーベットのような食感ニンジンは風味が強く甘さ控えめ、ブドウは酸味と甘さが強めです。とっても溶けやすいので一分半くらいで完食ですごちそうさまでした
新十津川の「グリーンパークしんとつかわ」の湯に浸かった帰りにこちらの「ぼたん亭」で、そばでも食べようと立ち寄りました。が、席は満杯です ( ﾟДﾟ)待つことになりそうなので、隣りの母さんの店で、大判焼きを買い求めました。と、隣りの「にんじん家族」にホタテご飯が２００円で売っているのが目に入り、思わず買ってしまいました。大判焼きは、車に戻り缶コーヒーと共に頂きました。ホタテご飯は、家に帰って頂くことにしました。帰宅し、早速、レンジでチンして頂きました。ベビーホタテとニンジンが入っています。ホタテが、美味しいですねぇ♪この価格で、この味。。。大満足です ( *´艸｀)それでは、また買いに行って来ま～す ('◇')ゞ
いらっしゃいまし。---------- 2016.10 ----------R274沿、道の駅うらうす内インパクトある色のソフトが特徴 |o| °д°)ﾉガラララ「家族」と謳ってるが家族にしたくない接客するカァサンみんな観光客と割り切ればいいのに性格でてるしミックスにする「にんじん」たしかににんじん嫌いな人でも甘みがカヴァーしてくれる「ぶどう」浦臼産のワイン用のぶどう使った甘みが濃いどっちもちょいソルベ風な口当たりさっぱりするのは「にんじん」の方「ぶどう」は甘みが残るミルキー感でたさっぱりなソフトににんじんジュースを混ぜた「にんじんソフト」がウマいと思わせてくれたジュースに感謝にんじんへの考え変わったけどやはり抵抗があるwありがとごちそうさま。tom blog
バイクで走ると意外と喉渇くのさ。運転中は飲まず食わずだべさ。自分のヘルメットはフルフェイスだかんね。信号待ちで缶コーヒー飲むなんてことはできやしないのさ。だもんだから、トイレ休憩の他に飲み物休憩もしなきゃね。ほら、ここんちの道の駅はよく寄らせてもらうからね。いつもなら豆乳ソフトなんだけどさ、今日はあえてこっちにしてみたぞ。にんじん家族だ？にんじん味とブドウ味かい？はてどんなもんだべか。ブドウ味のソフトクリームにしてみたぞ。理由はない。なんとなくだ。暑いせいもあるけど、このソフトは柔っこいね。すぐに溶けちまう。急いで食べないばない。ブドウ味ってよりはハスカップみたいだぞ。甘酸っぱいのだね。ほんでちとシャリシャリ感があるからさ。ソフトクリームってよっか、シャーベットだわ、これなら。イヤイヤ、食ってみないばどんなんか解らんもんね。にんじんもきっとそんなんだべね。いや、やっぱし今度からは豆乳ソフトにしとくわ。そーしよ。
2015年7月12日 快晴こちら道の駅にございますお店ですが、お隣で父とお蕎麦頂きました後そのまま中からお邪魔しました。特産品等も販売、先程頂きましたぼたんそばの乾麺もございます。こちらは5割そばの乾麺でありました。今日は朝から良い天気の快晴。父がソフトクリーム購入！普通のバニラにすると言いますが、店名が人参かぞく何だから、にんじんでしょ！と言いますと、にんじん、葡萄のミックスにしました。では一口頂きましたが、にんじん感たっぷり！父はにんじんきついな、と言っております。こんな暑い日はソフトクリームも溶けるのが早いのです。✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
鶴沼の道の駅にあるにんじん家族。朝早くから動いてちょっと小腹が空いたので、10時前なのに食べ物を探す。最初、別の売店に行ったのだけど、アメリカンドッグが230円とか、縁日価格(笑)なので、探していたところこちらのお店に。最初はソフトクリームだけかと思っていたら、ホタテご飯の文字が。店内に入ると、ちょうど作っているところで、ホタテのあまい香りが広がっていた。200円ならと買ってみる。ベビーホタテが5個ぐらいと、彩りにニンジンも入ってる。さっそく食べてみると、ちょっと味が濃い。食べ終わると水分補給したくなる感じ。ホタテはおいしいけど、それ以外に具はほぼないので、ちょっと寂しい感じ。まあ、200円なので贅沢は言えません。小腹が空いたときに、ちょこっと食べるのに向いています。
豆乳ソフト450円がとても美味しくて年に何回か行ってます。お豆腐のお店が今年から改装されイートインスペースができ、エアコンも完備されとても過ごしやすいです。今回は運転しながら食べれる豆乳シェイク500円を購入、美味しかったです！
道の駅つるぬまの営業終了時間は正しいのかな？以前行った時は15時で全て終了していました。臨時休業とかの張り紙も無かったんですが…行く際はHPとか見た方がいいかもしれないです。ソフトクリームが有名らしく、数名並んでます。野菜を数種類購入しました。安かったのでお買い得です。ガチャピンズ目的で行ったのですが、探すも見当たらず…建物の中に張り紙があったんですが、コレわかりにくいです。見落としますよ‥。店舗閉まったら見れないですし、外側に張り紙して欲しい。ガチャピンズやスタンプは道の駅の向いにある（うらうす温泉）の建物の中にあります。道路渡ってすぐにありますよ。
富良野へのドライブの途中に立ち寄りました。豆乳ソフトクリーム　コーン、カップ（450円）シャーベットソフトクリーム　（500円）今日は、気温がそんなに高くなく、丁度良いお出かけ日和だったこともあり道の駅は、結構混んでました。豆乳ソフトクリームは、そんなに豆乳の味はしませんでしてが結構大きめのソフトクリームで食べ応え充分でした。ご馳走様でした。
ドライブの途中に道の駅鶴沼に寄りました。久々に来てみると、いろんなお店が増えてました。豆乳ソフトクリームと、アイスコーヒーをいただきました。豆乳ソフト、美味しい！アイスコーヒーも美味しい！ふと壁を見ると、宮田屋って書いてある。宮田屋だったんだ！アイスコーヒー美味しいわけですね。
浦臼の道の駅（鶴沼）は出来立ての頃から行っているが、久しぶりに豆乳ソフトを食べてみた。ここでは自家製豆腐を作っているので豆乳を利用しているそうな。久しぶりに味わうと、一口目が豆腐だね。コクはどうかな、北海道の牛乳の方があるかなと思うけど、逆に牛乳が苦手な人には十分美味しいソフトとして認められるお味ですね。
.（北海道の各エリアで人気の「道の駅」を紹介。旅行や出張の参考になれば幸いです）▼いつもはラーメンの感想ですが、時々【北海道の観光グルメ】を食レポしています♬第38弾は、なぜか「マンゴー」⁉︎北海道で採れた南国フルーツの「マンゴー」を紹介します。=================================「マンゴーを買いに行こう！」友人に誘われ向かったのは、札幌市内から車で約70km先にある「浦臼町」。微妙に近い(^^;;。どうやら、この浦臼産の「マンゴー」が密かに人気になっているそう。面白そうなので、行ってみることに♪浦臼のマンゴーを販売しているのは、国道275線を深川方面に向かう途中にある「道の駅 つるぬま 」。樺戸郡浦臼町字キナウスナイ186-214 。この道の駅の中に、マンゴーを生産する「神内ファーム21」の直売所があります。こちらは、毎年4月〜9月末までの期間限定営業。マンゴーの販売は更に短く、7月〜8月末という僅かな期間のみ。まさに「幻のマンゴー」という訳です。友人は、贈答用に複数個買っていましたが、私は自宅用に1個購入。1,800円です。サイズは350ｇの2Lサイズ。糖度12度以上と書いています。それにしても、なせ北海道でマンゴーなのか？こちらは、大手消費者金融「プロミス」の創業者の神内良一氏が、プロミスの会長職を辞した平成9年（1997年）に、農業への貢献と北海道の農地開拓を目的とし、私財を投じて浦臼町に、農業生産法人「神内ファーム21」を設立したことに端を発します。平成11年（1999年）に農場が完成。ハイテクを駆使した近代農業の確立を目指し、およそ15年かけて、南国の気候とほぼ同じ環境を再現。南国の宮﨑や沖縄などに勝るとも劣らない、上質のマンゴーの栽培に成功します。個人でやっていたという訳ですね (o_o)ｽｺﾞｲ平成29年（2017年）、神内氏が亡くなられた後は、「こてっちゃん」のエスフーズの社長に事業が譲渡、事業は縮小され、直売所も夏季限定営業となったそうです。マンゴーは、追熟が必要な果物なので、自宅に持ち帰り、熟するのを待ってから食べることとします。3～4日待って、甘い匂いが漂ってきたのでそろそろ食べることに。説明書を読むと、よく見かけるカットの方法が書いています。オレンジ色の果肉が、花のように飛び出して見える「花切り」という切り方とのこと。見様見真似で、嫁さんに切ってもらいます。それでは改めていただきます♪オレンジ色の果肉を一口食べてみるとんー、甘い！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡爽やかで上品な甘さが口いっぱいに広がります。濃厚で、なんとなくゴージャスな味わいです。通販などでも買えるそうですが、わざわざ、浦臼まで買いにいった甲斐がありましたね〜。北海道産のマンゴーは、7月〜8月頃が出荷時期なので、お中元など贈答用にもピッタリとのこと。珍しいので喜ばれるかもしれませんね。北海道育ちのトロピカルフルーツ、旨かった♪ ごちそうさまでした。（2022年8月12日訪問）（2023年1月22日投稿）
ソフトクリームにそれほどバリエーションがなかった時代から豆乳ソフトやってたと思います。￼氷の粒を感じる、暑い時に最適なソフトです。￼
この日は小樽からの旭川へ帰る途中、何故か三笠インターで途中する。探偵K氏（伝説の男）の運転なので何処へ向かうのかと思いきや、此方の道の駅へ到着！相方はまだ私が北海道に来て食していないものを食べさせたいと、興味をそそるあるものをテイクアウトしに来たみたいだ。◆あげいも（280円）此方は「探偵はBARにいる2 ススキノ大交差点」の1シーンの中で、弓子（尾野真千子 氏）と探偵（大泉 洋 氏）or 相棒の高田（松田龍平 氏）の3人が、中山峠にて買った北海道名物の「あげいも」を高田号の車内にて食していた北海道民のソウルフードである（笑）映画の中では中山峠のあげいもとしかセリフがなかったので、何処で購入したかは不明だが、道の駅「望羊中山」であるのではないかと噂されている。多客が少し並んでいたので列の最後尾に回り、5分ほどで購入が出来ました。やや大きめな男爵いもを柔らかい生地で包み、茹で蒸しした後、油で揚げたものです。表面はカリカリしており、中はホクホクだ！カスタードの様な甘い香りがする少しボリューミーなもので、ちょっとした軽食的なおやつと言うか、もぉ此れは普通にスィーツだ（笑）本当は1串に2個刺してあるのですが、胃の小さいオジさん達は1個づつ分け合って丁度良いので、普通に分けて仲良くいただきました (ﾟ∀ﾟ*)ﾉ中山峠にある道の駅「望羊中山」にて「元祖 峠のあげいも」を購入したみたいですが、此のあげいもなるものは道内ではよく目にするオヤツ？でもあります。そぅ言えば小樽でも売ってましたね〜因みに、映画「探偵はBARにいる３」のエキストラの募集が去年の2月頃にされていたので、伝説の男が応募したようだ！見事に通行人のサラリーマンとして採用され、エンドロールが流れる1番最後のシーンであったが、確かにちっこく映る伝説の男が札幌の街にいた（笑）
大判焼 豆乳 小倉
札幌への帰り道に、小腹が空いたのに何もなく、急遽寄った【道の駅つるぬま】さん。購入したのは、『トルネードポテト』(250円)これ、珍しい。あげいもも売ってるんですが、あげいもと言えば、中山峠ってことで、これを選んだんですが、やりますなぁ～これがなかなか行ける！シンプルだけど、美味しい！
札幌に行く途中のトイレタイムに豆乳ソフト食べてみたくて寄ってみた❗️コーンはいらないのでカップでオーダー❗️牛乳より豆乳派の私は初めて食べる豆乳ソフトにワクワク❗️美味しいけど…もっと豆乳感ほしいなー。美味しいソフト、ごちです‼️
2022年8月Pinot Blanc 2019ワイン晩酌用に購入しました。早速いただきましたら辛口で酸味爽やか、ほんのり苦味とコクがありフルーティーで美味しいのです。北海道ワインはなかなか魅力的でこれからも色々な土地のワインをいただきたく思います。
ワイン晩酌用に購入。浦臼エリアは牡丹蕎麦も同様、その土地と気候で葡萄の生産にも適しているようだ。●鶴沼収穫　Pinot Blanc 2019    　¥2,420ピノ・ブラン種は辛口でコクがあり、鶴沼の白でもっとも熟成に向いたワインとなり、収穫年から３年頃から飲み頃を迎える。穏やかにフルーティ、スッキリと飲み易い中にキリリとした辛口感もあり。…晩酌も進みます。
山のワイン農場の中にショップがあり、Googleには不定休だそうですが、祝日でも開店していました。北海道ワインの系列なので、3-4千円くらいの手頃なワインが多いですが、受賞した高級なワインも置いてありました。店員さんの対応もよく、グイグイ勧めてくる感じもありませんでした。車でないと行けないせいか試飲はなかったように思います。限定品の赤と、少し良い白ワインを買ってきました。鮮度も良く、味はとても美味しかったです。
歌志内の道の駅の帰り道いつも通る帰り道なのに「今日は国道１２号線は通りたくない！」という　ワガママな連れのひとことで遠回りして　樺戸方面へ　まわり道 _(:3」∠)_せっかくなので　以前から　気になっていた鶴沼ワイナリーに　よりみちしましたワイナリーに向かって　車を走らせると途中から素晴らしい葡萄畑が広がります （゜д゜）オオォー!鶴沼ワイナリーの周辺一帯すべてが　葡萄畑！！あまりに美しい景色に　車を停めてしばらく　見惚れちゃいました (∩^-^∩)ワイナリーは　コチラのほかには３店舗しか　行ったことが無いけどブドウ畑の規模が違う！！経営母体の『北海道ワイン（株）』公式ＨＰによると「日本でもっとも大きな４４７ヘクタールの　垣根式の葡萄畑」だそうで本当に　ミゴトな景色でこの風景を見るためだけに　また訪れたいわ～さてさて、せっかくお伺いしたので直売所で　ワインを購入！ワインの味は　よくわからないので（←）ココでしか　購入できない限定モノを買ってみました「（有）鶴沼ワイナリー限定販売」（税込み１６５０円）ワインに詳しくない私の感想ですが雑味が無く　とっても　飲みやすい美味しいワインでしたよ～(*^▽^*)自宅でくつろぎながら　いただくワインお・い(´д｀ )し・い～♪「鶴沼」さん　ご馳走様でした♪
この日、昔からの朝野球・ゴルフ仲間達から依頼で、ワインの買い出しに伺いました。こちらの直売所には、アルコールを止める前に何回か伺っています。店前に車が２台、、、先客２名様。スタッフの母さんに、ワインのことは判らないので、お奨めを出して頂きました。限定ものを含めて５種類。万札２枚出して、お釣りがありました。。。良かったぁ(笑)店を出た後は、みんなのところへ直行です。。。今回は、６人で飲んでいました。「ご馳走様～！♪」のひと言を頂き、ワインの写真を撮り、家路につきました。まぁ、来年はお世話になるので、今回はヨシとしましょう。
8月、第３水曜日、続き・・・・・・・。【かばと製麺所】で”うどん”を食べた後は、さらに[国道275号線]を北上し、やってきたのが、ここ鶴沼。鶴沼といえば、やっぱり【鶴沼ワイナリー 直売所】である。実はここ、昨年の今頃にも来ている。でも、その時は、ちょうど人気のワインが在庫切れということで、何も買わずに見学のみで店を後にしている。そのため、レビュー対象にこそしなかったが、いつかはここのワインをいただいてみようと、心に決めていた。この【鶴沼ワイナリー】は、【北海道ワイン株式会社】が運営する国内最大の葡萄畑を有する自社農場。私の【北海道ワイン 小樽ワインギャラリー】のレビュー内で、その辺のことについて述べているため、ここでは重複する記述は避けよう。（https://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1008506/dtlrvwlst/B261092464/）いずれにしても、この１年あまりで、すっかりワインの虜になってしまった私には、ちょっと看過できない場所になってしまった。この日、こちら方面へ足を向けたという、三つの目的の一つが、実はこれなのだ。さて、[国道275号線]を走り続けて、鶴沼公園を少し越えたところから【鶴沼ワイナリー】への案内看板を目印に左折。踏切をわたり、於札内川と平行してピンネシリの山々を目指していくと、いつの間にか、その【北海道ワイン】が誇る、【鶴沼ワイナリー】の広大な葡萄畑に取り込まれてしまう。その緑一面の葡萄畑の中をしばらく進むと、この【鶴沼ワイナリー直売所】がすぐに見えてくる。昨年、一度来ているのでスムーズに到達。ワイナリーとはいえ、なぜか、ここの場所には醸造工場のようなものは見当たらない。倉庫？資材置き場？事務所？のような建物と、この直売所があるのみ。この広大な敷地に対して、その施設的な建物については、非常にこじんまりとした環境。そして、昨年来た時もそうだったのだが、意外と誰も人がおらず、ホントにここがワイナリーなのかと思えるほどガランとしていて、殺風景といえば微妙に殺風景なのである。ワイン好きの人には、結構、注目の場所とは思うのだが、この現状では、ちょっと人気スポットとはいいがたいかも。駐車場？車を停める場所と思える場所には、我が家の車だけ。そして、その直売所の中に足を踏み入れる・・・・・・。おや、無人だ。（昨年の時は、確か店内に人がいたはず・・・・・）なんとも不用心とも思えるが、しばらくすると、スタッフの女性が駆けつけてきた。ふむ、多分、去年対応してくれた人と同じ人・・・・・・。でも、ちょっと今回はテンション低め。昨年は、結構、明るく色々と話をしてくれて、ここのワイナリーのこと、ワインのことなど、色々と勉強させていただいたのだが、今回は、お忙しいのかな。なんだか、雰囲気は昨年と別人の感じ・・・・・・。私達も前回と違って、今回は買う気マンマンなのだが、そのスタッフの方からは何も話しかけられることもなく、無言でレジの所でジッとしている。また、ＢＧＭも何もないし、他の客も一人もいない。そう広くもない売り場でもあるため、なんだか、ちょっと気まずいような空気さえも・・・・・・・・。まぁ、あまり気にしないように、とりあえず購入するワインの品定め。色々と迷ったが、結局、目に留まったのが、”鶴沼農場限定 Rot（ロート）”（1,600円税込）という一本。やっぱりというか、相変わらずというか、私はこの”限定”モノに弱い。価格も手頃だし、今回は赤が欲しかったということもあって、この一本に決定。店を出て、一面に広がる葡萄畑を改めて見廻す。高台に位置しているため、遠くには浦臼町なのか、抜けるような青空と緑の葡萄畑とのコントラストの中に、その街並みが垣間見える。おそらく道外の人ならば、この景観だけでも見ごたえはあるのでなかろうか。また、この日、天気もいいため、とても素晴らしい眺めなのである。ちょっと今回は、あまりフレンドリーな対応ではなかったが、とにかく気になる一本を手に入れることができた。開封を楽しみに、大事に大事に車に積み込み、次の目的地へGO！！《後の実飲》道産ワインって、どちらかというと、一般的にはフルーティーで甘口。しぶみやタンニンの味わい・風味が弱い。輸入物のワインと比べて、飲みやすいといえばそうなのだが、おいしいとは思っても、どこか力不足感を感じてしまう。今回のワインも、おそらくそんな感じかな？と、私は勝手な先入観を持っていた。さて、開封。開封後の瓶の口から香る香りは、正直なところ、それほど強くはない。では、一口いただこう。あれ・・・・・・・。意外とタンニンが効いている。色合いが、結構、黒みがかった赤であるため、濃厚でフルーティーさ一辺倒な味わいなのかと思いきや、意外とさわやかですっきりとした口当たり。甘味こそ少し強いが、なかなか飲みやすくておいしい。うん、これは私の勝手な先入観を、いい意味で裏切られた感じ。我が家レベルだと、結構、国産ワインって高値のため、【北海道ワイン】といっても、デイリークラスがスタンダード。このクラスだと、あまり個性を出すというより、とにかく万人受けのするタイプという感じ。我が家では、そんなに上のレベルのワインを手にすることはないため、まぁ、いつもはその辺りで充分満足しているところなのだが、今日の一本はひさしぶりに、ちょっと違った上質を味わった気分。さすがに、全国有数のワイン農場のお膝元であり、満足の一本に出会えたという感じである。
とある休日。珍しくケンタッキーとカマンベールチーズを食べながらワインを飲もうとかみさんがいい始め久々に家呑みすることに。ワインはスパークリングワインがいいということになり、色々と在庫のある中で以前鶴沼ワイナリーで買った鶴沼ブラン・ド・ブラン2014を頂きました^_^シャルドネのフルーティで爽やかな酸味を帯びたスパークリングワインです。ケンタッキーとの相性はイマイチですが、カマンベールチーズとはあいますね^_^おかずが足りない感じだったので一本で終了。いつもは若い子と飲んでいますので熟女と飲む、、、モトイ、夫婦で飲むのもたまにはいいですね！御馳走様でした^_^
とある休日。珍しくケンタッキーとカマンベールチーズを食べながらワインを飲もうとかみさんがいい始め久々に家呑みすることに。ワインはスパークリングワインがいいということになり、色々と在庫のある中で以前鶴沼ワイナリーで買った鶴沼ブラン・ド・ブラン2014を頂きました^_^シャルドネのフルーティで爽やかな酸味を帯びたスパークリングワインです。ケンタッキーとの相性はイマイチですが、カマンベールチーズとはあいますね^_^おかずが足りない感じだったので一本で終了。いつもは若い子と飲んでいますので熟女と飲む、、、モトイ、夫婦で飲むのもたまにはいいですね！御馳走様でした^_^
2016/6　初訪「新十津川町」の帰り、ドライブがてら寄ってみました。日本一のぶどう畑が売りなんですね。この辺は、「神内」さんの敷地かと思いきや、違うんですね。「空知」も随分「ワイナリー」が出来ました。「三笠」「岩見沢」「長沼」等、南空知の個人ワイナリーが有名になりました。「鶴沼ワイナリー」は、ワイナリーでもかなり古い所ですが、今は「小樽ワイン」に原料を持ち込み、「商品化」しているようです。「小樽ワイン」のイメージから、買うのを考えましたが、「鶴沼ツヴァイゲルト　赤」を購入。どうしても甘味や果実感が強い「小樽ワイン」のイメージですが、こちらは、存外「辛め」で「ドイツ」のどっしりしたタイプなんですね。「小樽ワイン」の懐の深さに感心しました。浦臼で採れたぶどうのワイン。たまの晩酌で呑むことにしましょう。
場所ですね、浦臼町の丘の上の方で全くもって詳しい説明が出来ないので、やはりいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。国道２７５号線を北上していると、ちょうど「道の駅つるぬま」を過ぎた辺りに気になる看板を見つけます、そうです「鶴沼ワイナリー」の看板です、それでは左折してワイナリーに向います。小高い丘に向って走りますが、途中なんでこんなに立派な道路を作ったのかが解らない道路を走って上って行きます、すると３キロほど走ると葡萄畑が見え始めて、さらにワイナリーの近くは一面が葡萄畑です、やがてワイナリーの建物が見えて来て、建物の裏に車を停めてお店に向います。店内に入ると、壁一面にワインが置かれています、そして窓からは葡萄畑が良く見渡せます。次にお店の方にこちら「葡萄の畑」の「葡萄」で作られたワインを訊ねます、すると「鶴沼シリーズ」がこちらの葡萄畑の葡萄で作られた自信作とのことで、今回は白ワインではスッキリした辛口の「リースニング」の「白ワイン」を購入します。自宅に戻って冷蔵庫の野菜室でゆっくり冷やしてからいただきます、チョット落ち着いた綺麗な酸味と、ほんの僅かの苦味も感じる、けっこう落ち着いた味になっている白ワインです。やはり出来立てでは無く、５年間瓶熟のためかと思いますが、もう少し良い環境なら、もっと良く育ったと思える感じです。このワインを酒屋で見つけても、おそらくこの価格では手が出ませんが、しかし実際に葡萄畑を目の前にしてみると、不思議に買いたくなるので、多くの方に実際にワイナリーに行って見て欲しいと思います。
自然でいいところだった。小鳥の小鳥も心地よく行く価値ありです。ワインも丁寧に説明してくれました。
旭川に行く道中、浦臼にある道の駅で休憩タイムです。食の駅うらうすという建物にあるこちらのお店、150円で大判焼きを購入しました。豆乳クリームとあずきを注文です。ふわふわの生地に豆乳クリームは甘すぎずちょうど良いお味でした。ごちそうさまでした。
4月11日(木)、滝川方面に向かう途中、道の駅で休憩をと思い立ち寄ってみました。10時を過ぎた頃だったのでお店も開いており、その中に・・・珍しい！　大判焼きの幟が目に止まり・・・何気に店内へと吸い込まれていきました。小倉あんもしっかりあるし・・・ただ、1コが税込み￥150か～・・・、一寸高めかな・・・そう思いながら購入。店内で一応食べて来ました。　半割にして中を見たら、餡の量は多からず少なからずですか・・・ただ、小豆は総じて潰れ気味ですね。味つけは、極端に甘くも無く・・・まあまあ飽きない甘さとでも言うべきか・・・
目的なく、急遽少し遠出をしました。一番はとにかく暑いから、ですかねwつるぬまの道の駅、久しぶりに来てみると『食の駅うらうす』なる施設？ができていました。中は蕎麦屋、甘味処、野菜屋などに分かれています。嫁が目につけたのは大判焼きでした。・豆乳クリーム  120円もちっとした生地になめらかな豆乳クリーム、厭な豆乳の癖は全くありません。中々美味しい大判焼きでした。でももう少し丁寧な接客を心がけましょうね。ちゃんとした説明をせず『これ』『あれ』などの指差しは褒められたものではありません。田舎によくある接客ですが、観光地ですからね、評判を落としますよ・・・。ごちそうさまでした(^o^)
スタンプラリーのスタンプ貰いに道の駅つるぬまです道の駅は冬季休業中で閉まってますスタンプは 道をはさんだ向かい側にある鶴沼温泉に置いてあるようです移動する前に 道の駅敷地内のこちらに寄ってみます「甘い蔵」は 大判焼きのお店(*^^*)あんことクリーム買お～っとと、 思ってたのにショーケース内の「ピロシキ」に 目が釘付けΣ(ﾟДﾟ)冬季間の土日限定商店で無くなり次第終了だそうですそりゃ買うよね( *´艸｀)もうひとつ「豆乳クリーム」も購入他に 小倉あんとクリームもあり全部で4種類 すべて 1個 税込み120円！「ピロシキ」パン屋さんで売ってるピロシキの具より肉肉しくなくて かなり薄めの味付けですちょっと中華っぽい風味もするような…軽い塩味が なかなか美味しい(#^.^#)「豆乳クリーム」甘過ぎず なめらかでクリーミー！これは 美味しい(#^.^#)次回は小倉あんとクリームもたべてみよ～っと「甘い蔵」さん ご馳走様でした♪
豆乳クリームが珍しいので食べてみた。クリームチーズのような味で大判焼き感はない。
つるぬまの道の駅に寄るとオマケが付いてきました数軒店があるんだもの、時間がないなか非常にありがたいことです、、、、、、で、今日で終わりですからね「食の駅浦臼」の中にはソフトの店とソバ屋とそして「大判焼き 甘い蔵」も入っていますソフトの前に「大判焼き」も買ってこ豆乳は苦手なので小豆かなでもケースの中には何もありません「クリーム１個」って言ったら「10分かかります」どうしようかな？？と少し悩んだけど「待つわ」って言ってみたよ、、、わたし、、、まぁ～～つ～～～わこれで書けなきゃ寂しいしねで、少し驚いて見せたのがおばちゃんなんだわオレが大判焼きを待ってまで買うとは思わなかったんだろうさ10分後に行ってさっきは「クリーム」って言ってたのに「小倉」と「豆乳」にしちゃってます面白いおばちゃんです蕎麦も食べたいんだけどちょっと腹は無理がありますねできてました240円ですほとんど買うことないので高いんだか安いんだか解りません不満は感じないので高くはないんだと思いますさぁ、さすがに遅くなってきました滝川から高速乗りますだから今回の旅の食べログ活動はこれにて終了です呑んでばかりいましたが、、、全然軒数は伸びませんでしたまぁ、次女宅に２泊ですから軒数が伸びないのは仕方ありませんねお焼きは子供の頃大嫌いでした嫌いなものはみんな皮が嫌いでした最中、、、、饅頭、、、、お焼き、、、、子機、、、マシュマロ(これ関係ないじゃん？？)羊羹、、、、、、離れてきました食べたのは一口ですで、「小倉」です一口なら美味しいよね餡も皮も美味しいです、、、、、そんだけか？？？
2016年8月お墓参りの帰りは皆でつるぬま道の駅にお邪魔しました。こちらでは大判焼きがございますが、カレーおやき辛口ございまして購入。とても熱々です。自宅に戻り軽く温めなおしていただきました。ふんわりとほんのり甘い生地はとても柔らか。中のカレーはピリッと辛口、具材は形が残らないところまで良く煮込まれてましてとても美味しい。甘い大判焼きも良いですが、カレーおやきは辛さも大人味でとても好みです。ご馳走様でした✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
６月７日PM１：３５頃浦臼ヘルシー食品物産館から歩いて１分の所に甘い蔵がある。おやきが５種類あり小倉、クリーム、豆乳クリーム、うぐいすの４種類は一個¥１００とリーズナブル。夏期限定の冷しおやきは¥１２０。冷しおやきの正体は冬期に販売しているコーヒー風味豆乳クリーム¥１２０をまさに冷したものである。決して冷めたのではなく冷蔵庫で冷やしている。夏にはぴったり！豆乳クリームはなめらかで豆乳臭さは感じられなく美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
浦臼町にある道の駅｢つるぬま｣に、｢食の駅うらうす｣というハウスがある。この中にある大判焼店｢甘い蔵｣だ。珍しいもの･･･｢豆乳クリーム｣、期間限定の｢コーヒー風味豆乳クリーム｣だ。三女、四女、五女がそれぞれ好きなものを注文。私は誰も注文しなかった｢うぐいすあん｣を(^^;そしてみんなで少しずつ試し食い(笑)◇小倉あん一般的なあんだ。甘さも適度で安定の小倉だ。◇クリーム甘さ控えめクリームが絶妙だ。◇豆乳クリーム豆乳を使っているせいか淡泊なクリームだ。豆乳臭さは全くない。甘さはかなり控えめだが、酸味のないチーズクリームのようだ。だからとてもクリーミー。◇うぐいすあんうぐいす色が春らしい。えんどう豆のつぶ感がのこるあんは純和風だ。◇コーヒー風味豆乳クリーム内側にコーヒー風味の皮があり、豆乳クリームを包み込んでいる。コーヒーのほのかな香りとおとなしい豆乳クリームのコラボレーション。最初、そのままを撮影しようとしたら、娘達｢それじゃ、なんのあんかわかんないんじゃない？｣娘達｢そーそー｣私｢じゃ、おやき割って！(^^;｣ってことで撮影し、その後更に割ってみんなで食べたのだった(笑)この建物には、他に｢そば屋｣などが入っている。
道の駅つるぬまの食の駅内にある大判焼き屋さん。おやきはどれも100円で、あんこやカスタードもありましたが、浦臼らしく豆乳クリームを詰めたおやきを注文しました。皮はやや厚め。こんがりと濃い目の焼き色がついてるけど、しっとりと柔らかくフカフカした生地です。中身は真っ白な豆乳クリーム。ねっとりとしていて豆乳の優しい風味が良い感じ。甘さ控えめ、ふんわりした生地の食感もクリームの味も良くてとても美味しかったです。豆乳クリームと粒あん両方入りもぜひ作ってほしいなあ。
ツーリング途中、お昼ご飯をこちらでいただきました。ぼたん亭というお蕎麦屋さん。店名のごとく「ぼたん」という蕎麦の品種。浦臼地元産で幻の蕎麦とも言われているようです。この蕎麦を十割でいただきます。よく噛んでいくと甘さがじわりと広がってきます。汁が負けちゃってます、どっぷりつけちゃいました。ガンバレ〜！ごちそうさまでした
道の駅つるぬまにある、ぼたん亭さんお店の方が親切丁寧に対応してくれました券売機で食券を買ってお店の方に渡して席で待ちますわんこがいるのでテラス席を利用しました（お店の方に確認とっています）揚げたて熱々でプリプリのエビ天スルスルと喉越しの良いですお蕎麦刻み海苔もかなりの量載っていて嬉しい食べログの評判通り美味しいお店でした10時からやっているのもありがたいですね
天丼と蕎麦セットで、1500円しないからお得！！しかも美味しい。 店内は全然席が無いから、空いてないと入れないけど、朝イチ行けば大体入れる。札幌方面行く時、ちょうどいい所にあるから、何気にここの蕎麦食べるの楽しみ。
天丼と蕎麦セットで、1500円しないからお得！！しかも美味しい。 店内は全然席が無いから、空いてないと入れないけど、朝イチ行けば大体入れる。札幌方面行く時、ちょうどいい所にあるから、何気にここの蕎麦食べるの楽しみ。
えび天そば950円地元浦臼産の蕎麦は十割だそう。アチチで出てくるツユは甘過ぎず辛過ぎずながらダシが効いていて、レンゲで切れ蕎麦をすくいながら飲み干してしまいました。キツネ蕎麦もご当地揚げなのかが気になりました。
道の駅つるぬまにある、浦臼産の珍しい牡丹そばを十割そばで食べられる食堂です。作りは食堂そのもの、食券を買って待ちます。冷やし天ぷらそばをチョイス、セイロ系(冷たい麺に温かいつゆ)はメニューにありません…蕎麦は新そばということもありか、香り高くとても美味しい麺でした。そば湯がおちょこで付いてきます。つゆかと思ってかけそうになりました…そば湯は？？でした。唯一残念ポイントでした。
かなりオススメ穴場の蕎麦屋さんお店に入ってすぐ右の券売機で食券を買い店員さんに渡すスタイルです店員さんは皆、最高のおもてなし私の順番が来る間にほかのお客さんが配膳されるのですが毎回、そんなメニューあったっけ？と思わされる卓上には一味と七味待ち時間5分程度で着丼かなり熱熱ですこの時期は新蕎麦が入る時期なのですね！蕎麦がパツパツで美味い！！つゆもいい！！また来ます
何回も通ってましたが、中々タイミングが合わずようやくいけました。カウンター　３人ほどしか座れなく、あとはテーブル席と屋外？にも、テーブル席有りカウンター横に券売機があり、メニューが少ない中から、エビ天蕎麦を注文見た感じ、少ないかな？と思いましたが、完飲して丁度良かったです。味は、丁度出汁とタレ？の比率が良かったのか、美味しく頂けました。小さいおにぎり？と、後から、昆布の煮たもの？の小鉢も出てきました。また次回タイミングが合えば行きたい店です。
冷やしたぬき　800円浦臼の道の駅にある有名な蕎麦屋さん。開放的な店内にテーブル席、外でも食べれるよう。券売機で購入し待ちます。ほとんどの人が冷やしたぬきだったように思います。蕎麦粉100%のそば楽しみ！到着した蕎麦はツルツル食感の喉越し爽やかで、香り高い蕎麦に出汁が感じられる濃い目のタレ。天かすに海苔にネギ。薬味はワサビに蕎麦湯もありました。好みは分かれそうですが、美味しい蕎麦でした。お客さんも続々来て愛されているお店のようです。
10時過ぎに遅めの朝食を食べるため、浦臼町「道の駅つるぬま」敷地内の「食の駅うらうす」にある『そば処 ぼたん亭』さんに立ち寄りました。浦臼産の牡丹そばを使った十割そばが食べられます。壁のメニューを見て『冷やしえび天そば 950円』に決めて食券機で購入します。5分ほどで配膳。風味豊かな十割そばと少し甘めのつゆの相性がよくとても美味しかったです。海老天も2本のっていて満足感もありますね。
週末13時台に訪問、先客なし、後客1組で14時で終了でした。プレハブで、テーブル席2つ　カウンター3席かな。券売機で食券購入します。たぬきそば　700円お蕎麦は、浦臼町ぼたん蕎麦10割。10割で、温かいのを食べたのですがボソボソしていず喉越しの良く香りのよき蕎麦で、お汁も甘めで美味しかったです。量も思っていたよりも少し多めに感じました。店主さんがお話し好きで、色々と話しかけてくれたり、おまけと称して、そばがきを、揚げたものやブドウを、くれたりしていただきました。プレハブ内なので狭いので、ゆっくり寛ぐというよりは、食べてすぐに出ると言った感じのお店です。
盛りそば500円に大盛り150円を追加オーダー。店内は4人掛けテーブル2卓、カウンター3席という小ぢんまりとしたプレハブ店舗で浦臼の道の駅にあります。店内を色々と見渡しているうちにお蕎麦が登場します。タレのカップも普通のお蕎麦屋さんよりも少々大きめで、お蕎麦を浸して一口目を口へ投入、口の中に昆布出汁の効いた風味が広がり、身体に染み渡りました。このタレの出汁がこだわりを追求した味で絶品でしたね。しかもこのお値段で食することが出来るなんて、シンジラレナイです。また、来たいお蕎麦屋さんです。皆さんもどうぞ。
道の駅「つるぬま」敷地内の｢食の駅うらうす」にあります。店舗はプレハブの一角にあり、席数は５-6名分くらいのみ。店内券売機でワンコインメニューの●｢もりそば(500円)」を購入。店の説明によると｢浦臼産のぼたんそば粉十割を機会打ちで、こんぶは広尾産の上質なものを、かつをは京都の上花けずりをそれどれ取り寄せ、心を込めてお出しします。どうぞ　ごゆっくり」とのこと。先に、昆布＆鰹節の付け出しが提供されました。これが出汁がきいており非常に美味しい。その後、約5分強でそばが来器。そばは、歯ごたえよい田舎風。つゆはやや甘めで好み分かれそう。出汁感はあるが小生にはやや甘い。薬味はややチープだが、この価格なら仕方なし。最後はそば湯をいただき完食。CPは、この価格で地元の蕎麦がいただけるのですから、いいですよね。接客は、おばさまの素朴な応対でやさしい気持ちに。全体的には、特別感や味わいある蕎麦ではないが、気軽に地元の希少そば（浦臼産牡丹蕎麦）をいただけるのはありがたいですね。
もりそばワンコインは安い。そしてこの価格でこのクオリティは凄いと思います。そばは硬めでツルッとしてコシがあり、上品な感じがしました。機械打ちとのことですが、他で食べたようなもたつき感がなく、手打ちのようなしなやかさはないですが、とても美味しいと思いました
えび天そば、850円。浦臼の十割そばとのこと。汁の味が口に合わなかった。薄めの味でほんの少し苦味が残る。えび天は揚げたてでおいしい。
普通に美味しい蕎麦でした！
冷やしたぬき & えび天(2本)
天丼と蕎麦セットで、1500円しないからお得！！しかも美味しい。 店内は全然席が無いから、空いてないと入れないけど、朝イチ行けば大体入れる。札幌方面行く時、ちょうどいい所にあるから、何気にここの蕎麦食べるの楽しみ。
エゾシカ丼は塩ダレ（正確には、ネギ塩ダレ）、セットの牡丹蕎麦は温かい方を頼みました。肌寒い日だったので、かけ蕎麦にしましたが、せっかくの牡丹蕎麦を味わうには、ざるが正解だったかも。もし良かったら…と、アイヌ葱のお浸しをサービスして下さいました。これも美味しかったです。
たまには近くの中華以外の店にも行ってみようかと思い来店。お昼は蕎麦メニューをメインに提供する居酒屋。かしわそば800円を注文。夜は喫煙可だろうが昼は一応禁煙なのか。お店の家族に小さな子供もいるので禁煙にしてあげて欲しいとこらだが。先客5名でちょっと賑やか。店内も少し生活感あり。蕎麦は田舎程ではないが黒めで程よいコシと香り。鶏肉なかなかいいものを使っている。皮が特に歯ごたえがあり美味しい。残念なのは出汁。あまり出汁感が感じられず物足りない。冷たいそばで再確認する必要性ありか。ごちそうさまでした。
仕事で移動途中の浦臼周辺、住人の少ない地域で飲食店もまばらです「出来れば未訪店が良いなぁ」と思いながら通りかかった蕎麦屋の前で停まります店横の駐車場に入ると奥は結構広く、丁度１2時を回った頃で既に５台ほどの客車がありますカウンター6席、小上がり4つ「カウンターへどうぞ～」と促されＴＶの見える位置に着座TVの報道番組は18歳以下への10万円バラ蒔きの件…大人だって欲しいよな～（ｺｺﾛﾉｺｴ）MENUを開くと「蕎麦、定食、カレー、天ぷら、セットもの、カツ」など正しい蕎麦屋MENUお冷とおしぼりをいただきオーダーは「冷やしたぬき@750」オペレーションは男性一名、女性二名8分で到着トレーには「冷やしたぬき蕎麦、蕎麦湯、猪口、ツユ入り徳利、ワサビとネギ、割りばし」「冷やしたぬき」の具材は「水菜、天かす、わかめ、きゅうり」ツユを半分ほど回し掛けいただきます新蕎麦と書かれた手打ちは程よいコシと喉越しだが香りや風味は弱め、ツユは甘さを控えたカエシ出汁感弱め、蕎麦湯で割っても風味は広がらず若干残念具材の水菜が触感的に邪魔なように思える使われている米が「浦臼産ななつぼし」との事で、そちらも気に成るところだが次回是非ごちそうさまでした
冷したぬき大盛ぼたん蕎麦初めて食べました、細切りだったけど歯ごたえがあって美味しかった水菜は不要かも
2018年11月6日 訪問出張時、昼食に訪問。「天丼セット冷そば」をオーダー。この辺りの名物という「牡丹そば」は、比較的硬めでコシがあり、なかなか美味しい。少し太目なので、温そばも良いかもしれない。。。天丼は、御飯が少し柔らかめだが、天ぷらがサクサクで、なかなか美味しいです。。。わか杉住　所 ： 樺戸郡浦臼町字浦臼内１８３－３３電　話 ： 0125－67－3882営業時間 ： 11：00～14：0017：00～22：00定休日 ： 月曜日駐車場 ： 店横に数台分あり店　内 ： カウンター７席位、座敷４卓位
2016.12.21近くで仕事を終え、ランチの時間があったので以前から気になってたわか杉さんへ。最近無性にお蕎麦が食べたかったので手打ちそば、ののぼりについ引き寄せられました(^^;体が冷えきっていたので、温そばメニューから「滝川産鴨南蛮＠900円」をチョイス。鴨以外のメニューは700円前後なので、価格帯はまあ普通でしょうかね。15分ほどで到着。鴨肉・長ネギ・水菜・ワカメが乗ってます。長ネギは小口切りとぶつ切りの2種類。そばは浦臼名物の牡丹そば、二八の細切りでそばの香りがちゃんとします。もう少し固い茹で加減が好き。ボリュームはそこそこ多めだと思います。鴨にはやっぱネギ！ぶつ切りのネギは内側が柔らかくなってるので、途中で噛みきろうと思うと内側がシュポッと飛び出るので気をつけてください。(3回くらいやりましたw)鴨肉は脂身の多いモモらしき部位の他にやけに固い部位も入ってました。スネとか？鴨南蛮はよく食べますが、ここまで噛みごたえのある鴨肉は初めてカモ。冷凍肉の解凍方法がよくないのか、火が入りすぎなのか...おつゆは見た目ほど濃くはなく、昔よく実家で食べた、めんつゆのそばつゆを思い出しました。次行くなら他のお蕎麦を食べてみよう。ごちそうさまでした！
いらっしゃいまし！ ┌¬o”＊　＊　＊　2015.11　↓浦臼町、ウラウスナイR274沿隣は舘でもっといい年季入った建物だけどこっちも負けちゃならぬ食事処 |o| °д°)ﾉガラララ「いらっしゃいませ〜♪」穏やかで優しそうな夫婦がやってるもっとじっちゃんばっちゃんが切り盛りしてると思ってたよカウンタには常連さんが一杯やってるそば屋と思ってたけど食事処より居酒やーん♪浦臼と言えば牡丹そば自慢のそばと書いてるからにゃ期待せなあかんで♪牡丹そばを探すがそば自体がそうと今更わかったwしたっけセットだな♪ヌシは鼻唄いながら楽しそうに調理してる厨房見てると長年やってる空気奥さん・・・常連さんと語りながら一杯やってる羨ましいw天丼セットにしました〜冷そばコールエビ2、カボチャ、椎茸、大葉シャクシャクと衣の軽い音が香ばしいエビは弾けるより柔らかい身大葉はパリパリいったよいい音です天たれはなまら甘めテリヤキソース寄りの甘塩っぱめにちょいとたれだくがけメシは浦臼産柔らか炊きそばはゴワゴワした手打ち太くコシも強い噛み締めてく内にそばの甘みがジワジワと感じるわかめとねぎの味噌汁付きこれは意外だ味噌の風味が優しい山菜水煮とたくあんで〆る近くに住居ないのにどこから吸い込まれんだろう常連さんでカウンタは満席に二人の人柄が友を呼ぶ、ありがとごちそうさま♪
蕎麦のコシはそこそこあり、つゆは普通。天ぷらもサクサクで、私はハズレではないと思いましたが、ツレの天ぷらがいまいち油っぽかったらしいです。学生さんらしきアルバイトさんが一生懸命な感じで好感持てましたが、中年？女性の愛想が悪く感じ悪かったです。
プレス空知に掲載されていた浦臼町のテイクアウトをためしてみました。税込500円…ワンコインですが、内容は十分です。