【お持ち帰り用】ばらとぐん月形町にある　かいらく公園にある　いろいろ用途の建物1階は　野菜や特産品の販売２階は　レストランとかパン屋さんがあるとのこと（HPより）建物のある場所は　つきがた温泉の正面＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/10/12　昼頃　再訪温泉にはいｔった後は　こちらでお買い物もう秋なので　農作物のラインナップも　ほぼ根菜類今年は　どこも　じゃがいもが不作の様で一番多いのは　かぼちゃまぁ　重たいものつんで　この後　５０ｋｍ走るのは　つらいので買っていくのはトマト　桃太郎　１６２円これが　今年の買う最後のトマトになりそうまた来年の夏まで自宅で(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ桃太郎特有の　甘いトマトけっこう涼しくなってきたけど　まだまだ美味しかったですね＾＾
一昨日まで会う人逢う人「暑いね」って言ってたのに昨日は寒いくらいで今日も「暑い」と言うのはデブだけだろうな、なんて気温です雨が降らないだけありがたいと思っているのは今日はキャンプだから農家のこと、オレの畑のことを考えりゃ本当に雨が欲しいと思ってます今日も曇天だけど、雨は降りそうもないねキャンプは滝川にしたようで着いてみたら、もう端から端までどんだけ広いの❔って、目を丸くするほどの広さ他も、ちょっと巡ってみたけどこの辺には良いキャンプ場がたくさんあるなって月形まで足を伸ばしてみました新しい道の駅があるって言うから温浴施設付きの良い駅ですね売店は大したことないけどキャンプ場もあって水辺の家もありました２階は休憩所にもなってます❔下は野菜の直売所ですよめさんも一回りしたけど興味を示しませんじゃぁとオレが手にしたのはうどん法務省❔刑務所で作ったものだって少しでも更生の役に立てるのならという思いですオレだって間違ったら入ってても不思議じゃない人生だったもんなさすがのオレでも今日はざるうどんでも良いですうどんは種物が好きなんだけど細さはオレにジャストです太いうどんが苦手なオレですから小麦の味は強くありません柔らかいし、それが過ぎるわけでもないし普通に美味しいうどんです
月形の「皆楽公園」です…まだ夏休み中とあってキャンプに勤しむ家族連れが多く見られますさほど大きなキャンプ場ではありませんが札幌から割と近く敷地内には温泉も有っていいところだと思います子供が小さなころに２度利用しましたトイレを済ませて施設内の「水辺の家」へ伺います一階は地元特産品の販売を行い二階は飲食を提供するスペースになっていますが週末のみの営業でこの日は休みです一階で青果を物色します、お手頃価格ながら品数少なく欲しいモノが見つかりませんスイカは良さそうなモノが並びますが仕事途中で持ち帰る事が出来ません購入したのは「トウモロコシ」三本…　二品種購入しましたが品種の記載無く何か解りません持ち帰って茹でます甘さ強めで美味しいトウモロコシですが皮の硬さが僅かに気になります価格が安いだけに実入りもイマイチ夏野菜シーズンもそろそろ終盤でしょうか・・・最近道の駅などで美味しそう枝豆を探してますがなかなか良さそうなのが見つかりませんまたたまに寄ってみたいですごちそうさまでした
江別と北見往復してたら嫌でも目に入るじゃん？ここの店。俺の中では、そば処福住　月形店の気持ちで入店したらなんか雰囲気違うわけ。昼過ぎで先客も誰もいない中、店舗入って右側奥の喫茶店みたいなところから、普段着のばあちゃんが出てきて「どうぞ」みたいなジェスチャーで案内されてカウンターに座って、メニュー見たら「せっちゃんの…なんちゃら」みたいなメニュー見て、あ〜、そういう個人店なのね！と自分の間違いに気づいたわけ。大盛りそば　1100円。いい値段するよねぇ！湯沸かす！茹でる！客いなかったから時間かかる！出てきたそばがこちら。そば猪口2つ。生卵ついてるのよ。そばに生卵…。室蘭のこがねそば以来だよ！懐かしいな！俺は生卵にそばとか、うえっ！って気持ち、うずらならいいよ？鶏卵は量多すぎだろ！って気持ちだったんだけど、少ないそばつゆ入ってるそば猪口に生卵入れてかき混ぜてそば食ってみたら、あら、美味しい。意外と会うんだよ、これが！卵かけご飯のそばバージョンなのかな？悪くないよ。そばは手打ちの不ぞろいな手切りだよね？この場所でこの内容ならこんな感じかい？大盛りっていうほどの量には感じなかったけどね。
かしわそば1,100円手打ちで口当たり優しく蕎麦香る。ツユは甘辛で、鶏モモとゴボウは歯応えあるやや大きめ。タマネギ、白菜、シメジ、エノキの野菜、きのこ、鶏の旨み、甘味がとけこんだ後を引く味。鶏牛蒡には一味がピッタリ。ミニライスと紅白なますも口直しにピッタリ。刻みネギたっぷりも嬉しい。昭和の匂いがします。夏には冷たい蕎麦を食べたい。
今日から4泊5日でSL冬の湿原号撮影の旅に出てみました。まだ雪が残ってるので無理をせず、余裕を持った移動をと思い1日目は旭川までの移動としました。その途中、朝飯をと言うことで寄ってみたのですが・・・食べログには、9時から営業と記されており、そのつもりで・・・9時過ぎに到着したのだが営業してる気配が無い。でも、入り口の戸は開いている。中へ入っても気配が感じられない・・・仕方が無いので車に戻り、他を検索していたら・・・車の窓をたたく音が！　おばあさんが立ってる・・・窓を開け、話したら・・・営業は、10時からと言う。でも、折角来てくれたのだからと言うことで対応して貰いました。暖房が効いていない店内に入りメニューを見て・・・お目当ての”おおもりそば”税込み￥1100を注文。店内は店名の如く絵画で埋め尽くされてる感が・・・恐らくお湯を沸かすところから始まったのか・・・15分以上掛かって出来上がってきました。見てくれ若干風変わりに見える蕎麦、・・・何故かつけ汁のおちょこが2つと生卵が・・・？と思いながら、おちょこのつけ汁が少ない方に生卵を入れ、かき回し食べてみることに。そば、表面の滑らかさに欠けるというか・・・食べてみて、やはり若干ボソボソした感じが否めない。でも、卵効果なのか、・・・卵をしっかり溶いてからは、それがかなり改善されてますね。こんなの初めてだが、美味い。歯ごたえ喉越しも悪くは無い。食べてる途中におでん擬きがサービスなのか・・・出てきました。　ジュッくりに混んだ感じで、これまた見てくれ以上に美味い。湯飲みに入っていたのは、茶では無く蕎麦湯のようだったのでおちょこに移し替え飲んでみたら・・・此も、そう濃厚では無いけど・・・蕎麦の風味を感じるもので・・・、中々美味いんじゃないと思いながら・・・全部飲んでしまいました。営業時間に関して変えるときに聞いてみたら・・・10時から15時くらいまでの間は大体営業してるとのこと。ただ、休業日は決めていないようです。　不定休ですね。
気になっていたお店でしたが、お店の前を何度か通っても開いていることが無く、入店できませんでした。今日はやっと開いていましたよ。入店すると先客が一人いました。メニューを見ていると女将が「今日はかしわ蕎麦にカレーを付けるよ」と声を掛けてくれたので、それでお願いしますとオーダー。（1,100円）女将に色々と話を聞いてみると、女将はなんと81歳。40年以上も前に幌加内から当地に来て最初は庄内うどんをFCで開店し、その後は手打ち蕎麦店に変更して今に至るとのこと。店内には女将が60歳から始めたという油絵の作品が大小所狭しとぎっしり。素晴らしい油絵がたくさんありました。さて出て来たお蕎麦というと具沢山のかしわ蕎麦にサラダ、カレーライス、漬物がお盆に乗って登場。お蕎麦は手打ちでコシのある良いお蕎麦でした。聞くと毎日蕎麦を打っており、打った蕎麦が無くなったら店を閉めるとのことです。別売で女将が取ったウドの味噌漬（1コ500円）があったので2コ買って来ました。自宅に戻って白米に載せて食べるとこれが絶品でした。皆さんも赤い営業中の暖簾が出ていたら寄って見て下さい。人の良い女将が出迎えてくれますよ。
高齢の女性が1人で回しているお店。結構じもとの常連さんが来られるようです。冷たいそばにはなぜか生卵がついています。意外に合いました。目から鱗。あったかい蕎麦はボリューム満点です。食べている間に増えてる。店内には本がいっぱい。不思議な雰囲気の店でした。
この日は、富良野方面の得意先廻りに走りました。5軒ほど回り、本日の営業活動終了 ('◇')ゞ天気も良いので、ドライブがてら、上富良野、美瑛方面の花畑巡り(^^♪帰りがけに、こちらの店に伺いました。先客２名様で、女将さんがカウンターの向こう側から～「あら～っ！久し振りだねぇ(笑)」と、迎えてくれました。「ウチのお局様用に、ウドの味噌漬けあるかなぁ?」と、問うと「あるよぉ！フキの味噌漬けも！」「貰ってくぅ～」「久し振りに来たんだから、これ、持って行きなさい♪」と、ウド・フキの味噌漬けを余計に持たせてくれました (´艸｀*)「いつも、ありがとう♪今度は、蕎麦食べに来るぅ♪」と、店を後にしました♪※ 余計に貰ったウド・フキノトウの味噌漬けは、翌日、普段、何かとお世話になっている方の元に届けました(笑)
この日は、富良野方面の得意先廻りに走りました。5軒ほど回り、本日の営業活動終了 ('◇')ゞ天気も良いので、ドライブがてら、上富良野、美瑛方面の花畑巡り(^^♪帰りがけに、こちらの店に伺いました。先客２名様で、女将さんがカウンターの向こう側から～「あら～っ！久し振りだねぇ(笑)」と、迎えてくれました。「ウチのお局様用に、ウドの味噌漬けあるかなぁ?」と、問うと「あるよぉ！フキの味噌漬けも！」「貰ってくぅ～」「久し振りに来たんだから、これ、持って行きなさい♪」と、ウド・フキの味噌漬けを余計に持たせてくれました (´艸｀*)「いつも、ありがとう♪今度は、蕎麦食べに来るぅ♪」と、店を後にしました♪※ 余計に貰ったウド・フキノトウの味噌漬けは、翌日、普段、何かとお世話になっている方の元に届けました(笑)
この日は、富良野方面の得意先廻りに走りました。5軒ほど回り、本日の営業活動終了 ('◇')ゞ天気も良いので、ドライブがてら、上富良野、美瑛方面の花畑巡り(^^♪帰りがけに、こちらの店に伺いました。先客２名様で、女将さんがカウンターの向こう側から～「あら～っ！久し振りだねぇ(笑)」と、迎えてくれました。「ウチのお局様用に、ウドの味噌漬けあるかなぁ?」と、問うと「あるよぉ！フキの味噌漬けも！」「貰ってくぅ～」「久し振りに来たんだから、これ、持って行きなさい♪」と、ウド・フキの味噌漬けを余計に持たせてくれました (´艸｀*)「いつも、ありがとう♪今度は、蕎麦食べに来るぅ♪」と、店を後にしました♪※ 余計に貰ったウド・フキノトウの味噌漬けは、翌日、普段、何かとお世話になっている方の元に届けました(笑)
この日は、富良野方面の得意先廻りに走りました。5軒ほど回り、本日の営業活動終了 ('◇')ゞ天気も良いので、ドライブがてら、上富良野、美瑛方面の花畑巡り(^^♪帰りがけに、こちらの店に伺いました。先客２名様で、女将さんがカウンターの向こう側から～「あら～っ！久し振りだねぇ(笑)」と、迎えてくれました。「ウチのお局様用に、ウドの味噌漬けあるかなぁ?」と、問うと「あるよぉ！フキの味噌漬けも！」「貰ってくぅ～」「久し振りに来たんだから、これ、持って行きなさい♪」と、ウド・フキの味噌漬けを余計に持たせてくれました (´艸｀*)「いつも、ありがとう♪今度は、蕎麦食べに来るぅ♪」と、店を後にしました♪※ 余計に貰ったウド・フキノトウの味噌漬けは、翌日、普段、何かとお世話になっている方の元に届けました(笑)
昨日に引き続いて伺いました。本日は、ランチが目的です。店に入り、母さんに、「今日は、食べに来たよぉ。。。もり蕎麦イイかなぁ」と、伝えると、「打ち立てあるから大丈夫だよぉ」とのことで、席に着いて待ちます。10分掛らずに登場。自家製のふきのとう味噌漬けが載ったお茶碗半分未満のご飯が付いていました。「もりそば」は、湯呑みに入った蕎麦湯もついていました。蕎麦は、短めで不揃いの太さで、いかにも手打ちって感じです。まずは、２、３本つまんで頂きます。。。コシがあり、なかなかの風味です♪つゆにつけて頂きます。。。やや辛めで、すっきりした感じでイイですねぇ♪次に、持参した「わさび塩」を振りかけて頂きました。こけがまた、ピリリとしてイイんです♪あっという間に完食し、蕎麦湯割りと一緒に「ふきのとう味噌漬けご飯」を頂きます。若干の甘みと苦みがあって～これまた旨い！あっという間に完食です♪食べ終えると同時に５名様の来客でしたので、「また来ますぅ」と、店をあとにしました。
昨日に引き続いて伺いました。本日は、ランチが目的です。店に入り、母さんに、「今日は、食べに来たよぉ。。。もり蕎麦イイかなぁ」と、伝えると、「打ち立てあるから大丈夫だよぉ」とのことで、席に着いて待ちます。10分掛らずに登場。自家製のふきのとう味噌漬けが載ったお茶碗半分未満のご飯が付いていました。「もりそば」は、湯呑みに入った蕎麦湯もついていました。蕎麦は、短めで不揃いの太さで、いかにも手打ちって感じです。まずは、２、３本つまんで頂きます。。。コシがあり、なかなかの風味です♪つゆにつけて頂きます。。。やや辛めで、すっきりした感じでイイですねぇ♪次に、持参した「わさび塩」を振りかけて頂きました。こけがまた、ピリリとしてイイんです♪あっという間に完食し、蕎麦湯割りと一緒に「ふきのとう味噌漬けご飯」を頂きます。若干の甘みと苦みがあって～これまた旨い！あっという間に完食です♪食べ終えると同時に５名様の来客でしたので、「また来ますぅ」と、店をあとにしました。
昨日に引き続いて伺いました。本日は、ランチが目的です。店に入り、母さんに、「今日は、食べに来たよぉ。。。もり蕎麦イイかなぁ」と、伝えると、「打ち立てあるから大丈夫だよぉ」とのことで、席に着いて待ちます。10分掛らずに登場。自家製のふきのとう味噌漬けが載ったお茶碗半分未満のご飯が付いていました。「もりそば」は、湯呑みに入った蕎麦湯もついていました。蕎麦は、短めで不揃いの太さで、いかにも手打ちって感じです。まずは、２、３本つまんで頂きます。。。コシがあり、なかなかの風味です♪つゆにつけて頂きます。。。やや辛めで、すっきりした感じでイイですねぇ♪次に、持参した「わさび塩」を振りかけて頂きました。こけがまた、ピリリとしてイイんです♪あっという間に完食し、蕎麦湯割りと一緒に「ふきのとう味噌漬けご飯」を頂きます。若干の甘みと苦みがあって～これまた旨い！あっという間に完食です♪食べ終えると同時に５名様の来客でしたので、「また来ますぅ」と、店をあとにしました。
2019年8月今回275号線を通りお墓参りです。途中、こちらの手打ち蕎麦の看板が気になりお邪魔。店内油絵等飾られ、テーブル席、小上がり席、カウンター席ございます昔ながらの古い建物。盛り蕎麦大盛りお願いしました。注文から提供まで20分くらい。中太手打ち感あります不揃いな太さのお蕎麦。いただきますと、こし、弾力のしっかりとしたお蕎麦。あまり感動はないものの、そこそこ美味しく思います。生卵とつゆを絡めていただく。蕎麦湯は中濃。つゆに割りいただく。ご馳走様でした♪
昨日に引き続いて伺いました。本日は、ランチが目的です。店に入り、母さんに、「今日は、食べに来たよぉ。。。もり蕎麦イイかなぁ」と、伝えると、「打ち立てあるから大丈夫だよぉ」とのことで、席に着いて待ちます。10分掛らずに登場。自家製のふきのとう味噌漬けが載ったお茶碗半分未満のご飯が付いていました。「もりそば」は、湯呑みに入った蕎麦湯もついていました。蕎麦は、短めで不揃いの太さで、いかにも手打ちって感じです。まずは、２、３本つまんで頂きます。。。コシがあり、なかなかの風味です♪つゆにつけて頂きます。。。やや辛めで、すっきりした感じでイイですねぇ♪次に、持参した「わさび塩」を振りかけて頂きました。こけがまた、ピリリとしてイイんです♪あっという間に完食し、蕎麦湯割りと一緒に「ふきのとう味噌漬けご飯」を頂きます。若干の甘みと苦みがあって～これまた旨い！あっという間に完食です♪食べ終えると同時に５名様の来客でしたので、「また来ますぅ」と、店をあとにしました。
平日の12時過ぎに到着。先客1名、後から1名。月形の275号線沿いにある。会社の同僚3名で訪問。不定休とのことですが…やってました。女性店主(せっちゃん)一人で営業。昔は蕎麦屋らしく瓦屋根だったようで、現在はトタン屋根だけど軒下に瓦が敷き詰められている。蕎麦屋らしからぬ店名だけど、店の中と外のどこにも書かれてない。ペイントされた物置には「ポエム」とだけ書かれているけど。しかし店内の壁には店名の通り、大小の絵(油彩)や詩がところ狭しと飾られている。サインを見るに全て店主の作品の模様。たくさんの本も店内にいたるところに雑然と置かれている。私は『もりそば』(700円)を注文。同僚は『きつねそば』と『たぬきそば』(大盛り)。10分程で3人分が登場。いずれも、自家製のふきのとう味噌が載ったお茶碗半分未満のご飯が付いている。『もりそば』は湯呑みに蕎麦湯も入っている。蕎麦は短めで不揃いの太さの、いかにも手打ちな感じ。色は白っぽいけどなかなか風味があり、意外にコシがあって美味い！つゆはやや辛めですっきり系。蕎麦湯は白濁、さらに風味が強く美味い！ふきのとう味噌は甘みと苦みがあって美味い！納得の美味さでした。予想より美味かった。同僚の『たぬきそば』の大盛りの量がかなりあったけど、蕎麦が柔らかかったとのこと。茹で時間にムラがあるかも。なお大盛りは1000円だった。『もりそば』の普通盛りの量はやや少なめ。『おおもり』は1000円。次回は『かしわそば』かな。
国道275線沿い、前を通るたびに気になっていた手打ち蕎麦の幟「アートギャラリーポエム」さん、ご覧の様に古く味のある建物だがこんなハイカラな店名だったのか（笑）店内はテーブル席×1  カウンター×10席ほど  奥にソファの小上がりは住居スペースだろうか？厨房内には70代？ おっかさん1人、先客1名カウンターのテレビ前に座り「あいもり」@1,000をオーダー7分で着膳・・・出されたのは「おおもり」… 滑舌悪かったかな（笑）支障は無いのでそのまま頂きましょうセット内容は「大盛りせいろ、白飯に蕗の薹味噌のせ、ツユは猪口が２つ、生卵、わさびとネギ」蕎麦は長さ太さが若干不揃いで固めな茹で上げ、蕎麦の風味を感じ、個人的には別として好きな人は好きそうな蕎麦です１つの猪口は少量のツユが入ります、卵を割り入れ蕎麦を頂いてみます、あまりこう云う食べ方は好みませんがたまには悪くないですツユは甘さ控えめでさほどの濃さもなくたっぷり付けて食べるタイプですがこの蕎麦には少し弱いです、温蕎麦の方が合いそうな気がしますひと口サイズの「蕗の薹味噌のせご飯」ですが味噌の塩味が強く蕗の薹は影を潜めますが所々でシャリっと存在感を主張します、焼き味噌にすると良いかもですね、パックされて500円で販売されています次は温蕎麦頂きますごちそうさまです
昨日に引き続いて伺いました。本日は、ランチが目的です。店に入り、母さんに、「今日は、食べに来たよぉ。。。もり蕎麦イイかなぁ」と、伝えると、「打ち立てあるから大丈夫だよぉ」とのことで、席に着いて待ちます。10分掛らずに登場。自家製のふきのとう味噌漬けが載ったお茶碗半分未満のご飯が付いていました。「もりそば」は、湯呑みに入った蕎麦湯もついていました。蕎麦は、短めで不揃いの太さで、いかにも手打ちって感じです。まずは、２、３本つまんで頂きます。。。コシがあり、なかなかの風味です♪つゆにつけて頂きます。。。やや辛めで、すっきりした感じでイイですねぇ♪次に、持参した「わさび塩」を振りかけて頂きました。こけがまた、ピリリとしてイイんです♪あっという間に完食し、蕎麦湯割りと一緒に「ふきのとう味噌漬けご飯」を頂きます。若干の甘みと苦みがあって～これまた旨い！あっという間に完食です♪食べ終えると同時に５名様の来客でしたので、「また来ますぅ」と、店をあとにしました。
２７５号を新十津川に向け走行お昼もかなり過ぎ、なにか食べようと、で、いつも目に付く蕎麦屋さん駐車場も広く入りますで、店内に入ってびっくりまさに、アートギャラリーですわ、確かにていうか、アートギャラリーっていう名前の店の店だったんですね外から見る限りは普通の蕎麦屋です『○○屋」でも何も不思議ではないですが中は、ギャラリー喫茶店ですね気を取り直しもり蕎麦を注文、６００円です（大盛りは９００円とのことです）他の方のくちコミでは１０割蕎麦とのことですが香りはあまりなくコシも弱く、８：２、、５：５？の印象でしたが１０割なんですねやや水っぽい感じですが手打ち蕎麦としては悪くないと思います本日の当方のように、昨夜やや飲んで疲れた人にはお勧めです出汁もかつおが効いていて、いい感じかと思いました
2017/6　初訪外観の入りづらさと、この場所を通る時間がランチタイムとならない事からいつも素通りしてました。この日は午前中に札幌で所要あり、通過したのが時分時。思い切って入ってみました。「暖簾」代わりに「手打ちそば」の幟が入り口にぶら下がってます。店内に入ると、あらゆる所に「油絵」が。どう見ても「お宝」の絵には見えません。お母さんに聞いた所、全部、お母さんが書いたとの事。すべての絵が大作ばかり。色々説明してくれて、ついには奥の部屋まで誘導され、切り絵なんかも見せて頂きました。確かに「アートギャラリー」だわ。カウンターには本がずらり。常連さんが、持ってきては、お気に入りの本を持って行くらしい。「月形のブックオフ」状態でした。「もり」　600円十割の手打ちとの事。おばあちゃんが打つ、手作りのそば。つゆは完全に素人のつゆ。薄め甘めです。これは、家庭的な手打ちですねぇ。「ウド味噌」　500円サービスで出してくれた「ウド味噌」。これ旨し。思わず一個買いました。きゅうりや冷奴に乗せて食べたら旨そうです。話好きのお母さんでしたが、色んな話しで「ほっこり」しました。「月形少年刑務所」そばで、ちょっと寄りにくい風情。位置的にも、中々ランチに寄るには中途半端な所です。お母さんの独特の雰囲気で頑張って欲しいお店でした。
－　９/２９　訪　問　－旭川からの帰りに、またまた、立ち寄っちゃいました。１４時半過ぎでしたので、お客さんはいませんでした。いつものカウンター席に着き、「月見そば」を、お願いしました。１０分程で登場です。卵を、混ぜ混ぜして頂きます。今日も～箸とレンゲは停まることなく完食です。美味しい汁ですが、、、さすがに汁完は出来ないですねぇ(笑)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　９/２１　久しぶりの訪問　－昼一で、滝川に書類提出に行った帰りに立ち寄りました。１４時過ぎで、先客１名、後客２組４名様。カウンター席に着き、「たぬきそば」を、お願いします。母さんに、「うど味噌とふきのとう味噌は、まだ、あるかなぁ？」と、聞きます。「あるよぉ。。。今年は、いっぱい作ったからぁ(笑)」とのことです。「じゃぁ～大きいのを１パックづつ持ってく！」と、お願いします。１０分程で登場です。今日も美味しくて～箸とレンゲは停まることなく完食です。汁も、殆ど飲んじゃいましたぁ(笑)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　５/２４　訪　問　－朝一で旭川現場の見積もり調査を行い、次に深川現場の下地処理状況の確認を行いました。昼からは、帰宅しての書類作成だけです。帰宅途中、深川の蕎麦屋でコーヒーをゴチになります。。。蕎麦は食べてません(笑)昨日は、あばれる君が仲間連れで来店した！とのことです。本日のランチは、こちらのお店です。１２時少し前の訪問で、先客なし、、、後客２組５名様です。笑顔で迎えてくれた母さんに、「たぬきそば」を注文してカウンター席に着きます。と、「うど味噌」持ってくかい～？「ハイ～２パック!」と、即答です(笑)８分ほどで登場です。。。今日も、天かすと刻みネギがいっぱい載ってますよ。食べ始めると～「うど味噌」の載ったご飯も出てきました。今日も額に汗して、箸は停まることなく完食です（＾ｖ＾）帰宅して、早速、うど味噌を頂きましたが～旨い!♪ホロ苦みもあり、焼酎のお供にイイですねぇ d(#^.^#)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　５/１７　訪　問　－この日は、きつねそばを頂きました。この日も、サービスのふきのとう味噌の載ったご飯付きです。きつねそばの揚げは大きくて味が染みて美味しかったですよぉ(^^♪帰りがけに、母さんが「うど味噌、、、来週には出来てるよぉ。。。」と、教えてくれました。「来週、来ま～す！(笑)」＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　５/６　訪　問　－本日は、朝早くから書類作成、、、９時過ぎには終了なり(笑)それでは、空知方面の桜・梅を観に行きましょう。まずは、三笠の梅、、、白梅５分、赤梅咲き始めでした。次に、芦別の旭ケ丘公園の桜、、、満開でした♪そして、歌志内神社の桜、、、５分咲きでした。そして、美唄の東明公園の桜、、、満開でした♪満足な結果で帰宅の途に。。。途中、こちらでランチ・タイムとしました。１２時半過ぎの到着で２組６名様。カウンター席に着き、母さんに「たぬきそば」を、お願いします。「今日も、ふきのとう味噌持ってくかい？」「ハイ！うどは、まだっすかぁ？」「もぅ少し、後になるわぁ、、、田んぼに水が入る頃なんだよねぇ」母さんには、すっかり顔を覚えられてました(笑)７、８分でカウンター越しに受け取ります。天かすと刻みネギがいっぱい載ってますよ。本日も、サービスのふきのとう味噌の載ったご飯付きです。当然、隣の３人家族にもサービで出されました。それでは、汁を頂きます ( ^)o(^ ) 優しい味ですよぉ♪手打ちの田舎蕎麦を引っ張り出して頂きます )^o^(温汁ですが、まずまずのコシで美味しく頂けますよ。今日も額に汗して、箸は停まることなく完食です（＾ｖ＾）食べ終えてカウンターにお盆を上げると、「ハイ！デザートよ♪」と、アイスキャンデーをくれました♪「すいませ～ん♪」(#^.^#)また来ま～す！次回は、キツネそばかなぁ。。。＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　４/１９　訪　問　－本日、砂川の得意先さんにて打ち合わせの帰りに伺いました。１４時過ぎでしたので、先客なし。。。カウンター席に着きます。母さんに「ふきのとう味噌」「うど味噌」が出来たか尋ねました。「「ふきのとう味噌」は、作ったよぉ。「うど味噌」は、５月に入ってからだねぇ。。。」との事でした。「じゃぁ、ひとつ貰って帰るわぁ」と伝え、もりそばをお願いします。１０分程で登場です。。。今日は、ちゃんと普通盛りですね(笑)サービスで、ふきのとう味噌が載った一膳飯も載っていますよ。早速、コシのある田舎蕎麦を頂きます )^o^(ふきのとう味噌とご飯を頂きます )^o^(旨～い。。。これは、箸が進みますねぇ♪普通盛りでしたので、あっという間に完食です（＾ｖ＾）食後は、蕎麦湯割でホッコリとします。釜湯の蕎麦湯は、お客さんが結構あったのかな。。。白濁していました。母さんに、また来ま～す！と、店を後にしました。＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　２/１８　訪　問　－本日は、留萌～沼田町～秩父別への営業です。１２時前に営業を終え自宅に向かう途中、こちらで昼食としました。店前に停め中へ入ると、丁度、お二人が帰るところでした。母さんに迎えられて、カウンター席に着きます。かなり以前に訪問した時は、親父さんだったですねぇ。メニュー表から「もりそば」を、普通盛りでお願いします。出待ちの間にメニュー表を良く見ると「あんかけラーメン」なるものもありますね。そして、気になるモノを見つけました。。。「うど味噌300円」母さんに聞いてみると、、、「去年の６月には売り切れたのよねぇ。。。置いているのをＰＲするのにそのままにしてるのよ (^_^;)あと、２カ月もしたら作るわよ (^_-)-☆」とのことでした。１０分程でカウンターの上にお盆が載りました。蕎麦は太さ・長さバラバラで手打ち感満載ですよ。ワサビ、大量の刻みネギ、つけ汁は別添えです。蕎麦湯は、大きい湯呑みで始めから出ましたね(苦笑)まずは、蕎麦をそのまま頂きます )^o^( 旨～い！♪二八か三七でしょうが、蕎麦の甘味が口の中に広がりますよ。思ったよりコシがあり、舌触りもイイですが～結構、捻れているのでツルツルとはいきません(笑)つけ汁に浸けて頂きます )^o^( 旨～い！♪辛汁でもありませんが出汁感もあり、この蕎麦の旨味を引き出してくれますよ （＾ｖ＾）「この蕎麦、、、母さんが打っているんですかぁ。。。」と、聞いてみます。「そうなのよ。。。大盛り食べる人が多いから打つの大変なのよぉ。。。」との事です。「美味しいかい。。。？」と、聞かれたので「美味しいですぅ！」「そうかい。。。良かったわぁ」との会話の後、「ご飯も食べなさい。。。」と、サービスで梅干しの載った一膳飯を出してくれました。「わぁ～有難うございます。ただ、自分は小食なんで～この美味しい蕎麦で手一杯かも。。。」と、答えます。「あらっ！間違って～大盛りの量を茹でちゃったから、普通盛りよりは多くてごめんね。残してもいいからねぇ。。。このご飯は、私が頂くわ」と、食べ始めました(笑)食べ終えて、蕎麦湯（釜湯）割でホッと一息つきましたぁ。会計を済ませ～また、来ま～す！と、店をあとにしました。
少し前にリニューアルした小さな町の温泉キャンプ場、パークゴルフ場、直売店などいろんな施設が一ヶ所に集まっています今回は温泉ランチパック　1500円こちらのお弁当は近くにあると樺戸監獄の監修が食べていた物を再現したそうですお味噌汁もついて日替わりみたいですボリューム満点でお得なパック
道の駅に認定された月形温泉ゆりかご内にあるレストラン。温泉ドライブで月形温泉に来ていたので、お風呂上がりにこちらで休憩させていただきました。カウンター席やテーブル席が配置されていて、明るく綺麗な店内。まずは券売機で食券を購入します。フードメニューもイロイロあって気になるところでしたが、この後ランチの予定が入っていたので、私は「カップソフト（きなこ）450円」、嫁は「まんまるトマトジュース（250円）」を注文。カップソフトは、想像したほどきなこの味は強くなく、甘さも控えめで、普通に美味しかったです。料金は少し高いような気もしましたが、風呂上がりの休憩や入浴前後の食事利用には良いと思います。
前回に続いて、今回も小さめサイズのスイカを購入。今回はピノガール。マイクロシードとのことでタネが気にならないとのアピールポイントだった。実際、割ってみると、小さいタネがたくさん入っている。これは、もしかしたら、取るのが面倒なやつか？（笑）小さめのタネより大きいタネの方が取りやすいのかもね。味は甘くておいしかった！この他、白い茄子とデパートなどで販売されている、珍しい食感のプチプヨというトマト。プチプヨはプニプニでめずらしかった。
2025年8月月形町にございます道の駅にお邪魔しました。立派な施設で、ホテル、温泉なども完備されています。こちらでは販売機にてアイスコーヒー購入しました。一般的に販売されてますアイスコーヒーでしたが、苦味、酸味のないいただき易いコーヒーです。
道の駅や直売所をまわったときに、こちらのレストランでひと休みさせていただきました。なんとトマトのソフトクリームを見つけてしまって、どうしても気になって食べてみました！しかしビビりなためミックスにしたのが失敗。トマトのソフトクリーム美味しかったのに、バニラでぼやけてしまう！トマトオンリーにするべきでした。残念月形町はまんまるトマトジュースというのが推しのようで、それを使ったお酒類などもメニューにありました。相方はトマトジュース嫌いなのでコーヒーゼリーソフトです。こちらも普通に美味しかったようです。
でっかいかき揚げそば(温)　1000円でっかいかき揚げはまあまあ大きいし、サクサクしていますエビ・四角いイカ(5mmx5mm)が入っていますでっかいかき揚げって書いてあったから、お蕎麦も多いのかなと勝手に勘違いしていました残念ながら、普通の量でした同僚のでっかいえび天そばは、大きめなえび天が1本入っているのですが、見映え的に物足りなさを感じました
改装したりとリニューアルしたという道の駅に行ってみました。その中で、宿泊や温泉、食事も出来るという。食券にて注文、支払いにキャッシュレスが使えます。トンカツにしてみましたが、安定の美味さで良かったです。良く通る道ですし、道中の外食の選択肢としては良いかなと思います。
濃厚じゃん？？農耕地帯だから、、か？水田は若い色してました１部枯れた色をしていたのは麦なのかな滝川から月形に来てみました新しい道の駅があると聞いて温泉施設が付いています入りたかったけど時間に余裕はないので、、、我慢してレストランもあって今の時間はカフェタイムソフトクリームをいただきます券売機で450円温浴施設のソフトクリームでは最高値じゃないでしょうかオレ達の経験の中での話しですで、濃厚なんです粘るソフトで、甘さは控えめ牛乳臭くて、めっちゃ美味しいソフトクリームです
前回に続いて、今回も小さめサイズのスイカを購入。今回はピノガール。マイクロシードとのことでタネが気にならないとのアピールポイントだった。実際、割ってみると、小さいタネがたくさん入っている。これは、もしかしたら、取るのが面倒なやつか？（笑）小さめのタネより大きいタネの方が取りやすいのかもね。味は甘くておいしかった！この他、白い茄子とデパートなどで販売されている、珍しい食感のプチプヨというトマト。プチプヨはプニプニでめずらしかった。
そんなにお腹が空いていなかったので軽く夕食を、てなわけで1日の締め括りに寄った月形温泉さんの併設されている食堂におじゃましました。まああまり期待してはおりませんでしたが、蕎麦は腰があり風味も悪くありません、ツユは薄味でちょっと物足りない感じです。肝心の海老天は大きめで衣がサックサク、海老は可もなく不可もなく無難な食感でした。因みに入浴とセットで1,500円、単品で1,000円、入浴料は650円で割安感もあまりなかったです、まあこんなもんでしょうね※温泉は清潔感があって湯舟も広くお湯も最高でしたよ♪ごちそうさまでした。
油淋鶏定食（1300円）鐵丸カレー（1100円）限定10食月形に道の駅ができた！2022年に北海道全駅制覇した身としては行かねばなりますまいデジタルスタンプアプリについていたトマトジュースのクーポンを使い売店で買い物した後せっかくだからここでランチにする？とメニューを見てみると…なんか面白いメニューある！という事で今日のランチはここで決定券売機で食券購入支払いは現金かQRコードクレカもいけたかな？曖昧…カウンターで食券渡してベルと半券をもらいセルフで水を用意して着席します鐵丸って何？と調べると樺戸（現、月形）集治監の囚人達の足に付けられていた足枷のことだそう鉄の玉鎖で繋いだやつね〜樺戸集治監といえばゴールデンカムイに出てきたわね〜あっ売店にグッズあったのはそういう事かと思っていると割とすぐベルが鳴ります油淋鶏は唐揚げ5個にたっぷり野菜とタレお米は月形産のななつぼしスープカップにお味噌汁かなり美味しいです(*´﹃｀*)がっ！輪切り唐辛子もてんこ盛りあまりの辛さに避けながら食べましたが唐辛子3本分は入ってんじゃないの？！間違ってドバッといっちゃったの？！！というレベルでした汗避けて食べればさほど辛くないですよーそして鐵丸カレーまずカレーがかなり美味しいです鐵丸はポテトコロッケ足枷はオニオンリングフライ黒いパン粉で揚げてありましたコロッケしっかり味付いてて激ウマでしたこういうコロッケ作りたいわ〜嫉妬する美味しさです正直なところ温泉レストランそんなに期待してなかったのですが（失礼）かなり美味しかったです素材も良いもの（地物？）使ってそうですし良い意味で裏切られましたごちそうさまでした♪
家族で温泉入浴前にレストランで腹ごしらえ♨納豆と明太子のパスタ、BLTハンバーガー、味噌ラーメン、きなこのソフトクリームなどをいただきました。料理は全て、うーん、可もなく不可もなくきなこのソフトは子どもが気に入って食べてました温泉の泉質はグッド️そして2階の休憩スペースは漫画充実のくつろぎ空間で満喫しました
厚切カツカレーをいただきましたー笑カレールーはほんのり酸味のあるタイプのルーで好きな味でしたよ笑　とんかつは冷食のヤツですね　厚さも厚切りと言うより普通のサイズだと思います　この感じで料理の質と値段を考えると少し高い様な気がしましたね　アンケートに答えて自家製カタラーナをプレゼントしてもらいちょっとだけ嬉しい気分にねりましたよ笑　ご馳走様でした笑
月形の偕楽公園周辺が「道の駅」に成り、特別な思い入れとか道の駅に執着あるわけでもないですが、移動途中のトイレ休憩で立ち寄ります温泉施設の隣にトイレを新設したのでしょうか？数年前にも利用しましたが良く覚えてません温泉施設の受付カウンターの脇のレストランは入り口券売機・・・「食券を買う前に席の確保をして下さい」と貼り紙されてますが、それほど混んでいる様子はありません席種は、窓際のカウンター席とテーブル席で６０程のキャパカウンター隅の辺りを確保して座ります目の前には電源が用意されWi-Fiも設置されているMENUは至ってシンプル・・・「そば、うどん、カレー、パスタ」ソフトドリンクとアルコール、サイドMENUが三種オーダーは「きつねうどん＠750」食券を厨房に手渡すと呼び出しベルを渡されますお冷とお茶をセルフで運び待機５分ほど受け取ったトレーには「きつねうどん、漬物、割り箸」いただきますきつねうどんの具材は「揚げ、板カマ、刻みネギ」・・・麺もツユも至って普通な味わい、750円はお高いんじゃないでしょうかMENU全体を再度眺めても、少し拘りが有っていいように感じられました機会が有ればまたごちそうさまでした。
このところ道の駅のピンバッチガチャを楽しみに動いている我が家（と言ってもその為に計画的に行動してると言うほどではありませんが。笑）どうやら月形のもともとあった施設が道の駅認定されたらしく、その情報を見つけた家人が「行ってみない？」と声をかけてきましたちょうど天気も良くドライブも気持ちが良さそうだったので車を走らせてみます場所は国道から若干東に入った場所で偕楽公園のそばですもともとこの温泉施設や多目的アリーナがあった建物で、近くには野菜の直売所なんかもありますそういえば子どもたちが小さかったころここにキャンプに来て月形温泉も入った気がしますが、ほぼ記憶にありません偕楽公園の水場周辺がキャンプ場になっていてカエルの鳴き声がすごかったのはよく覚えてます（笑）道の駅としては比較的規模が小さいようで、入って正面に若干のご当地物産コーナーで、右側がレストランとなっていますレストランもまだ試行錯誤という感じでメニューもドリンク、ソフトクリームとパスタ、カレー程度のようです今後メニューにも力を入れるのかどうかは分かりませんが、今のところはレストランというよりは軽い食事のできる休憩所みたいな感じですねでもテーブルや椅子はさすが森林資源も豊富で木工にも力を入れている月形らしく、木の匂いも漂うとても感じの良いものですこんなテーブルセットなら我が家にも欲しいな結局家人はソフトクリームを、私はコーヒーという相も変わらずひねりの無いものを注文して一休みコーヒーは可もなく不可もなくですけど、くつろぐには十分ですソフトクリームですが、かなり濃厚で牛乳というよりはクリーム感が強いソフトクリームです単独で食べ続けると少々飽きが来てしまうかもしれません家人も3分の1程度食べたところで私にバトンタッチしてきました^_^;そういう私も実はコーヒーなしではちょっと厳しい状態だったのが正直なところですこれも含めてまだ試行錯誤が続くと思われます道の駅ができることでの集客効果や補助金云々は私には分かりませんが、道中気持ちよく寄れる施設であり続けてほしいなと思いながら後にしましたごちそうさまでした
【不完全分煙】樺戸郡の月形町にある　温泉施設宿泊施設も併設してますが　現在は食事の提供はなく　素泊まりのみ日帰り入浴は大人　550円小学生　250円未就学児　無料温泉施設の場所は　皆楽公園の横当たり国道275号線から　月形緑苑や月形球場へ向かう市道沿い＾＾国道からはいって　200m　くらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/6　13時　再訪月形町は　毎年必ず行きたい　スポットがいくつかあるそのうちの一つ　月形温泉♨新札幌からも　50㎞前後と　美唄の駅前に行くのと　ほぼ同じ距離とわりかし手頃にいけるのも　魅力の一つ今日は　ポポっとさんで　お昼食べた後　こちらで入浴露天風呂が　薄眼のモール温泉でやや　ちょい熱くらいのお湯が　ここまで走った疲れを　ちょこちょことね＾＾いつ来ても　心配になるくらいすいてますいい温泉なのにねそういう意味では穴場さて入浴後は　これこれ瓶のコーラ普段は　コーラ1本　120円っていうかジュース自体飲みませんが　温泉の後のコーラは格別カロリーは　いくらとっても足りないくらいだしね（笑）いつものここまでの　もぐたん新札幌から月形まで走行時間　2時間4分　走行距離　49.77km　平均時速　23.9km/h　最高速度　46.2km/h
普通にふつうですが、道の駅なのに夜も食事出来るのは車中泊してる人とかに良いですね！
チキンカレー
【番外編】ポポット@月形 北海道オムライスカレー 1,300円オムライスカレーがまた食べたくなって#月形町 の#ポポット さんに行ってきたオムライスのビジュアルが綺麗で見た目からめちゃめちゃ美味そうふわふわの卵の生地の下のチキンライスとスパイシーなカレーのコラボが美味しいオムライス自体が大きめでしっかり腹パンになるよ
当別のかばとが激混みでこちらまで移動車がたくさん止まっていてめについたのできてみました！お盆シーズンなので混んでいて車でまつことに店内は綺麗です、トイレもきれい！暑いので冷やし担々麺を注文！丁寧な味付けでさっぱりたべられておいしかった！
【番外編】ポポット@月形 北海道オムライスカレー 1,300円オムライスカレーがまた食べたくなって#月形町 の#ポポット さんに行ってきたオムライスのビジュアルが綺麗で見た目からめちゃめちゃ美味そうふわふわの卵の生地の下のチキンライスとスパイシーなカレーのコラボが美味しいオムライス自体が大きめでしっかり腹パンになるよ
近くに仕事で用事があったので、寄らせてもらいました。地元の常連さんらしき方々は、いろいろ食べていて、どれも美味しそうでしたが、オススメのオムライスにしました見た目もキレイでしたし、かけてあるケチャップも普通と違うのかな？美味しかったです。
シンプルで、Theオムライス！という万人受けする一品です。ですが、私はわざわざ食べに行くために月形へ！という想いにはならなかったです。店内には芸能人やTV局のサインが飾られていましたが、札幌から近く、周囲に飲食店が少ないことが理由なのでは？…と思いました。悩みに悩んで食べなかったオムカレーでリベンジしたいところです。
札幌から旭川の帰りに寄らせていただきました。以前から気になっていたお店です。お店の中はカウンターと小上がり、テーブル席があり、グループでもお一人様でも利用できる感じです。お店のマスターと奥様？笑顔でで明るい接客です。カウンターに案内されてメニューとにらめっこをしていたら、あとから来たお客様がオムライスをオーダー！メニューもオムライス推し。他にもおすすめありますが、オムライスの魅力に負けました。オーダーして待ちながら店内を見渡すと、サイン色紙や飾ってあり、その中にはタレントのＤ川さんも、スイカメット被って来てたのですね。さて眺めていたらすぐにオムライスが運ばれてきました。個人的にオムライスはケチャップソースが一番と思っていてここのオムライスもケチャップソースたっぷり。卵を何個使われているか分かりませんが、たっぷりのフワフワの卵てチキンライスをコーティング。チキンライスの味は濃くなく卵本来の味を引き立てる感じでした。大変美味しかったです。今度また食べよう。
275号線を通ると、いつも見かけていた店。いつか行ってみたいなと、ようやく訪問。オススメのオムライスカレーにしました。玉子はシンプルだけど綺麗な見た目、中のチキンライスはあまり主張しない味わい。周りのカレーのこともあるのかも。カレーは少しサラサラなルー、オムライスとも絡んでて合うなと。支払にペイペイが使えました。
お客様と一緒に、お邪魔しました。久しぶりの訪問です。着席して、直ぐにスープカレーを注文して暫し待つ。登場しました、チキンレッグが主張してます！ホロホロと柔らかいチキンは美味いです。辛さは、お子様でも召し上がる事ができるレベルですが、スパイスは効いています。美味かった〜！ご馳走さまでしたm(_ _)m
私オムライスはトロトロ派で、パカッと卵を割ったらドバーっとなるオムライスが好きなんですが、ポポットのオムライスは昔ながらのやつ。でもこれが美味しいなんでこんな美味しいんだろ～？またオムライス食べに行こ〜とポポット北海道樺戸郡月形町市北10126-53-288511:30～14:30(L.O.14:00)18:00〜21:00(LO.20:40)定休日　水曜日、第2日曜日
仕事で滝川市に向かいます途中..当別町にも寄りますので高速を使わずに行くことにしますあっ！当別から高速に向かっても、そのまま下道でも時間に大差ありませんしかもお昼またぎ？になりますし..(^^;)で..お昼は以前から目を付けてた「ポポット」さんにしますなんかお店の前を通るたびに気になってたんですよね店前のイーゼルに日替わりメニューが書かれてますどっちにしよっかな～って..メニュー見たらオムライスがウリなんですかね？出川哲郎も食べたとか書いてありますせっかくだしこれにしよ～♪オムライス1100円です待つ事10分弱で運ばれてきましたではでは..いっただっきま～っす♪これ..卵何個使ってるんですかね？けっこう..ぶ厚い卵焼きです中のご飯は少なめですね(^^;)けっこう焦げ目がついたご飯です具は..鶏肉に玉ねぎとシンプルです味の方は普通ですねめっちゃケチャッピーです(笑)サラダとかスープは付いていませんこれで1100円はちょっとお高く感じちゃいますねやっぱ日替わりメニューにした方が良かったかな？ご馳走様でした(^^;)再訪は機会があればって事で！！
お客様と一緒に、お邪魔しました。久しぶりの訪問です。着席して、直ぐにスープカレーを注文して暫し待つ。登場しました、チキンレッグが主張してます！ホロホロと柔らかいチキンは美味いです。辛さは、お子様でも召し上がる事ができるレベルですが、スパイスは効いています。美味かった〜！ご馳走さまでしたm(_ _)m
有名店さんとは存じ上げず、月形をドライブ中にお昼の閉店間際にフラっと入りました。店内に入ると有名人の方々もたくさん来られているお店でした。おすすめのオムライスを食べたくてオムカリーをオーダーしましたが「正統派オムライス」でとても美味しかったです。連れが食べたスープカレーも「専門店よりも美味しかった」とのこと。なかなか月形には行きませんが近くに行ったらお寄りしたいお店です。
月形町の国道275号線沿いにあるお店。テレビ番組の出川哲朗の充電旅を見てから気になっていたお店なので、温泉ドライブ途中のランチでお邪魔してみました。建物の前側に駐車スペースがあります。外観は喫茶店のようにも見えますが、店内の雰囲気は食堂のような感じです。カウンター席、テーブル席、小上がり席などが配置されていて、席数もそれなりにありますが、ちょうどランチタイムだったこともあって、満席になるくらいお客さんが来ていました。メニューも豊富にあって、麺類、定食、丼物など、和食から洋食まで何でも食べられる構成となっています。今回はお店のオススメの「オムライスカレー（1,200円）」を注文。10分程で出来上がり。写真のとおり、美しい見た目のオムライスの周りにマイルドな味わいのカレールーがかかっています。オムライスのタマゴは、現代風の半熟のフワフワではありませんが、しっかり火は通っているものの柔らかめの食感です。中のチキンライスはケチャップの味が薄めなので、周りのタマゴとの相性はとても良く感じましたが、カレーはやはり白米の方が良いのではないかと思いました。オムライス自体は美味しかったので、機会があればぜひ普通のオムライスを食べてみたいと思います。
【完全禁煙】樺戸郡の月形町の　国道沿いにて結構前からやってる　ドライブインっぽい雰囲気の食堂・レストラン＾＾昔から　国道通過客の利用は多いけど地元の常連さんも　かなり多い　人気店お店の場所は　国道275号線沿い＾＾石狩月形停車場線との　信号機ある交差点すぐ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/6　12時　再訪国道沿いにて　結構前からやってるお店過去に何回か来てるけど　アップする暇なく　投稿は初ってのはよくあることどころか　いつも通り最悪なことに到着時刻　ほぼ正午この日は　世間では夏休み中＆土曜日店内はかなり混んでおり　マチ客も発生してますがおひとり様の私は　無事カウンターに案内されましたここで食べれんかったら　Aコープかニコットのお弁当買って月形温泉で食べるしかなかったよたしか前は　オムライス食べて　けっこう美味しかったけど今回は大盛にしたら１２００円って値段に　びびってしまい注文は　中華丼　８５０円　大盛＋100円バイト君なのかな？好青年くんは　縦横無尽　機敏に動きつ頑張ってます＾＾旦那さん？は調理に専念奥様？は厨房とフロアを兼任忙しい中でも　挨拶はきちんとしてて　いいお店なのがよくわかる（前から接客よかった）提供までは　７～８分程度？平皿に乗っており　一瞬　あんかけ焼きそばかと思っちゃった（笑）上のあんはとにかく熱々この日は8月の上旬だというのにかなり寒かったので熱々なのが　とにかくありがたい20度前後の気温に　晴れ間もなく　強風吹いてるので自転車乗って汗かくと　体感気温　10～15度　くらいだからねものすごい　きくらげ　乗ってる　あんかけ焼きそばはほどよい醤油味がうまいご飯の炊き具合もいいしね次から次へと客が来るので　店員さん忙しくなかなかお水下さいと　声かける暇がないでも　お店の方は　いい人達なので　申し訳ないと思いつつ　2回　お水おかわり忙しすぎるからか　このお店たまに　ランチ営業　早めに終わっちゃうから注意が必要ですが不思議と腹も立たないまた行きたくなるお店＾＾あ　お水めっちゃ　美味しいしね♬
オムライス、1000円。ふわとろの卵がおいしいオムライス。シンプルではあるが、卵は甘みがあり、名物の名に恥じないおいしさ。ちょい高めのお値段が気になるが、お店がほとんどないなか日曜日もやってるのは嬉しい。
月形温泉2泊目午前中に温泉に入ったあと前から行ってみたかったポポットに到着我が家2人ともオムライスを注文程なくして到着！絵に描いた様なオムライス！ふわふわの玉子に包まれたチキンライスが美味しい！今回初訪問でしたが名物なのも頷ける美味しいオムライスでした！
以前テレビで紹介された店舗です。ある日に友人たちとドライブで月形まで行くことになり、昼御飯はどこにしようかと考えていたときにブックマークしていたのを発見しました。自分でブックマークしておいて覚えてないんかい！着いたのがランチ終了間際の時間。店員さんたちに迷惑かけちゃったかな。メニューはオムライスやカレーにラーメンや蕎麦など様々。人気メニューはオムライスですが、カレーも食べたいと言う要求が自分自身の中で現れます。そんな欲張りな思いに答えてくれる料理があり、名前はそのまんま「オムライスカレー」！引き寄せられるかのように「オムライスカレー(￥1100)」をオーダー。友人たちは「海老天そば(￥780)」に。10分かからないで料理が到着。オムライスの見た目がとてもいい感じ！卵が厚くって、生地が程よくふわっとしており口の中でとろける食感。固すぎず柔らかすぎずと言う食感なので現代風のオムライスが苦手な方でもいただけることを踏まえると流行りに媚びないという面でこれはこれで良いなあ。しっかりと焼かれている割に焦げ目が一つ付いていないのが不思議。卵は甘味があるものの甘味を全面に主張しないようバランス良く味を抑える秘訣ってなんでしょうね？生地が厚いことから結構な量の卵を使っているかと思われます。カレーはトロっとしていて、スパイシーな味に加えてまろやかさもあってキリっとした感じ。チキンライスについてですが、やはりカレーには白米が一番ですね。チキンライスの味がルーでわからなくなってしまいますし、チキンライスが比較的固めだったのでルーと合わないかも。というかルーでチキンライスの味が薄くなるにしろケチャップの酸味や甘味が健在しているのでルーと混じりあわさって味が濃くなりすぎてまろやか通り越して「酸っぱい」と感じちゃう…合間にちょくちょくサラダをつまんでルーやオムライスの味を何度も楽しむうちに完食！私が注文した料理が一番早かったにもかかわらず、今回は私が一番食べ終わるのが遅かったですｗオムライスカレーは薄味が好みと言う方には向いていないかもという印象かな。普段は濃い味でもある程度平気ですがこの日は個人的なコンディションが良くなかったなあ。(体調ではないですよ！)オムライスやルー自体は本当に美味しかったので次回訪問できたら「オムライス」か定食メニュー辺り食べるかも。ごちそうさまでした。
仕事でよく275号線を利用するので、以前から気になっていたポポットさん。用事で札幌へ行った帰りにちょっと遅い昼御飯を食べに行ってみた。電動バイクの旅で出川一行も来てるんだよね～！メニューを見てみると洋食、ラーメン他、何でもある感じ。目移りする時はメニューのお薦めを注文する！という事で「オムライスカレー」を注文。スマホ弄りながらの待ち。待ちと言うほど待つ事もなくオムライスカレーが到着。見た目も美しく仕上がったオムライスに、程好く炒ったであろうカレーの風味も良く美味しく仕上がっている！オムレツ部分もフワッと出来ていて舌触りもぐぅ！ でもやはり、カレーには白飯だよなぁ(^^;と、これは個人の好み。ご馳走さまでした！気になった事１つ。隣に座った常連さんらしき人には挨拶していたけど、一見さんには無しなのね(笑)
学園都市線（札沼線）が新十津川～北海道医療大学間を廃止するというので、走っているうちに月形までプチトリップ刑務所（樺戸博物館）や円山公園を散策し、お昼にポポットさんへ。駅からもそんなに遠くなく、町民のみなさんや275号線を走るドライバーさんの憩いの場になっているようです。席について、メニューを開くと、出川さんが。スイカヘルメットでバイク旅の途中で寄ったそうです。友人はラーメンと丼のセット。私は、カレーオムライスにしました。ノーマルと悩みましたが、カレーも食べたかったので。お喋りしながら待っていると、お盆に載せられてオムライス登場。お、意外と大きい。卵は薄めで、きれいにくるまれています。オムライスは洋食屋さんらしいオーソドックスなタイプ味は濃すぎず、カレーとも相性良し。カレーは欧風のサラッとしたもので、旨味がぎゅっと詰まっていました。ちょっと辛め（市販のルーの中辛位？）後半ちょっと苦しかったですが、食べきりました。友人が食べていたラーメンも昔風で美味しいと言っていました。275号線には飲食店が少ないので、このお店は貴重ですね。ごちそうさまでした。
とても丁寧に仕上げられたオムライス包まれているご飯はケチャップライスで好み対応いただいた店員さんもすごく丁寧な対応こういうお店、応援したい
【番外編】ダイナーテラ月形 北海道和風てりやきソースセット 1,300円月形方面に出かけたので#ダイナーテラ さんに行ってきた銀色のドーム型の建物の不思議なお店店内の作りはロッヂのような木造のインテリアだったメニューを見るとハンバーグのソースが色々あって和風てりやきソースをセットでオーダー☝️黒毛和牛の月形のまんまる牛をあらびきにしたらしく肉汁いっぱいのじゅわ〜っ感じではなくてハンバーガーのパティのような感じでも粗挽き肉の食感で肉々しかったよデフォでライスも大盛りっぽくて程良い満足感ハンバーグがもう少し大きかったらうれしかったかも
平日の昼時に行きました。ワンオペのため６人以上の入店は予約が必要のようです。ハンバーグカレーに目玉焼きトッピングを注文。粗挽きのハンバーグが美味しくて、カレーもスパイス効いているような気がしました。美味しかったです。
2025.6.6 訪問久しぶりに訪問です。仕事で、月形に来ましたのでランチに寄りました。今回は、ハンバーグディッシュのアメリカソースを注文ハンバーグは美味しいです。ライスはやわらか目で私はもう少し硬めがいいかな？見た目インパクト大！
2025.6.6 訪問久しぶりに訪問です。仕事で、月形に来ましたのでランチに寄りました。今回は、ハンバーグディッシュのアメリカソースを注文ハンバーグは美味しいです。ライスはやわらか目で私はもう少し硬めがいいかな？見た目インパクト大！
275線で札幌への帰り道時間は午後7時を過ぎているお腹が空いた...ここは月形食べるお店を探していると道路縁に「営業中」の赤色サインドーム型の建物が特徴的なお店ですお店の前はよく通るのですがまだ1度も入ったことがありません駐車場には車はなし本当にやってるのかなあ...と恐る恐る入店すると、カウンターで寛いでいた風の店主が出迎えてくれましたお好きなとこにどうぞと言われ1人でしたが一番広いテーブルに着いてメニューを吟味しますカレーとハンバーグがメインのようで月形まんまる和牛なる黒毛和牛を使った料理がおすすめのようです和牛推しならハンバーグがいいだろうということで和風照焼ソースのハンバーグディッシュをいただくことにしました他のお客がいないので調理中の肉が焼ける音もよく聞こえます待つこと15分運ばれてきたプレートには、まん丸のハンバーグと三日月型に成形されたご飯、コールスローサラダがバランスよく乗って美味しそうですもっとワイルドな感じを想像していたので少し驚かされました健康のため先ずはサラダからコールスローサラダ美味いですキャベツはシャキッとしているしドレッシングの味がいいですお代わりしたくなります次にメインのハンバーグですしっかり火の通ったハンバーグは、赤身が多くて焼けた牛肉のいい香りがします粗挽き肉を使っているので、食べると肉の歯応えと旨味をダイレクトに感じますソースなしでもいける感じの美味さです和風照焼ソースを付けるとこれも美味い！流行りの肉汁あふれるタイプのハンバーグじゃないけれど、これはこれで美味しいです腹ペコで飛び込んだお店でこんな美味しいの食べられるとはラッキーでしたごちそうさまでした
ハンバーグカレー　300グラム　1300円ハンバーグは柔らかい！
平日の12時半前に到着。先客3組と1名。275号線沿い、月形温泉の入口にあるドーム状の変わった建物。同僚と3名で訪問。店内はログハウス風。短髪で白髪の店主一人で営業。壁(天井？)には月形町のバンドフェス「MELON JAM」(2018年閉幕)の歴代のポスターが。主催者だったのかな？BGMは多分コミュニティFM。メニューはカレーとハンバーグがメイン。カレーには「あえて「こだわらないこと」にこだわった？普通のカレーです」とある。今回は『チキンカレー』(650円)を注文。時間がかかると言われ了承。50分程で先客分に続いて登場。さすがに待ちくたびれた…。サラダ付き。まさに至って普通な、家庭的なカレーだ(笑辛さは中辛派にはちょうどいい。具は小さめに切られた鶏肉と玉ネギ。福神漬やラッキョウ、ピクルスは別容器で提供される。サラダはキャベツメイン、かなりあっさりめのドレッシング。窓際のカウンター席だったので調理は見ていないけど、会計の際に店主の手がおぼつかない感じだった。それで時間がかかったのだろう。遅くなった事をしきりに侘びていた。セルフサービスとなっているけど、注文は席で訊いて、料理は運んでくれた。食後の食器は自分で所定の場所に置いた。お時間のある時にどうぞ(笑
【経緯・目的】冬の夜のドライブで郊外に出て、夜のお食事に立ち寄った。【注文したもの】親子カレー＋ハンバーグ 900円＋300円カツカレー＋鳥の唐揚げ 900円＋300円【食べた結果】メニューに「こだわらないことにこだわった普通のカレー」と記載されていた通り、その通り強く変わった点があるわけではないが、単純に美味しい。コクもあって辛味も丁度良い。そしてハンバーグ、鳥の唐揚げ、トンカツその全てが、ジューシーで美味しい。素材もよいと思われるし、揚げ物もカラッとサクサクに綺麗に揚げてあるので、食感もよくてカレーに合う。全てのクオリティが高い。【その他考察】札幌から40kmほどだが、郊外のドライブの際に是非。写真を撮らなかったが、店内の雰囲気もとても良い。
最近札幌市内で「おにぎり屋」の開業が多いと思っていましたが先日の道新に記事が先日した今年になって札幌市内で開業した「おにぎり屋」は７店舗だそうですチェーン店以外は足を運んでますが、やはり推しは南区簾舞の「ひなちゃん」ですねさて、この日「おにぎり」を求めて伺ったのは石狩月形の「お米とおにぎり」店の近くへ行くと「おにぎり」「新米」などの旗が見えますが店の場所が良く解りません道の駅の裏手の裏手（のような感じ）辺り、二枚目写真の建物を探してください、大型車駐車場の脇ですそれと…11月からの冬季間は「金、土、日」の週三日営業なのでご注意下さい入り口左手に券売機おにぎり、みそ汁、けずりいちご、いちごスムージー、ソフトクリーム・・・お米の販売釦も有りますおにぎり2個に惣菜、味噌汁の「おにぎりセット@650」・・・お得だが具材は選べないようだしかし好物の魚卵系がメニューに無いので、これに決定食券を券売機隣の窓口でおばちゃんに渡すと緑のプラスチック製番号札を渡され奥のイートインスペースで待つ事になるお冷、お茶、トレーの上げ下げなども完全セルフ方式フロア隅では南瓜、サツマイモなど地場の野菜が販売される2人掛けと6人掛けテーブルで30ほどのキャパ５分ほどで番号が呼ばれるおにぎりは「しそ梅」と「塩昆布ツナカラシマヨ」小鉢はカボチャサラダ風にチーズ乗せてレンチンしたような温かい料理、ミニトマトが上に飾られる大根の漬物、と云った布陣いただきます米は地元産の7年度新米「ななつぼし」　ふわっと軽く優しい握り具合口コミには「柔らかめの炊き加減」との記述が数件見られますが、おにぎりにはベストな固めの炊き上げ艶のある新米は粒立ち良く香り風味共に上々、海苔もパリっと嚙み切れる食べやすいタイプ・・・旨いです飯の量は１１０～１２０ｇとMENUの記載、コンビニサイズよりひと回り大きめでしょうか具材の梅は酸味しっかりな飯に映える味わい、個人的には甘い梅が苦手なので大喜び「塩昆布ツナカラシマヨ」は当然ながら初めて食しますが、ツナに辛子って意外と合います、もう少し具の量が多いと嬉しいかな細切りな大根の漬物は薄塩でシャキっと歯触り良く淡い苦みに自家製の手造りを感じますみそ汁の具材は若布と麩ですが、塩味出汁感良く味わい深い具材に魚卵のないのが非常に残念、甘辛い濃いめの味で旨い米を食べたい日本人は多いはずで肉系や揚げ物MENUは必要不可欠にも思える米があまりにも旨かったので「ゆめぴりか／月形産（2Kg）＠2,100」を購入良く通る場所なので次回はテイクアウトで利用してみたい、スイーツ類も気になるところごちそうさまでした。
月形エリア、月形温泉のすぐ裏手にあるおにぎりのお店。農業用の倉庫を改装した店舗で、建物の近くにはたくさんの駐車スペースもあります。温泉ドライブで月形温泉に来ていたので、ランチはこちらでいただきました。建物に入るとすぐに券売機と受付カウンターがあって、その奥がイートインスペースになっています。単品のおにぎり以外にお得なセット（日替わりのおにぎり２個＋小鉢２品＋みそ汁で650円）もありましたが、この日の具材が私の好みではなかったので、今回は単品で「塩むすび（150円）」「鮭（250円）」「みそ汁（100円）」を注文。おにぎりは注文が入ってから握り始めるので、ホカホカの出来立てをいただくことができます。おにぎりのサイズはコンビニと変わらないくらいで、ややふんわりと握られています。お米が美味しいので、どの具材にも合うと思いますが、個人的にはお米本来の美味しさを実感できる「塩むすび」が１番美味しいように感じました。全体的に料金も高くなかったので、お米好きの方に良いと思います。
2025年8月月形市道の駅から程近い場所にございますお店にお邪魔。販売機にて日替わりおにぎりセット購入。提供まで5分弱です。この日のおにぎりの具材はツナとコンビーフ。小鉢はトマトのシロップ漬けのようで甘い。かぼちゃのサラダも甘くクリームチーズがたっぷり。どちらもお口に合いませんでした。おにぎりは握りたてではなく、お米が柔らか。コンビーフのおにぎりとは初めていただきましたが、油分が多く全体に油が浸透してまして、こちらも私的に苦手。
イートイン用のセットをいただきました。屋内と屋外にテーブルがあり、犬も一緒だったので屋外席でいただきました。おにぎりはもちろん小鉢にカボチャのサラダとミニトマトのハチミツ漬けが爽やかでおいしかったです。
月形です温泉に入った後小腹が空いたので近くのコチラに寄りましたドアを入ると左側に券売機11種類のおにぎりから トップメニューの「チーズ焼たらこ」300円を購入！あまり見かけないメニューだよねお腹空いてない！と言っていた連れは「今日のおにぎりセット」650円日替わりおにぎり2種、小鉢2種、味噌汁のセット券売機右側のカウンターで 中の人に食券を渡して番号札を渡されます受付は40代位の男性 奥の厨房には40代位の女性番号札を持って さらに奥の テーブルが並ぶ 広いイートインスペースに座って待ちます冷たいほうじ茶、お水、コップ、カトラリー、ゴミ箱が置かれて 上げ膳下げ膳 全てセルフサービスです7分程で番号を呼ばれて 受け取ります「チーズ焼たらこ」食べやすいようになのかビニールで包装されています看板に書かれていたご飯の量は 110〜120g握りたて熱々のおにぎりは ふわっと握られご飯は 柔らかめの炊き加減具材の見た目が 想像してたのと違うねぇ…ほぐしたたらこに チーズを混ぜて焼いてあるのかな？チーズの形は見えませんが チーズの風味はしっかり感じられます連れの「おにぎりセット」この日は「チーズおかか」と「紀州南高梅しそ」小鉢は「コーンのコールスロー」と「苺」コーンのコールスローは かなり甘い味付け大きな苺は 道産子いちご「けんたろう」半分貰って食べたら甘くて美味しかった！パフェや削り苺もメニューにあり この苺を使ったパフェなら食べてみたいかもおにぎりで550円 味噌汁100円なので小鉢が付く分 セットの方がお得！！次回は私もおにぎりセットを食べよ〜っと！「お米とおにぎり」さん ご馳走様でした♪
月形道の駅近くにあるおにぎり屋さん。場所はちょっと分かりづらい。とにかくおにぎりである。朝食を食べたばかりであったため、シンプルに塩おにぎりを券売機で購入した。塩おにぎり　150円素朴にうまい。海鮮朝食ももちろんよいが、やっぱりおにぎりは無心になれる。次回はしっかり食べよう。ごちそうさまでした。
昨年リニューアルした、月形温泉ゆりかごでサウナのあと、遅めのお昼。軽めにしたかったのでおにぎりとお味噌汁で。おにぎりの大きさや具材を考えると良心的な価格。チーズ焼きたらこ、昆布、コンビーフマヨ。ふんわりやさしく握られて、塩っ気はあまりないけど具の味がどれも絶妙でした。
【分煙？】樺戸山地と石狩川にはさまれたエリアにある　月形町にある温泉♨宿泊施設を併設してますが２０２１年10月現在　食事の提供は行ってなく　素泊まりのみ日帰り入浴料＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/10/12　昼ころ　再訪ママチャリ日帰り圏内で　まだ行ってなかった温泉秋晴れの小春日和の　仕事休みの日に　やってきた走行時間走行距離平均時速最高速度朝から何も食べずに家を出て　走って来たけど前の晩に食べた　ご飯たくさんのおかげなんとか着いたこれぞ　５０ｋｍルールほどよい好みの温度の温泉30分だか　１時間弱だか　露天風呂で半身浴した後は　ぐびぐびタイム（＾ω＾）瓶の牛乳かコーラかで迷いましたがカロリー重視で　コーラに瓶のコーラ　120円北海道の温泉では　よくみかけますこのコーラの自販機自販機の栓抜きであけ　休憩コーナーで飲む炭酸飲料はあまり好きではない　わたしですが瓶のは好き♡コーラ飲んで　すっきりしたらさぁ　帰りましょかね＾＾
他にも何軒か飯屋があるが、ここが1番良いらしい。確かに厨房にも人が溢れてるしお客も多い。12月から始まった回鍋肉。900円。味噌は甘め。肉は少し固め。値段設定は高め。蕎麦は安かった。
2017.12月形温泉で日帰り入浴してきました。サラッとしたお湯ですが、上がった後はぽかぽか～日曜ですが空いてて良かったです^_^脱衣所の中に喫煙所があったり、大浴場の中に毛染めコーナーがあったり、ヘビースモーカーや毛染めしたい方にはいたれりつくせりですね( ´∀｀)さて、ここに来たのは、もうひとつ目的が。それは、ソフトクリームです。ここの女性従業員さんが作るソフトクリームが下手くそすぎるってのを「月曜から夜ふかし」という番組で見まして、確かめにきたんです^_^だいぶ前だったけど今もソフトあるかなぁ？と不安に思いつつ、ひとまず売店を物色し、大好きな納豆を買います。レジ横に「ソフトクリーム200円」とチラシがありました！若いオニイサンに注文します。ウワサの女性従業員さんはもう居ないのかな？オニイサンが作ってくれました。なんと美しいソフトクリームなんでしょう～wしかも大きいです(´⊙ω⊙` )keiponさんなら確実に捨てちゃうなwこれで200円はお安い♬甘くて、少しシャリ感があり、なかなか溶けないタイプですね。この大きさですぐ溶けられたらあずましくないか。夫に手伝ってもらって完食です。後味が甘ったるくなくて良かった^_^ちなみに番組ではその女性従業員さんは腕を上げてしまって、もう下手くそソフトは作れなくなった、と言ってました(^_^;)とっても可愛いオニイサンが作ってくれる美しいソフトが新名物になるとイイですね(^○^)ごちそうさまでした！
【2011-06-26　訪問】北海道樺戸月形町皆楽公園内にある月形温泉ゆりかごです。駐車場は温泉施設前にあります。月形ではまんまるトマトジュースというのが売っているのですが、ここのカウンターではそのジュースをお試しということで、紙コップで売っています。量は缶の半分ですが、コップ1杯６０円という安さ。お試しにピッタリです。飲んでみましたが、普通のトマトジュースよりアッサリしている感じ。クセがなく飲みやすいと思いました。
【サウナ後の至福の一杯に】店内ポスターで気になっていたサウナドリンクを購入サウナには入っていませんがたっぷり汗をかいた後にはしみる〜(*´▽`*)♡エナジードリンクのような◯◯円のようなお味です3種類の中で梅が1番好みかも♪一般人にはお値段的にリピートはないかなサウナ好きの方はお試しください(*´▽`*)しばらくぶりに月形温泉にきました昨年秋にリニューアルしたそうですごくキレイになっていました♪
月形の道の駅にある温泉ホテルです。温泉は日帰りもやっており、時間帯によっては混雑していました。晩ごはんは、樺戸典獄御膳。近くにある樺戸監獄の典獄が食べた食事を再現したものらしいです。天ぷらやジンギスカンなどあり、美味しかったです。デザートのコーヒーゼリーソフトも美味しかったです。朝食はパンとサラダのプレートで、トースターもあったのでパンを美味しく食べられました。監獄観光もでき、温泉も食事も満足できるホテルでした。
道の駅としてリニューアルした「月形温泉 ゆりかご」移動中の休憩で立ち寄り帰り際に買い物します購入したのは「まんまるトマト、アップルパイ、クリームパン」など持ち帰って冷蔵庫で冷やしてから頂いたのはトマトジュースの「まんまるトマト」地元「月形町」産のトマトを使って加工されたトマトジュースですが、甘さと酸味のばらんす良く結構旨い人気の品ですまたどちらかでお世話になりますごちそうさまでした。
とある休日、お風呂のチケットを頂いたので月形の温泉へ伺いました。駐車場は見合った台数停められそうです。こちらのお風呂は結構有名で朝からお客さん訪れており、受け付けカウンター横にお土産等々販売しています。この日メニューより、モトイ陳列棚から直ぐには帰宅出来ないので車内暑くても大丈夫そうなものを少々。"まんまるとまと(150円)”缶にて冷蔵ケースにあったのを発見、これだけは先に車内にて戴けば・・・ホウホウ、他のトマトジュースと比較すると…意図的な甘さと言うのは少なくてトマトの旨みと軽く塩気と良い意味で微かな苦みの割合が高いと感じられました。"日の丸パン(140円)”ワゴンにて和菓子と共に色々販売してあり、裏返してみたら…栗山町で作られたものらしく、真ん中が凹んだパンは思いの外固めで砂糖コーティングの甘さがしっかり演出され、真ん中はカラフルスプレー含んだ甘くて油分たっぷりな生クリームで割り切って食べると慣れ・・・無い(^^;)。"まんまる納豆(150円)”月形産大豆100%使用と言うだけで購入、個人的にいつもスーパーで買う一般的な納豆と比較すると糸引く糸が滑らかかしら？で、粒は少し大きめ、豆としての旨みが高いのかしら？とも思います。ふと、長い期間ドライブも我慢していたのでたまにこのような機会出来るとテンション上がります。ご馳走様でした。
【完全禁煙（入り口外に灰皿設置）】樺戸郡を走る　国道２７５号線沿い月形町の中止えリアを抜け　民家も少なく　大小の湖沼が点在する月ケ岡・知来乙エリアにある　民家の一部を利用した　ドライブイン的お食事処＾＾月形町では　現在唯一（たぶん）の１１時から２０時まで　通し営業なのは貴重新篠津村中心を通り　国道１２号線へとつながる道道１１２１号線（月形幌向線）とのT字交差点より　当別方面へ進んで　２ｋｍくらい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/10/12　13時半過ぎ　初訪13時ちょいだから　まだ大丈夫と思ってたお店も　ランチ営業おわりまさかの準備中朝から何も食べてないのに　まさか先ほど買った　コロッケとトマト食べて江別までの道のりを　走らなきゃならないのか・・・・・ココロトボトボと走ってた　もぐたんに　救いの幟ラーメン！？そういえばここって　なんか食べれるじゃん！！駐車場には　先客らしき車が2台店内喫煙可だったら　食べるの諦め　死ぬしかと入口いけば店内禁煙と♬たすかった昔の家庭的ドライブインな店内にメニューのラインナップも　ラーメンやカレーライスにハンバーグが主体一般的な日本人なら　間違いない印象です＾＾が　せけんいっ版とは大きくかけ離れた嗜好の　もぐたんは消去法で　選べるメニューは2択激辛味噌ラーメン　カ　味噌ラーメンで注文は味噌ラーメン　780円先客４名２組の皆さん　出待ちでしたが提供までは　数分程度と　なかなかの提供速度味噌は白味噌に　麺は　西山っぽい　中太玉子ちぢれ麵具はもやしに　チャーシュー・長ネギ・メンマといかにも　札幌味噌ラーメン出汁は豚鶏の動物系に野菜たち・ショウガに化調かな？自分でいれれるように　ニンニクあったら　嬉しかったかなこの出汁に　白味噌のスープ札幌らしい麺に　オーソドックスな具いかにも　札幌味噌ラーメンってのが　いいのです♬また　いつか寄ることありましょう＾＾マイメモなので　気にしないでね味　3.6S指数　７０
ゴルフ帰りにお腹が空いて…訪問しました。メニューでは長時間煮込んだルーと書いてあったので、カツカレー980円を注文してみました。お味は…無水カレーなのか、野菜の味がするカレーで、辛さも控えめで美味しかったです。
入店時は結構お客が入っていた。ハンバーグをきらしているとのことで、ヒレカツ定食1,280円を注文。小さいカツ2つともやしの炒めもので、キャベツの千切りがプレートに盛り付けられていたがスカスカの状態でした。それにライスと味噌汁ですが、見るからに価格なりの値なし。炒めものはいかにも、予め作っていたようで常温でベタッとしており、味噌汁は安価な袋入り味噌汁に少量のわかめと三つ葉？を加えた程度もので、元々のワカメと追加したワカメの色違いが笑える。ライスはそれなりに美味しかったが、価格を考えると最悪レベルで、先に出たお客も「美味しかったです」や「ごちそうさま」の一言も無く、この店のレベルを現していると思う。
ハンバーグカレー中辛野菜、果物あまめのうまみハンバーグふわふわ
お昼を食べに訪問。店の前はよく通り、気になっていた一軒。時間よくお昼に通りかかったので、やってきました。今回は、『カツカレー』 を注文。カツが大きいです♫カツが大きいとテンションあがります！それにルーも美味いです♫大盛りにすればよかったなぁー。次回はコーヒーも飲んでみたいので、時間があるときに、ゆっくり食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
美味しいカレーを求めて再訪。前回、ハンバーグが品切れだったので…、ハンバーグカレーに。相変わらず、美味しい。ハンバーグはふわふわ。カレーのこのフルーツが入っている感の有る爽やかな甘みが堪らない。化学調味料感一切ナシ。後味 超スッキリ。辛すぎない。良くある塩っ辛いだけのカレーとは全く違い好みです。又、伺いたいと思います。美味しゅうございました♡
ここずーっと気になってたんです一本道にポツンと1軒車もポツポツ停まってるこの日はタイミング良くお昼に通りかかった幟もﾊﾀﾊﾀしてるし駐車場は勿論広々店内は明るく綺麗♪が店内、油の匂いが…かなりキツいちょうど先客が揚げ物でも頼んだのかな幟の「カレー」の文字がインプットしてたのでメニューに見つけた海老フライカレー注文それにしても油の匂い…キツい海老フライカレーなんと海老ちゃん頭ごとのフライです♪しっかり揚がってるからバリバリイケますねwカレーは、あの味間違いないからコレはコレで良いのかな…ひと工夫してくれたら…いや、それより味より店内の匂い油の匂いこれが何より問題かもしれないコーヒーも飲まずカレーもそこそこに出たこの後行った得意先2軒で同じ事言われた「唐揚げ屋でも始めたのか？」「天ぷら屋でバイトしてきたのか？」スーツはこの日直ぐクリーニングに出しました…再訪なし
2015/10/23　初訪《2015年129杯目》今日は出張で月形まできました。時間が結構遅くなってしまったので、晩御飯は月形で！！久々にポポットにでも行こうと思い、駐車場に車を停めて店内へ。すると様子がちょっとおかしい．．．なんと！！今日は貸し切りですって！！残念．．．さてどうしようかと思案したところ、以前に月形へ来た時に何気に手に取った観光案内を思い出します。たしかはずれのほうにラーメンを食べられる店が載っていたよな．．．よし、とにかく行ってみよう！！レストハウス　くうべぇ月形の町から結構当別側に走りますと、左手にその店が出現しました。なかなか何もない場所です(^^;)でもしっかり営業しているようなので、外に立ててあるラーメンの幟を確認の上入店ｗなかなかおしゃれなお店で、店内は喫茶店のような雰囲気。メニューを見ると、喫茶店でもあるようですが、定食系も充実、もちろんラーメンもあります。ここは私らしく味噌ラーメンを注文します。待つこと10分弱でラーメンが登場しました！シンプルなフォルムです。早速スープからいただきましょう！白みそ使用のマイルドなスープ。出汁は個性的ではありません。どこにでもあるような味噌のスープです。しかし味気ないとかそんなことはありませんね。健全な風津の味ですｗ麺は西山っぽい感じで、茹で加減はノーマルという印象。スープとの相性は良いです。野菜は炒め野菜というよりは茹でた感じのしっとり感。チャーシューは堅系ではありましたが、甘い味付けが強くて私の好みではありませんでした。しかし何となく落ち着く味わいというか、喫茶店らしいラーメンというか．．．全然悪くはなかったです！完食して精算する際に店主と奥様に質問。聞くともう10年以上まえから店はやっているとのこと。このあたりを走ることはたまにありましたが、店を認知したことがないのは何故だろうｗこのあたりで腹ごしらえができる場所はほかにないので、貴重な店だと思いました。ラーメンもありますが、カツ系やフライ系も食べてみたいですね！！美味しかったです！ご馳走様でした！！
R275沿いの前から気になっていたお店。情報は非常に少ないが、少ないなりの情報を見るに、多分大丈夫そう。休日の午後、雪の日のせいか店内に客はゼロ。テーブル席の他に小上がりもあります。お店は少し古いけど清掃がゆき届き清潔感があります。トイレも和式だけど、古いなりに、かなりキレイに清掃しています。メニューは千円オーバーの物が多く、こういう立地のお店はやはり高いなという印象を受ける。日替りがあると書いてたけど、なかった。あとから調べれば平日のみらしい。お店のおすすめメニューの、激辛ラーメン830円を注文。小ライス150円をセットで。ラーメンの麺はいい感じの縮れ麺。うん、味は問題なく美味しい。「激辛」てほど辛くはない。むしろ美味しい辛さ。チャーシューが小さく薄く、もそもそして、自分は好きではないです。カツカレー880円も食べてみたけど、あっさりしてて、カツも普通のカツ。決して悪くはないんだけど、特別良くもない。全体的に値段が高いんで、他店より高い出費をしてまでわざわざ行きたいと思える店でなはないです。ラーメンは確かに美味しいですね。でもそれ以外のメニューはどうかなぁ。きっとイイ店と期待していた分、ハードルを上げてしまっていたのかも。平日のランチ、もしくはラーメン屋として足を運ぶなら良いかも知れません。
以前から出張途中の道にあって入ってみたかった。入ってみたら喫茶店のようだ。奥には座敷があり、地元の常連さん？が大きな声でたくさん話している。楽しそうだ。メニューを見ると　ラーメン　カレー　ハンバーグ　フライがある。あと日替わりもある。日替わりは曜日で決まっていて、月曜日は塩か醤油ラーメンとカレーのセットらしい。私は、脱メタボ後、炭水化物セットは食べないようにしているので日替わりは却下。私の大好きな激辛ラーメンにしてみた。女将さんがやってきたので、「激辛ラーメンって結構辛いですか？」と聞いたら「そうでもないですよ」とのことなので早速オーダーしました。確かに辛くない。（苦手な人は勿論辛いと思うけど）麺は札幌系で私好み。チャーシューは自家製らしい。しっかりと下味が付いていて美味しい。スープは適度な塩加減で中年に優しい感じがする。会計の時、女将さんが「大丈夫でしたか？」と笑顔で尋ねてくれる。なんだか嬉しい感じのするお店だった。雰囲気は私にとってはお気に入り。今度は家族で行きたいな。子供はハンバーグだろう。
美味しいカレーを求めて再訪。前回、ハンバーグが品切れだったので…、ハンバーグカレーに。相変わらず、美味しい。ハンバーグはふわふわ。カレーのこのフルーツが入っている感の有る爽やかな甘みが堪らない。化学調味料感一切ナシ。後味 超スッキリ。辛すぎない。良くある塩っ辛いだけのカレーとは全く違い好みです。又、伺いたいと思います。美味しゅうございました♡
【お持ち帰り用】月形町の町役場ある中心エリアにて創業から60年近く営む　ジンギスカンが人気のマチのお肉屋さん＾＾なんとマトン肉は、生後1年以上の羊を　1頭買いして解体してるそう！5種類の味付けジンギスカンが人気ジンギスカンは全て100g単位での販売も可能で注文を受けてから秘伝の特製タレで味付け丁度良い味の頃間は　普通切りで３～４時間　厚切りで6時間（どちらも常温）すぐに食べたい場合は、電話連絡していけば、逆算して味付けしておいて　もらえますお店の場所は、道道376号線沿い月形町役場から国道275号線までの間にあります国道からは、商店のある信号を、商店街っぽい方へ曲がって比較的すぐ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/6　13時半　再訪毎年　月形まで行きたい　最大の理由ここの味付けジンギスカン　食べたいから（・ω・）厚切りラム　と　マトンを購入当日は　マトンの方を食べ味しみるのに　時間かかる厚切りは　次の日に食べた肉質は素晴らしいし味付けも　好みのど真ん中ご飯にも　ビールにも　あうんだよねまた食べたいな（・ω・）
【お持ち帰り用】月形町の町役場ある中心エリアにて創業から60年近く営む　ジンギスカンが人気のマチのお肉屋さん＾＾なんとマトン肉は、生後1年以上の羊を　1頭買いして解体してるそう！5種類の味付けジンギスカンが人気ジンギスカンは全て100g単位での販売も可能で注文を受けてから秘伝の特製タレで味付け丁度良い味の頃間は　普通切りで３～４時間　厚切りで6時間（どちらも常温）すぐに食べたい場合は、電話連絡していけば、逆算して味付けしておいて　もらえますお店の場所は、道道376号線沿い月形町役場から国道275号線までの間にあります国道からは、商店のある信号を、商店街っぽい方へ曲がって比較的すぐ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/6　13時半　再訪毎年　月形まで行きたい　最大の理由ここの味付けジンギスカン　食べたいから（・ω・）厚切りラム　と　マトンを購入当日は　マトンの方を食べ味しみるのに　時間かかる厚切りは　次の日に食べた肉質は素晴らしいし味付けも　好みのど真ん中ご飯にも　ビールにも　あうんだよねまた食べたいな（・ω・）
【お持ち帰り用】月形町の町役場ある中心エリアにて創業から60年近く営む　ジンギスカンが人気のマチのお肉屋さん＾＾なんとマトン肉は、生後1年以上の羊を　1頭買いして解体してるそう！5種類の味付けジンギスカンが人気ジンギスカンは全て100g単位での販売も可能で注文を受けてから秘伝の特製タレで味付け丁度良い味の頃間は　普通切りで３～４時間　厚切りで6時間（どちらも常温）すぐに食べたい場合は、電話連絡していけば、逆算して味付けしておいて　もらえますお店の場所は、道道376号線沿い月形町役場から国道275号線までの間にあります国道からは、商店のある信号を、商店街っぽい方へ曲がって比較的すぐ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/6　13時半　再訪毎年　月形まで行きたい　最大の理由ここの味付けジンギスカン　食べたいから（・ω・）厚切りラム　と　マトンを購入当日は　マトンの方を食べ味しみるのに　時間かかる厚切りは　次の日に食べた肉質は素晴らしいし味付けも　好みのど真ん中ご飯にも　ビールにも　あうんだよねまた食べたいな（・ω・）
味付きラム・味付きマトン、ともに100g180円。わざわざ買いには行かないが、通りかかったら買っちゃう。
訪問日18/9/23連休初日ポポットへ行くもまさかの休み気を取り直して夕飯を購入しに肉のさかいへ行きました味付ラム300ｇつくね(軟骨入り)肉だんごを購入して晩酌のお供に食べましたラムはオ－ソドックスな味のラムで自家製ではないつくねと肉だんごも特筆すべき点はないかと・・肉のさかいはTHE・町の肉屋さんでした
北海道ミーティング。毎年８月下旬、全国からのバイク乗りが富良野市山部「太陽の里」で集いキャンプで親交を深めます。北海道ミーティングは今年で３５年目の会員制のライダーズクラブ。めたぼはバイク乗りでして会員２０年目のまだ若僧。（のおっさんです。）開催日前日、前乗り部隊として朝一番に会場設営するために現場待機。北海道以外のメンバーも集い、宴会が繰り広げられます。ミーティングそのものより、この時が一番楽しい時なのかな。富良野にたどり着いたメンバー達へ、美味いものをふるまってあげましょう。ジンギスカンやホルモンが喜ばれてます。魚も美味しいんだけどね。ジンギスカンには大きく分けて、タレ付きジンギスカンとタレを後付けするジンギスカンに分けられますが、道外メンバーに喜ばれるのはタレ付きジンギスカンなのでございます。カネヒロ、大畠、松尾 など日本には空知が誇る味付きジンギスカンがあります。（言い過ぎたかな？･･･）小樽を出発してから富良野までの間にどこかお肉屋さんは有るのかな？経路をたどって見つけたのが月形町の「肉のさかい」。いっつも月形町を通るのですが、このお店は国道沿いに面していないので全然わからなかった～。国道から折れ、ＪＲ月形駅に向かってすぐの店。すぐわかりました。月形町は空知（そらち）管内の町。ということは、タレ付きジンギスカンの文化圏。ここのお店では、はじめからタレに漬けられた肉を売ってはいません。お店の方から、食べる肉は「今日食べるのですか？　明日食べるのですか？」と聞かれます。えっ？　ってなことになるんですが。タレに漬けられた時間によって食べごろの時期があるそうで。今日食べるのであれば、肉をタレに漬けこみ常温のままにしてくださいと。明日食べるのであれば、このまま保冷したままにしておいてくださいねと。ということで、ジンギスカンを食べるのは今日の夜なので、肉とタレを一緒にビニール袋へ入れてもらい常温のまま持ち帰りました。タレ付きジンギスカンになって４時間くらい時間が経ったかな。富良野に到着後、炭の準備をして、仲間たちと宴の始まり。１年ぶり、または何年かぶりにあったくせして、昨日・一昨日あっていたような感覚というのは不思議なものです。いろいろな地方のジンギスカンが次から次へと焼かれていきます。僕が買った月形のジンギスカンの番が回ってきました。本当はマトンを仕入れたかったのですが、しばらく入荷がないとのことで、生ラム肉を買いました。厚切ラムというのもありまして、７～８ｍｍぐらいの厚さのラム肉。はじめは薄切りから食べ、その後に厚切りのラム肉へ。厚切り肉の質感がたいへんよろしく噛み切れます。タレの具合はややしょっぱめなんだけど、肉に染みこむ時間が絶妙なタイミングなのか、とても美味しくいただけました。本州勢に評判が良かったのは、今回初提供である月形町「肉のさかい」のジンギスカン。また来年もね☆ということで。いやいや、それよりも今度は我が家でマトンのタレ付きジンギスカンを食べることが優先なんですから。ジンギスカンに口が肥え出した道外のみんなよりも先にいただかなきゃね（笑）ごちそうさまでした。
めっちゃ久々の「肉のさかい」さん！2017年以来、8年ぶりの訪問。⚫︎ラムジンギスカン肉を注文してからタレを入れる形式です。そんでもって、めちゃくちゃ肉が柔らかい！写真を見てもらえれば一目瞭然だと思います。スーパーの3個パック冷凍ジンギスカンとはやはりぜんぜん違いますね！筋もほとんどなく肉の部分が多いのも特徴ですね。本当にいい肉を使ってると思います！野菜と一緒に焼いてごはんとパクリ！なんまら美味い！北海道のご当地ジンギスカンを食べ歩くのも楽しみの一つです♪今度は、マトンも買って食べ比べしようかな？
2017年03月ﾊﾀﾁの会/日帰り弾丸旅行/栗山方面編②まだ雪の残る北海道。さて道中、折角なのでお土産を買いに寄り道。まずはこちらで名物のジンギスカンを皆さまは買うと。な。天邪鬼な僕はみんなと違う。。。そう。砂肝塩焼き！（550円）を一袋購入。家に持ち帰り晩酌にて頂いたそれは・・・結果的にはこりこり歯応え心地よく強めの塩梅ジャスト。良いつまみとなったが・・・やっぱり、名物ジンギスカン・・・そして鶏せせりを買えばよかったと内心後悔ｗ再訪することがあれば是非。。。素直に名物の方を買う心づもりだｗどうもｻﾝｷｭ～～♪もう一件お土産買いに向かう！！------------------------------------------------■■日帰り弾丸旅行。安定の走りと抜群のナビゲーションとお笑い。旅はなごやかに、そして順調に進行する。■■-----------------------------------------------①江別：町村農場　ミルクガーデン『②』月形：肉のさかい③三笠：白川とうふ店④三笠：山崎ワイナリー⑤岩見沢：生そうめん　めんめん⑥栗山：小林酒造⑦岩見沢：赤いリボン⑧栗山：ささ木 （くりやまハム）
続いてはお肉屋さんでーす！どうやらとても美味しいという噂を聞きつけてやってきましたよ♪♪購入したのはジンギスカン♪♪今日の夜ご飯はジンギスカンに決まりだね(o’∀’o)帰宅して、早速焼きます！柔らかくて美味しいお肉(´▽｀)味付きだから野菜にも味が染み込んで美味しく食べれました！このお店の存在自体知らなかったから、知ること出来て食べること出来て貴重な経験となりました♡ご馳走さまでした！
もぐたん絶賛( *・ω・)ノずーっとまえからお勧めしてもらってたのしかもsatochinaさんまで褒めてらっしゃる♪なかなか行けずにいたのやっと晴れ晴れの日に行きました！目的は味付けジンギスカンラムの他にマトンも有るのね♪なやみましたが、先ずはラム㌘180円！この御時世に有難いお値段大陸の奴らがジンギスカン覚えちゃってからラムが高いし、何より品薄！北海道に押し寄せる奴らをどうにかしないとまた新しいターゲットを見つけて奴らﾄｺﾄﾝ食い尽くすぞ(´-ω-`)話は逸れましたこれじゃお戻し来るかもね(≧∇≦)購入時にタレ入れて味付けしてくれる帰って直ぐ食べるなら、このまま冷蔵しなくて良いよ～と、お母さん和寒のジンギスカンもそうだったな♪あれこれお買い物したこの日ケーキやら素麺やらお腹いっぱい通り越して、お腹はち切れそうでもジンギスカン気になるので４枚だけ焼いてみました何故４枚か…アタシにも分からないのモヤシもちょっと焼きます旨いっっっっっっっ！(≧∇≦)お肉は柔らかい噛み応えのある厚みなのに柔らかい塩梅もよし甘さ控えめどちらかというとソラチよりベル？スパイス感もあるね♪本当に美味しい！これ好きっ♪ちょっと煮詰めるとこんにゃくも良いなあお豆腐入れても良いなあこの日、全部買ってきてるし♪(*´∀｀)次の日、一人ｼﾞﾝﾊﾟだったのは秘密♪再訪あり
2016/6　初訪空知の帝王、マイレビュアーの「なおりん」さん絶賛のお店。空知勤務時には行けませんでしたが、新十津川陶芸祭りの帰りに寄ることが出来ました。「味付けジンギスカン」。私は札幌で育ったので、「タレ後付け」派。子供の頃は「松尾ジンギスカン」を食べましたが、どうも今一歩で好きになれず。ゴルフで由仁へ通ううちに、「かねひろジンギスカン」で「味付けジンギスカン」の美味しさに目覚めました。帯広への転勤を契機に、「白樺」「有楽町」「じんぎすかん北海道」「かんの精肉店」等至る所に「味付けの名店」があり、すっかり「味付け」に慣れちゃいました。十勝は味付けジンギスカン王国でした。その後、親戚のいる士別市の隣町、和寒の「金子精肉店」も試しました。苫小牧勤務時には、厚真町の「あずまスペシャル」も美味しかったなあ。「厚切りラム」　グラム　200円　「ラム」　グラム　180円どちらも、生肉にタレを入れてくれて、食べ頃は何時かを教えてくれます。これは、和寒、「金子精肉店」さんと同じスタイルですね。一昼夜寝かせたジンギスカンを早速炭火で焼きました。本当は「ジンギスカン鍋」が理想ですが、この日は家族で「車庫焼き」なもんで。シャープなタレであっさりと食べることが出来ます。ちょうど良い浸かり具合で、塩分丁度、あまり甘く無く美味しいジンギスカンです。まだまだ他にも、美味しい「ご当地ジンギスカン」が沢山あるようです。「追分」もまだ、食べてないし。北海道民の「ソウルフード」。「ジンギスカン」。「たれ」も「味付け」も両方楽しんで、これからも食べ続けますよ。
めっちゃ久々の「肉のさかい」さん！2017年以来、8年ぶりの訪問。⚫︎ラムジンギスカン肉を注文してからタレを入れる形式です。そんでもって、めちゃくちゃ肉が柔らかい！写真を見てもらえれば一目瞭然だと思います。スーパーの3個パック冷凍ジンギスカンとはやはりぜんぜん違いますね！筋もほとんどなく肉の部分が多いのも特徴ですね。本当にいい肉を使ってると思います！野菜と一緒に焼いてごはんとパクリ！なんまら美味い！北海道のご当地ジンギスカンを食べ歩くのも楽しみの一つです♪今度は、マトンも買って食べ比べしようかな？
2015/10/25　初訪わたくし、ジンギスカンが大好きでございます！いろいろと食べてきましたが、やはり「かねひろ」が一番しっくりくるジンギスカンだと思っております。今日は、一昨日にある人からこちらのジンギスカンを紹介されまして、いてもたってもいられなくなり買いに走りました。月形にもジンギスカンがあるなんて！！肉のさかい肉屋さんと写真屋さんが同じ建物に入っています。写真屋に用はないのでｗ当然肉屋に入りますよ～おお！いろいろな肉が売っているぞ！しかしジンギスカンは．．．それらしいものが見つからない(^^;)店のお兄さんに聞いてみます。ジンギスカンはないのかと。「あぁ！ジンギスカンですか！！うちのジンギスカンは注文があってからたれで味付けするんですよ！」ん！？どういうこと！？「ラムとマトンがありますけど、どうします？」と言うので、とりあえず両方を1kgくださいとお願いします。すると、おもむろに生肉（味が付いていない肉）を袋に入れて、それにたれを注入しています！！「今日食べますか？明日食べますか？」このように味付けをしたばかりなので、少し寝かせないと味が浸透しないのかな。今日食べるというと、常温で保存してくださいとのこと。やはり。明日食べるなら冷蔵庫なんだな。購入時間は午後３時。食べ始めるのが多分6時くらいだから．．．大丈夫かな。斬新な味付けジンギスカンを購入して帰宅。食べるのは家族４人です！！ジンギスカンをボールにあけてみると、何とも鮮やかな肉の色です！！普通の味付けジンギスカンだとこうはいかないよな。両親も肉の質がよいことを指摘します。俄然楽しみになってくるわけですよ！！早速焼いて食べてみましょう。たれに付け込んでから時間がそれほど経っていないから、味は薄い．．．ということでもない！マトンはマトンらしい獣臭がそれなりに出ていて、私的には絶妙な味わいです。男性陣はこれを結構気にりました。ラムは全くマトンとは違い、癖のない味わい！！やはり肉質がよいのでしょう。ラムは全員が大絶賛！！長年長沼で育ち、ずっとかねひろを食べ続けている嫁でさえも「かねひろより美味いかも．．．」というくらいですｗ正直驚きました．．．樺戸ジンギスカンは確かに美味いです！！うどんも投入して食べました。これも鉄板のうまさですよね！４人で2kgは食べきれませんでしたが、明日さらにたれがしみこんだ味も楽しみです。値段もかねひろと比較して高くはないし、これからはこちらのジンギスカンが選択肢に入ってきてよいですね。斬新で美味しい。新たな発見ができた感じでうれしかったです！！美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ！！
【お持ち帰り用】月形町の町役場ある中心エリアにて創業から60年近く営む　ジンギスカンが人気のマチのお肉屋さん＾＾なんとマトン肉は、生後1年以上の羊を　1頭買いして解体してるそう！5種類の味付けジンギスカンが人気ジンギスカンは全て100g単位での販売も可能で注文を受けてから秘伝の特製タレで味付け丁度良い味の頃間は　普通切りで３～４時間　厚切りで6時間（どちらも常温）すぐに食べたい場合は、電話連絡していけば、逆算して味付けしておいて　もらえますお店の場所は、道道376号線沿い月形町役場から国道275号線までの間にあります国道からは、商店のある信号を、商店街っぽい方へ曲がって比較的すぐ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/6　13時半　再訪毎年　月形まで行きたい　最大の理由ここの味付けジンギスカン　食べたいから（・ω・）厚切りラム　と　マトンを購入当日は　マトンの方を食べ味しみるのに　時間かかる厚切りは　次の日に食べた肉質は素晴らしいし味付けも　好みのど真ん中ご飯にも　ビールにも　あうんだよねまた食べたいな（・ω・）
味付けラム300g。グラムで売ってくれるのがいい。その場でたれと合わせ、今日食べるなら常温でおくとなじむと。家で焼くと適度に味がついて、しょっぱくない。ラムは厚みはないが食べやすい。今度は厚切りも買ってみるか。
めっちゃ久々の「肉のさかい」さん！2017年以来、8年ぶりの訪問。⚫︎ラムジンギスカン肉を注文してからタレを入れる形式です。そんでもって、めちゃくちゃ肉が柔らかい！写真を見てもらえれば一目瞭然だと思います。スーパーの3個パック冷凍ジンギスカンとはやはりぜんぜん違いますね！筋もほとんどなく肉の部分が多いのも特徴ですね。本当にいい肉を使ってると思います！野菜と一緒に焼いてごはんとパクリ！なんまら美味い！北海道のご当地ジンギスカンを食べ歩くのも楽しみの一つです♪今度は、マトンも買って食べ比べしようかな？
CC レモンのフラッペが出たと聞いていたので、食べようと思って来てみました。これから浦臼の温泉に入るのですがその前のおやつ〜。今日は朝から27°c超えてます。北海道なのに…。★CC レモンフラッペ350円レシート捨てちゃったんだけど、フラッペのレシートがあると次のフラッペは50円引きだそうで、店員さん教えてくれたらよかったのに…。前のパインのフラッペも美味しかったけど、結構新商品出るんですね。CC レモンは確かにレモンじゃなく CC レモンでした。ただし小さいラムネがボロボロ入っていて、私はラムネ好きじゃないのでこれがいらなかった…全部捨てなきゃならなかったのでいらないすラムネ。ルマンドのフラッペもあって、そっちも気になる…。ごちそうさまでした！
2018/4　再訪昨年掲げた、「JR札沼線沿線を応援する」の一貫。本来、「コンビニ」レビューは余程じゃないと上げませんが札沼線沿線の応援ですのでご容赦を。コンビニの少ないエリアに、意欲的に出店した「ファミリーマート」さんです。この場所は、当別町から続く275号線で、岩見沢に抜ける道路の角に立地しています。以前は「サンクス」さんでしたが、昨年「ファミリーマート」になりました。「新十津川店」と同時期オープンでしたが、降雪によりレビュー中断でした。月形町は、明治期に北海道開拓と同時に、樺戸集治監として当時の政治犯を主に収容した所謂「刑務所」が置かれた場所。町の名も初代典獄「月形潔」の名を冠したものです。当時の「囚人」が相当な苦労をもって開削した道路が、今も空知の町村を繋いでいます。この「ファミリーマート」を目印として美唄方面に向かうと、渡り鳥の飛来地でラムサール条約でも有名な「宮島沼」に行けます。「春・秋」の真雁や多数の渡り鳥が飛来し、朝夕の飛び立つ様は壮観です。冬季間は石狩から吹く風により、地吹雪でホワイトアウトに度々襲われる275号線。そんな中、「コンビニ」の灯りは、「ホッと」できる灯台代わりになるでしょう。札沼線沿線は、JR路線廃止が噂され寂しくなって来ていますが、せめてこれからGWのドライブついでに、「コンビニコーヒー」で一息つくのも一興。お通りの際は、是非お立ち寄り下さい。
月形の道の駅のすぐそばにあります。以前から気になっていて初訪問です。昼間は、店先で露店形式で焼いてその場で提供しています。おじさんが超長い鳥串を焼き、傍でおばちゃんが笑顔でお会計をしてくれます。焼き鳥は普通の串の3〜4倍の長さ！味の方は、余り期待していませんでしたが、普通に美味しかったです。肉は適度な歯応えながら柔らかで、塩加減もちょうど良い。同行の家族にも好評でした。月形を訪れたら話のタネに如何でしょう。
何度か来てたのだが自分のタイミングとなかなか合わず今回初訪問です週末はジャンボやきとりなんだけど  今日は手羽先の日なんですってあっ全然構いません‼︎５ 本で７００円  コスパはまずまずだと思いますいつも思うのだが  こっち方面路面店のやきとり屋さん多いですよね(*´-`)なんでなんだろ笑
月形に仕事行ったついでに初訪問。焼き鳥の味付けもほどよく、食べ応えもあり。一本700円でした。国産の鶏を使っているのよとの説明。建物の中はコロナの時から使っていなくて、今は外で焼いて売っているそうです。販売しているお母さんが優しくて話やすくて最高です。月形行ったらまた行きます。
【お持ち帰り用】樺戸郡月形町の皆楽公園のすぐ近く月形温泉の近くにて　20年以上続けてきた　ジャンボなサイズが売りの焼き鳥屋さん＾＾創業は1996年基本的に　お盆期間以外は　土日祝日のみの営業で国道沿いに　ジャンボ焼き鳥の　のぼりが立ってたら　営業してるサイン＾＾お店の場所は　皆楽公園の横当たり国道275号線から　月形緑苑や月形球場へ向かう市道沿い＾＾国道からはいって　170m　くらい　月形温泉の斜め向かい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/6　13時半　初訪前から知ってはいたが　なかなかタイミング合わず　ようやくの訪問温泉入った後　帰る前に　ちょこっとでもカロリー補給♪小屋っぽい小屋の前に　テントそして　おまつり屋台っぽい　炭焼きの台あたりに漂うは　炭で焼いた　鶏のいいカホリと夏休みっぽい　他人の浮ついた雰囲気ざくざくと小石をふみつつ　ゆっくり近づきながら考える1本　600円これは果たして　高いのか　安いのかまぁ4本分くらい　一気にささってるくらいの量なので1本あれば　小腹にはちょうどいいくらい？肉はちと固く冷凍のまま　調味液につけて　解凍したそんな味わいまぁ味わって食べるというよりもこの迫力と雰囲気を楽しむそんな感じが　いいのです＾＾
うーん。うまし。
鶴沼方面へ行くのに、、ん？やきとり？って月形温泉の方に曲がっちゃったー閑散としてる（笑）600円って知らなくてお店に近づく先客あり由来？いろいろ話してるのとか聞いていたけどパクられたりしたりしてこちらのお店は元祖ってつけたみたい色々大変ですね^^;で、思った焼き鳥じゃないのジャンボって、、なかーーーーい（笑）こんなの食べれないかもーとか思ったけど子供と1本ずついただきましたネギとかついてないけど塩、コショウも薄目だけど肉     うま！(っ*＾﹃＾*c)高いなーと思うけど美味しさは間違いなしで、気づいたの歯につまらない！（笑）子供も同じ感想一気に食べてもう一本くらい食べたいけど高い（笑）また食べたいけど高い（笑）ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
札幌からチャリンコで行きますたhttp://tabelog.com/rvwr/sari0010011/diarydtl/114924/熊太郎　山岳用（徒歩）　車泊簡易（ワンウォール）　自転車用（瞬間設営）　そして２ルームの大テント　とキャンプ道具も軽量～快適仕様と　テント　コンロ　寝具　含め４セット持ってまする　若い頃から登山　キャンプ　釣　アウトドア志向でしたんで今回は　自転車にすべて積まねばなりませんから　思いっきり軽量　シンプルキャンプ炭焼など運ぶのは論外でキャンプ場隣接の　こちらでバーベキュー気分ヤキトリで有名なようですが　おとうし　で自慢の焼鳥が出たのがオドロキ事実上　人出の関係か　焼肉屋でした韓国系の定番のもの　ユッケジャンとか　ナムルとか　はありません冷凍戻しですが　肉質はなかなかで　特に　鶏肉はブランド肉らしく　かなりおいしいものでしたね軽量　で安く　輪接の温泉で入浴し　こちらで焼肉　生ビール　池畔のテントで　月を望んで　翌日に備えまするホテル　旅館泊より　はるかに費用は安いし　なかなかですね翌日は　ちょっとした峠越　青山ダムです
2025年8月月形道の駅です。こちらの名物なのでしょうか。人気の焼き鳥屋さんのようです。テイクアウトで1本お願いしました。丁寧にアルミで包んでくださいます。長い焼鳥ですが、国産鶏使用とのこと。串離れ良く、身も柔らか、塩加減もよく美味しい。
月形に来てみました道の駅ができたから「滝川からすぐだから」って言うよめさんに騙されたと思ったのは半分くらい来てからだから今更もう遅いよめさんとの旅だから、活動は諦めてるけどそれにしても、地元から離れるのは本当になくなったからこんな時くらい稼いでおきたいオレなのだ、、、、が道の駅の向かいには焼き鳥屋があって親父が一生懸命焼いてますあちこち回ってから最後に寄ってみますもう、終わったんじゃないのか❔って雰囲気になってます足音で気付いたのか親父が出てきました「手羽先しかないんだよ」だってよめさんは鶏串って言ってたから乗り気じゃないけど買わなきゃ書けないし「トマトが300円なんだ」って言うのさじゃぁちょうど1000円になるじゃんと頼んじゃったよ旅だわ気持ちが大きくなってるしって、持ってきたものはこんなに持って帰ってどうすんだよってなもんまぁ、良いか「ひとつ食ってみれ」ってそんな鷹揚な言い方なんてしない人だけどかじってみたさオレは❔だったけどよめさんは「甘い」って食ってたよ手羽先はキャンプでビールの相手だよよめさんがフライパンであっためてた少し焦がして香ばしくなってるし肉は悪くないね塩っ気も適度だし、、、、食べてるうちにしょっぱいかな焼きすぎかなと思ったけど追い焼きしてるし今どき焼き足りないのは危険だし美味しかったよ、ビールが進んだわ寒かったけどカプレーゼで出てきた、、トマトチーズが良くないから？？トマトも美味しく感じない意外と甘くないな、、、って感じ食感は良いですね、、、冷やしラ～メンよめさんの遅い日オレが盛り付け、、、ひどい盛り付けだねぇ～～で、冷やしラ～メンにしたら、トマトの美味しいことめっちゃ、甘く感じますそのまま食べもしてみたけどまぁ、普通のトマトなんだわ
想像していた倍以上大きかったです笑味は普通の焼き鳥です。大きい分逆に食べずらいので、普通の焼き鳥でいいやって感じです。ノリで試しに買う分にはいいかな笑道の駅のすぐ前だから、道の駅寄ったついでに試してみるのもアリかな。
やきとりボーイ 月形店（北海道月形町）は、その名の通り“ジャンボ焼き鳥”が名物のお店！とにかくデカい。見た目のインパクトは抜群で1本700円という価格ももはや“食レジャー”と割り切れば納得の満足感。ただし食事としてのコスパで見ると…正直、割高感は否めません（笑）話のネタに一度はぜひ！写真映えもバッチリです。
道の駅が朝だとなにもやってないので道路向かいにあるやきとりボーイへ！とても気前のいい店員さんで、応援させて頂きたい！！焼鳥は一本700円でとてもでかい！！2本分のボリューム！決して安くはないですが、、、美味しかったです！
月形です2024年9月1日に 新しくオープンした道の駅 275つきがたに来ました何かのお祭り？なのかな？？人出がスゴい！お目当ての道の駅は 売店コーナーは狭くレストランは開いてなかったしすぐ 月形温泉の受付で見るところは少なく いまいちなので駐車場に停めたとき 良い香りがしていたコチラの お店に移動しますジャンボやきとりの他に焼栗、焼き牡蠣、生牡蠣が販売されてました「ジャンボやきとり」(700円)を購入！長～い串に 鶏モモ肉が刺さってますおそらく 55cmはありそうな長い串です鶏モモ肉 ひとつひとつの ポーションは小さめに見えますが 普通サイズです串が長過ぎて 小さく見えちゃうんだよね国産鶏100%とのことで柔らかく くさみも 無く塩味も 焼き加減も 良くこれ！美味しいわ～＼(^_^)／ちょい お高めかとも 思うけど映えるし(そうか?)なかなか 来ない場所なので月形に来たら また 買っちゃいそう！「ボーイ」さん ご馳走様でした♪
道の駅つきがたの目の前にある、ジャンボやきとりの店。店の前にテントがあり、テイクアウト専門です。一本700円と決して安くはないですが、炭火でふっくら焼かれた鶏肉は柔らかくて絶品です。一本で満足出来るボリュームもあります。
月形の道の駅ができるということで、スタンプラリーの旅へ。道の駅はすごく混んでいました。スタンプを押し、せっかく来たからやきとりボーイさんへ行こう！と道路を渡り行ってきました。すごく大きな焼き鳥。相方さんと行ったので2本購入。すごく大きいけど塩がきいてて美味しいかった！とっても天気が良くて外で食べるにはとても気持ちいい天気でした。ご馳走様でした。
前々から気になってたけど、なかなか月形に行く用事がなくて。やっと近くを通ったので寄ってみました！見た瞬間「ながっ！」って声出たよね笑大きいって言うより長い！！ジャンボやきとりじゃなくてロングやきとりって言うのが合ってるような…。出来たて焼きたてではなかったけどほんのり温かな焼き鳥を一口。うん！塩加減良し！炭火の香り良し！柔さ良し！これは帰ってビールと一緒だねという事で持ち帰り。家で電子レンジに入らず笑仕方なくバラして温めて食べましたが美味しかったです！今後は近くの温泉もリニューアルオープンするみたいなので混むかも。近くに行った際はまた寄りたい。ごちそうさまでした！
わたしは長らく国道275号を利用しているのですが夏になると路肩に「ジャンボやきとり」なる看板が立ちます結構な間なんなんだろうと思っていましたがどうやら焼き鳥のお店の看板なのだといつしか知りましたこちら音楽イベントなどに出店されていてたぶん2021年に札幌の真駒内で開催された音楽フェスロックサーキットにも出店されていたような気がでもそのときは頂きませんでしたその後2022年岩見沢市の音楽フェスJOINALIVEでもお見かけしこのときは頂きたいと思ったのですがすっごい混んでいて思いは叶わずでしたそんなわたしですが昨年秩父別町のイベントで初めて頂くことができましたはじめて渡された串はおお長い、、ジャンボというか長いですお味はお肉が柔らかくてジューシーですこういってはですがそこまでお味に期待していなかったのですがすごく丁寧なお仕事をされている印象でごめんなさいでしたそして今年もまた路肩に看板が立ちますわたしがお店の前を通りかかるのはいつも早朝か深夜のためお店で頂くことはなかなか難しいのですが今般夕方くらいに通りかかれるお出かけがありますそしてその日17時予定よりちょっと遅く通りかかりまだ営業されているかな終わっちゃったかなとお店に行くと、、おお焼いていらっしゃいますそしてお客様もちらほら串をお願いしますと焼き上がった在庫はないようで焼き上がりまで時間がかかるけどいいかいとおかあさんに言われますが勿論待ちます焼いているおとうさんはお客様とお話していますこの間ちょっと付近を散策しますお店は月形の温泉施設ゆりかごの向かいですが温泉施設は改修中のようです少し行くと川がありキャンプ場があり賑わっていますそうして戻るとまた新たなお客様が見えられます人気のお店ですそして今年も串をお渡し頂けましたお値段は700円ですはむっとかむとやはりジューシーお肉の新鮮さを感じます塩加減もちょうどよい塩梅です持参したノンアル飲料とよく合いますモモ肉だと思いますが脂もあっさりですごちそうさまでしたありがたきでした７月には主催イベントあるそうですそういえば以前もイベントをされていて賑わっていましたすてきなご夫妻がおいしい焼き鳥焼いています今年のイベント参加はJOINALIVEだけかもですので国道275号を利用する方はお店で是非食べて頂けたらと思います
当別から月形にドライブしていると道路脇にジャンボ焼き鳥の立て看板を発見。案内通りに行ってみると屋外のテントで焼き鳥を焼いているお店がありました。ジャンボ焼き鳥１本700円だったかな？相方とシェアしながらいただきました。たぶん通常の焼き鳥の３本分ぐらいあるサイズ。美味しくいただきました。
2016年9月20日北海道最大級の食の祭典、札幌オータムフェスト2016が大通り公園にて9月9日〜10月1日、開催しております。カミさんが是非とも食べたいと言っていた月形のジャンボやきとり！このお店も出店しておりました。まあ、長いクシにビッシリと刺された鶏肉。なんでも、トマトジュースを霧吹きで噴霧して焼くそうです。ヘアスタイルがユニークな、店主さんが一生懸命に焼いております。カミさんから、少し分けてもらいました。１本で通常のやきとりの3〜4本はあろうかというジャンボやきとり。太く長いクシから1個づつ抜き取り、いただきます。トマトジュースの効果はよくわからないのですが、きっとかけないよりはいいのかな？柔らかく、ジューシーなやきとりです。食べ終えたクシは、指揮棒くらいもあります。ジャンボやきとりは、ねぎまではなく、鶏肉オンリーで、その方が食べ応えありですね。なかなか面白い、やきとりでした。ごちそうさま！(写真を撮るのを忘れました。)カミさんが写真を撮っていましたので追加します。
【お持ち帰り用】月形町の国道沿いにある　お豆腐屋さん＾＾厳選した大豆を使用したオリジナルの樺戸とうふが名物お店の場所は、国道275号線沿い月形町の市街地というか中心エリアから離れる　登り坂カーブよりも札幌方面へ向かって　200mくらいJR石狩月形駅のあった場所より歩いて10～15分程度＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/10/12　昼頃　再訪仕事休みの今日なんとも　さわやかな秋晴れ♬気温は15度くらいと　もぐたん的　適温♪今日の目的地は　月形温泉♨幌向から　道道1121号線を走り　国道２７５にでたあとは道なりに走り　温泉目指すのですが途中でお買い物こちらでは　3点購入　400円樺戸とうふ（もめんとうふ）1丁冷奴にして　炊き立てご飯で食べました枝豆っぽい　青い大豆の濃厚な風味なかなかに美味しくあやうく　ご飯2合半　食べ切っちゃいそうになりました＾＾こんにゃくいつも通り　酢味噌和えにしたこんにゃくじたいの味が濃いので　食べ応え・満足度十分♬まんまる納豆でっかい粒の納豆枝豆っぽい風味の強い納豆は　ビールにもあいそうもちろん　ご飯もぐもぐすすむ久々に食べましたが　やはりいいものです（・ω・）♬
北海道産木綿豆腐月形産の納豆
豆腐美味しい
札幌からの帰りです行けるところまで下道行こうと走っていますうん？？？ここはどこなんだろ？？？月形って書いてますここは月形ですね松田豆腐店納豆の幟が見えましたので寄ってみます、、、、、、って、、、見てからしばらく走ったぞ本当はだいぶん通り過ぎてから戻ったんです前客がいました買い物は終わったようなんですが広くない店内の入口付近で今まで走ってきたルート、これから向かうルートなどの情報を店主と話していますなかなか出てきませんね無理矢理入れば入れるのですが店内は広くないので入る気になりません、、、、、と、やっと出てきたときは「あ～すいません」ってオレの存在には気づいてなかったようですそれは構わないんですけど、、、長い道程ですからね周囲に対する注意が足りないと、、運転が心配ですよよせ豆腐がいいかなぁ～～と思ったけど納豆の外には柔らかめの豆腐を買います絹なのかなぁ～～～そういう縛りはないんでしょうか？？「柔らかめです」とは言ってましたおじさんが１人1人でやってます結構、喋りますねいい感じのおじさんですけど、、、、、木綿は苦手です本物の豆腐好きだとは言えないのかも知れません本当は木綿と絹の間くらいなものが好きですもちろん豆臭い豆腐が好きですだから木綿の方が好みの味になるのだろうけどやっぱりあの食感がダメなんだわ木綿でも食べたい豆腐はあるんだよ、、たとえば相生の道の駅冷たい豆腐しか食べません湯豆腐や鍋とか、、、食べませんこの豆腐は何となく木綿と絹の中間が想像できたんだけど中間かも知れないけどやっぱり絹に近いかな？？で、肝心の豆臭さ強くはありませんもう少し強ければ嬉しいんだけど美味しい豆腐ですけどね・・・・よめさんは「凄く豆臭い豆腐だね」って言ってますけど仕事が忙しいから疲れてるんでしょうね美味しい豆腐ではあります納豆は次の日揚げ納豆になって出てきました「いやぁ～～パリッパリにできたんだよ、揚げを裏返して揚げてみたのさ」だって確かにパリパリのようです、、、、でも、次の言葉でオレは愕然とします「納豆は全部使ったからね」「・・・・・・・・・・・」マジか・・・・「納豆の味が利けないでしょ」「分かるっしょ」こいつとこんな議論をしてもムダであるで、美味しいけどねで、結構大粒だよね大粒が好きですもちろん美味しい大粒ですけど最近の日本人は本当の納豆の旨さなんて知らないから小粒だとか、、、酷いのは超小粒市販のひきわり納豆を「美味しい」って食ってるしって、、、だから大粒使う納豆屋さんは好きなんだ、、オレ
浦臼温泉の帰り道偶然見つけて寄りました≡⊂( ^-^)⊃お母さん１人でお留守番だそうでレジが開かなくて　おつりが出せない（汗）な・ぜ・か！私がレシートの交換するはめに(^-^;≡^-^;)どうしてこうなった？？むかしチェッカーのパートした経歴が生かせて良かった（笑）お豆腐は４種類ありました「うちはね　絹ごしは作ってないの。木綿豆腐しかないの。右から固めの木綿、柔らかめの木綿道産大豆１００％の木綿、よせ豆腐。」とお母さんに説明いただいて固め（税込み１４０円）と柔らかめ（税込み１６２円）の２種類購入！どちらも美味しいけど固めのほうが　大豆の味がしっかりしてる！！・・・ような気がする（＾＾；他にお店が見当たらないような過疎ってる感が強い土地だけど応援したくなる　お豆腐屋さんでした (∩^-^∩)「松田とうふ店」さん　ご馳走様でした♪
2017/11　初訪石狩月形。明治時代、北海道に政治犯を送り込むため作られた「樺戸集治監」。初代典獄を務めた「月形潔」氏の名前をとって月形町としたもの。その集治監の囚人が作り上げた「樺戸道路」は、多数の囚人の犠牲のもと、月形と岩見沢・峰延を結ぶ道路となってます。町内唯一の豆腐店は、「樺戸豆腐」として、「樺戸集治監」のラベルの豆腐。町の中心部よりやや札幌・当別寄りにお店はあります。美唄にいた頃は、美唄「美好屋」、三笠の「しらかわとうふ店」同様に良く食べた懐かしい味です。隣町の浦臼町も、樺戸連山の影響か美味しい水なので、月形町も水が良いのかも知れません。ＪＲ学園都市線の学園駅以降は、乗降客も少なく、存亡の危機を迎えている「札沼線」。いつのまにやら「ふるさと創世」の言葉は聞かれなくなりました。沿線でわずかな「とうふ店」として、南空知主体に新津川町のＡコープまで品物を出してます。とうふ店は減少していますが、地元とうふ店としていつまでも頑張って欲しいお店です。
今回、折角旭川に行くので行きたいお店は沢山あったのですが…そのほとんどが「時間がもったいない」という理由で却下されました(^^;好きなホルモン屋さんも寄ってくれると言っていたのに、「通りすぎちゃった～！！」とのこと。。悲しい。。ここは月形ではわりと有名なお豆腐屋さん。「松田とうふ店は絶対寄ろうね？！」って何度もダメ押しして連れてきてもらいました（笑）*まろやか豆腐（162円）これは今回が初購入。絹ごしだと思って購入したら木綿豆腐でした。でも、木綿豆腐なのになめらかでまろやか。食べている途中で「アレ？！これ木綿豆腐だ！！」って気付きました。美味しかったです！！*寄せ豆腐（160円）毎回購入する品です。単純に好きなんです、寄せ豆腐。ここの寄せ豆腐も例外なく美味しい。*樺戸あげ（140円）これも毎回購入します！！大きくて、焼いて食べるだけで美味しいおつまみになります♪*おから（53円）調理して食べたので味については何とも言えませんが、安くて嬉しいおからです(∩´∀｀)∩*月形まんまるトマト（120円）ここ、トマトジュースも有名なんですよね。あんまりトマトジュースは好んで飲みませんが、このトマトジュースは後味がスッキリいい感じです！！やっぱりお豆腐屋さんのお豆腐って美味しい♪また通り掛かったら寄らせてもらいます～(*'ω'*)
月形の樺戸豆腐だ。知る人ぞ知る美味い豆腐の名店なんだな。リアル口コミで何度もその美味さを聞かされていたべしさ、敬愛するレビュアーのなおりん様もオススメのお店だわ。博物館、史跡大好きの変わり者だからね。今日は樺戸博物館を見学してきてさ。ほんで帰り道に豆腐ば買って帰ったわけだ。一番人気の木綿の樺戸豆腐と寄せ豆腐、ほんで小揚げも買いましたな。噂に聞いていた納豆は今日は売り切れなんだとさ。しゃーないね。木綿の樺戸豆腐は奴と鍋に入れてみたぞ。そのまんまの奴の方が大豆の味を味わえるね。鼻に抜ける香りがたまらんのよ。鍋に入れると滑らかさが段違いになるね。出汁を吸うからね大豆の香りはどっかいっちまうけど、熱々の滑らかな豆腐はサイコーに美味いのさ。寄せ豆腐はもちろんそのまんま食べたさ。やっぱし木綿よっか滑らかで香りよくめちゃめちゃ美味いさ。これはこれだけで充分。なんもいらない。この寄せ豆腐はユニーク(唯一無二)な存在だあね。小揚げはフライパンで炙ってみたさ、カリッとね。醤油かけて食ったさ。揚げ自体はちと固め。中はフワフワ感よりしっかり感。しっとりまでいかないしっかりしてんのね。もちろん豆腐の風味がまだ生きてんだよ。スーパーで80円くらいの小揚げならすかすかだべさ。いやーこの小揚げはうまいね。今度買ったらおつゆ(味噌汁)に入れてやっかな。おつゆで食ったらうまいべな〜。
【お持ち帰り用】月形町の国道沿いにある　お豆腐屋さん＾＾厳選した大豆を使用したオリジナルの樺戸とうふが名物お店の場所は、国道275号線沿い月形町の市街地というか中心エリアから離れる　登り坂カーブよりも札幌方面へ向かって　200mくらいJR石狩月形駅のあった場所より歩いて10～15分程度＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/10/12　昼頃　再訪仕事休みの今日なんとも　さわやかな秋晴れ♬気温は15度くらいと　もぐたん的　適温♪今日の目的地は　月形温泉♨幌向から　道道1121号線を走り　国道２７５にでたあとは道なりに走り　温泉目指すのですが途中でお買い物こちらでは　3点購入　400円樺戸とうふ（もめんとうふ）1丁冷奴にして　炊き立てご飯で食べました枝豆っぽい　青い大豆の濃厚な風味なかなかに美味しくあやうく　ご飯2合半　食べ切っちゃいそうになりました＾＾こんにゃくいつも通り　酢味噌和えにしたこんにゃくじたいの味が濃いので　食べ応え・満足度十分♬まんまる納豆でっかい粒の納豆枝豆っぽい風味の強い納豆は　ビールにもあいそうもちろん　ご飯もぐもぐすすむ久々に食べましたが　やはりいいものです（・ω・）♬
場所ですね、月形町は南側で国道２７５号線沿いで、札幌から向うと月形市街に入る手前ですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で確認して下さい。札幌に向けて車を走らせていると、「トマト」の幟を「とうふ店」の店先に見つけて、やはり気になりハンドルを右に切ります、では駐車場に車を停めてお店の向うと、幟の正体が解ります、ナント！！！月形特産のトマトの「まんまるトマトジュース」です、ではせっかくなので店内に入り、「まんまるトマトジュース」を１本購入してお店を後にして車中でいただくことにします。それではいただきます、やはり無塩なのでトマト本来の味がします、更に一般的に市販されているトマトジュースよりは酸味が高くキリットしたトマトの味がします。あと高級トマトジュースよりはかなりリーズナブルだと思います。やはりこれからは、その土地の特産品が手軽に色々な場所や地元のお店で購入出来るのが好いですね。
このエリアでお昼を戴きせっかくなので近隣を検索ヒットのお店で尊敬するレビュアーの“はぴ☆ぱら　なおりん”様レビューを発見！突入です。通りに突然のぼりが目に飛び込んでくるので分かりやすいです。店内は狭く奥に工場がありそうなのでまさしく直売所です。この日ショーケースより・・・・・自分で調理をする予定が無いので手を加えないもので・・・・・直ぐに戴ける“寄せ豆腐（１５７円）”、ご主人が勧める“刺身こんにゃく（１４７円）”と“梅ところてん（１３６円）”に決定です。寄せ豆腐仄かな甘さがあり牛乳のようなミルキー感があります。醤油かけなくても美味しくて一気に食べてしまえました。刺身こんにゃくこんにゃく独特の香りがありますが添付の酢味噌の味わいがしっかりとかき消してツルツルと戴けました。梅ところてん予想通り添付されている醤油ベースのポン酢と梅肉ペーストをしっかり混ぜ合わすと爽やかな酸味が暑さを忘れさせてくれます。こちらオリジナルの色の濃い油揚げも気にるお店でした。ご馳走様でした。
2011/6/19　購入2011/6/20・2011/6/23　実食月形へ行ったときに、前々から気になっていたとうふ店へ寄ってみました。松田とうふ店さんです。とうふには目がない私。一度は食べてみなくては！地元の方に聞くと、なかなか流行っているようです。遠方から買いに来られるお客さんも多いとか。最初はもめん豆腐である「樺戸とうふ」を頂きました。シッカリした硬さで、一般的に売られている木綿豆腐と比べると、大豆の甘さがとても強い。これは木綿豆腐としては私が食べた中で最高峰に位置する豆腐ですね！！美味い！！で同時に購入した寄せ豆腐はその二日後にいただきました。寄せ豆腐のほうですが、もちろん柔らかく滑らかな食感。豆の風味もシッカリ感じられ美味しい寄せ豆腐でした。が、これはもっと美味い寄せ豆腐があると思います。レベルは高いですが。結論として、木綿豆腐はまた買って食べたいです！！寄せはもういいかな？他にも豆腐の種類はあったと思うので、他の豆腐も試してみたいと思います。決して近所ではないので、すぐに手軽に買えないのが難点ですが、月形にはたまに行くので．．．大変美味しくいただきました。ご馳走様でした！！
久しぶりに松田とうふ屋さんの前を通ったのでお邪魔しましたここは豆腐は木綿豆腐のみなんですがまろやか豆腐は木綿と思えない柔らかさで豆腐の味も濃く大豆の味わいを感じられますなっとうはやわらかい感じの仕上がりでこちらも大豆の風味がしっかりと味わえる品です家の近くにこんなとうふ屋さんないかなぁ又寄らせて貰いますね
いつも気になっていたお店。お豆腐、納豆を購入。木綿豆腐は木綿と言いながら柔らかく、美味しい。寄せ豆腐も美味しかった。納豆は別のところで作っているようです。道産の豆を使っているので、買ってみました。いつもひきわりを食べるので、粒納豆は久しぶり。納豆も美味しかったです。
今回、折角旭川に行くので行きたいお店は沢山あったのですが…そのほとんどが「時間がもったいない」という理由で却下されました(^^;好きなホルモン屋さんも寄ってくれると言っていたのに、「通りすぎちゃった～！！」とのこと。。悲しい。。ここは月形ではわりと有名なお豆腐屋さん。「松田とうふ店は絶対寄ろうね？！」って何度もダメ押しして連れてきてもらいました（笑）*まろやか豆腐（162円）これは今回が初購入。絹ごしだと思って購入したら木綿豆腐でした。でも、木綿豆腐なのになめらかでまろやか。食べている途中で「アレ？！これ木綿豆腐だ！！」って気付きました。美味しかったです！！*寄せ豆腐（160円）毎回購入する品です。単純に好きなんです、寄せ豆腐。ここの寄せ豆腐も例外なく美味しい。*樺戸あげ（140円）これも毎回購入します！！大きくて、焼いて食べるだけで美味しいおつまみになります♪*おから（53円）調理して食べたので味については何とも言えませんが、安くて嬉しいおからです(∩´∀｀)∩*月形まんまるトマト（120円）ここ、トマトジュースも有名なんですよね。あんまりトマトジュースは好んで飲みませんが、このトマトジュースは後味がスッキリいい感じです！！やっぱりお豆腐屋さんのお豆腐って美味しい♪また通り掛かったら寄らせてもらいます～(*'ω'*)
月形で昼になります伺ったのは道の駅に隣接する「月形温泉ホテル レストラン」券売機でポチったのは「きつねうどん＠750」学食方式で食券を差し出すと呼び出しベルが渡されます４分ほどでベルが鳴りセルフで受け取ります辛さ馬鹿なので七味を多めに・・・お冷とお茶もセルフ窓際のカウンター席へ座り直していただきます２枚の板カマと２枚の揚げと刻みネギ甘く煮た揚げが２枚なのは嬉しい設定熱々のツユも少し甘めな仕様これに細めの茹でうどん、特別感はないですが一緒におにぎりが食べたくなるようなホッとする味わい何度か利用してる施設ですが一度風呂にゆっくり浸かってみたいです機会が有ればまたごちそうさまでした。
晩御飯は道産和牛ステーキ定食頼みました〜ご馳走さまでした
石狩月形駅から歩いて少し。来年には駅がなくなる月形町は自然以外何もないところですが、そこが良い。朝日と共に目を覚ましたのはいつ以来かな？ホテルの温泉もよく、月形町のコメを使った朝ごはんもGOOD。のんびりしたいときにオススメ。
一泊二食でお世話になったとね。温泉でたっぷり汗を流してからの夕食。懐石みたいな感じで順番に出て来た。どれも美味しいがやっぱり旬のトウモロコシの炊き込みご飯が美味かったね。後、豚ロース焼きは肉質がサッパリで柔らかく良かった。後、月形産のトマトジュース。糖度が高く濃厚だが後味はサッパリ。トマトの青臭い香りもなく、これまた宜しい。朝食はバイキングでは無かったが、品数が多く、ある意味モンスター。お櫃で運ばれて来た炊きたての白ご飯。昨夜の炊き込みご飯も良かったが、やっぱり白いご飯やね。しかし北海道はお米が美味い！最後の〆はマグロ納豆とろろご飯。ネバネバ系を全てぶち込み混ぜてご飯の上に！海苔を散らして豪快に食べてやったとね。朝から大満足。また、のんびり過ごしに来たい宿やったとさね。
■　月形温泉札幌から滝川に向かう時には国道２７５号線を使うのですが、そこから少し中に入ったところに「月形温泉ゆりかご」という温泉施設が存在しています。運転の休憩にちょうど良い場所にあるので、帰省の時には寄る事が多いです。基本的なスタンスが日帰り温泉で、かつ場所が月形ということもあり、温泉自体は全体的に小振りです。洗い場の数も少なめですが、需要と供給を良い感じに満たしているらしく、特に困りません。何よりも、ここには染髪用に区切られた洗い場があるのが特徴的です。この手の施設って大抵は髪染め禁止なのですが、こちらは専用の場所を設けてくれています。私が使う訳じゃないのですが、髪染めする人には良いのではないでしょうか？お湯は土色に近い黄色で、まさに温泉っぽい感じ。色素が強いせいか、迂闊に白いタオルをお湯につけるとき色っぽく染まります。それもあってか、ここで販売しているタオルの色は黄色でした。うん、黄色なら染まっても分からないですよね。他に、ちょっと変わっているのが、代金が入館料ってところでしょうか。日帰り温泉の場合、入浴料と表示することが多いと思うのですが、違うんですよね。さらに、２時間までの外出であれば、再度入館した時には入館料は不要だそうです（外出時に外出券とやらが必要らしい）。入館料って表現する施設って、スーパー銭湯とかに多いのですが、つまり、これは再入浴okってことなのでしょうか。ちょっと気になります。■　月形温泉ホテル月形温泉ゆりかごの隣には月形温泉ホテルが存在しています。一応別の建物なのですが、建物が繋がっているので、実質、同じ場所という感じがします。ホテルだけあってレストランがあって、こちらは宿泊客でなくても使用できます。どんな感じかと思って行って見ました。レストラン入り口にメニューが置いてあったので眺めていたら、すぐ隣のフロントの方が「中にもメニューがありますので、席でご覧ください」と案内してくれました。・・・怪しい気配を感じたら行かないつもりだったのですが、そうやって親切に声を掛けられては行くしかありません。ってことで、素直に席に向かいました。店内は、こんな感じ。メニューです。お願いしたのは、お刺身の漬け丼です。正直な話、あまり期待していなかったのですが美味しかったです。帰り際、こちらの張り紙を見つけました。平日＆ランチ限定とはいえ、入館料が５００円なので、６００円でこの内容の食事が出来るのは中々良い感じです。月形に住んでいたら通っていたかも知れないです。■　後書き帰省についでに寄るだけなので、当然、頻繁に通っている訳じゃありません。ですが、地道に通い続けたため、そろそろポイントカードが一杯になりそうです。確か、ここのポイントカードは１回無料だったでしょうか。この日は納車（ついに納車！なので現金一括払いしてきました）の翌日でした。慣らし運転も兼ねて、実家までドライブしたのです。札幌〜滝川間で８０キロ程度なので手頃な距離だと思ったのですが、翌日の親を連れて札幌に遊びに行き、同日に滝川に戻り、翌日に帰宅することになり、結局、かなり長距離を走る結果となりました。・・・まぁ、目的は達成したので良いといえば良いのですが、長時間の運転のせいか、お尻が痛かったりします。やっぱり何かクッションとか必要なのでしょうか。
４月１日から復活したJR「一日散歩きっぷ」で、ぼっち旅（＾＾）ｂ学園都市線「石狩月形駅」下車、徒歩15分「月形温泉ゆりかご」入浴料　５００円シャンプー・ボディソープありサウナ・露天風呂あり毛染めコーナーあり(；ﾟДﾟ)お湯は冷たい煎茶色のんびり入浴後、お食事処へ矢印に従って歩いていくと隣のホテルのレストランに到着(；ﾟДﾟ)「月形温泉ホテル」レストランざる蕎麦　450円ビール　500円うっかり「ざるそば」を注文しちゃいました（TT)「もりそば」のつもりだった。メニューの一番最初か最後にあるのが「もり」って固定観念があって間違えた（TT)しかも今改めてメニュー見ると「もり」と「ざる」の値段が同じだったｗ蕎麦は、ただ蕎麦色をした麺。なので、ざるで良かったかなｗ安いからOK♪ビールはうまあ～～い♪平日は温泉と食事がお得なセットがあります（＾＾）ｂ温泉の建物に戻り、売店見学。納豆発見「まんまる納豆」製造は、社会福祉法人　雪の聖母園http://www.msknet.ne.jp/~yukinoseiboen/120円（タレ・辛し入り）他にもお野菜とかがありました♪-------------------------------------------■お出かけの参考に■今回の、札幌⇔新十津川ＪＲ「一日散歩きっぷ」の旅6:58 札幌発 → 7:38 石狩当別着7:45 石狩当別発 → 9:28 新十津川駅着（1640円）9:40 新十津川発 → 10:29 石狩月形着(640円）「月形温泉ゆりかご」入浴・食事「月形樺戸博物館」見学「コミュニティショップゆづき」買い物13:50 石狩月形発 → 14:23 石狩当別着14:45 石狩当別発 → 15:26 札幌着(1070円）計3350円なので、1090円お得でした♪本当は、この後、小樽、新千歳空港、岩見沢、どこか一か所往復したかったのですが、疲れちゃってサツエキでビール呑んで終了。ＪＲの「一日散歩きっぷ」https://www.jrhokkaido.co.jp/CM/Otoku/005778/
旅行サイトの月形温泉の宿泊プランに夕食つきがあり、リーズナブルなので行ってみました。大抵の温泉では、似たようなものが提供されます。こちらではレストランメニューの中からビール一杯とお好きなものを一品食べれるというプランでした。私はケチなので、メニューの中から一番高いとんかつ定食をいただきました。提供されるとき、従業員の方がすったもんだしておりましたが、見えないところでなんだかんたするならともかく、見えるところでやるなよ・・・という感想です。とんかつ定食は極めて普通でした。さて、朝食は昨晩の模様があって不安でしたが、夕方の従業員の方と違い通常の応対を受けました。通常私は朝食をおかわりするのですが、ごく自然に、お代わりをすすめられいただくことができました。
国道275号線を北上すると浦臼と札比内の境界辺り右手の真っ黄色な戸建て店舗、実は以前壁の色は黄色ではなかったが一昨年ほど前に鮮やかな黄色に塗り替えられた店の前には店名を記した看板も無ければメニューも置かれていないが時々「営業中」の旗が出るいかにも怪しげなので素通りしていたが少し時間に余裕のある日に立ち止まりネット検索してみると食べログ未登録店だった「しゃぁない行くか」と云うのが食べロガーの性近づくとなにやら「とんかつ」の文字・・・とんかつ屋か？駐車スペースは広く大型トレーラーでも停められそうなほど二重扉の引き戸を開けると「ソースカツ丼と味噌カツ丼しかありません」と書かれたボードどゆこと？まぁ･･･「かつ丼でもいいよ」（実は若干不服）と店内へ出迎えたのは齢7～80ほどの母さん「いらっしゃいませ」と云い終わらぬうちに「ソースカツ丼と味噌カツ丼しかありませんけど」と早口で言ってくるどゆこと？　　尋ねる気にもならず「ハイハイ」と小さく頷き照明の消えた薄暗いフロアを奥の方へと進む程なくして照明が点けられお冷が運ばれるMENUを見て驚くなかれ、書かれた文字は「メニュー」「ソースカツ丼800円」「味噌カツ丼800円」「各ライス大盛り50円増し」の４行のみ、日替わり定食も有ったようだがテーブを張って抹消されているさすがにこれはもう笑うしかないｗｗｗで・・・ソースカツ丼は市販のソースを使われてしまうと市販の味だ、さすがに味噌だれは自家製だろうとヤマを張り「味噌カツ丼」を所望厨房ではご主人がカツを揚げ始め油の音が聞こえるテーブル3卓、小上がり1卓、以前はもっと席数が有ったような、ゆったりとした配置待つ間ネット検索で店舗情報を探るがグーグルマップにもヤフーマップにも店は載っておらず、なんせ店名が分からない事には探すに手だてがないこのままでは登録さえ危ぶまれると焦り始めた頃に「味噌カツ丼」が到着大きく少し平たい木製の丼には「飯、キャベ千、トンカツ、味噌ダレ」「沢庵、味噌汁」「カラシ」は容器で添えられたシャメを撮り割り箸を割って「いただきます」トンカツは1.5～2㎝ほどの厚め、割としっかりめの噛み応えだが硬すぎる事無く旨味が有る、脂身と赤身のバランスが良く旨いロース肉だ酸味を感じる味噌ダレは弱く酒の香りがする多分自家製、円やかで濃すぎる事無く出来は良い「足りなければ言って下さい」と云われたが自分的には適量だったひとつ残念だったのは飯が好みには少々柔くキャベ千の水切りが甘いのか水っぽさを感じた味噌汁は麹味噌を使い具材は若布と豆腐、程よい塩味で温かな一杯これで800円、大盛りでも850円はお得です帰り際にお代を支払い「領収書」を要求・・・これに「店名、住所、電話番号」が記載されていればミッションクリアだがｗ有った！　完璧だ！ネット検索すると「YouTube」などから少しの情報が得られた以前は「カレー、ザンギ」など多くのMENUを提供し「味、盛り」共に良く、開店と同時に満席になるほど人気店だったようだhttps://m.youtube.com/watch?v=HSZaYFPv5Do#bottom-sheet今後どのようになって行くのかは分からないが、人気だったという「ザンギ」の復活を望みたい興味のある方は是非寄ってみて下さい(怖くありませんｗ）ごちそうさまでした
2014/10/17　初訪会議は午後5時過ぎに終了。その後は会議参加者の交流会が行われました！月形町で飲む．．．今は閉店してしまった北喜常以外では初めてだな．．．地元の方に店の場所を聞いて向かった先は．．．かなり年季が入った居酒屋です。入り口を入って１階は一般的なカウンターもある感じですが、「本日貸切」の標記が。会場は２階の宴会場でした。広さは５０名くらいなら対応可能な大きな座敷です。その半分ほどを陣取って宴会が始まります。座敷なのですが、回転テーブル仕様ｗその上にモリモリの料理がどんどん並びます。内容はまるで結婚式料理みたいでした。定番の挨拶やら乾杯やらをやって、料理を食べてみました。刺身は普通、揚げ物も普通、何を食べても普通でしたね（汗）運転は別の人にお願いしたので遠慮なくビールも飲ませてもらいました！瓶ビールでの宴会も久しぶりだった気が．．．後半戦になると、出てくる料理に見向きもせずに参加者と話し込んでただビールを流し込む状態に。結構飲ませてもらいましたぁ！そしていろいろ交流出来て楽しかったよ～でもね．．．今回は4,000円会費だったのですが．．．値段は高いよね（汗）料理の質からもちょっとねぇ．．．という感想です。今回は交流がメインだったので、料理は二の次三の次ですけど．．．で、食べログで検索しても店自体登録されていないし！！住所入力してもエリア判定できないし！！凄いところだよ．．．月形町（笑）ともあれ珍しい店で飲み食いできたのは幸運でした♪ご馳走様でした！！
日帰り温泉のあと、お昼ごはんどうする？で、通りがかりに入ってみました。夫は親子丼、私は辛口ビーフカレー。カレーには食後にミニジェラート付きですって。カレーは辛口と言うけど辛口ありません。食べやすいです。ジェラートは好きなフレーバーが選べます。なかなか人気店なのか後からも人が来ます。
月形にある支援センターに併設されているレストランです。ランチのメニューは豊富で、どれもお手頃な価格でした。ポークカレーにカツをトッピング。カレーは、ビーフの方が辛口とのことでしたが、ポークカレーもスパイスが効いていて美味しかったです。カツも揚げたてサクサクでした。カレーはここで作っているのではなく、グループの岩見沢で作ったのをもってきているらしいです。カレーにはデザートにジェラートアイスが付いてきます。ジェラートは選べて、おすすめの黒蜜きなこアイスにしました。月形産のきなこを使っていて、追いきなこができ、さらに美味しく食べられました。カレーと甘いものの組み合わせはよいですね。美味しいカレーとアイスが食べられるお店です。
カレーを食べましたが、メニュー全体的にお安めなのが嬉しいしかもカレーを注文すると、ミニジェラートもサービスでついてくるのでグッド️ですね月形の名産品や月形刑務所で制作された物も販売しており、月形のアンテナショップ的なお店ですね☺️
【完全禁煙】障がい者施設・介護施設・認定こども園・保育所・共同作業所など月形町・夕張市・新ひだか町に施設を持つ　社会福祉法人『雪の聖母園』の運営で2021年11月に　月形町の国道沿いにオープンした農作物の販売・スイーツ・軽食　などのお店＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/6　14時　初訪パチンコには　微塵も興味のないわたしですがここを通るたびに　変わったお店だと思ってたパチンコ屋さん建物の大きさも小さく　チェーンっぽくなく何より　駐車場に車留まってない気がしてましたがついに去年ここ通った時に　閉店してたっぽいそして今年　マエヲ通ったら　まんまる納豆の張り紙どうやらお店になったよう肉のさかいさんで　聞き込みしてみたら　あの岩瀬牧場のジェラートも売ってるそう帰り道でさっそく寄ってみた入り口にメニュー貼っておりうどん300円！？こっちで食べればよかった＾＾まぁ納豆だけでも　買っていきましょって　聖母園で育てた野菜や月形の農家が育てた野菜もお米も売ってるよさすがに向かい風強風の中　焼く５０ｋｍ　お米積んで帰るのは　きびしいので聖母園で育てた　ミニトマト　とまんまる納豆買ってみますミニトマト　150円今年の変な天候のせいで　野菜の多くは発育不良気味トマト族も　例外ではなく　多くの場所で　味は微妙ここのは　まぁまぁ　でした(#^.^#)まんまる納豆大粒の納豆で　大豆というより枝豆の風味に近い美味しいよ（・ω・）(^^♪年内には　また自転車でいけるかなぁ次回は　ここで　うどん　食べたいね食べたいよ（・ω・）
カレーがおすすめです！
9月初旬道内に新しく道の駅が出来ました。樺戸郡　月形町道の駅　275　つきがた道の駅に登録されてすぐの日曜日に訪問道路や駐車場混んでましたが誘導員さん居ませんでした。以前からあった温泉施設やキャンプ場等の皆楽公園全体で道の駅に登録されたようです。公園内にある水辺の家休憩所と書いて有る建物花と野菜の直売所「花の里月形」・・・の2Fにあるソフトクリーム屋さんILLAGO（イル　ラーゴ）月形店　さん生乳感の有る美味しいソフトです。先に月形温泉　湯里花郷（ゆりかご）でサッパリ整ってからソフト食べました。