2024/6　再訪また今年も「新十津川陶芸祭り」に訪問。昨年に続き、室内会場になりました。コロナ禍で中止されていたけど、昨年から復活。「江別」「旭川」と開催されますが、この「新十津川陶芸まつり」が一番、作家さんとのふれあいが出来ます。今年はいつもの「小樽」の作家さんの他にも昨年惹かれいてた荒々しい器をゲット。「新十津川」で屯田窯を構える方の作品です。「新十津川笹寿司」　750円新十津川特産の「徳富笹」にくるまれた「笹寿司」。久し振りに買いましたが、〆鯖の押し寿司ですけど「笹の香り」が良くて美味しい笹寿司。普通市販の笹寿司よりかなり「笹」の香りが強くて新十津川「徳富笹」の良さを感じる笹寿司です。これも「新十津川陶芸まつり」の楽しみの一つです。
ドライブの帰り道に立ち寄った砂川ハイウェイオアシス。北側のほうに、地産市場がありまして、いろいろなお野菜とともに様々な食品類がならんでいます。一通り見回すと、新十津川の笹寿司を発見！かねてより食べてみたいと思いつつも、予約が必要という情報もあり目にすることができなかった笹寿司が目の前にあるじゃありませんか！思わず購入しましたよ！自宅に持ち帰り、さっそくいただきます！常温OKな商品ですから、かなりしっかりと〆られた鯖ですが、ほんのりと笹の香りが移っていますね。このまま食べても美味しいのですが、新十津川の日本酒「金滴」と一緒にいただくと、これまたウマイ！酒の肴にもぴったりな笹寿司でした！
2024/6　再訪また今年も「新十津川陶芸祭り」に訪問。昨年に続き、室内会場になりました。コロナ禍で中止されていたけど、昨年から復活。「江別」「旭川」と開催されますが、この「新十津川陶芸まつり」が一番、作家さんとのふれあいが出来ます。今年はいつもの「小樽」の作家さんの他にも昨年惹かれいてた荒々しい器をゲット。「新十津川」で屯田窯を構える方の作品です。「新十津川笹寿司」　750円新十津川特産の「徳富笹」にくるまれた「笹寿司」。久し振りに買いましたが、〆鯖の押し寿司ですけど「笹の香り」が良くて美味しい笹寿司。普通市販の笹寿司よりかなり「笹」の香りが強くて新十津川「徳富笹」の良さを感じる笹寿司です。これも「新十津川陶芸まつり」の楽しみの一つです。
雨竜沼湿原の登山の前に購入させて頂きました現在はご主人が入院中の為奥さんが一人でやっています。その為事前の電話予約が必要かと思われます。価格は以前より少し値上がりし850円笹の葉に丁寧に包まれたお寿司はさばの絞め加減、酢飯の塩梅も良く笹の香りが独特な旨味を醸しだします。もちろん食べたのが登山で登った湿原の上だったこともありますがまた思い出すと食べたくなる味わいでした。長く続けて頂きたいお店です。
2023/5drive ε=(ﾉ･∀･)ﾂ新十津川の特産品！老舗お鮨屋ｻﾝの『笹寿し』店を守るは年配女将現在は飲食も持帰りも要予約前日迄にお電話を( ﾟДﾟ)bパクっとサイズ6個値段は失念.....1100円ちょい地元の『徳富笹』使用時間が経過する程に香る笹手を汚さず食べれるのも良い酸味控えめ〆鯖握り加減絶妙な酢飯が美味醤油が付いてますが、何も付けずにそのままで旨い塩気バッチリ(^^)b小腹に程良い量ドライブのオヤツにお勧めごちそうさまでした(^ω^)
2022/6　再訪今年の「新十津川陶芸祭り」は3年ぶりの開催。全道から集まった「窯元」さんと直のやり取りも楽しいイベント。「江別陶芸祭り」が大規模なんですが、ゆったりと見る事が敵わず規模的には「新十津川」が一番利用しやすい「陶芸市」です。いつもは、地元の「手打ち蕎麦愛好会」さんが、「牡丹蕎麦」の手打ちを廉価で出してますが、今年は飲食ブースは一切無しで寂しいです。過去の陶芸市レビューです。https://tabelog.com/rvwr/002330891/rvwdtl/B101341546/#69521628今年は地元物産館の出店のみ。「ミニトマトのジュース」糖度充分で甘いジュース。美味しいですね。「お米のシロップ」甘酒というかみりんと言うか、どんな料理にも合う調味料でした。長年細々と買い続けている、小樽の作家さんのが今年もありました。作家さんも覚えていて下さり、3年分思い切り買い込みました。過去に買ったこの陶器で、ビールを呑むと、その泡はクリームのようになります。旭川と札幌の作家さんは、家人がシリーズで買い集めているもの。3年ぶりにお気に入りの陶器を買うことが出来ました。(個人情報の関係で作家さんの名前ぼかしました。)
2022/6　再訪今年の「新十津川陶芸祭り」は3年ぶりの開催。全道から集まった「窯元」さんと直のやり取りも楽しいイベント。「江別陶芸祭り」が大規模なんですが、ゆったりと見る事が敵わず規模的には「新十津川」が一番利用しやすい「陶芸市」です。いつもは、地元の「手打ち蕎麦愛好会」さんが、「牡丹蕎麦」の手打ちを廉価で出してますが、今年は飲食ブースは一切無しで寂しいです。過去の陶芸市レビューです。https://tabelog.com/rvwr/002330891/rvwdtl/B101341546/#69521628今年は地元物産館の出店のみ。「ミニトマトのジュース」糖度充分で甘いジュース。美味しいですね。「お米のシロップ」甘酒というかみりんと言うか、どんな料理にも合う調味料でした。長年細々と買い続けている、小樽の作家さんのが今年もありました。作家さんも覚えていて下さり、3年分思い切り買い込みました。過去に買ったこの陶器で、ビールを呑むと、その泡はクリームのようになります。旭川と札幌の作家さんは、家人がシリーズで買い集めているもの。3年ぶりにお気に入りの陶器を買うことが出来ました。(個人情報の関係で作家さんの名前ぼかしました。)
新十津川役場近く、国道275号沿いにある屋根の上の大きなくじらが目印の物産館です。1Fは新十津川やその近郊の名産品などを展示・販売していて、2Fはレストラン。この1Fの方ではお蕎麦やお菓子・漬物などのほか、新十津川アイスミルクという手作りアイスが売られています。小豆やかぼちゃ、メロンなど北海道らしいフレーバーが多く、「アイスミルク」の名前通り低脂肪でヘルシーなのが特徴。おみやげ用のカップ入りは1個210円ですが、こちらの売店でのみ100円でコーンアイスとして食べることができます。・地酒アイス/100円近所にある酒蔵、金滴酒造の酒粕を使用したアイス。昔はなかった味なので今回はじめて食べました。まろやかなバニラアイスをベースに、ふんわりと酒粕の良い香り。ミルク味の甘酒という感じですね。アルコールはそれほど感じませんが、後味には酒粕のコクがあります。コーンのちょっと湿気ったモシャっとした食感が昔懐かしいです。ボリュームは少ないのですが、何しろ100円という破格値なので十分。市販アイス並の値段で手作りアイスが食べられる、ちょっとした穴場です。
レストランくじらさんでとりめんセットを食べ、何か買って帰ろうかなと１階に降りたところがこの物産館。そう、レストランくじらはこの物産館の２階にある。まず気になったのが１００円アイス。頼んでみると、コーンにほんと１すくいぶんのアイスを乗せただけというもの。バニラは素朴な味で、少し舌触りがごつごつする。ひょっとして手作り？やや甘い感じがしたがあっという間に食べられる。さて、店内は狭いが土産物がいろいろある。新十津川の名物と奈良・十津川村の名物、そして奈良県の名産品の一部。残念なのは、新十津川の名物だと思って手にしたものが帯広で作っていたりしたこと。ま、ラベルを見ればわかることなのでさほど問題ではないが。私は実家が奈良なので奈良の名産品が気になる。三輪そうめんは、私の知らないブランドでしかも贈答用の大きなパックなのでパス。ただし、三輪そうめん山本（麺ゆう館で売っている）のインスタントにゅうめん（２人前５２５円）が売っていたのは嬉しかった。これ、実家のお気に入りである。それから、奈良漬も売っていた。手にとって見ていないが、包装紙の市外局番が0742になっていたので間違いなく奈良市内の業者の商品だろう。私が自分用に買ったのが写真のしば漬け。まあ、しば漬けは京都の専売特許だと思っているけど、これはこれでいいかも。添加物が一切入ってない、もちろん無着色。スーパーのしば漬けなんてとても買えないと思ってるので嬉しい。値段は120g368円。札幌の大丸の地下にある大安だと140g420円だから同じくらいのＣＰか。ただし、こちらのしば漬けにはしそが入ってない。だからしその香りはしないし色も付いていない。これが京都のしば漬けとの違いなんだろう。しば漬け、家に帰ってさっそく食べてみたけど、けっこう酸っぱくておいしかった。ミョウガが割とたくさん入っていて香りがいい。これはまた買いに行くかも。
新十津川物産館はアイスが100円でした2010.06.14Monday先日、田植えで訪れた「新十津川町（しんとつかわちょう）」に「金滴酒造」目的で再びやってきて、わたしの車のアホナビちゃんは「金滴酒造」を探せず、困った〜、一休みしよ〜、って入った新十津川物産館（しんとつかわぶっさんかん）です。きっとおみやげもの屋さんなんだろうなあ、って思ったとおりおみやげ物屋さんでした。で、アイスが１００円！今どき１００円なんて、なんて良心的なんでしょうと言っても、コーンにまぁるいアイスを盛るスプーンで一盛りなんですけどね、たくさん食べたきゃ、２個乗せにすればいいだけであって、２個乗っけても　２００円ならうれしくないです？写真は、オススメの「かぼちゃ」。ちゃんとカボチャの味がしてます。さっぱり系。あと、「とうもろこし」も美味しいですよ、って。それこそ、２個乗せてもらえば良かったかも、って後悔。。。。新十津川町の特産品たち、お米、陶芸品、お菓子はもちろん、熊笹の葉っぱ、幻の牡丹そばのそば粉もありました。これから行こうとしている「金滴酒造」のお酒も。で、ここで買ったのは、「手延べ笹めん　半なま」　４２０円（２食入り１パック）笹の粉末が練りこんであります。それと「蕎麦の実フレーク」　２５０円新十津川のおとなりの北竜町が製造元。健康そうでしょ。アイスのケースの横に特産品の「お米のコロッケ」があって買おうとしたら冷凍なので、「札幌までは無理ですよ、２階に食堂があるからそこで揚げて貰って、買ってったら」って教えられ、迷ったあげく、今回は購入に至らず。「金滴酒造」さんの場所を丁寧に地図まで出して説明してもらって、お店をでました。親切にしてもらってうれしかったです。こういう嬉しいことがあるから、あちこち１人でお出かけ、やめられません。新十津川総合振興公社「新十津川物産館」樺戸郡新十津川町字中央５−１0125-76-3141http://www.shintotsukawa.com/アイス、熊笹、笹めん、お米コロッケの通販あります
奈良県の十津川村からの移住者によって開拓された新十津川町は、今では十津川村を上回る人が住む、米作りの盛んな町です。その中心部にある物産館では、ラインナップは多くはないものの、地元の農産物を使った魅力的なお土産が販売されています。また、近くの酒蔵で作られた商品にすごく惹かれましたが、家族が良い顔をしなかったので、購入は見送りました。少し残念な気持ちで店をあとにしようとした時に、目に入ったのが「奈良漬」。「何で、奈良漬？」という疑問とともに、どうしても買いたい！という気持ちが強くなって、家族の反対を押し切って購入しました。自宅に帰って食べた奈良漬は、お酒の成分が強く残っていて、数枚食べただけでも酔っぱらってしまいそうでした。実際、私の息子はそれを食べた後、「あれ、なんか変だ」と言い、けらけらと笑っていました。のんべえには間違いなくおススメの逸品ですよ！
新十津川エリアの新店情報で見つけました。まずフーテン食堂という店名に惹かれたのですが、連想したのは「男はつらいよ」のフーテンの寅さんです（笑）次に店舗位置を地図で見ると、【奥芝商店新十津川店】があった場所であることが分かりました。11年前に訪れたことがあり、週末ともなるとツーリングライダーなど大勢の客が訪れる人気スポットになり、「どさんこワイド」などのローカル放送で取り上げられました。しかし人里離れた場所で、スープカレーという好き者が食べるメニューだけでは一過性のものになるだろうと予想していましたが、案の定閉店しました。ツーリングの帰路の途中に寄りましたが、13:20と昼時を過ぎてしまいました。駐車場にバイクを駐車した時に店主が現れ、本日は14:00閉店ですと告げられました。店内は南国のバーのような雰囲気で、【奥芝商店新十津川店】の頃とは大違いです。店内にJBLの4312が設置され、心地良い音楽が流れています。若い女性スタッフが14:00閉店、ラストオーダーは13:30と説明され、危うくチャンスを逃すところでした。食事メニューのトップにタコライスがあり、これがイチオシなのだろうというのは分かりましたが、他にもタイっぽいカレーやフォーなど私好みのメニューが有ります。その中で目をひいたのは、異邦チキン丼というジャークチキンを載せたどんぶりです。私は鶏肉が大好きな上、ジャークチキンを提供するレストランは滅多にないのでこれ幸いとばかり注文しました。出てきた異邦チキン丼のジャークチキンをパクリと頬張ると、「おお、うんめぇ～！」スパイスが効いていてとても美味しいです。ジャークチキンにはソースが掛けられていますが、このソースも美味しく、チキンの味を邪魔しないのです。南国の雰囲気の中で南国風のメニューを頂けるのは嬉しいです。メニューの最後にこの食堂をオープンした経緯が記されていて、店主は【奥芝商店新十津川店】時代の店長です。スタッフは店主の他に２人の女性スタッフがいて、その内１人は結婚指輪をしていたので店主の奥様なのでしょうか。私が夜に訪れて酒を飲みたいと話すと、その女性は夜の方が自信があると言いました。酒を飲むとなると、近郊から訪れるならまだしもそうでなければ宿泊しなければならないので、ゲストハウスがあれば好都合と話すと、すでに一棟貸しをしているそうです。こういう人里離れた場所で酒を飲みながら黄昏れたいです。そうそう、店名はフーテンの寅さんから取ったそうです（笑）
ロケーション抜群の場所にアウドドアライクの超素敵なお店！新十津川にあるフーテン食堂さんに行ってきましたいただいたのは、ヴルストよしだのソーセージとパキスタンっぽいカレー異邦チキンなまらカタラーナクラフトレモネードソーダ新十津川が誇る名店ヴルストよしだのソーセージ（チーズヴルストとカバノッシ）をトッピングしたパキスタンカレーは、ほろほろのお肉がたくさん！チーズヴルストが美味しすぎました異邦チキンというスパイス漬けのジャークチキンは柔らかくてジューシーお酒が欲しくなっちゃいます夜は夜で素敵なんだろうなと思いつつ、料理も美味しくて居心地満点なこちらのお店は是非また来たいお気に入りのお店になりました
最高最高最高。ひっさしぶりに人に紹介したすぎる店を見つけた。店の雰囲気100点、店員さんの雰囲気100点、メニューは食べたいものばかり、味も唯一無二で素晴らしい。僻地にある秘密基地感もいい味出してるのかも。絶対また行く。
ランチのため連れと2人で、新十津川町総進にある『フーテン食堂』さんを初訪問しました。場所は『奥芝商店 新十津川店』さんのあったところです。こちらのお店は「手作り店内と良い音ちょっと変わった田舎のオアシス」といった感じで、多国籍な食事と珈琲とデザートを提供してくれます。奥のテーブル席に座り、私は『多幸ライス TACO RICE 1,200円』と『ダーティチャイ 600円』を、連れは『フォー！PHO 1,000円』と『なまらカタラーナ CATALANA 600円』をオーダーしました。料理は、6分ほどで提供。「多幸ライス」は、日本中でタコライスを食べ歩き研究し辿り着いたというだけあって、オリジナルのブレンドスパイスを使用したタコミートは食欲をかき立てて、とても美味しかったです。「フォー！」は、ベトナム料理を日本人好みにアレンジしているらしく、独特な風味の爽やかなスープと特製の鶏ハム・ライスヌードルとの相性が良く、ヘルシーだけど食べ応えもあって、こちらもとても美味しかったです。「ダーティチャイ」は、コーヒー・スパイス・豆乳のバランスが絶妙でラテのような味わいです。「なまらカタラーナ」は、ほどよい甘さでした。お店の2階はロフトになっていて、子どもが遊べるフリースペースになっています。接客も丁寧でゆったりと寛げるし、夏場はテラスもやるみたいなので、また訪問したくなるお店でした。
275の通り道に発見。ちょうど信号待ちをして目に止まりました。店舗横に車を停めて、店内へ。オーダーは６個入り@500円。キャッシュレス対応です。とろとろで美味しい！出来立てだともっと美味しいかと思います。店内BGMが頭に残ります。
色々な所でたこ焼きを食べましたが、未だにここのたこ焼きを超えるたこ焼きとは出会ってないですとにかくトロトロでリーズナブル期間限定のたこ焼きが月一に出てますが、まず初めての方はノーマルのソースとマヨネーズを食べてもらいたいです色んなイベント会場でキッチンカーを使って販売もしていますお祭り会場で食べると雰囲気もあり、美味しさにかなり感動しました
ここのたこ焼きはめっちゃクオリティ高いたこ焼きだと思います。激うまですよ。何もトッピングがないすっぴんもありました。出汁の美味しさがわかるたこ焼きでした。ふらふわとろとろでヤケド注意です。店舗横に駐車場があります。キッチンカーで販売もあるみたいですね。要チェックです。ご馳走様でした
郵便局に寄ったら隣になんとたこ焼きを発見！こないだの大阪であんまりたこ焼きを食べるの買ったので北海道でもたこ焼きを食べたいと思っていたので見つけて嬉しいです ！まさかの滝川たこ焼き。お店の隣に広い駐車場がありそこで止めて買いに行くことができます。たこ焼きの他にタコせん、ミニパンケーキも買えます！★たこ焼き　6個　500円たこ焼きは8個だと600円、12個だと850円でかなりお得。味は4種類。ソース、塩らからし、あと味付けなしのすっぴん。たこせんもたませんも300円。たこ焼きは思ったより小さめだけどふわふわトロトロの柔らかめのたこ焼きで美味しいです。最近は潮がお気に入りなので大鶴の塩のついたキリッとしょっぱいたこ焼き美味しいです。マヨとかつぶしトッピング。パンケーキサンドも売っているので甘いのもしょっぱいのも両方を変えるのもいいところです。ごちそうさまでした！
たまたまお店の前を通り、たこ焼き屋さんを見つけてUターンしました。たこ焼き　8個入り　600円ソース＆マヨを注文。焼いて箱詰めされたのがたくさんあったので、すぐ買えました。店内で流れる、なこたこの歌が頭から離れないなか、車内ですぐいただきました。柔らかくて箸でも壊れそうな感じ、大きさや味は普通のたこ焼きでした。
2024/6　初訪また今年も「新十津川陶芸祭り」に訪問。新十津川町に向かって国道から一本ずらして農道を走ります。旭川勤務時に良く走った裏道です。すっかり田植えは終わりましたね。新十津川町の中心部に出たところに店舗発見。帰りに寄ってみようと思ったら、「陶芸祭り会場」にも出店していたので利用しました。昨年、11月18日に店舗開店したようですが、以前と同様に「キッチンカー」で催事出店もしているようです。「たこせん」　300円「みりん煎餅」に揚げ玉とソース、たこ焼き2個を挟んだもの。ソースの味が効いてて美味しいですね。「たこ焼き」がとろりとして煎餅との食感の違いも楽しい。ジャンクなおやつです。こりゃ「たこ焼き」の熱々なのも食べなきゃダメですね。
２週連続で新十津川町に行きましたのでなこたこさんの実店舗にお伺いしましたなこたこさんのたこ焼きは昨年赤平市の音楽フェスに出店されていたキッチンカーで購入させて頂いたのですがふわとろでとても美味しかった記憶がありますお店につきますといつもはお隣の駐車場にあるキッチンカーがありませんはじめて入るお店のなかは狭いですたこ焼きのほかにパンケーキが販売されていますたこ焼きのお味の種類は昨年の赤平のときと同じような気がしますその際はからしマヨにしたのですがからしマヨはからしとマヨでソースはつきません今回はオーソドックスにソースマヨにします店内を眺めていますと北斗市で開かれているたこ焼きフェスのポスターがありなこたこさんはそちらに出店されていてこのためキッチンカーがいないようですなこたこさんはイベント出店多いです昨年まで新十津川町で開かれていてなこたこさんも出店されていた音楽フェス「SORAON」は今年は千歳市での開催となりました「SORAON」さんの雰囲気好きでしたしなこたこさんはじめいろいろなキッチンカーが出店されてたので残念です店内にはなこたこさんのオリジナルグッズも販売されていますたこ焼きを受け取りちょっと移動してから頂きます蓋を開けるとかつお節がたっぷりかかったたこ焼きが現れます持ち上げて写真をと思うのですがなにせふわとろですので苦労しますひとつ頬張るとほんとうに中がとろとろです言い方が余り適当ではないかもしれませんが焼けていないとかではないと思いますちゃんと火が通っているのになかはとろとろで外はふわっとです蛸も大きくしっかりと味わえますなかなか味わえない食感に思いますさすが本場大阪やでごちそうさまでしたありがたきでした
久し振りに『なこたこ』さんの たこ焼き が食べたくなって、新十津川町 国道275号沿いにある店舗を訪問しました。どれにしようか少し迷いましたが『たこ焼き(塩マヨ) 8個入 600円』を注文。家に帰ってから食べましたが、相変わらず中がとろっとろで出汁の旨みが溢れててめちゃめちゃ美味しかったです。冷めても十分美味しかったので、熱々だとさらに美味しかったんだろうなと思います。なお、こちらの店舗では「pancake prank」のパンケーキも買えます。「なこたこ」さんは、店舗営業のほかキッチンカー(2台)でも展開しているので、街で見かけたらつい買ってしまいます。
滝川市在住の友人のオススメの店です．週末はかなりの混雑らしいので，平日におじゃましてみました．１２時頃です．店は，新十津川市街地の北西方にあります．札沼線・旧 上徳富駅（１９７２年に札沼線・新十津川駅〜石狩沼田駅間の廃止にともない廃駅になりました）の近くです．周囲には田園が広がり，カフェがあるとは到底思えないような立地でした．外観は，農家の一軒家（古民家）という感じです．青い三角屋根が目立っていました．台秤を利用した看板が出ています．建物の左側（南側）に，十数台分の駐車スペースがありした．店内は，古民家が良い感じにリノベーションされています．欄間や飾り障子が上手く活かされていました．あたたかい雰囲気で，居心地が良かったですね．４人掛けのテーブル席が５卓と，窓向きのカウンター席が２席あります．女性スタッフ（女将さん？）に対応していただきましたが，丁寧で感じの良い方でした．おじゃました時には，自分たち以外の客は２組だけでした．予想どおり，平日は空いているようですね．他の客は，中年男女の４人連れと，中年の夫婦でした．メニューには，ピッツァ類，週替わりパスタ，サラダ，温かい／冷たいソフトドリンク類，デザート類等があります．なかなか魅力的なラインナップでした．ランチセット（１１時〜１４時）もあります．値段は，普通〜手頃に感じました．２人でおじゃまして，「ミックスピッツァ １,１００」と「三種のキノコと海苔のピッツァ １,１００円」を注文し，シェアすることにしました．また，２人とも「ランチセット（飲み物 ＆ スープ）プラス１００円」を頼みました（いずれも税込）．飲み物は，自分はジンジャーエールを選択しました．２分後くらいに飲み物とスープ（カップ入りのワカメスープ）が，さらに７〜９分後にピッツァ類が運ばれてきました．２種類のピッツァは，いずれも焼き立てアツアツです．なかなかのボリュームで，８切れにカットされていました．まず，何と言っても生地が旨いですね．ナポリ風というのかな・・・薄目で，周囲が膨らんでいます．サッ・モチッ・ムチッで，コムギの風味がフワッと広がりました．「ミックスピッツァ」のトッピングは，トマトソース・タマネギ・ピーマン・ハム・ベーコン・チーズです．王道の組み合わせですね．トマトソースのフレッシュ感が印象的でした．「三種のキノコと海苔のピッツァ」のトッピングは，シメジ・エノキタケ・シイタケ・海苔の佃煮・チーズ・マヨネーズです．ちょっと珍しいですね・・・こちらのオリジナルなのかな？トッピング類の相性が，予想上にイカしてます．特に，海苔の佃煮・チーズ・マヨネーズの相性が絶妙でした．自宅でも真似してみようかな．エノキタケの食感と，シイタケの風味も良い感じでした．なお，しっかりした味わい（塩辛くはない）のスープも旨かったです．こちらの店，雰囲気・味・ＣＰいずれも気に入りました．次回は，別の種類のピッツァや，デザート類（パフェ等）も食べてみたいですね．
外観はとても古い一軒家ですが中に入るととても雰囲気が良く落ち着ける店内ですスタッフの方が入院されたとの事で明日31日までメニューはピザとドリンクだけのようでした。ピザ全品1100円、ドリンク全品200円とても美味しかったです
ぽつんと一軒家というわけでもないがこんなところにピザ屋さんがあるのはとても意外であるナポリピッツァぽいが独学でピザ作りを極めたというここのピザはきちんとしたピザなのだ生地は適度な厚みの伝統的な印象乗っている具はシンプルなものが多いようだ古民家をリノベーションした店舗はとても雰囲気があるのでドライブがてらに寄ってみるのがいいだろう
とても素敵な雰囲気の古民家カフェでした。ぶらぶらとドライブ中にたまたま見つけて入りましたが、さすが石釜！ピザ生地が美味しく、大満足でした。ただし、パスタは至って普通。ピザを人数分オーダーすることをオススメします！
サイクリング中にピザが食べたくて、食べログで検索して訪問しました。ランチ時間だったのでランチメニューからチョイス。ミックスピザセットと3種のキノコを使ったセットを選びましたが、キノコの方に入っているマヨネーズは無しでお願いしました。もう少しカリッと焼けていると嬉しいけど。
土曜日の13時に訪問｡満席で2組待ち｡車の中で待つこと45分｡長かった｡マルゲリータ　1,100円サラダ　350円ランチドリンク100円ピザは普通｡店内は6テーブルしかなく､多分､長時間席を立たない方も多いので､待ちが長いのでは？この地区に喫茶店もないため、喫茶店代わりに長居する方が多いのかも｡
新十津川町にある石窯カフェヤマトさんお昼時に訪問しました〜こんな所にカフェがあるなんてびっくりでしたね注文したのはマルゲリータと三種のきのこのピザです！ドリンクはジンジャーエール先にドリンクとスープが来ました！スープは冷製スープでアッサリしてて美味しかったですマルゲリータのピザはアッサリ系のトマトソースですきのこのピザはマヨネーズが意外にもこくが出て手美味しかったデス！また行きたいお店でした
新十津川にこんなに素晴らしい古民家カフェがあるとは知りませんでした！雰囲気抜群、ピッツァの美味しさも抜群です！□オーダー生ニンニクと芽のマリナーラ1100円(限定)□立地/並び新十津川町なので、車が無いと行けません。田園地帯にぽつんとある古民家カフェです。日曜日の14時過ぎに伺い、何組か入店してました。昼時はもっと混むようです。□概要御家族で営んでいるカフェです。古民家の雰囲気が素敵ですし、接客もかなり丁寧でした。ちなみに9年目のカフェで、地元の方に親しまれています！□マリナーラマリナーラはシンプルな構成ですが、ヤマトさんのマリナーラはかなり美味しく、満足度が高いです。近所にあったら何度も通いたくなる、そう思わせるマリナーラです。ニンニクの風味とジューシーなトマト、チーズのコク、オリーブオイルのオイリーさが一体となって美味でした。石窯の香ばしさも加わることで、香り美味しさ共にかなりレベルが高いマリナーラでした。ピザ生地は小麦の風味がふわっと広がり、薄めながらももちっとした食感でした。焼き目が香ばしく、この香ばしさがかなり食欲をかきたてます。一般的なピッツァよりも香ばしいですが、ちょうどいい焼き加減です。こんな人にオススメ♫✅香ばしいピッツァを食べたい方✅古民家カフェが好きな方※訪問前に必ずHPやSNS等で店舗情報を確認してください。※メニューは変更されている場合があります。
滝川の菜の花畑を見に行く前に新十津川にある石窯カフェ　ヤマトでランチをしました田園に囲まれた長閑な場所に有り癒されます！自分の好きな吉田類さんも来ていました！古民家をリノベーションした広い店内が落ち着きます！我が家は窓際のゆったりとした席に着席ランチタイム(11時〜14時)はピッツァ+¥100でスープとドリンクがセットになるので奥さんはジンジャーエール、自分はアイスコーヒーセットのスープ染みる〜！ピッツァはシェアしましたピザ↓マルゲリータ石窯で焼きたてのピッツァは生地がモチモチかつ2種類のモッツァレラがとろけてめちゃくちゃ美味しい！4種のチーズと蜂蜜のピッツァ甘塩っぱくてスイーツ感覚で食べるのがまた良い初訪問でしたが店主さんを含め気持ちの良い接客の女性店員さん達+長閑な田園に囲まれた素敵な古民家で頂く絶品のピッツァに大満足でお店を後にしました。
札幌と旭川の中間あたりにある街　新十津川村もともとは奈良県の十津川の住民が明治時代に水害にあい村が壊滅的な被害を受け北海道に移住させられたのが村の成り立ちだそうだ既に新十津川駅につながる路線は廃路になり滝川駅からレンタカーで当地へ北海道の4月はまだ雪が残る風景でお目当ての観光地はまだやっていなかったり当初の予定通りにはいかなかったがお目当ての当店は開店してました新十津川は米どころとあって街の中心から少し離れると田園地帯が広がるこちらのお店はその田園地帯にポツンと一軒建っている店内に入るとこの季節まだ暖房がたかれているダルマストーブも懐かしい石窯というお店なのでピザをオーダーしようとミックスピザオーダー1100円　ドリンクがプラス100円ということでコーヒーを追加　うーんリーズナブルピザは生地がカリッと焼き上がってどんどん食べられる　それに北海道なのでチーズがうまいお店の雰囲気がとっても良いのでコーヒーを飲みつつのんびりと時間を過ごすことができるピザの味は普通に美味しかったけど雰囲気が素晴らしくのんびり過ごせたので満足ですごちそうさまでした
残念ながら今週のピザと今週のパスタは完売！早めに行くと混んでるけど限定ピザが食べられるが、遅く行くと待たずに席に着ける。究極の選択！ランチはドリンクとスープがプラス価格でお得に頼めます。ピザ美味しい！
見渡す限り畑の北海道の長閑な風景に溶け込む青い屋根の古民家入り口には丁寧に積み上げられた石釜ピザのための薪があるうちも家が薪ストーブなので薪の積み方や薪の台の作りを観察ふむふむ、、屋根材はやはりこういうのがいいのか、、などと話しつつおばあちゃんの家のような安心感と懐かしいさのガラガラ横開きのすりガラス戸を開けたおしゃれで居心地が良さそうな古民家カフェだ地元の女性客かな？楽しそうにランチですピザとパスタと昭和レトロなクリームソーダ等が売りのお店期間限定のピザとアイスコーシーあんみつをオーダー旦那と2人で軽めのランチだったのでシェアしましたヤムニョンウィンナーのピザ生地は薄く甘め、焼き具合は完璧です！このピザはタバスコが合う！！あんみつもピザもとても美味しいです！家から近くないのでしょっちゅう来れないけどまた行きたくなるcafeでした♪ご馳走様でした
畑の中にぽつんと佇む古民家カフェ。いつもは並ぶようですが、タイミング良く待たずに入れました。ピザがメインで、パスタが限定10食、この日はナポリタンでした。3種のきのこと海苔のピザと、パスタを選びシェアしていただきました。+100円でドリンクとスープが付いてきます。
のどかな田園の中にあります。古民家カフェです。店内の雰囲気もとても良かったです。ピザを3種類頂きましたどれもとても美味しかったです。ランチタイムは飲み物も付きます。デザートもあったので、そちらも気になりました。
滝川の奥にある新十津川にある空知で随一のピザ屋さん石釜カフェ　ヤマト11時オープンですが11時30分にいったらもう満員！！人気店ですね！！20分弱車で待つとまつと呼ばれました！季節限定の行者ニンニクピザと定番のマルゲリータを頂きました！ランチセットだとスープとドリンクついて1100円というコスパの良さ！！美味しく、景観も良く、コスパも高い！また行きたいお店ですね！ここまで来たならせっかくならアメユキさんいくのを強くお勧めします！マフィンも美味しいですがクッキーもめちゃくちゃ美味しいです！！
石窯カフェヤマトの名前は場所が新十津川町大和だから、「ヤマト」なのですね。畑の真ん中の古民家でやっているピザ屋さんというかパスタ屋さんと言うかどっちなのでしょう。昼時のせいもあったかもしれないけど、行った時は満席で受付をしてから車で待つこと30分、次から次へと沢山の人が来てましたよ、この場所で。有名店になると場所は関係ないもんですね。食したピザは3種類のキノコピザ、ミックスピザ、期間限定の行者ニンニクピザの3種類にボンゴレパスタ。良く食べるなと思うでしょうが、家族3人で行ってシェアしました。美味しいピザでしたよ。特に3種類のキノコピザ、行者ニンニクピザは美味しいですよ。ボンゴレパスタはもう少し、アサリが入っているとナオ良いところ思いました。焼いている石窯を見たかったですね。厨房を見える化する時更に良いと思います。
絶品ピザを古民家カフェで！野鳥の研究者と渡鳥撮影に行き、念願かないお伺いしました。土足でどうぞと言うものの本当に良いですか？など惚けた事を聞いてしまいました。注文はマルガリータ　今週のピザ（ポテトサラのピザ）サラダを絶妙なピザへの火入れ具合！みみの焦げ具合！ポテトサラダピザ　これまた　絶品！研究者の先生も満足して頂きました。席から見る店内の風景も懐かしさを感じ　これまた　絶品余談ではありますが　店内のBGM の音質の良さ！音が柔く大型スピーカー？と思わせる音でトイレから戻る途中　見ますと　普通のCDコンポが！スピーカーは2階部分に！スピーカーは適当に置いたのよ！とお店のマダムが一言！全体木造建築で　スペース全体がスピーカーユニットの様になり　バスレフ効果があるのでしょうか！美味しいピザに良い音（建物の効果が大）でもっとゆっくり寛ぎたかったのですが再訪を約束してお店を出ました。次回はパスタ　スイーツも注文！決定
ランチで期間限定ピザ合鴨とネギのピザアイスコーヒーお客さん開店と同時に四組居ましたお腹いっぱいになり美味しかったです♪次はヤマトパフェも食べたいな(^^)
ランチセット　1100円チーズたっぷりマルゲリータ！クセがないあっさりしたチーズに甘みのあるトマトソース。生地のモチモチさがクセになる◎
おいしくてお値段もお手頃  座り心地が良いく  駐車場も広い   良いランチをいただけました
新十津川町大和にある石窯カフェ ヤマトさんに行ってきました。相方の実家近くにある古民家カフェです。帰省した際にランチ利用しました。実家の近所で本格的なピザを頂くことができます。寒い北海道ですが、十分な暖を取ることができ暖かいものも頂けるため有難いです。まぁ冬場に北海道に行くことは稀かもしれませんが。
バイクで日本海側を増毛まで行く予定でしたが、風が強くて寒さに耐え切れず、途中から内陸へ進路変更…行き着いた新十津川で遅めのランチを検索して１位に出たので凸カツカレーと迷いましたが、身体が冷えたので醤油ラーメンとミニチャーシュー丼のセットを注文…ラーメン屋さんではなく大衆食堂で出て来るあっさり目のラーメンと、チャーシューの切れ端を細かくしてキャベツの千切りに載せた感のどんぶり…身体は温まったけど、可もなく不可もなくって感じ…
本日のランチは新十津川にあるレストランくじら建物からも相当なクジラ感が出ておりました物産センターと一緒になっていて、先ずは一階で食券を購入して、二階で食事するスタイル今回は【メガ盛り】という言葉に思いっきり釣られ、カツカレーのメガ盛りを頂きましたカレーは中辛でカツは勿論揚げ立てなのでサクサクです米よりも若干カレーが多めなのは嬉しい限りです️
食べログ見てキター♩お土産屋さんの2階の食堂だなちょっと汚い田舎の食堂って感じ、嫌いじゃない♩せっかくだから他で見ないメニューにしよーカレールーが熱い！口に入れたスプーン出しちゃったよ(~Q~;)キーマみたいなカレーだな美味しいけど高いしボリューム足りない
以前からここの鶏麺が食べたかったのですが、ランチで訪れるのは遠すぎますし、ツーリングのランチだと近すぎる微妙な場所なのですが、日が短くなった10月ですと、それほど遠くまでツーリングに行くことがありませんからチャンスでした。１階が物産館で２階がレストランなのですが、なぜ店名にクジラが使われているのか不思議でした。駐車場にはそれなりの車が駐車していますし、バイクも３台ほどありました。物産館の奥に階段があり、左手に券売機があります。客はここで食券を購入して２階のレストランに行かなければなりません。待ち客用の椅子に２名の先客がいて順番待ちを確認したので隣に座りました。そこで目に入ったのはクジラの骨格標本レプリカでシントツカワクジラにコククジラが類似していることから飾られているようです。シントツカワクジラとは30年以上前に新十津川町で500万年以上前のクジラの化石が発見され、シントツカワクジラと命名されたようです。こちら先客２名と同時に案内され、４人用のテーブル席に案内されました。注文したのは鶏麺セットで、鶏麺と高菜漬けで包まれたご飯がセットになっています。鶏麺はふわふわの玉子がちりばめられていて美味しそうです。麺はそうめんですからにゅうめんの一種ですね。ダシをズズッとすするとほんのり甘みがあり、醤油味が突出したものではないので美味しいです。この手の味が美味しいと感じるようになると、北海道にも馴染んだものだと感じる福岡県人です（笑）セイコーマートホットシェフのおにぎりより大きなご飯は、新十津川町とゆかりのある吉野地方の郷土料理で、五目寿司を高菜の葉で包んだもので、これも美味しいです。高菜漬けは福岡でポピュラーな漬物で、子供の頃はしょっちゅう食べていました。ご馳走様でした。
滝川昼飯、連れが「ここ！」と選んで来てみたらまず外装がオモロイ（笑）クジラにピノキオ乗っとる〜！中も2階にクジラの骨飾っとる〜！店は2階で、行く前に食券買うタイプ〜。★とりめんセット　めはりつき　850円★酒粕ラーメン　800円★カツカレー　900円ダムカレー1200円もあってすごい食べたかったけど、カツカレー。謎のメニュー多し。ざるラーメンやソーメンにハーフカレー付きのメニューとか（笑）さっぱり食べたいのにカレーつけるんだ（笑）店入る前に券売機前で散々悩む。「めはり」も何？ナニ？つけると150円値段が違う…。あ、高菜を使ったおにぎりか。頼んでみよう。奈良県の郷土料理の新十津川バージョンらしい。鶏麺は、卵と鶏肉入りのにゅうめんて感じ。優しい味〜。しいたけがうまい！めはりも普通のおにぎりの2倍くらいのサイズで高菜に巻かれていてとても美味しかったです！ボリューム満点！とりめんと食べるとさらに美味しい！酒粕ラーメンも塩味で白菜入り。酒粕の複雑な旨味であと引く上手さ！常に満席だったけど、この味とボリュームでしかも面白メニュー。最高でした！ごちそうさまでした〜！！そして3人とも自分の食べたいものを頼んだら人気メニューベスト3全部制覇してました（笑）
友人のオススメの店です．列車撮影および廃線跡巡りで空知方面に行った際，ついでにおじゃましてみました．土曜日の１１時５５分頃です．店は，新十津川町役場の西北方，国道２７５号沿いにあります．『新十津川物産館』の２階です．歩道脇に『新十津川物産館』と記された黄色い看板が出ているので，スグにわかると思います．ちなみに，『新十津川物産館』は箱型の二階屋で，屋上には少年を乗せたクジラが設置されています．また，入り口にもクジラの口の装飾が施されていました．新十津川町とクジラの関係ですが，以前，新十津川町でクジラの化石（シントツカワクジラ）が発見されたんだとか（写真参照）．建物の前に，広目の駐車スペースがありました．『新十津川物産館』の館内は，やや古びており，昭和を感じさせる雰囲気です．１階は売店になっており，中央奥に２階に上る階段がありました．『レストランくじら』の店内の雰囲気も，昭和を感じさせますね．ＪＲ札沼線の色褪せたポスターが貼られており，ちょっとウレシクなりました．４人掛けのテーブル席が８卓くらいあります．女性スタッフに対応していただきましたが，丁寧で感じの良い方でした．なお，おじゃました時の客は，自分たちだけでした．こちらは食券制で，１階の階段脇に券売機があります．メニューには，和風の丼物類，カレーライス類（ダムカレーあり），ラーメン類，とりめん，蕎麦・うどん類，セット類，ソフトドリンク類等がありました．値段は，普通〜手頃だと思います．２人でおじゃまして，２人とも「とりめんセット（めはり付き）８５０円」を注文しました．８分くらいで運ばれてきました．「とりめんセット（めはり付き）」は，とりめん・めはり寿司・タクアンで構成されています．けっこうなボリュームでした．とりめん は，温かい汁そうめん（にゅうめん）です．具材は たっぷりの かき玉（卵）・鶏肉・戻した干しシイタケで，小口切りのネギがトッピングされていました．フワフワの かき玉がイカしてますね．汁は，醤油ベースで，やや甘め，鶏・カツオ節・シイタケの出汁が優しくきいています．そうめんは，程良いコシがあり，スルリと喉を通っていきました．めはり寿司は，なかなかの大きさ（ご飯茶碗２杯分くらい）です．カツオ節と みじん切りの高菜漬けを混ぜたご飯が，大きな高菜漬けの葉で包まれていました．ご飯は ほのかに温かく，ふっくらしています．高菜漬けは，ハリハリ食感で，軽い塩気・酸味がありました．全体的に薄味なので，ご飯の甘みや高菜漬けの風味が良くわかります．とりめん と好相性でした．なお，めはり寿司は，奈良県吉野地方および和歌山県・三重県熊野地方の郷土料理です．新十津川町は，奈良県吉野郡十津川郷の方々の移住からスタートしているので，それに因んでいるのでしょう．優しい味わいの とりめん と めはり寿司，なかなか気に入りました．ホンワカした気分になりましたね．次回は，「徳富ダムカレー」を食べてみようかな．
ランチのため、新十津川町 国道275号線沿いにある新十津川物産館内の『レストラン くじら』さんに立ち寄りました。新十津川物産館は、屋上部分に設置された大きな水色のクジラのオブジェが目印です。レストランは物産館の2Fにあり、先に1Fの階段手前の券売機で食券を購入します。奈良県の郷土料理の新十津川アレンジ版だという『とりめんセット 850円』をチョイス。階段から2Fへ上がりレストランに入って食券を店員さんに渡します。店舗内観は会議室のようにかなり広く、テーブル席が間隔をあけて設置してあります。席に座り、7分ほど経って配膳。「とりめんセット」には、「鶏めん」と「めはり寿司」に「たくあん」が付きます。先ず目を奪ったのが「めはり寿司」で、お皿の上に高菜で巻いた巨大なおにぎりがのっています。ご飯の中にも刻んだ高菜が入っていて、丁度いい塩加減です。「鶏めん」は、温かい素麺「にゅうめん」のことで、麺はコシがあってのど越しもよく、鶏肉と椎茸の出汁が効いた甘めのつゆとの相性もよく、ふわふわの卵とじになっているのが魅力ですね。このあたりではあまり提供されていない郷土料理が食べられて嬉しかったです。また、店員さんの接客もとても元気があって好印象でした。
初めてお邪魔しました。ラーメンが食べたい気分だったので味噌ラーメンをチョイス近ごろのコッテリスープや複雑にブレンドした味噌とかでは無い、懐かしいあっさり味噌ラーメン。たまに食べるとホッとしました。
ずっと気にはなっていた。クジラの上に少年……レストランくじら  そのままやん急な帰省途中で寄ってみました。食券機です！嫌いですが〜  後をつっかえる客も居ないのでゆっくり選ぶ…が普通にカツ丼チョイス(；´∀｀)食券買ったら2階へすごーく殺風景な店内、昭和を感じる。嫌いではないSTAFFは3名で回してる様で、割と早目の着丼。見た目は至って普通のカツ丼。カツも厚くもないが熱い…  汁だくカツ丼で普通に美味いなぁ可もなく不可もない普通の食堂カツ丼。以上である。何かメガ盛り的なのがあるようだが、それはまた今度にする。急いでるので、この辺で…ゴチでした〰
写真はざる蕎麦ですが、、、シェアして食べた酒粕ラーメン（塩味）。かなり時間がかかって出てきましたが、これが美味しかったーーー^_^なかなか癖になるスープと、固湯で麺がグッド帰り際に一階のお土産屋さんの酒粕飴の試食を頂き、酒粕三昧で大満足ご馳走様でしたー。
2023/5★とりめんセット 850円drive ε=(ﾉ･∀･)ﾂ久しぶりの祝日休み札幌から一般道で2時間弱農業のマチ『新十津川』目的地はクジラ館(゜)#))<<空知名産のアンテナSHOP2Fのレストラン券売機で食券購入後に上へ復元『コクククジラ』がお出迎え簡素な店内外昔ながらなお役所食堂的な地元民たちで賑わい注文はお目当ての！奈良県吉野地方の郷土料理『めはりずし』と鶏めんのセットデカっΣ(Дﾟ;/)/お皿にどどどんっ高菜を巻いた大きなおにぎり1合くらいありそう(ﾟДﾟ;)中は刻み高菜混ぜご飯絶妙な塩気の米がとても旨い奈良産の三輪素麺干し椎茸が効いた汁が美味鶏肉入りふんわり卵とじわざわざ行く価値あり！代々受け継がれた伝統の味美味しかった(*≧∀≦)ごちそうさまでした(^ω^)
以前から気になっていたのですが、ようやく立ち寄る機会がありこちらに訪問。1階で食券を買って2階に上がります。レストラン入口は会議室のような殺風景さです。窓際に座り、とりめんセット750円の食券を渡して暫し待ちます。10分弱の待ちで運ばれてきました。めはり寿司に目を奪われます。とりめんはにゅうめんの上に親子丼の具がのせられたようなものです。出汁は馴染みの関西風で、しいたけが効いています。後半ややしょっぱ目だったが許容範囲です。素麺はさすが三輪素麺で、最後までしっかりしたコシがあり、ヘタらず食べられました。めはり寿司は五目寿司を高菜で巻いて大きなゲンコツ状にしたものです。酢の効いたご飯ではありません。食べてみると見た目に反して意外に軽い感じで、気がつけば両方ペロッと食べられました。素麺が味わえるお店はあまりないので、また来たいと思います。ごちそうさまでした。
移動途中の「新十津川」でお昼になりますＲ274沿いで何度となく通り過ぎてる「レストランくじら」さん、立ち寄った事は一度もありませんが今日は思い切って停まってみます施設へ入ると一階は地元特産品を取り扱う売店になってます、真っ直ぐ奥へ進むと正面が二階へ階段でその左手に券売機が置かれていますレストランは二階ですがここで食券を購入するようです新十津川の飲食店は「メガ盛りMENU」を置く店が多いようでここも三種類用意されています「メガ盛りカツカレー」「メガ盛り土鍋ラーメン」「メガ盛りざるラーメン」価格はどれも1,000円です他にも「ラーメン、うどん、そば、豚丼、天丼、かつ丼」などなど気に成るMENU満載です中でも気に成ったのは「とりめんとめはりのセット＠750」「めはり」は漬けた高菜の葉でご飯を包んだおにぎりで通常は「めはり寿司」だがこちらのはそうではないらしい悩んだ末「メガ盛りカツカレー＠1000」に挑戦する事にした二階フロアは真ん中部分が吹き抜けになっておりそこに大きな恐竜の骨格が飾られていて半分は貸し会議室に利用されている店内は奥の壁にテレビが設置されＮＨＫの「東京パラリンピック」全体で50名ほどのキャパだ窓際のテーブルに座りお冷を運んで貰い食券を渡します待機8分、楕円の大きなステンレス製の皿に盛られたカツカレーが登場ライスは２合、カツは厚くはないですが大きめサイズが２枚、カレールーも皿から溢れそうなほど盛られていますライス1合の重量が300～350ｇですの全体で1.5㎏ほどでしょうか大きさのサイズを比較するモノが無かったのでお冷のグラスを添えて撮ってみました（1枚目）気を取り直していただきますスパイシーさは弱めですが一般的なバランスの良い美味しいカレーです、野菜類も入ってるようですが小さく刻まれていますので何が入ってるのか確認出来ませんカツは脂身少なめで５㎜程度の豚肉、歯触り良くカリっと硬めの衣でカレーに浸かってもふやけない仕様、2枚入ってて食べ進めるとこれが結構キツイ半分ほどで食べ飽きて来たのでテーブル上の一味とコショーを多めに振り入れ味変15分ほどでなんとか完食「赤い館」の大盛りカレーよりも量は少ないですとはいえ晩御飯はまともに食べられませんでした普通サイズのカツカレーが800円ですので値段的にはお得なんですけど次回は普通サイズにします＾＾ごちそうさまでした※ ここの料理は全般に量が多く前出の「めはり」も隣のお客さんのをチラっと見ましたが、おにぎり３個分（500ｇ）ほどのBIGサイズで女性だと完食は難しいかも知れません
新十津川町は農産物が主たる生産品で、明治期に十津川郷からの移住でできた町だ。そのためか、柿の葉寿司に似た笹寿司があったりする。めはり寿司は和歌山の知り合いが話していたが、大きくて目を見張って食べるからその名がついたという和歌山県ではお馴染みの食べ物である。これがとり麺と一緒にいただけるのは珍しい。とり麺は暖かい素麺の卵とじ麺でしょうゆ味の濃さも程よく、かなり美味い。にゅうめん好きの自分には嬉しい。めはり寿司は、おにぎりの海苔の代わりに高菜で包んだもので、中は酢飯ではない。高菜と少しのおかかを混ぜたご飯のおにぎりに高菜が巻いてある。昔は山の中で海苔がなかったのかなと思いを巡らすが、素朴で美味い。とり麺の甘辛汁とよく合って美味い。それにしても、いずれも量が多いので、満腹感はあるし、セットで750円とコスパも高い。
新十津川でカツカレー人気メニューにも選ばれているカツカレーそりゃそうだ物産館のレストランならだいたいカレーかラーメン選んじゃうねでもここのカツは大きいし、予想以上に美味かった！！このカツならカツ丼も食べたくなるルーはとても普通だけど
北海道の新十津川に用事があり昼ごはん時にウロウロ。物産館の２階にあるレストランに何気なく入る。オススメはカツカレーのメガ盛りだとか。取り敢えずいっときますかー(≧∇≦)ちょっと多い(^^;カレーの海ですww
とりめんセットを注文しました。奈良県三輪地方の特産品である三輪素麺を使用し、鶏肉、椎茸を玉子でとじた新十津川町オリジナル商品のとりめんと奈良県吉野地方の郷土料理で、おにぎりを高菜の葉で巻いためはりずしのセットです。最近は地産地消とかで、北海道の店では主に北海道産の食材を使う店も多くなってきたが、やはり郷土料理となると現地の食材を使った方がいいのではなかろうか。美味しんぼでも、冷やし中華は中国の食材を使った方が美味いと書いてあったので、きっとそういうものなのだろう。
美味しいかった〜ご飯がちょっと硬めかな？でも美味しかったです！ご馳走様でした
とりめんとめはり寿司のセット美味しくいただきました。
YouTubeのキャンプ動画で知ったお店です！その動画の中でボローニアソーセージを焼く場面があり、それがあまりにも美味しそうだったので食べてみたくて寄ってみました。よくスーパーにも売ってますが、当たり前ですが全くの別物です。表現が難しいですが、口に入れて噛むと豚肉がポロポロと崩れていく感じです。これは食べてみないとわからないと思います。メチャクチャ美味しいです♪このボローニア本当にオススメですよ♪まだまだたくさん種類があるのでいろいろ食べてみたいです！ロールキャベツが気になりました。そしてベーコンですが、口に入れると燻製の香りが口の中に広がりこれまた美味しいです。リピート確定です♪ご馳走様でした！
２７５を通るたびに気になっていたよしださん。たくさんあるソーセージと迷いましたが、生ハムがとても美味しそうだったので、オーダー。２つありますが、よしださんオリジナルのほうが塩味が控えめだそうです。オーダーしてからスライスする生ハムはふわっふわで旨みと塩味が口いっぱいに広がります！そして、１００gって意外と量があり、とても楽しむことができました。絶品です！
新十津川のソーセージ屋さん｡新十津川には電車もなく､車で訪問するしか方法がないが､とにかく美味しい｡お店では､おすすめの食べ方やマスタード等の使い方も教えてくれるので､一番美味しい食べ方がわかる｡店舗横には自販機もあり､夜でも購入出来ます｡たまに札幌の北キッチンに出店するので､楽しみにしてます｡
ここんちの「しいたけソーセージ」がなまら好きなんだわ、SRさんの場合ね。新十津川のここんちは前はかなり頻繁に通るんだ。年間20回は通るべな？毎回じゃないけど、気が向いたらここんちで｢しいたけソーセージ」を買うことにしてんだよね。しいたけは生のしいたけを軽く天日干しにしたのを使われているんだ。干し椎茸じゃないよ、そこまでカピカピじゃないしいたけなんだよ。そのしいたけを細かく刻んでソーセージに練り込んであるんだわ。しいたけの香りと旨みがソーセージとマッチしてて、SRさん垂涎のお気に入りなんだ。店内も改装されて、買い物ついでにお手洗いを借りることができんのもお気に入りの理由の一つだけどね(^^)ほれほれ、ここんちの「しいたけソーセージ」今度食ってみ？なまら美味いべさ♫
道の駅留萌ににしん蕎麦を食べに行く途中に寄りました。土・日・祝日に自家製の生ハムを挟んだクロワッサンサンドを販売しているのですが、昼時にここを通過することが滅多にないものですからチャンスでした。ところがなんとなくパンはない雰囲気が漂っていたので恐る恐る訪ねると休止中だそうです。その代わりプレッツェルがあり、プレッツェルを並べるとクロワッサンサンドを並べる余席がなくなるという理由で休止したそうで、近々復活するそうです。ふと目をやると、【スープカレーやまやまや】のチラシがありました。女将さんは閉店した【奥芝商店新十津川店】跡に2018年に期間限定で出店した頃から知っているそうです。やまやまやの店主がソーセージを購入するために訪れることもあるそうで、江別から手稲に通うやまやまや店主を気遣っていました。自宅に戻ってプレッツェルをガブリと頬張ると、「この密度の高いしっかり感が旨いよな～」です（笑）まるで乾物のタラを食べているような食感で、ビールが欲しくなります。おまけに太い部分にバターが仕込まれていて、益々ビールが欲しくなりました。それにしても女将さんとの歓談は楽しく、時間があっという間に経ってしまいます。
ここんちの「しいたけソーセージ」がなまら好きなんだわ、SRさんの場合ね。新十津川のここんちは前はかなり頻繁に通るんだ。年間20回は通るべな？毎回じゃないけど、気が向いたらここんちで｢しいたけソーセージ」を買うことにしてんだよね。しいたけは生のしいたけを軽く天日干しにしたのを使われているんだ。干し椎茸じゃないよ、そこまでカピカピじゃないしいたけなんだよ。そのしいたけを細かく刻んでソーセージに練り込んであるんだわ。しいたけの香りと旨みがソーセージとマッチしてて、SRさん垂涎のお気に入りなんだ。店内も改装されて、買い物ついでにお手洗いを借りることができんのもお気に入りの理由の一つだけどね(^^)ほれほれ、ここんちの「しいたけソーセージ」今度食ってみ？なまら美味いべさ♫
ここのハムソーセージは、DAIMARUの催事や北キッチンで見かけます。天気が良いので、新十津川まで夫婦でドライブしました。初めて、お店に伺いました。いろんな種類あります。どれも美味しそうでした。横に自動販売機もありました。ハムソーセージの自動販売機って珍しいですよね❗レバーパテやパテドカンパーニュなど目移りしました。フランクフルトは、意外と塩分ありました。個人的には、ノイフランクが好きかな。。。モルタッテラやシイタケ入りのソーセージ旨いですよー。帰りに、浦臼町でワインを買おうと思いましたが高いのであきらめました。またいこっと❤️
ドイツの伝統的製法で作る、手作りソーセージとハムのお店「ヴルストよしだ」さん。・ウインナーヴルスト・あらびきウインナーＢＢＱサイズ・ローストレバー・ヴルチキ（鶏ハム）・しいたけソーセージ（カップ）前回購入した「しいたけソーセージ」（ドイツ国際コンテスト「IFFA」で金賞受賞）の材料をカップに詰めて加熱したものがありました。ソーセージとなった完成版も美味しいですが、こちらもお肉の旨みをストレートに感じます。「ヴルストよしだ 」さん新十津川町中央6-99
新十津川町ってどんなﾄｺ？興味津々、フラフラと…Σ（￣□￣;）「ブルスト」って文字を遠目に確認( ￣ー￣)更に近くに行くと「ソーセージ」も確認( ￣ー￣)発見です(^-^)早速駐車場に車を入れてお店に入ると自販機しかない？あれ？あぁ、そーゆーシステムなんだ…とりあえず「狩人のソーセージ」を購入説明もないのでネーミング買いﾃﾞｽ釈然としないまま出ると小走りに車に走る人がいるん(  -_・)?最初店舗入口が見えてなくて、自販機販売のみの変わったお店だｧ(*_*;  って思ったらちゃんと道路側にありまして前客様が退出なさったところﾃﾞｼﾀ店舗は現在、店内に入れるのは一組ずつに制限しているそうですので注意が必要さてさて、前客様が退出されたのでワタシも入れ替わりで入れますコチラはちゃんと対面販売。色々と安心（´ 3｀)おお♪やっぱり中の方が種類もあるしどんな製品か教えてもらえるので良き良きﾃﾞｽﾈサンドイッチ的なものもありまして迷いますﾈｪ(’-’*)♪ちなみに自販機で購入した狩人のソーセージは鹿肉が入ったもので焼かずにそのままいただくのが美味しいそう中で購入したボンレスハムは欲しい量で購入可能ﾃﾞｽ第一印象がもう、美味しそうな色をしてたのでショウウインドウに釘付け(@_@)20種類以上はありそですﾈ試しに美味しそな色をしてたボンレスハムを200g程お願いしました帰ってから食べてみたらなるほど納得の味塩の加減がワタシの好みにピッタリで美味しかった狩人のソーセージは2㎜程にスライスしてみたけど、グリーンペッパーがほど良くピリッと効いていて粗い鹿肉もソーセージの満足度を高めてる感じ。だからといって鹿肉が前に出てくる訳でもないのでシットリと肉々しいのがちょうどよいバランスに思ったﾖ♪穏やかな塩味でネーミングの割には意外に優しいお味。断面も食欲をソソられる美しい模様ﾃﾞｽ(^-^)ボンレスハムは切ってみたら改めてキレイな色だなｧ♪薄くスライスして試してみたけどしっかりとした肉質。適度な水分のシットリ系(^.^)塩味は狩人に比べて少し強く感じたけど、それがまた良き良きﾃﾞｽコレはお酒のお供とサンドイッチで瞬殺ﾃﾞｼﾀ(*´ω｀*)きっとほかのも美味しいに違いないｿﾞ（´ 3｀)〜♪自販機もあるし営業時間外でも購入可能なのが便利かも(^.^)今日もごちそうさま。でした
椎茸のやつ旨い。
道の駅留萌ににしん蕎麦を食べに行く途中に寄りました。土・日・祝日に自家製の生ハムを挟んだクロワッサンサンドを販売しているのですが、昼時にここを通過することが滅多にないものですからチャンスでした。ところがなんとなくパンはない雰囲気が漂っていたので恐る恐る訪ねると休止中だそうです。その代わりプレッツェルがあり、プレッツェルを並べるとクロワッサンサンドを並べる余席がなくなるという理由で休止したそうで、近々復活するそうです。ふと目をやると、【スープカレーやまやまや】のチラシがありました。女将さんは閉店した【奥芝商店新十津川店】跡に2018年に期間限定で出店した頃から知っているそうです。やまやまやの店主がソーセージを購入するために訪れることもあるそうで、江別から手稲に通うやまやまや店主を気遣っていました。自宅に戻ってプレッツェルをガブリと頬張ると、「この密度の高いしっかり感が旨いよな～」です（笑）まるで乾物のタラを食べているような食感で、ビールが欲しくなります。おまけに太い部分にバターが仕込まれていて、益々ビールが欲しくなりました。それにしても女将さんとの歓談は楽しく、時間があっという間に経ってしまいます。
新十津川のR275沿い、国道が90度折れ曲がる交差点付近に在る戸建てで店舗「ヴルストよしだ」さん店名の「ヴルスト」は腸詰ソーセージのドイツ語です購入したのは「ドイツ風焼くソーセージ@500」ドイツでは茹でて食べられる事が多いと云うソーセージですがこちらはネーミング通りフライパンに油をひかず弱火でじっくり温めます「ドイツを思い浮かべながら食べてください」と書かれていますが良く知らない国なので思い出せません…「イッヒ　リーベ　ディッヒ」…言葉もこれしか知りません（笑）乾杯は「プロースト」かな？いただきますミュンへナーのような白い肉質はプリッとした柔らかさで魚肉が含まれているのでは？と思えるような質感で塩分はかなり控えめです「焼く」と表記されてましたので焼きましたが茹でた方が美味しそうな気がしました仕事で良く通る場所ですのでまた伺いたいと思いますごちそうさまでした
9月土曜日昼過ぎに購入。先客もいて、説明がとても丁寧な対応をされておりました。私も購入の際には丁寧にしていただきました。ソーセージ（チーズイン）、しいたけ入りハム、レバーパテを購入。なかでもレバーパテは、レバーの風味抑えられており、バケットなどに多少多く添えても問題ないかと、美味しいですね。ソーセージはボイルで食べましたが、チーズ感がかなり強いものでした、こちらは好みあるかもですねー。ハムは贈答したので、味はわからないです。ご馳走さま♪〜
ＪＲ札沼線の石狩当別駅からクルマで旭川方面に向かう途中で，立ち寄ってみました．日曜日の１３時３０分頃です．自分たち以外に２組の客がいました．いずれも中年女性のひとり客でした．当日の夕食用に，「合鴨スモーク（２０６ｇ）２,２２４円」と，「ビアペッパー ソーセージ（１２０ｇ）５４０円」，「シュークルート ７５６円」を購入してみました．「合鴨スモーク」は，ブロック状で真空パックされています．やや厚切りにしていただきました．これは旨かった！！これまであちこちの旅館や飲食店で『鴨ロース』と称するものを食べてきましたが，それらとは全く異なります．むっちり食感でジューシー，噛むごとに旨味があふれます．そして，程良いスモーク香・・・ウットリしましたね．ビールとも赤ワインとも良く合いました．「シュークルート」は，ザワークラウト（ドイツのキャベツの漬物）を，細切れにしたソーセージやベーコンと煮たものです．電子レンジで温めていただきました．マイルドな酸味がソーセージやベーコンの旨味を引き立てています．ビールと好相性でした．残念ながら，「ビアペッパー ソーセージ」は満腹で食べられませんでした．後日，友人が食べましたが，黒コショウの風味がきいていて，ビールがすすんだそうです．
2019.7中空知に用事があるときは必ず立ち寄るお店催事で見かけたら絶対買っちゃいます^_^今日は空知管内のスタンプラリー中^_^ドイツの白ソーセージも好きだしチョリソーも惹かれるけど‥‥ここに来ないと買えないものってことで生ハムください！自家製ではなく、仕入れたものだそうです(^_^;)プロシュートにしようか迷ったけど200円も高いので諦めました○生ハム　1,680円/100g100gスライスしてもらいました新玉ねぎとサラダほうれん草を巻き巻きして食べます生ハム柔らか〜♫塩気も濃すぎず(๑´ڡ`๑)高級だけど12枚くらいあったので2日に分けて食べました(^o^）次の日は黒松内のクリームチーズを贅沢に巻き巻き♬ワインのアテに最高(〃∇〃)ごちそうさまでした！
2019/5★ベーコン 1195円★チーズヴルスト 648円新十津川の人気ハムソーセージ屋ｻﾝダンナの実家でアスパラ貰いましたで、アスパラにはベーコンですよね～( *´艸)遠回りしてお邪魔します♪・ブロックベーコン 1195円(100g486円)スモークの良い香り脂身多めですが、意外とくどくなく良い塩梅噛めば噛むほど肉の旨味がスゴイ(*´∀`)ベーコンだけじゃ食べログ映えしないので、店員ｻﾝオススメのソーセージも購入でも、箱ギフトくらい買わないと映えないなw・チーズヴルスト 648円ドイツのモッツァレラチーズ使用作り方に従い、ドイツを思い浮かべて食べますちなみに私のイメージは『ベルリンの壁の崩壊』w噛むと肉汁と同時にチーズがブシャー！これは旨いわ( *´艸)近くに行ったらまた買おう♪※私だって料理はするんです証拠画像あり( ・∀・)ごちそうさまでした(^ω^)
家族が買ってきたのだが、サンドイッチが進みに進み、食パン1斤半分気付いたら無くなってたらしい。写真はしいたけハム、ソーセージとハムとキャベツ。あとレバーも食べたがどれも美味しい。全て手作りなので添加物が入っていないらしい。レバーは苦手な人も結構いるかもしれないがこのペーストは臭みもなく食べやすいと思う。風味がずっと口に残るけど。ただし全て手作りということもあって値段が高く日持ちもしないのでコスパはよくなし。
２０１８．１１「ウ」に「゛」って、初めて見たの「ヴェルディ川崎」だったかなぁ～？「デジャ・ヴ」も、私が子供の頃は「デジャ・ブ」だった気がします。ということで、「ヴルストよしだ」さんです。新十津川町にあるソーセージ屋さんです。双生児屋さんではありません、なんつって!!(笑)双生児屋さん。想像するとリアルに怖い…(*ﾟДﾟ*)新十津川です。渡瀬恒彦さんがお亡くなりになられたので、新十津川警部のオーディションが行われました。chappytsumもオーディションに応募しましたが、惜しくも落選してしまいました(>_<)審査員の方曰く、「君は新十津川警部のオーディションよりも、ジュノンボーイのオーディションに応募した方がいいよ」とのことでした。よく言われます(*´∀`)♪過去のグランプリには、あの袴田吉彦もいるんですね～(笑)思わず笑ってしまいました。アパパ、なんつって!!(笑)店員さんは薦め上手な方です。勧められるがままに「たまねぎ入りソーセージ」を買いました。たまねぎ入り双生児って、想像するとリアルに…シツコイ!!(`Д´)ﾉたまねぎ入りソーセージ・・・７０２円です。ジューシーかつスモーキーな味わいに甘みがプラスされてタマランチ会長‼︎こりゃ旨いっすね～(*´∀`)♪金滴酒造さんもありますし、新十津川町って何気にスゴイですね～♪
2025.9.16訪問❣️とんこつ味噌ラーメン900円小ライス200円前から275沿いを通るたびに気になっていたのですが、今回初訪問です。店内、昔のブリキの看板がいっぱいで、水原弘の殺虫剤の看板なんかは、眉唾モンです。ラーメンは、一番人気のとんこつ味噌をいただきましたが、とんこつベースのスープに中太ちぢれ麺で、美味しかったです。
国道沿いにポツンとあるラーメン屋さん。外観からして目立ちます。以前から気になっていたのですが、思い切って入店してみる事にしました。豚骨味噌が人気No.1…同行者がコレを頼んだので、私はNo.2の醤油豚骨にしました。見た目は油膜もあり、とろみのあるスープ。こってりなはずなのに不思議とこれがすんなり飲めちゃう…臭みも気になりません…脂っこいはずなのにそこまでくどくない。過剰なこってりラーメンはお腹壊す傾向にあるのですが、これはイケる‼︎美味しい‼︎チャーシューは噛み応えがあり、ほろほろ崩れる感じではありませんが、味はしっかり染みてて美味しいです。お父さん一人でやってラーメン屋さん。これからも度々立ち寄りたい美味しいラーメンでした。今日も美味しくて幸せな一杯に出会いました。とん太さん、ありがとうございました❤︎ご馳走様でした。店内が昭和の懐かしい物がいっぱいあって、見てるだけで楽しい気持ちになりました。
北見戻るとき？こっち戻ってくるとき？国道275号通るんだけど、ここの前を頻繁に通るわけですよ。気になってたんですよね、この店。いよいよ腹減ってきて、とうとう行く機会が訪れたわけです。昼１時過ぎだったかな？誰もいないわけ。こういうときに感じる違和感は大体ただしいわけですよ。とんこつ醤油ラーメンを大盛りで。1000円です。スープ飲んでびっくりしたね。これ、がちがちの豚骨じゃねぇかと。トロトロしてるのよ。昔、修学旅行で京都に行ったときに食べた天下一品ラーメンのこってりを思い起こされるとろみ感。チャーシューは柔らかいバラをまるめたやつ？が２枚。甘じょっぱい系のやつ。野菜はゆでもやし？炒めた感じはしないかな。これ系は好き嫌いわかれると思うなぁ。私はパスです。すみませんが。そして豚感ね。山岡家なんて比じゃないよ。もうガチガチのトロトロのぷーん・・・ってやつよ。
ランチのため、新十津川町花月 国道275号線沿いにある『ラーメンとん太』さんを初訪問しました。お店の壁に昔懐かしいホーロー看板が貼られているのが印象的でいつも気になっていました。お店に入るとさらに昭和ノスタルジーを感じられ、いたるところにお宝があって少年時代の記憶が蘇ります。カウンター席のみだったので、端っこの席に座りメニューを見て、不動の一番人気とあった『とんこつみそ 950円』と、プラス350円で『餃子セット (餃子5個・小ライス・おしんこ)』を注文しました。8分ほどで配膳。ラーメンは、スープが豚骨のコクと味噌の旨みが絶妙に調和していてとても美味しく、麺や具材との相性も良かったです。餃子は、肉の旨みたっぷりの餡と薄めの皮がバランスよく、なかなか美味しかったです。ただ、たまたまなのかもしれませんが、小ライスが米粒がくっついていてベタッとした感じで少し残念でした。
噂には聞いてましたが、レトログッズの宝庫です懐かしい物山程です昔、本州にいた時とん太は結構ありまして変わり種メニューがあった事、納豆味噌ラーメンなんかがありましたがさすがにここはありませんでした味噌ラーメンミニカレーセットでゴマ油がちょいと効いた味、カレーはちょい辛めですが食べやすいです。スープが無くなり次第閉店するので早目の来店がおすすめです
13時半の訪問で先客、後客共になしの貸し切り。気になった油そば@780円を注文。5分少々で到着。相変わらず元気のいい店主が「よく混ぜて下さいね～」といいながら配膳。命令通りよく混ぜます。具は白菜、水菜、もやし、人参、ネギ。麺はラーメンと同じ。醤油タレに油を加えたものか。野菜が多いので油のしつこさを感じずさっぱりと食べられる。こういう油そばもなかなかいいです。次はホルモンラーメンかな。ごちそうさまでした。
13時半の訪問で先客、後客共になしの貸し切り。気になった油そば@780円を注文。5分少々で到着。相変わらず元気のいい店主が「よく混ぜて下さいね～」といいながら配膳。命令通りよく混ぜます。具は白菜、水菜、もやし、人参、ネギ。麺はラーメンと同じ。醤油タレに油を加えたものか。野菜が多いので油のしつこさを感じずさっぱりと食べられる。こういう油そばもなかなかいいです。次はホルモンラーメンかな。ごちそうさまでした。
美味しかった
とんこつ正油大盛：８５０円チャーシューに筋があり固め
今日は遠軽へドライブ！昼飯をどうするか新篠津辺りをウロウロ…目に入ったラーメン屋に初訪問。店内はレトロな感じの店内で昔使われてた看板やおもちゃが飾られておりあまりない感じのお店。店主一人で切り盛りされてるらしく、カウンター席に座る。注文したのは1番人気と書いてあるとんこつみそ。１５分くらい待ち運ばれてくる。見た目はもやしが多く、チャーシューもあついのが２枚、メンマ、青ネギ。スープははコッテリしており、豚骨の良い臭みが鼻から抜けて豚骨がマイルドで美味しい！辛みもあり飽きずに食べられる！麺も固めに茹でられていて好み！もやしもシャキッとしており、チャーシューも分厚くて美味しい！
今回で３回目？結構昔に来たことがあって、味は悪くないはず…と思い寄ってみました！相変わらずのレトロ感強し❗の店内。確かぁ…前は油そばだかを食べた気がする？覚えてない(；´ﾟдﾟ)んで、今回は「限定」に誘われ「いりこみそスペシャル」なるものを注文した！正直、お腹は減ってなかったのだがぁラーメン別腹っつーことで(*ﾟε´*)はい！食べてみました！…フツーの味噌と何が違うのか…？私には分かりませんが、フツーに旨かったです( ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ )ウマいは正義だ！海苔も４枚豪華に刺さってるし、チャーシュー２枚もウマしw札幌から行くと、新十津川入る手前の店になるので考えものですが寄って損は無いと思いますよ♪見た目が派手な店構えですが、中身は普通のラーメン屋さんでーす！
2017/6　初訪月形・浦臼を抜け、新十津川までの直線道路沿いにポツンと建つお店。外壁に昔の「琺瑯看板」が貼り付けられており、気になってました。名前といい外観といい、こうしたお店は私の経験では、結構外す「らーめん」が多いです。ものは試しで、寄ってみました。店内に入ると、「外観」よりも更に凄い「看板」。写真の撮影をお願いしたら、快くご了解頂きました。もう少し、詳細に撮影したい所でしたが、数名お客さんが居て、簡単な撮影にとどめました。「味噌」　630円豚由来のスープに赤味噌主体の甘み少ないすっきりスープ。悪くないです。軽い火当てもやしとしっかり味付けされたメンマ。バラロールチャーシュー。麺は高加水の札幌プリプリ麺。トータルで、オーソドックスな「昭和の札幌味噌らーめん」。値段から見ても、良く出来ているらーめんですね。ボリュームあるセットは、国道の裏道的存在と大きな駐車場から、トラックドライバーを意識したメニューと思われます。この日の先客も、比較的若くてガテン系のお客さんでした。私も「コレクター」的な所がありますが、ここのお店は「見応え食べ応え」ありです。出来の良い「らーめん」を食べながら、「レトロ看板」を鑑賞出来るお店。札幌⇔旭川間、2時間半のランチ処として、また寄らして貰いますわ。
仕事がら　よく国道２７５号線を通ります。鶴沼　道の駅から新十津川に抜ける途中ドライブインような店があり、「黒しょうゆラーメン」と看板が以前から気になっていたので、休日に訪れてみました。中にはいるとw(゜o゜)w オオー!　　昭和の世界が広がります。でてきた大将に「黒しょうゆ」と言うと「うちは　醤油が　黒い」とのことちょっぴりの不安と期待でしばし店内を観覧。昔の看板、オロマミンＣ、美空ひばり、棚には鉄人２８号カウンターの向かいのスペースにちゃぶ台その上に　ミリンダ（飲むと舌が真っ赤になった）！！なつかしぃぃぃ。待ち時間もあきませんでした。ほどなくして　ラーメン登場。なるほどスープが黒い。おそらく　ラードを焦がしたのでしょうどんぶりのふちに、焦がしたラードがついてます。味は普通の醤油でした。とにかく、ノスタルジックな店で昭和の気分にひたれる・・・・・・そんな店
しんとつかわキャンプフィールド利用前に、ランチで寄ってみた！ココはメガ盛りメニューが有名となってるが、今回はキャンプなのでメガ盛りはパス…挑戦はまたの機会に〜んでチョイスは唐揚げ定食！¥1000 食券機で購入¥1000 かぁ〜少し高めかなぁ〰なんて思っていたけど、ボリュームと味からするとコスパ良し！ご飯は新十津川産なのかなぁ？ご飯がめっちゃ美味かったのでもう少し欲しかったなぁ〜唐揚げも小ぶりだけど、旨味たっぷり熱々でウマし！千切りキャベツにポテサラも量多めニシン漬けも久しぶりに食べたけど、やっぱウマい！コレで¥1000 安いわ！新十津川ふるさと公園は温泉♨️もキャンプ⛺️もグルメもあって、良い所だね〜また来よう〰っと次はカツ丼かなぁ〜ゴチでした〜(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+
北竜町で「ひまわり」を見た後、雨竜町の道の駅でお持ち帰りの「焼き鳥」を購入からの大畠精肉店で「ジンギスカン＆塩ホルモン」を購入しそこから、ふるさと公園内の宿泊施設 サンヒルズサンヒルズサライさんの中にあるレストランクリスタルさんでランチをするのが我が家のルーティーン私的に施設内のレストランってあまり美味しいイメージはありませんがクリスタルさんは侮るなかれ美味しいレストランです一番のおすすめは「あんかけ焼きそば」ですが新十津川と言えば「笹」なので今回は笹を練り込んだうどんとカツ煮がメインのお弁当にしましたやはり美味しい♪全て完食美味しく頂きました＼(^o^)／
新十津川町ふるさと公園内にある宿泊施設サンヒルズサライさん内のレストランクリスタルさんに１年ちょっと振りに再訪させて頂きましたクリスタルさんといえばメガ盛りメニューが有名です前回はその中のかつ丼に挑戦したものの敗北しました（ひとりで食べきることができませんでした）メガ盛りにしてしまうと食べきることが目的となり本来の目的であるお味を楽しめないのでよくないとそのときは思ったものですがいざメニューを前にしますとせっかくですのでという気持ちが湧き性懲りもなくメガ盛りにしてしまいました今回は天ざるそばですただお蕎麦大好きですので食べきれる自信もありましたメガ盛りメニューはメガ盛りの食券を買い店員さんにお渡しする際にどれにするかをお伝えします店内はすべてテーブル席で12時過ぎのこの時間大半は埋まっていますご高齢な方からご家族からお仕事中らしき人からいろいろなお客様がいらっしゃっていますメニューが豊富ですので多様な需要を満たせるからかもです余り待たずにお蕎麦が運ばれてきました「通常の３倍」とメニューに書かれていたお蕎麦は結構な量ですが大丈夫な範囲内に見えます麺つゆは薄目な色合いです麺が多いためかわさびも多めで辛い物好きとしましては助かります天ぷらは海老に烏賊に茄子に大葉に椎茸にたぶん鱚ですお蕎麦から頂きます蕎麦の風味は余り感じられませんがコシがあります美味しいお蕎麦ですこの辺りのまちはどこもお蕎麦作られていますが特に記載はありませんでしたので地元のものかは不明です麺つゆは色のまま醤油味は控えめでだしの風味が強めです追いつゆも一緒に配膳していただけますので麺多めでも安心です天ぷらはしっとりと揚げられています烏賊だいすきですので烏賊から頂きます結構噛み切れないタイプの烏賊でした推定鱚も美味しいです鱚は天ぷらでしか見ませんが天ぷらになった状態で流通してるのかなあと思いを馳せますメガ盛り量の麺ですが美味しいですのでつるつると頂き思いのほか余裕をもって食べきることができました次こそはメガ盛り以外のメニューにしようと思いましたが美味しいですのでたくさん食べたい気持ちもありごちそうさまでしたありがたきでした
ランチのため、新十津川町ふるさと公園入口にあるホテル「サンヒルズ サライ」内の『レストラン クリスタル』さんを初訪問しました。店舗入口にある大きなメニューボードを見て、人気No.1の『五目あんかけ焼きそば 900円』に決めて、券売機で食券を購入。正午前だったせいか店内は満席で、少し待ってからホール係の方に席まで案内されて食券を渡します。スマホでも見て待ってようかなと思った矢先に即配膳。5分も経ってないかも。かなり混んでいるのに料理の提供が速いのは、きっとオペレーションがいいのでしょう。「五目あんかけ焼きそば」は、味・ボリュームともに満足しました。熱々の餡がたっぷりかかっていて、その下に麺と具材が隠れているので、食べていて発掘する楽しみもあります。あとは、こちらの人気メニュー「メガ盛り」もかなり気になりますね。
新十津川町ふるさと公園内にある宿泊施設サンヒルズサライさん内のレストランクリスタルさんに１年ちょっと振りに再訪させて頂きましたクリスタルさんといえばメガ盛りメニューが有名です前回はその中のかつ丼に挑戦したものの敗北しました（ひとりで食べきることができませんでした）メガ盛りにしてしまうと食べきることが目的となり本来の目的であるお味を楽しめないのでよくないとそのときは思ったものですがいざメニューを前にしますとせっかくですのでという気持ちが湧き性懲りもなくメガ盛りにしてしまいました今回は天ざるそばですただお蕎麦大好きですので食べきれる自信もありましたメガ盛りメニューはメガ盛りの食券を買い店員さんにお渡しする際にどれにするかをお伝えします店内はすべてテーブル席で12時過ぎのこの時間大半は埋まっていますご高齢な方からご家族からお仕事中らしき人からいろいろなお客様がいらっしゃっていますメニューが豊富ですので多様な需要を満たせるからかもです余り待たずにお蕎麦が運ばれてきました「通常の３倍」とメニューに書かれていたお蕎麦は結構な量ですが大丈夫な範囲内に見えます麺つゆは薄目な色合いです麺が多いためかわさびも多めで辛い物好きとしましては助かります天ぷらは海老に烏賊に茄子に大葉に椎茸にたぶん鱚ですお蕎麦から頂きます蕎麦の風味は余り感じられませんがコシがあります美味しいお蕎麦ですこの辺りのまちはどこもお蕎麦作られていますが特に記載はありませんでしたので地元のものかは不明です麺つゆは色のまま醤油味は控えめでだしの風味が強めです追いつゆも一緒に配膳していただけますので麺多めでも安心です天ぷらはしっとりと揚げられています烏賊だいすきですので烏賊から頂きます結構噛み切れないタイプの烏賊でした推定鱚も美味しいです鱚は天ぷらでしか見ませんが天ぷらになった状態で流通してるのかなあと思いを馳せますメガ盛り量の麺ですが美味しいですのでつるつると頂き思いのほか余裕をもって食べきることができました次こそはメガ盛り以外のメニューにしようと思いましたが美味しいですのでたくさん食べたい気持ちもありごちそうさまでしたありがたきでした
知人に家に遊びに行ったときですが、新十津川にメガ盛が食べれるところあるということで、みんなでお昼を食べに行くことに。自分は、メガ盛かつ丼。妻は、中華丼。子供は、からあげ定食。知人は、メガ盛の天ざる。メガ盛かつ丼。挑戦しました！さすがに、最後の方は苦しくなってきましたが、完食しました(-_-;)妻、子供が食べたものも、普通ですが、ボリュームがありましたね。味もよかったので、たくさん食べたい方は、一度足を運んでみるのもよいかもしれませんね。自信のある方は、メガ盛に挑戦してみてください笑笑
自分はメガ盛りには無縁なので、メニューから気になっていた酒粕味噌五目メン850円のボタンを押下。13時過ぎで先客ゼロ、後客2。ホテル内だけあって小綺麗な店内。以前宿泊した際、朝食がなかなかよかったのでそれなりに期待。酒粕は地元金滴のものであろう。合わせ味噌のあとから酒粕の甘さが追いかけてくる。麺は少し平べったいちょっと変わったタイプ。どこの製麺所だろうか。具材にハムはいらない。結構満足感あるラーメン。ハムはいらない。次回は定食物を。ごちそうさまでした。
出張で宿泊した宿に併設されているレストランに、久しぶりに訪問してきました今回は宿泊プランとして利用しましたが、昼間はランチメニューを単品でオーダーする事も出来ます夕食と朝食でいただきましたがしっかり食べれて、ビールも呑んで、大浴場にも入れて一泊二食付きで８０００円もしないのですが、本当に良いのでしょうか‪w夕食も良かったですが、朝食は優しいメニューなのがまた良いですねご馳走様でした～
新十津川町「ふるさと公園」の「新十津川町交流促進施設」…サッカー場、野球場、ケビン村VILLA徳富（ヴィラトップ）、登り窯屯田陶房、新十津川物語記念館、文化伝習館、パークゴルフ場、温水プールなど新十津川のアクテビティを集結したような場所だ施設内のホテル「サンヒルズ・サライ」内の飲食施設「クリスタル」さんは知る人ぞ知るMEGA盛り店で満を持しての初訪問です店舗入り口ボードのMEGA盛りMENUは「天ざるそば、冷やしラーメン、日進貯水池カレー、キムチチャーハン、かつ丼」の５品（日によって変わるらしい）入り口券売機前で「MEGA盛り＠950」の釦を押下席に着いてから何を食べるか申請するスタイル最初に言っておくが決してたくさん食べたいわけではなくネタが欲しいだけだ中でもカレーは２合のライス+とんかつ+唐揚げと云う内容で最大にボリューミーしかし苦戦するのは見え見えで、数十分後カレー臭いゲップを吐きながら膨らんだお腹を抱えヨタヨタ歩き午後の仕事に挑む姿を想像すると「今日はやめとこ」・・・小さく呟いてしまった米より麺類の方が楽そう…勝手な妄想で選んだのは「天ざるそば」・・・麺類２種は３人前の量との事待機中近くのテーブルに運ばれていくカレーを拝見したが「やめといて正解」と悟った(;´Д｀)オーダーするのは若者が多いだろうと思っていたが以外にも５～６０代の人も頑張っていたフロアのＴＶで「東京パラリンピック」を観戦しながら待っていると8分ほどで到着蕎麦は7～800ｇほどだろうか、天ぷらは「茄子、海老、イカ、きす、大葉、しいたけ」の６種いただきます失礼ながら正直蕎麦に関しては期待してなかったのだが思ったより食べやすい蕎麦でひと安心ツユは出汁感弱めの甘さ控えめ・・・たぶん業食だと思われる薬味はワサビとネギ…大量の蕎麦を消費するためにワサビの量が足りず追加をお願いしたがスムーズな対応で運んでもらえた天ぷらもサクっと揚がり具合よく嬉しい仕上がりだが出来れば好物の「南瓜」が入ってて欲しかった量的には問題なく完食退店時の頃にはガテン系のお兄さん方がぞろぞろ入店して来た、ちょっと見てみたい気がしたが仕事途中だったので・・・次回体調の良い時カレーに挑戦してみたいごちそうさまでした※ ネットで拾ったカレーの写真を最後に添付しますが現在提供されているモノとは異なります、現在のカレーの方がパワーアップしてるように見えました＾＾
久しぶりに新十津川と滝川で仕事が入ったので国道275号線を北上。先ずは新十津川で昼食を取ろうと相棒と二人でこちらのレストランを訪れました。サンヒルズ・サライには12.3年以上前に宿泊目的で来たことがあるけど、館内やレストランの構図がすっかりと頭から消えてしまってた。レストラン入り口前にある券売機で自分ではカツカレーを、相棒にはメガ盛りのボタンを押してあげた。席に座って店員さんに食券を差し出すと、「メガ盛りのメニューは何にしましょうか」と聞かれたので迷わず「チキンカツ定食でお願いします」と返答。10分弱で運ばれてきた品を見るとカツカレーは一般的な盛りですが、やはりメガ盛りのチキンカツ定食は大きめのチキンカツが二枚とライスが大きめの丼ぶりに2合弱くらい入っているでしょうか。カメラ撮りの角度に工夫をしていないので大きさが伝わりづらいかも知れませんが、手前右の味噌汁のお椀と比較すると大よそ判断できると思います。メンチカツを一切れ分けてもらい口にすると肉厚で脂身も多めで、しかも衣も結構分厚いです。(笑)一方のカツカレー普通盛はカツ自体の味付けは薄くて肉も硬めだと感じました。カレーの味も昔ながらの食堂で出てくるような味わいでした。メガ盛りのチキンカツ定食を食べていた相棒は頑張ったけど2割程度残して完食はできず。
新十津川町の「サンヒルズ・サライ」内にあるレストラン。職場の同僚と業務で近隣に来た際に、利用しています。この施設は、学生がスポーツなどで合宿に利用しているようで、廊下に利用者の記念写真が飾られています。そのためかは判りませんが、四半期ごとにメニューを変えながら、常時５～６種類の「メガ盛り」メニューが存在します。同僚がよく、こちらの「メガ盛り・かつ丼」を食べているのですが、こんな器どこに売ってるんだ？というくらい巨大な丼（蓋つき）です。私も一度だけ「メガ盛り・エビとじ丼」なるメニューにチャレンジしたことがありますが、なんとか食べ終えた頃には後悔が襲ってきたものです。というわけで、いつも通常メニューの利用です。「ラーメンサライセット」は、お好みの味のラーメンと高菜チャーハンのハーフサイズがセットで800円というお得なメニューです。あっさりとした昔懐かしの醤油ラーメンと、高菜と卵が入ってパラっと炒めあがったチャーハンが魅力で、いつもこのメニューを食べています。客層もビジネスから、主婦、作業服姿の人などまちまちで、いつもほどよく混みあっていますが、料理が出てくるのが早いので、非常に重宝しています。
ラーメン五目セット五目あんかけ焼そばセットのチャーハンは胡椒少な目で美味しいラーメンのスープ持って素朴でペロッと食べれますあんかけ焼そばの麺の焼き目がちょうど良い、盛りも良いですね
メガ盛りにはそそられたが自制できました。トンカツ定食も五目餡掛け焼そばもオーダーして速攻でテーブルへ到着不思議なくらい！お味は満足できる、餡掛けは最後まで熱いまた来ますね！
とてもとてもボリュームたっぷり！ご飯が切れていて ジャージャー麺になりましたが、美味しかったです！
お昼を食べに訪問。新十津川町に仕事で来てます。食べログで検索して、やってきました！町の中心からハズレており、普段通らない道にあります。検索しないと、永遠にわからなかったかも(ﾟoﾟ;;今回は、『メガ盛り 天ざるそば』 を注文。そばが3倍。3人前なら余裕かなと思っていたんですが、、、後半、ちょっときつかったです。残さずに食べれて良かったー♫味は普通。ボリュームがあって、千円以内ってリーズナブルなのが良いです！！次は違うメガ盛りにチャレンジしようかな！ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
メガメニュー挑戦の為だけに遠路遥々新十津川町へ行って来た！お店に到着して先ずはメガメニューの確認。このメニューは変動するらしい。さてと何にするか思案？エビ丼、天ざるそば、冷やしラーメン、チキンカツカレーがすべて900円でした。普通のカツカレーが750円でしたのでそんなに変わらな～～。この価格差ならそんなに多くないのか？食べログ写真では凄そうだったが？券売機でメガって書いているボタンをポチっと。店内にはお客さんが居ない？滞在中も一名のお客さんだけでした。メガ盛り挑戦で他のお客さんの目を気にせずに済みました。笑顔が素敵なスタッフさんが運んで来てくれました。何故か勝ち誇った笑顔なんですが？見てΣ（・□・；）ダ～～～！楕円形のデカイ皿にカツカレーが一杯によそわれてる。正直、参りました。これは無理か？2合くらいのご飯とチキンカツも沢山。カレールーもいっぱいです。これで900円は破格値です。ルーは業務用と思われる欧風カレー。中辛くらいで美味しいです。チキンカツは薄目のモモ肉。お米自体もおしいです。でも途中までですけどね？半分食べた時点でお腹が一杯です。もう無理かと思ったが諦めず食べ進めた。普段なら多めの方が嬉しいが限度ってありますよね。途中でカツも飽きてきてソース付けて食べた。やっとの事で完食できたよ！コスパは間違いなくOKです。量以外は何も問題ない。素晴らしいメガメニュー制覇して気分は最高！次回もメガメニューに挑戦だ！
新十津川の｢サンヒルズサライ｣というホテルにあります最初はこんな所にあるの？といった感じでしたわたしはメガ盛り食べませんが、メガ盛り好きな方がお気に入りで連れていかれます( °_° )食べろと言われますが無理です記録係に徹します(´∀｀*)ﾃﾍｯちなみに写真は数回分プラスαですメガ盛りは全部で5種類なんと900円ですめちゃくちゃ安いです普通サイズのとんかつ定食やしょうが焼き定食も同じ値段なのでメガ盛りにしちゃうみたいですかれこれ3年ほど前に初めて伺ったのですが、どうやらメガ盛りメニューは半年に1回は変わってるよう気がします初めて見た時は二度見しちゃうくらいのサイズでびっくりしました( °_° )カレーやオムライス、カツ丼などのご飯もののお米は2合らしいですオムライスを少し貰って食べましたが、なかなか美味しかったですっあとメガ盛りのソースカツ丼とわたしの普通のカツ丼比べると、わたしのカツ丼は味噌汁サイズに見えました( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!もう見てるだけでお腹いっぱいになれますねあっちなみに普通サイズのご飯普通に美味しく頂きましたよ特にお米がおいしいです(♡´艸`)ぜひ大食いに自信のある方はドライブがてらチャレンジしてみてほしいですっ
新十津川町にあるこちらのレストランでメガ盛りを始めたという情報は知っておりました。しかし、雑誌に載った丼の大きさに食べきれるか？疑問で訪問しないでおりました。本日、腹が減ったのでちょっと行って参りました。レストランでは食券方式で私のようにシャイな者でも気楽に発注ができます。食券を渡すと、メガ盛りの場合、何を頼むか聞かれます。（メガ盛りという食券を購入するのです）さて、注文してから丼を運んできました。これは見るとやはり丼の大きさにビックリすると思います。しかし、中のご飯を確認ください。２～３ｃｍ程度しかありません。私の感覚では、この丼、通常のカツ丼の2杯程度の量だと感じました。腹ぺこで通常の量では足りない方には大変リーズナブルだと思います。味的には、たれがやや甘め（当分）。残念ながらカツの衣ははがれまくりでした。追加記事＜2015年8月食事＞メガ盛りの唐揚げ定食。１．５～2人前の唐揚げ定食だと感じました。お子様連れは取り皿をもらって食べればリーズナブルでしょう。
このお店はメガ盛りアリのお店で、メガ盛は常時6種類のメニューを取り揃えてるみたいです。（普通盛りはもっといろんなメニューあります）私はメガ盛り唐揚げ定食にしました。旦那は天ざるそばのメガ盛りにしてました。メガ盛りはほかにも海老フライカレーや坦々麺、冷やしラーメン、かき揚げ丼がありました。これらメガは一律900円でした。（その時によってメニューも変わるようです）食券がレストラン前にあるので買います。注意書きがあって二人でメガ盛りを一つだけ注文することはできない、と書いてあります。一人一品は頼んでくださいということでした。私は大食いではないので食べれないと思うけどたくさん食べたいという欲求にも勝てず、あまり考えず頼みました。だからご飯とかキャベツまでも大盛なのを見たときは変な汗が出ましたよ；とりあえずひたすら食べてましたが、見かねた店の方がお持ち帰り用のトレイを渡してくれました。ふう…助かった(+o+)。今考えれば無理せずに最初からタッパーを持ってくりゃ良かったと思います。バイキングじゃないからそこは大丈夫なようです。一人一品頼んでくれれば店はOKですしね（＾ｕ＾）だから女性のみなさんも無理をせずおいしく食べて下さいネ。
先月オープンした新十津川町にあるテイクアウト店『アテトサイ』を訪問。ファミリーマートの向かい辺りにある雑居ビル「中央ビル」の1階奥にお店はあります。お店のコンセプトは「酒のアテ ト 手作り惣菜(サイ)」夕飯のおかずに『ザンギ 250円』×2個、『餃子(5コ) 450円』を購入。「ザンギ」は、国産鶏を使っていて大ぶりで食べごたえがあります。味変用に「ニラ醤油」と「ネギ塩」を付けてくれました。「餃子」は、肉感たっぷりで凄く美味しいです。同町内にあるソーセージ屋「ヴルストよしだ」さんにアドバイスをもらいお肉の挽きをお願いしているらしいです。また、餃子は冷凍でも売っているということを後で知りました。個人的には餃子の方がお薦めかな。
よく利用させて頂いている国道275号ですが昨年くらいでしょうが新十津川町内の国道沿いに新しいお店ができていることに気付きましたドーナツ屋さんと壁に書いていますドーナツ好きなので気になるところですが新十津川を通るのは朝早くか夜遅くかのことが多くなかなか立ち寄ることができませんそのまま時が経ちまして先日新十津川町で開催されたお祭りにお伺いしましたお祭りでいろいろ美味しいもの頂きましたがお祭り会場そばのこちらのお店のことを思い出しいい機会なので帰りみちに寄らせて頂きますおうちのような外観の建物のお店でお店の脇に駐車場が何台分かありますお祭りがあったためか外にあるテーブルには先客の方が座っていらっしゃいますお店はカウンターでの販売となっていますドーナツさらにはオールドファッション専門店とのことですがいろいろなオールドファッションのほかチュロスやアイスクリームもありますオールドファッションからあの有名なチェーン店のラインナップでも一番すきなチョコレートとミルクをまたこの日は10月とは思えない暑い日でしたのでアイスクリームも購入しますコーヒーも扱われていますがテレビで見たことある「ゲイシャ」があるようでしたすごい山奥で作られているコーヒーだったと記憶しますアイスクリームをお店の前で頂きますコーンは日世さんのものでワッフルタイプですアイスクリームはミルク感が強くほどよい甘みでさっぱりと頂けます次の日から寒いようですので今年最後かもしれないアイスクリームですが美味しく頂きましたおうちに帰りドーナツ頂きますサイズはやや小ぶりに思えますチョコレートから頂きますオールドファッションのざらっとした生地の感じは余りなく繊細に感じますチョコレートも甘さが控えめですミルクも頂きますがこちらも甘すぎずですごく上質で丁寧なドーナツだと思いました営業時間内に通りかかれればまたお伺いさせて頂きますごちそうさまでしたありがたきでした
樺戸郡新十津川町です秩父別町に向かって国道275号線を走行中車内からドーナツの幟発見！車中のおやつに 買ってこ〜っと！一軒家の1階部分を改築したような店舗カウンター内にはご夫婦でしょうか？30代位の男性と女性 ツーオペドーナツのショーケースから選んだのは「ショコラミルク」270円と「アールグレイ」250円会計は現金、クレジット、バーコード等々なんでもオッケー！紙袋に入れてすくに手渡されますアールグレイは特徴あるベルガモットの香り良く甘さは控えめなので かなりしっかりと紅茶の風味を感じられて  美味しい！！ショコラミルクはチョコ風味のドーナツ生地にアイシングシュガーが掛けられ 甘くて美味しい！どちらのドーナツも オールドファッションドーナツの特徴である ほろほろと崩れる食感が良く 米油使用のためか 油っこさもなく 美味しい！！次回は コーヒーも頼んでお店前のイートインコーナーで  ゆっくり食べてみよ〜っと！！「クロスラボ」さん ご馳走様でした♪
レストランくじらの隣にソフトクリーム発見！行ってみたらなんとドーナツ専門で当店しかもオールドファッション限定のドーナツ店でした！駐車場はお店前にかなり広いのがあるので止めやすいです。★ソフトクリームカップ　３５０円ソフトクリームも素晴らしいお値段で、ほぼミルクの非常にミルキーで美味しいソフトクリームがいただけます。ドーナツ買ってソフトクリームと一緒に食べると最高！★オールドファッション　エスプレッソ　２７０円エスプレッソと言うからもうちょい苦いかと思っていたけどほんのりコーヒー風味で美味しかったです！連れが「オールドファッションといえば粗品知ってる？」と粗品のオールドファッション漫才を延々と見せてくれました（笑）いっぱいある（笑）お値段もお手頃だし、ドライブのおやつにオススメです！ごちそうさまでした！
友人より，新十津川市街地にあった『CrossLab Donut&Cafe』が移転したとの情報を得て，さっそくおじゃましてみました．土曜日の１４時１５分頃です．店は，新十津川町役場の西北方，国道２７５号沿いにあります．移転前よりも，ずっとわかりやすい立地です．歩道脇に，『オールドファッション専門店』・『テイクアウト』等と記された幟旗が立っていました．２階建て民家（？）の1階の一部が店舗になっています．店舗部分は，軒下を活用したような造りになっていました．テイクアウト専門のようです．アイスクリーム形の看板が置かれていました．建物の左側（南側）に，広い駐車スペース（砂利敷き）があります．また，建物の前（露天・砂利敷き）に，４人掛けのテーブル席が設置されていました．若いご夫婦で切り盛りされているのかな？　２人とも，気さくで感じが良かったです．メニューには，オールドファッションドーナツ類（半分くらいの種類は売り切れていました），ソフトクリーム，コーヒー類，フローズンドリンク類等があります．なかなか魅力的なラインナップでした．値段的には普通でしょうか．飲み物として，自分は「フローズンドリンク マンゴー（Ｍ）７００円」を，友人は「フローズンドリンク クリームショコラ（Ｍ）６００円」を注文しました．また，ドーナツは，「カフェ ２２０円」と，「カフェラテ ２７０円」，「ショコラミルク ２７０円」，「チョコレートクランチ ３３０円」を購入しました（いずれも税込）．飲み物類は，５分後くらいに出来上がりました．建物前のテーブル席でいただきました．２種類のフローズンドリンク（Ｍ）は，ドーム状の蓋が付いた透明プラスチック製のコップで供されました．太いストローが刺さっています．なかなかのボリュームでした．「フローズンドリンク マンゴー」には，たっぷりのホイップクリームと，サイコロ切りのマンゴー果肉，マンゴーソースがトッピングされています．程良い硬さで，ストローで難無く吸い込めました．ごく軽いシャリ感があります．味的には，マンゴーミルクでしょうか．マンゴーの濃厚な風味とミルクのまろやかさが良く合っていました．自然な甘さで，後味スッキリです．なかなか気に入りましたね．ドーナツ類は，当日宿泊した『ほろしん温泉 ほたる館』の客室にて，２０時頃にいただきました．４種類いずれも，ベーキングパウダー生地のオールドファッションタイプです．４口大くらいでした．サックリ軽い食感で，アブラっぽさはありません．甘さ控え目で，軽目の味わいでした．ホットコーヒーと良く合います．いずれも旨かったのですが，チョコクランチのザクザク食感が楽しい「チョコレートクランチ」が最も印象に残りました．次回は，別のフレーバーのドーナツを食べてみたいですね．
行ってきました！金滴酒造〜ヽ(*´ｪ｀*)ﾉ！今回の旅は酒造巡りといっても過言ではなかった。旭川方面には酒造があるのですね〜まずは！金滴酒造さん♡こちらの町民還元の日本酒が欲しかったのよーん。日本酒初心者には濃い目のお味。酒感がたまらんすな。日本酒はお肌にも良いしアミノ酸と麹で体にも良し！飲み過ぎはもちろんNGですがっ(´∀︎｀；)少しずつゆっくり飲んでいきたいと思います♪
【お持ち帰り用】かつて　近畿にる十津川村で田畑が全てだめになる　とってもひどい水害があったそうじゃ（☯ω☯）命からがら生き残った村人たちの一部は　故郷を離れはるか北のかなた　遠い蝦夷の地に移り住み樺戸の地を　そりゃぁ一生懸命に耕し飢えと寒さと闘い今の新十津川町を築いていったそうじゃ（☯ω☯）開墾するだけでも苦難の中生活するだけでも　ぎりぎりであった当時のみなは酒を断ち　皆で鼓舞しあい頑張って来たそうじゃ（☯ω☯）こうして頑張り続けて16年田畑もある程度実るようになりようやく酒を造って　皆で祝いあったそうじゃ（☯ω☯）それが　きんてきしゅぞうの始まりめでたしめでたし＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/7/17　15時過ぎ　再訪なんとも雰囲気のいい　趣ばっちりな建物今晩呑むお酒を物色すぐ目に入った　こちらのお酒町民還元　純米酒　郷の心新十津川町の『吟風』十津川村の『吟のさと』を使用し　アル添一切なしの本格派　本物主義者のための日本酒吟風　特有のフルーティーさはありつつもお米の甘さと　日本酒のどっしり感も十分以前も飲んだことあったけど『吟風』の日本酒の中では　やっぱり一番好きかも♪ただこのお酒町民還元用だから　ここでしか売ってないのかな？HP上は見当たらないまぁ　また次来た時　売ってたらラッキー（・ω・）♡
多分閉店時間ギリギリの15:50頃訪問初訪問ﾃﾞｽダメかなぁ？と恐る恐る入って行くと全然ウェルカムでありがとうございました♪時間も閉店間際で恐縮してたのと、ラインナップも良く知らなかったので、「すっきり呑めるのありますか？」と尋ねたら、「すっきりかどうかはわかりませんがコレなんかどうですか？」と出してくれたのが、今年の新酒『郷の心』720ml  1750円(税込)奈良の十津川と新十津川の米を掛け合わせて造ったお酒らしいﾃﾞｽｮちなみにここでしか購入出来ないそうで、この日で残りはあと20本くらいう～ん、次来るときにはたぶん…無いﾈ今年のはキリッと辛口に仕上がったらしいのでワタシにはオススメみたいﾃﾞｽ♪「絶対冷やして飲んでね♪」ってかなり念を押されたので、帰ってからすぐ冷やしてみたらホントに美味しい♪色はうっすらと黄金色ﾃﾞｽﾈｪ(^-^)注いだ感じはサラッとしてるかな？米の香りはそれほど強くないけど風味は強い好きなタイプ(*´-`)近くで購入したソーセージにもよく合いました「美味しくなかったら文句言いに来て」っておっしゃってましたｹﾄﾞ美味しかったので「美味しかったｮ♪」って言いに行こうかと思いﾏｽ(’-’*)♪今日もごちそうさま。でした
地震の後、「観光が減った減った」って言うのを聞くばっかりで、なんだかもやもやしていましたが冬になって観光の人たちがまた来つつあるようです。だけど札幌やスキー場に行く人達だけでなく自分達も"通りがかりの普段着の町"に「こんなのあった！」って気づけたらうれしくない？eruが買ったり食べたりなものなので適正価格で生活密着(生活感？）たっぷりです♪新篠津にて金滴酒蔵さんに到着。増毛で楽しかったので酒蔵があると飲まなくても入れるようになりました。。。なんとなく店構えまで町に溶け込むように佇んでます。仰々しさがなく見た目が硬派。。。引き戸をがらがらっとしても静か。。。休みか？ってくらい(笑)すぐ右に電気のついた購買ができそうな場所を開けてみると男性がいた。。。この方がたまの土曜日農民作業中に耳していた日高吾郎ショーという公開ラジオでこれまたたまーに半分お客様、半分出演者？(吾郎さんのお友達？)の方でした(笑)お会計時に飾ってあったお写真がパークホテル前の風景で「あれ？」って思ってうかがうと思い出話をしてくださいました。eruも20年前くらいに収録スタジオで帰りに花束が当たって生前の吾郎さんに戴いたことがあるので懐かしかったです。そういえば何度かお酒の話ラジオを通して耳にした気がします。お話を聞くことができて貴重な事でした。お酒を2本と酒粕を使った味噌漬けの素を買って帰りました。酒蔵限定などを見つけるのもこういうふらっと巡りにはたまらない楽しみになっています。辛口が好みのだーりんにお酒の説明をしてくれる時には酒蔵の方の熱心なお人柄も感じられて「こんなのも飲んでみて！」という気心が感じられました。寄ってみてよかったなー！
2018年7月新十津川や浦臼を巡るバスツアーに参加しました。新十津川町にある金滴酒造さんへ。こちら、明治39年の創業。会社の近くを流れる徳富川の伏流水でお酒を仕込まれています。バスツアーでしたので色々試飲させていただいた中から、「大吟醸　きたしずく」と「純米大吟醸　金滴」（こちらは日本航空の国内線ファーストクラスに採用されたお酒とのこと）を購入しました。「純米大吟醸　金滴」は、透明感のあるすっきりとした味わいですが深みもあります。「大吟醸　きたしずく」は、精米歩合38％。心地良い吟醸香、澄んだ味わいの素晴らしいお酒でした。そして、「金滴酒粕らーめん」。金滴さんの酒粕を使用した塩味のラーメンです。あっさりとしながらも、酒粕の風味が仄かに香る美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした。
函館出張の帰り道新函館北斗駅のお土産コーナーをぶらぶら～職場へのお土産を(σ´∀`)σｹﾞｯﾂ!!それから自分へのお土産に、限定販売のこちらを購入『金滴酒造 純米吟醸酒 北斗発祥』思わず一子相伝の暗殺拳の如く｢あたたたぁ～～｣と叫びたくなります(≧∇≦)北海道産酒造好適米『彗星』を使用辛口ながら穏やかな甘みを感じるそうです(*´ω`*)一緒に購入した｢本数の子黄金松前｣をアテに晩酌開始❤お酒の味は飲む人によってそれぞれそのときの体調によっても変わるそうです。飲んで感じたのは、ちょっと香りが弱いかな～色々なお酒を味わってみると、あらためてフォロワーさんとのオフ会で飲んだあのお酒が美味しかった(。ﾟωﾟ) ﾊｯ!と思い出しますね。ごちそうさま～
2017/11　再訪滝川市の隣町、新十津川町。十津川村からの移住者によって開拓された町です。この町の楽しみは年一回開催される「陶芸祭り」。後は、美味しいソーセージのお店や、滝川市に負けない味付けジンギスカン店があります。町の中心部に、大きな酒蔵を構える「金滴酒造」。北海道の古い酒蔵は、基本的に大手酒造メーカーに桶買いされていた歴史があります。増毛の國稀は「ニクマレ」と言われるほど不味かったとか、栗山の小林酒造も親会社の支援無くしては成り立たなかったとか。それが「日本酒ブーム」に乗るとともに、各酒蔵も本格的な酒造りに取り組み美味しいお酒を作るようになりました。「金滴酒造」さんもご多分にもれず、特徴のない通常酒づくりで経営の危機もありましたが有名杜氏さんが、特徴ある酒造りに取り組み、知名度アップを図りました。(私の記憶が確かならば、今はその杜氏さんは道北の新しい酒蔵に移ったかもしれません)経営陣内部のゴタゴタで迷走していたようですが、亡くなった代表者が幅広い人脈をもった方でしたから、立て直しを図ったようです。私が空知の町に居た頃、宴席では同じ空知である「金滴」が出されてました。もちろん、名前的にも「金滴」=「金的」に通ずる縁起かつぎもあったと思われます。今回は直接酒蔵にお酒を買いに寄ってみました。入り口には大きな酒林が。色んなお酒が居並ぶ中、昔で言う所の「一級酒」を購入。ここのブランドである「金滴」です。早速、燗酒にしてみましたが、飲み飽きしないさっぱりながら「燗酒」にも合う重みもあります。これからはゆるりと「ぬる燗」が美味しくなる季節です。この日の肴は、豊漁の「はたはた」の鍋で一杯やりました。新十津川の地にあって、北空知の地酒として何時迄も続いて欲しい「酒蔵」です。
日本酒大好きの愛妻は、旅行の日程の中に必ず酒蔵を入れてしまうほど。お酒の失敗は数知れず、でもめげることはありません。そんな彼女は、無濾過原酒の販売される時期は大忙し。今回は、こちらの銘柄を選択。「ひやおろし」は、彗星を100％使用の純米酒。今晩は、海の幸で乾杯ですね。
小さい頃から、冬は甘酒が好きで、酒粕をスーパーとかで買ってましたが、数年前から酒蔵に酒粕があるのに気が付き、金滴酒造さんではじめて本物？を購入しました。【今回の購入品】☆新酒粕　１キログラム通常は、板状になってますが、酒粕がバラバラになっているのを購入～(^_^)vはね品扱いなのか、通常の板状の製品より、値引きされてます。でも、板状より、溶かすときに、バラバラの方が溶けやすく、甘酒を作りやすいです。酒蔵の酒粕は、美味しいと思いましたので、違う有名な酒蔵でも購入しましたが、なんかアルコール臭強すぎてあまり、評判よくなく、ここの酒粕が私には、合ってますね(*￣▽￣)ノ~~ ♪画面は、冷凍した状態です。冷凍すると、保存可能と酒蔵の方が言っていました。
「新板かす」のノボリ見つけて急遽立ち寄ったのさ（笑）自分の場合甘酒の専門家なんだわ。いやいや、イベント時に配付する甘酒を作る専門家なんだけどね。甘酒の味見を主とする専門家も別にいますよ。通称甘酒おじさん。甘酒おじさんは各蔵元の新酒仕込み情報には異常に詳しい。本人は下戸で全く飲まなくて、しかも自分で甘酒は作らないのにだ（笑）前ならここんち日曜日はやってなかったべさ？開けてんだね、最近は。やっぱあれかな？頑張らないばなんないからね。板かすのついでに金滴金冠のちっこいのも買ってきたぞ。早速帰ってからマグカップで甘酒を作ってみたさ。ここんちの粕はアルコール残が多いね。あんまし飛ばなかったな。香りはフルーティで爽やかなんだね。粕の甘みも充分ださ。これなら粕汁なんかにはたまらんね。因みに某最北端の酒蔵の大吟醸の酒粕が自分史上最高の甘酒ができる酒粕でしたな（笑）清酒の金滴も飲んでみましたよ。甘みがありベタベタ感もある。吟醸酒みたいなキレッキレではないさ。大衆の酒！って感じだ。高級な喉でないからね。自分にはこんな酒が一番合うんでないべか？いやいや、そったらに量飲めないからさ。ちっこい瓶で充分だ。てかね、バイクなら一升瓶は運べないもんね。てことて、板粕ある時期にまた行くわ。
日本酒が飲めず、甘酒も受け付けないのにあえてチャレンジしてみました。土日でも販売はしているのですがおじさんが面白い方で、日本酒の作り方など詳しく教えてくれました。なにせ飲まないので吟醸だとか大吟醸とか違いがわからんのです。日本酒が好きなお友達へのお土産なのですがこちらのお店でしか買えない創業110年を記念して作ったお酒（2,200円税込み）をいただきました。 本数限定だそうでまだあるかな？アイス（確か300円くらい？）と飴（300円税込み）と酒粕ケーキ（140円税込み）は自分でチャレンジ。なんと、美味しい。酒粕の匂いがキライなのにこれならイケる。かえってコクを感じるというか…※酒粕の匂いはあります。冬になったら酒粕を買いに来て甘酒作ってみようかな〜と思いました。古くてそれがカッコいいお店でしたが、金庫がイカしてたので写真を撮っていいですか？と尋ねましたら、おじさんが中を見せてくれました。『写真？いいよ〜みんな撮ってFacebookとかに使うんだろ？神様も写ってご利益あるかもよ』って。さすがに民事再生していることを知っていたので苦笑いしましたが（笑）でも地元産業ですから頑張って欲しいですね。お店の向かいに車を停める駐車場あります。場所は札幌から275号をひたすら北上。真っ直ぐて滝川に抜ける橋、左折で雨竜への分岐交差点の右手の角にあります。
【　２０１５年９月　】「金滴酒造」は、１９０６年（明治３９年)創業の造り酒屋である。今年で創業１０９年になる。会社は、新十津川町にある。新十津川町は、空知総合振興局中部にある町である。１８８９年に起きた、奈良県吉野郡十津川村での大水害の被災民が、屯田兵として北海道に入植をし新十津川村を作った。そこから、新十津川町の歴史が始まった。その開拓の志達が、自分たちで飲む酒を作る会社を立ち上げた。それが、「金滴酒造」の始まりである。「金滴酒造」の酒の味は、北海道開拓の苦難の中での明日への希望の味でもあった。室蘭の知人から、金滴酒造の「むろらん白鳥大橋」をいただいた。この店は、北海道樺戸郡新十津川町にある。詳しいお店の場所は、食べログで確認をしてください。「むろらん白鳥大橋」を晩酌で、冷やしていただいた。アテには、今年の初物の「自家製いくら」でいただいた。■むろらん白鳥大橋室蘭市内限定販売品純米酒当然、地元の道産米を使用アルコール度数　１５度以上１６％未満癖が無く、スーッと飲みやすい作り。女性でも、飲みやすい日本酒シンプルだが、旨味もある酒である。「むろらん白鳥大橋」は、癖が無くスーッと飲みやすい日本酒である。女性でも飲みやすい、万人向けの造りである。日本酒離れで、経営が苦しい地方の造り酒屋。鉄鋼業界の不況で溶鉱炉の火が消え、鉄冷えの町「室蘭市」東京のオリンピックの悪影響も大きい北海道。景気が回復をしない、北海道と沖縄。東京オリンピックの陰で、地方の混迷の度が増している。国の政策の影響も大きい。苦難の道はまだ続く。頑張っていただきたい、「過疎化が進む道内の地方都市」に「造り酒屋」である。★は３．８だが、応援を込めて★４．０にした。美味しく、ご馳走様でした。
北海道旅行 小樽の名店 〝伊勢鮨〟さんにて 初体験した金滴酒造さんの銘酒❗️伊勢鮨さんで 楽しんだのは〝金滴彗星〟地球温暖化もあり北海道は日本の米処になりました。空知では酒米の〝吟風〟〝彗星〟の二大銘柄が誕生したのです。山田錦  ５００万石に代表される本州産の酒母米ではなく北海道産 酒母米での醸造です。飲み口は すっきり爽やかメインになる食材のさまたげにはなりません。今ではすっかりファンになり金滴彗星  金滴吟風と楽しんでます。おすすめですよ❗️
場所ですね、新十津川町の国道２７５号線沿いですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で確認して下さい。国道２７５号線を走っていて、いつも気になる空知の新十津川町の日本酒の蔵元にチョット寄って来ました。店前の町の公共駐車場に車を停めて、道路を渡ってお店に向い入店します、店内にはお酒やグッズに菓子類を置いて有ります、そして先客の方が４種類もお酒の試飲していて店内がやや酒臭く、ついついいただきなりますがそこは我慢します。それでは「金滴」のお酒は、私が良く行っている酒屋でも買えるので、今回は酒屋では売っていない「金滴甘酒丹切飴」と「金滴地酒ケーキ」を購入してお店を後にします。それでは今回は帰り道の車中でいただきます、先ずは「金滴地酒ケーキ」をいただいますが、プ〜ンとお酒の香りがして、味もほんのり「酒粕」風な味もしてとても滑らかなスポンジケーキです。次は「金滴甘酒丹切飴」ですが、これも「酒粕」の風味がして甘さもやや抑えた飴ですが、差し歯の方は気を付けた方がいいです。やはり今では北海道の「酒米」も品種改良でどんどん良い「酒米」が作られているので、やはり寒くなったころには、こちらの新酒も是非飲んでみたいです。
滝川にある地酒といえば「金滴酒造」さんが有名です。お盆休み中に立ち寄る時間ができたため、お土産を買いに行きました。建物は期待通り？の古びた木造づくりで、お米の発酵した匂いが漂っているいかにも「酒造」といった印象でした。今回は入口近くにある販売スペースにしか立ち寄れず、他に見学可能なところは回ることができませんでした。お酒はここでしか買えないものですよ、と2つ程の日本酒をお勧めされました。また、雫を集めて作ったとかいうお酒が100本限定ですよとも言われましたが、僕にはもったいないのでお断りしました。結局、「北の純米酒」「金滴」を買い、友人へのお土産としました。「北の純米酒」の方を飲んだところ甘さもあって好きな味でした。（お酒の味のレビューは難しいのでパス！）滝川市内からほど近いのでちょっとだけ立ち寄るという事も可能です。
新十津川　金滴酒造「金滴アイス」「金滴ケーキ」2010.06.15Tuesday「新十津川物産館」の親切なおねえさんのおかげで無事着くことができました、地酒「金滴酒造」さん。明治３９年（１９０６年）創業の金滴酒造株式会社。新十津川町は、奈良県の十津川村が明治２２年の洪水で全滅したため移住してこられた方たちによって開拓され、作られた町です。金滴酒造の創業者も、移住して来られた方で、自分たちの故郷が全滅し、未開の北海道にわたって来られてお酒を作るまでにするには、相当のご苦労があったことと思われます。「ブラジルに行くか、北海道に行くか」そういう選択肢だった、って、先日の田植えの時に一緒だった方から聞きました。その田植え会の時にクイズの賞品でもらったのが、この「金滴瑞鳳　酒粕ソフトキャンディー」（実はこれは新製品で、旧製品のもうちょいハード系もあります）これをもらって、新十津川町に酒造がある、ということを知り、家に帰ってこれを食べて、ほんとに柔らかくて（不二家ミルキーよりも、ハイチューよりもまだ柔らかく）まるで甘酒そのままで（ロマンス製菓の千歳鶴酒粕キャンディーよりも）まあ、なんてこれは美味しいのかしら？！ってこの「金滴酒造」さんを検索したら、ケーキやアイスもあるっていうじゃないですか！！いてもたってもいられなくって、ナビに電話番号だけ入力して、新十津川に来てみたら、ナビが迷っちゃった、・・・・・・ってわけです。前振り、長くなりましたが、で、これがお目当ての「金滴アイス」２１０円でございます。しっかり固く冷凍されてます。「すぐ解けないように」だそうです。前から上から後ろから、写真を撮っていたら、事務所のおねえさんが、「これ撮ったら」って陳列棚のダミーを並べてくれました。おいしい。買って帰れないのが残念でたまりません。ここに来ないと食べられない。そして「金滴ケーキ」　１個１３０円。化粧箱入りの８個は割高になります。これは、滝川市の野上菓子舗さんで作ってるから、滝川でも買えるはず。事務所のおねえさんが言ってたとおり、「白くてしっとりしてて、これは美味しいですよ」ほんとに、真っ白で、きめが細かくてふんわりで、酒粕なんだけど、これは甘酒嫌いなCottonお嬢でも「おいしい」って言ってくれたじじばばも、美味しいって言ってくれた、これは、美味しいケーキ。あとは、せっかく酒造にきたので「お酒」買わないと。お店のおねえさんに選んでもらった、清酒「新十津川」７２０ｍｌ　１０００円。（正面写真は、このページの一番上）「飲まなくても、お料理に使ってもいいですよ、煮物とか、美味しくできますよ〜」って、お店で聞いたときは、「もったいないなあ」って思ったけど、でも、同じことワインでもやってるもんね、上質の美味しいワインでお料理を作って残ったらお料理食べながら飲む。それが上手な使い方だと思うし、日本酒も同じに考えていいよね〜って。買って来て、まだ飾ってあります、やっぱりもったいなくて。美味しい煮物作らないとって思うし。。。ここでも、お店のおねえさんに大変お世話になりました。ありがとう。近いうちに植えた稲の生育状況の観察かねて、またアイス食べに行こうと思います。webサイトでは、土日祝休みになってますし通販もお休みしてるので、平日、お休み取れたら「それ！！」って行ってこないと。金滴酒造株式会社樺戸郡新十津川町字中央７１0125-76-2341http://www.kinteki.co.jp/新十津川物産館の駐車場から出たら左、橋を渡って、大きな交差点の右側に酒蔵。建物の向かいに広い駐車場。
新十津川のお祭りと同時に開催されていた蔵開きをのぞきに行って地酒金滴をつかったお菓子を見つけました。これが意外と美味しくてびっくりです。地酒ケーキはお隣の滝川市にある野上菓子舗さんがつくっているお菓子で、金滴の酒粕とお酒がつかわれています。お子さんでも大丈夫なくらいにやわらかい日本酒の風味としっとり感が美味しい焼き菓子です。滝川のお店でも購入できます。もうひとつの地酒アイスは新十津川総合振興公社が販売元になっていて、こちらの酒蔵以外に地元物産館などでも販売されています。ちょっと濃厚な感じでお味は甘酒みたい。酒粕とミルクがよくあって、これけっこう美味しくておすすめです。個人的にお気に入りになってしまったアイスをまた食べたいと思い、酒蔵の方と公社の方へ地方発送について聞いてみました。ある程度数がまとまれば可能のようですが、地元のお土産色が強いようで、通販にはあまり積極的な感じがしませんでしたね。お近くをドライブの際は是非食べてみてください。ふるさと公園内にあるサンヒルズサライという施設では地酒ソフトクリームもあるそうですよ。
あまり知られていないかもしれませんが、新十津川町にある北海道米を使った酒造です。明治39年に創業。日本酒も美味しいのですが、私はここで、地酒ケーキを食べました。ケーキの中に酒かすと日本酒が使われていて、生地はとてもしっとりしてきめ細やか、ふわっふわで柔らかい。口に入れると日本酒のとても良い香りが口の中に広がって、コクのある甘さ、でも決して酒くさいわけではないので、子供でも食べられる美味しさです。見た目は洋なんだけど、和とも言える不思議な味わいで、とっても美味しくて感激しました。これは滝川市の野上菓子舗で製造・販売されていて、ネットでも取り寄せる事ができます。また、お酒はネット販売もされています。
お酒を買うつもりで行ったのですが、思いがけず蔵の見学もしてきました。大きな酒蔵ではないけれど、大切に守っている様子などが十分伝わってきました。車だったので試飲が出来なかったのですが、いくつかチョイス。私は日本酒を飲まないので、よくわかりませんが、ちょっと癖のある、味わって飲みたいお酒のようです。ケーキやアイスもあり、試食もさせてもらいました。風味がしつこくなく、美味しく食べられました。観光客でごった返す・・・・という雰囲気ではなく、アットホームな雰囲気が良かったです。
ここの日本酒ので作った「地酒ケーキ」がお勧め！酒かすと日本酒を使った焼き菓子で、しっとりした大人のおやつです。日本酒の風味はしますが、そんなに強くはないので女性にもお勧めです。
2023/6　初訪毎年楽しみにしている「新十津川陶芸祭り」。コロナ禍により開催が中止されていましたが、昨年は規模縮小で実施。今年は会場を屋内に変えて実施です。「江別」「旭川」でも開催されますが、「新十津川町」の「陶芸祭り」が一番、「窯元」とのコミュニケーションを楽しめると思います。会場で地元のお店も出店。NPO法人の「アトリエロカル」さん。焼菓子を販売。丁度手頃な焼菓子。ちょっと摘まむのに最適な菓子。コーヒーブレイクに良いですね。狙った「陶芸」と一緒に買いました。
今日の昼から、新十津川町の、アトリエ　ロカルというカフェに行って来ました何でこのお店に行ってきたかといいますと北海道で放送している、夕方の情報番組「今日ドキッ！」毎週月～金１６：４５～１９：００ＨＢＣ・北海道放送・ＴＢＳ系の毎週金曜日の人気コーナーの週末プラリサーチの１月２５日放送の新十津川町の回でこのお店が取り上げられました。私は、シュークリームとホットコーヒー頼みました２つとも、２１６円（消費税込み）でした。あと、おにぎりは、ランチタイム時のみの提供で私が行った１４：２０頃は終わっていました。店内の雰囲気もよく大変良いお店でした。
今日の昼から、新十津川町の、アトリエ　ロカルというカフェに行って来ました何でこのお店に行ってきたかといいますと北海道で放送している、夕方の情報番組「今日ドキッ！」毎週月～金１６：４５～１９：００ＨＢＣ・北海道放送・ＴＢＳ系の毎週金曜日の人気コーナーの週末プラリサーチの１月２５日放送の新十津川町の回でこのお店が取り上げられました。私は、シュークリームとホットコーヒー頼みました２つとも、２１６円（消費税込み）でした。あと、おにぎりは、ランチタイム時のみの提供で私が行った１４：２０頃は終わっていました。店内の雰囲気もよく大変良いお店でした。
どなたかのブログで知った店です．マフィンが絶品ということで，非常に気になっていました．『五十嵐威暢美術館 かぜのび』に行く途中で立ち寄ってみました．土曜日の１２時４０分頃です．店は，新十津川市街地の西方，国道４５１号から脇道に入ったところにあります．県道脇の電柱に，控え目な看板が設置されていました．周囲には山々と田園が広がっており，建物はほとんどありません．かなりオドロキの立地でした．農家の一軒家の一部（玄関）を店舗に改装したようですね．ちょっと見には，やや古びた２階建て民家という感じでした．アプローチ部分がキレイに整備されています．建物の前（東側）に，広い駐車スペース（砂利敷き）がありました．店内は，こぢんまりとしており，玄関らしさが残っています．とはいえ，しっかり店舗っぽくなっていました．落ち着いた雰囲気です．入店して，スグ正面に販売カウンターがありました．女性スタッフ（主人？）に対応していただきましたが，気さくかつ丁寧で，非常に好印象でした．カウンター上のショーケースにマフィン類が，右手の棚にクッキー類とコーヒーのドリップパック類が並んでいます．とはいえ，残念ながらマフィン類は完売していました．というわけで，代わりに「ameyuki のバタークッキー（１２枚）３８０円」と，「檸檬バタークッキー（１２枚）３８０円」，「ココナッツピスタチオクッキー（１２枚）３８０円」を購入してみました（いずれも税込）．紙袋に入れていただきましたが，そこに紙紐がセットされ，アッと言う間に手提げ袋になりました．感心しましたね．女子が喜びそうです．新潟に戻ってからいただきました．２〜４日後です．３種類のクッキーは，いずれも ひと口大の正方形です．薄目の良き色が付いていました．「ameyuki のバタークッキー」が基本（プレーン）で，「檸檬バタークッキー」と「ココナッツピスタチオクッキー」は，そこに刻んだレモンピールと，刻んだココナッツ＆ピスタチオナッツを加えたものと思われます．アーモンドプードルが入っているせいか，サク・ザク心地良い食感で，口の中でサラリとほぐれます．バターの風味とコクが口いっぱいに広がりました．旨いですねぇ．ブラック・無糖のホットコーヒーや，冷たい牛乳と良く合いました．シンプルな「ameyuki のバタークッキー」が最も気に入りましたが，優しいレモン風味の「檸檬バタークッキー」と，ナッツ類が香ばしい「ココナッツピスタチオクッキー」も良かったですね．次回は，ぜひマフィン類も購入したいと思います．
2025/6　初訪毎年恒例の「新十津川陶芸祭り」。今年も沢山買い付けてしまいました。その後、家人から「マフィン行け」指令が飛びます。どこで調べたのか、「新十津川町」に午前で売り切れる「人気」の「マフィン」のお店があるようで、「カーナビ」に入力して向かいます。北空知に位置する「新十津川町」。旭川勤務時には、札幌へ帰省するための裏道として通っていただけなので町内中心部しか知りませんでした。走っているとこんな方面に「お店」があるのか不安になります。田園風景から山の中に風景が変わる頃、「ナビ」が到着サイン。道路から少し入った所にお店がありました。何やらTV番組の「ポツンと一軒家」的な感じ。感じの良い女性の方が一人で接客。奥に厨房があるようです。店内は素敵に「リノベ」されてますが、イートインは無く、持ち帰りのみ。「マフィン」各種　370円～450円家人購入。詳細はわかりませんが、グレープフルーツとカスタードを一口。優しい味わいのマフィン。オレンジバターケーキは、オレンジの苦みが良し。この日は陽気も良く、外のベンチで「ハニーレスカ」を。久し振りに飲んだな。「レスカ」後客の女性2人組がしこたま「焼菓子」を買い込んでました。見ると「室蘭」ナンバー。知る人ぞ知るお店のようです。
土曜日の14時半に訪問｡売り切れ次第終了のお店らしく、ヒヤヒヤしながら訪問｡無事購入出来ました｡お店は国道から1本入ったところにあるので注意が必要｡甜菜シュガー　320円モカモカ　　　420円甜菜シュガーはふわふわでほんのり甘い｡優しい味｡モカモカはチョコレートとほんのりラム酒が効いて､美味しいかった｡札幌にあったら､繁盛するだろうなと思わせるお店｡なかなか行けないが、近くに寄ったら、またお伺いします｡
恋いちご…檸檬マフィン…ひとつひとつが大きいのでシェアして食べるのもオススメです。寒い今日この頃、ここのマフィンは冷えたら固くなると記載されていたのですが、お持ち帰りから約9時間後…そのまま食べてみましたが固くなることなく美味しくいただけました。ガッツリ甘いわけじゃないのでコーヒーでも紅茶でも合うと思います。コーヒーも売っていたので次回伺った時、購入したいです。民家を改装した店舗ですが素敵な内装でロゴとかも可愛くて、ラッピングも一つ一つが丁寧で心遣いがとても伝わり、マフィンにも現れてるなぁと思いました。写真の撮り方下手ですみません。
千歳の陽だまりのテラス、銭函のスノードロップス、そして新十津川のアメユキと変遷のお店。何気にどのお店の時にも行ってましたがマフィンは初めて購入でした。というか今まではスコーンしかなかったような。【ameyukiの檸檬ケーキマフィン】400円【オレンジケーキマフィン】380円【基本のミルク（プレーンスコーン）】300円計1,080円
人里離れた素敵な空間「アメユキ」 ✨新十津川の静かな場所にひっそりと佇む**「アメユキ」まるで絵本の中に出てくるような可愛らしい外観と心落ち着く雰囲気が魅力のカフェです。遠くからでも訪れる価値があるのが感動レベルのマフィン！ここでしか味わえないふわふわ＆しっとり食感のマフィンは一度食べたら虜に。さらにサクサク食感とバターの香りがたまらないクッキーも絶品！配達もやっていますので是非！僕の人生No. 1マフィンです！
OPEN：11:00来店：12:30 (火)お盆 初訪問とっても田舎のこんなとこに！？にお菓子屋さん電柱に小さい看板あります（笑）夏なのでアブと戦いながら店内へ！☆甜菜シュガー (￥330)☆チョコバナナ(￥420)☆スイートコーンと塩クランブル (￥390)当日だったのでそのままの状態で食べました最近では1番美味しいお菓子に感動！！！ふわっとしっとり、大きいけど軽く食べれるマフィンです。甘みも強すぎず、優しいうま〜！！どのフレーバーもハズレ無し！色々また買って食べたいです
新十津川の奥地にありますアメユキさん以前から友達に美味しいと聞いて行ってみました！本当にGoogleMAPないと辿り付けなかったかも購入したのは巨峰とカスタードのマフィンとチョコバナナのマフィンですどちらも甘さがあっさりしてて美味しかったです！また行きますです〜
人里離れた素敵な空間「アメユキ」 ✨新十津川の静かな場所にひっそりと佇む**「アメユキ」まるで絵本の中に出てくるような可愛らしい外観と心落ち着く雰囲気が魅力のカフェです。遠くからでも訪れる価値があるのが感動レベルのマフィン！ここでしか味わえないふわふわ＆しっとり食感のマフィンは一度食べたら虜に。さらにサクサク食感とバターの香りがたまらないクッキーも絶品！配達もやっていますので是非！僕の人生No. 1マフィンです！
人里離れた素敵な空間「アメユキ」 ✨新十津川の静かな場所にひっそりと佇む**「アメユキ」まるで絵本の中に出てくるような可愛らしい外観と心落ち着く雰囲気が魅力のカフェです。遠くからでも訪れる価値があるのが感動レベルのマフィン！ここでしか味わえないふわふわ＆しっとり食感のマフィンは一度食べたら虜に。さらにサクサク食感とバターの香りがたまらないクッキーも絶品！配達もやっていますので是非！僕の人生No. 1マフィンです！
人里離れた素敵な空間「アメユキ」 ✨新十津川の静かな場所にひっそりと佇む**「アメユキ」まるで絵本の中に出てくるような可愛らしい外観と心落ち着く雰囲気が魅力のカフェです。遠くからでも訪れる価値があるのが感動レベルのマフィン！ここでしか味わえないふわふわ＆しっとり食感のマフィンは一度食べたら虜に。さらにサクサク食感とバターの香りがたまらないクッキーも絶品！配達もやっていますので是非！僕の人生No. 1マフィンです！
人里離れた素敵な空間「アメユキ」 ✨新十津川の静かな場所にひっそりと佇む**「アメユキ」まるで絵本の中に出てくるような可愛らしい外観と心落ち着く雰囲気が魅力のカフェです。遠くからでも訪れる価値があるのが感動レベルのマフィン！ここでしか味わえないふわふわ＆しっとり食感のマフィンは一度食べたら虜に。さらにサクサク食感とバターの香りがたまらないクッキーも絶品！配達もやっていますので是非！僕の人生No. 1マフィンです！
人里離れた素敵な空間「アメユキ」 ✨新十津川の静かな場所にひっそりと佇む**「アメユキ」まるで絵本の中に出てくるような可愛らしい外観と心落ち着く雰囲気が魅力のカフェです。遠くからでも訪れる価値があるのが感動レベルのマフィン！ここでしか味わえないふわふわ＆しっとり食感のマフィンは一度食べたら虜に。さらにサクサク食感とバターの香りがたまらないクッキーも絶品！配達もやっていますので是非！僕の人生No. 1マフィンです！
五十嵐威暢さんのギャラリーがある「かぜのび」の帰り道に車で5分ほどのところにポツンと一軒家的にあります。民家の玄関をリノベーションされてライトや壁がとてもお洒落な雰囲気のお店でした。この日13時前に訪問したら、マフィン8種類ありました。季節のマフィンは２種ともなかったです。冷めていてもふんわりしていて、やや大きめのマフィンで美味しいです。テイクアウトでコーヒーなどもありました。ドリップコーヒーやクッキーも販売しておりクッキーもサクサク感が強くてコーヒーと合うクッキーでした。何のマフィンか分からなくならないように、ネジネジに種類が書いてあったり、温め方や保存方法の紙を、ミニミニクリップで止めてあったり、紙袋のシールも店名をきちんと書いてあったり、至る所にこだわりと、かわいらしさがあり、ほっこりさせられ、プレゼントにも喜ばれそうです^_^
ああなんかちょっと遠出したいなぁと思ってポケふたを求めに旭川方面へ。あれ、これameyukiさん行けるんじゃない？って思って初っ端の候補にしてたんですが出発が30分遅れてしまい、終わったわって思いつつダメ元で向かったらラッキーなことに種類沢山！！！よかったあああああ。にしてもすごい場所にあるなｗｗｗ日によって売れる物が違うみたいなんですが私の後からあれよあれよと４組位一気にきたのでおおおおタイミング大事…！って思いました。多分あの後だったらほぼ無くなってたｗ生地が違うものをチョイスしようと思ってプレーン生地、ココア生地、コーヒー生地があったので各１種ずつにしてみました。リベイクはレンジのみです。(マフィントースターでカリッとさせるのあまり好みじゃない)・レモンケーキこちらは安定して人気とのことで購入。インスタ見たら店主さんの思い入れも強そうです(私もレモンケーキ一時期めっちゃハマってた)こちらは冷蔵していたのですが、そのまま食べるとしっとりしていてこれはこれで美味しいリベイクしなくてもよくない？って思った位。カリカリっとした食感があって何だろうと思ったんですけどホワイトチョコがブロックで入ってます。レモンピールも大きめな物がゴロゴロと。アイシングも結構レモンの酸味が効いてました。軽くレンチンするとふわっとしっとりして蒸しパンのような食感に。卵感もアップします。ホワイトチョコとアイシングがとろっと溶けてあ、これリベイクも正解だと思いましたｗ両方おすすめなので是非半分にして試してみてほしいです。今回購入した中で一番好きだったかも。レモンケーキと言えども他のマフィンと大きさは同じなのでめいっぱいレモンケーキ食べたい人にもおすすめｗ(レモンケーキってサイズ小さいんだよね〜ｗ)・モカモカこの日はモカモカ結構人気でラス１でした。苦味のないコーヒーの風味が上品で食べやすい。コーヒー生地はふわっとしっとり。ラム酒のアイシングって初めて食べたんですけどこれめっちゃ美味しいｗ流行ってくれないかなｗｗラムレーズンも自家製らしいんですが、このレーズン肉厚でラムきいててこれでバターサンド作って欲しい…いやシンプルにラムアイシングかかったレーズンマフィン食べたい…チョコチップが食感のアクセントになってました！上に一個乗ってるコーヒー豆も美味しかったんだけどどこのコーヒー使ってるんだろう。・ココナッツとチョコココア生地にもココナッツ、上にもココナッツでココナッツ祭りｗココナッツ好き歓喜！ほろ苦くてしっとりした生地がガトーショコラみたいです。ココナッツとチョコレートって本当合うなぁ。・オレンジスコーンてっきり１個だと思ったら２個でかなりコスパ良かったので追加で買ってしまいましたｗ凄い軽い食感でびっくり！そのままでもしっとりしていてソフトな感じで好きだったんですがトーストしてほしいとインスタに記載があったのでリベイクするとバターの風味が強くなってサクッと、しっとり両方の食感が楽しめます。オレンジの甘みも強くなった気がするのでリベイクやっぱり美味しいなぁって思いました。スタバとかのガッツリ硬いタイプではなく凄くしっとりしたスコーンなので食べやすいなぁと。オハヨウケイクスさんのスコーンに似てるかも。どれも安定して美味しかったので何選んでも間違いないと思いますｗあとはもう好みの問題ｗリベイク方法の紙も入っていて助かります！なにより店員さんがほんわか優しくてとーっても癒やし系。ああ…美味しい焼き菓子作ってそう…って思いました(どんなイメージ)行くのが結構難易度高いんですけど旭川方面行く時だったらワンチャン寄れるなと思いましたｗ
人里離れた素敵な空間「アメユキ」 ✨新十津川の静かな場所にひっそりと佇む**「アメユキ」まるで絵本の中に出てくるような可愛らしい外観と心落ち着く雰囲気が魅力のカフェです。遠くからでも訪れる価値があるのが感動レベルのマフィン！ここでしか味わえないふわふわ＆しっとり食感のマフィンは一度食べたら虜に。さらにサクサク食感とバターの香りがたまらないクッキーも絶品！配達もやっていますので是非！僕の人生No. 1マフィンです！
人里離れた素敵な空間「アメユキ」 ✨新十津川の静かな場所にひっそりと佇む**「アメユキ」まるで絵本の中に出てくるような可愛らしい外観と心落ち着く雰囲気が魅力のカフェです。遠くからでも訪れる価値があるのが感動レベルのマフィン！ここでしか味わえないふわふわ＆しっとり食感のマフィンは一度食べたら虜に。さらにサクサク食感とバターの香りがたまらないクッキーも絶品！配達もやっていますので是非！僕の人生No. 1マフィンです！
人里離れた素敵な空間「アメユキ」 ✨新十津川の静かな場所にひっそりと佇む**「アメユキ」まるで絵本の中に出てくるような可愛らしい外観と心落ち着く雰囲気が魅力のカフェです。遠くからでも訪れる価値があるのが感動レベルのマフィン！ここでしか味わえないふわふわ＆しっとり食感のマフィンは一度食べたら虜に。さらにサクサク食感とバターの香りがたまらないクッキーも絶品！配達もやっていますので是非！僕の人生No. 1マフィンです！
人里離れた素敵な空間「アメユキ」 ✨新十津川の静かな場所にひっそりと佇む**「アメユキ」まるで絵本の中に出てくるような可愛らしい外観と心落ち着く雰囲気が魅力のカフェです。遠くからでも訪れる価値があるのが感動レベルのマフィン！ここでしか味わえないふわふわ＆しっとり食感のマフィンは一度食べたら虜に。さらにサクサク食感とバターの香りがたまらないクッキーも絶品！配達もやっていますので是非！僕の人生No. 1マフィンです！
ちょっと変わった場所を徘徊してみようとやって来た「新十津川町」MEGA盛りの店でたらふく蕎麦を食べてしまったのでテイクアウト店を検索して「CrossLab Donut&Cafe」さんでドーナツを仕入れました次に向かったのは町の中心部から10㌔ほど離れたマフィンとスコーンを販売するCafé「アメユキ」さん車で向かうと周りは田畑ばかりで「本当に店があるのだろうか」と不安になるほどだ民家をリノベーションした店舗の前へ行くと「マフィン完売しました」と丁寧に書かれた文字伺ったのは正午を少し過ぎた頃・・・大人気のようだ折角来たので珈琲でもテイクアウトしようと店内へ入ります昭和の懐かしい木造建築物の雰囲気を壊さないよう上手にリノベーションされていますショーケースの前にも「売り切れ」の貼り紙で再度ガッカリ気を取り直してMENUを拝見自家焙煎の珈琲はブレンドが2種類、中煎りの「ame brend＠450」と「バタークッキー＠350」を購入「珈琲を入れますので少々お待ちください」と対応してくれた女性は奥の部屋へ消えます車内でいただきます長年珈琲は基本的にぎっちり深煎りが好みだったが最近「浅煎り～中煎り」の旨さに開眼したもう一種類の「yuki brend」は深煎りだったのだが敢えて中煎りをチョイス程よく心地よい僅かな酸味、豆の量や淹れ方が ”これ以下でもこれ以上でも” このバランスは保てないだろう「バタークッキー」…強くつまむと崩れてしまうほど柔らかな成形、ほんのりと品の良いバターの香りで珈琲や紅茶よりも牛乳が一番合うのではないだろうか次回は必ずマフィンとスコーンをいただきますごちそうさまでした
新十津川町に仕事に。またお世話になりました宿です。今回も1泊です。そばが美味しいって、聞いていたのですが。晩御飯にはなかった(ﾟoﾟ;;残念と思っていたら、遅れて登場した！！そば美味い！ボリュームもあり良かったです。ただ、写真を撮り忘れたのが失敗でした(T-T)またそばが出る日に泊まりたいなぁー！！ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
新十津川町に仕事に。またお世話になりました宿です。今回も1泊です。そばが美味しいって、聞いていたのですが。晩御飯にはなかった(ﾟoﾟ;;残念と思っていたら、遅れて登場した！！そば美味い！ボリュームもあり良かったです。ただ、写真を撮り忘れたのが失敗でした(T-T)またそばが出る日に泊まりたいなぁー！！ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
新十津川町に仕事に。またお世話になりました宿です。今回も1泊です。そばが美味しいって、聞いていたのですが。晩御飯にはなかった(ﾟoﾟ;;残念と思っていたら、遅れて登場した！！そば美味い！ボリュームもあり良かったです。ただ、写真を撮り忘れたのが失敗でした(T-T)またそばが出る日に泊まりたいなぁー！！ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
東京新宿に、世界の最高峰のチョコレートを、贅沢に使った究極のガトーショコラがあります。「お値段3,000円」「土・日・祝定休」「購入の予約がなかなか取れない」「生産が追い付かず昨年秋通販は、終了」など、手にいれるのは、極めてハードルが、高いガトーショコラなのです。先日、テレビ東京系「カンブリア宮殿」で、紹介されていたのですが、ファミリーマートが、手を組んで、こちらケンズカフェ東京監修ショコラタルト　～ビターな味わい～税込178円が、10月31日に発売され「大好評」とのことです。「買うしかないでしょ！」と思いましたが、日本最北のファミリーマートは、「滝川」。旭川に、ファミリーマートは、ありません。「どこかに行った時買おう！」と思っていました。この日、この前のレビューの新十津川の「ヴルストよしだ」さんに、訪問。なんと、少しだけ離れたところに「ファミリーマート新十津川店」があるではありませんか！さっそく、入店、スィーツが並んでる陳列棚に、目指していた商品があるではありませんか！すぐに、購入しました。家に帰り、食べてみました。タルトの中のチョコレート生地は、とてもビターで、もちろん「とろっとしたチョコレート」も入っていました。アーモンドペーストも下のほうに、入っています。タルトは、さくさくバター風味！コンビニスィーツの進化は、目覚ましいですが、こんな有名店監修のスィーツを販売できるレベルになったのですね。他にも「ライザップ」とコラボした「低糖質」のスィーツもありました。ファミマさん早く旭川にも出店して下さ～い！！
2017/11　初訪マイレビュアーのブルーブルー34さんが掲載されたので合わせてレビューします。(笑)通い慣れたる国道275号線。新十津川町は、JR札沼線の終着駅。だけど、JR北海道の経営難を反映して、現在は新十津川までは一日一本だけらしい。そんなことから、JR札沼線沿線の首長さん方は、先日も観光PRに一生懸命。月形町・浦臼町・新十津川町がタッグを組んでます。なんとか「廃線」にならぬよう運動中。コンビニレビューはどうかと思いますが、沿線のお店も減少しており敢えてレビューとしました。特に、「ファミリーマート」さんは、北海道を代表する「セイコーマート」と袂を分けてから「セブンイレブン」「ローソン」がシェア高い北海道に積極的に出店。平成29年には、ここ新十津川町と月形町に新しくオープンさせました。どちらも「廃線」の危機にあるJR札沼線沿線です。お店の少ない「JR札沼線」沿線にとっては嬉しい事だと思います。「ファミリーマート」は「ファミチキ」が有名なんですね。「グラタンコロッケ」　138円(込 )ちょっと小腹塞ぎに。ほとんどコンビニ利用しないので美味しいもんですね。JR札沼線沿線に果敢に出店した「ファミリーマート」。停滞する地方町村の一助となって下さいね。
仕事の関係で新十津川へ以前から行ってみたかった『ドライブイン　ピットイン』同僚は、ザンギ定食私は、鯖の味噌煮定食ザンギ定食は、たくさんのザンギとウインナー4本それにサラダと、卵焼きかなりのボリューム鯖の味噌煮定食は、手作りの鯖の味噌煮で甘い白味噌がとても美味しいこの定食にも卵焼きが付いてるのが嬉しい地元の方で賑わっている(^.^)良いお店です
平日ランチタイムに訪問、既に駐車場は満車に近い。入店すると結構広い。和室も合って待たずに着座し、BIGメンチカツW定食1,000円を注文。15分で注文の品到着。このボリュームで1,000円はコスパ高い。他のメニューも概ね1,000円以下で種類豊富。他にもザンギもりもり定食や餃子もりもり定食など、1,000円でボリューム満点のメニューがあります。お昼時に大型車両がたくさん停まっており、人気のほどがうかがえますね。
この国道は，昔月に２回は必ず走っていた．その際には毎回ここのお店の前を通過していたが，食事の時間では無かったので，入店することは無かった．今回は家族で昼食時（とはいっても午後２時くらい）に通りがかったので入店した．全く予備知識は無かった．まず，駐車場がとてつもなく広くて，トラックでも余裕でおける．そして，入店．ドライブイン　＝　昭和時代というイメージが私の脳内には勝手に存在するが，とても綺麗な店内だ．ほぼ個人経営のファミレス．そしてきれい．清潔感があってとても嬉しい．好きな席に．とのこと．奥のテーブル席に着席．メニューを開くと，写真付き紹介は数点．他は文字のみだ．ジャンボエビ定食やBIGメンチかつ定食は名前からどのようなものかが想像できる．しかし，ピットイン定食は全く想像がつかない．是非，このメニューに決定しよう．息子はカツカレー　家内は醤油ラーメンを選択．水はピッチャーで用意されているので毎回お水のために席を立たなくても大丈夫．これは嬉しい．メニューを見ると，一品料理もある．面白い．宴会もあるのか．旅行バスや地元の宴会にも対応しているのかもしれない．10分くらいで料理がやってきた．ピットイン定食イカリング・エビフライ・ロースカツ．付け合わせに　ポテトサラダ　キャベツの千切りとキュウリ，オレンジ．ライスに味噌汁　漬物．更にさらにお刺身．メニューを見ても刺身系はないので，この定食のために用意しているのか，もしくは宴会のための食材なのか・・・・．1300円は妥当．というかコスパいいのかもしれない．まずは味噌汁．美味しい．次にトンカツの断面チェック（写真参照）．肉厚ではないが，適度な厚さ，脂身のバランスがいい．衣はサクサクで，薄くてはがれにくい，私好みのタイプ．美味しい・・・・．エビフライだけは，衣の色が異なるので，パン粉が違うんだろう（おそらくは冷凍で用意か？）が，少し大き目で，とても美味しい．イカリングフライは私の好物．もう一つ欲しいところだ．全体的に「ドライブイン」というよりは，「ファミレス」的なメニュー構成．とても楽しくいただけた．家内の醤油ラーメンは，ドライブインのラーメン．という感じで，あっさり．トッピングのワカメの主張がしっかりしている．好みが分かれるかもしれないが，長いドライブで疲れた体にはぴったりなのかな．と思う．最後まで，心地よく静かにいただけました．ごちそうさまでした．次回は来店時は，ジャンボエビ定食　か　BIGメンチカツ定食をんら痛いな．
いつも滝川に行く時に気になっておりましたピットインさん始めて訪問致しました駐車場もめっちゃ広くトラックも停められる広さで店内もテーブル席と小上がり席があってざっと40人は座れる広さですメニューを見たら色々ありますね麺類から定食と色々です注文は悩んでとんかつ定食にしました！定食には卵焼きが付くんでね〜これは嬉しいですねっサラダにポテサラが付くのも嬉しいとんかつは家庭の味に近い感じでした
ランチのため、新十津川町 国道275号線沿いにある『ピットイン』さんを訪問しました。創業40年以上の昔からあるドライブインです。テーブル席12卓、小上がり席3卓、50人以上のキャパがある広い店内です。私は『焼肉定食 900円』を、連れは『ザンギ定食 850円』を注文しました。8分ほどで配膳。「焼肉定食」は、生姜が効いたしっかりと味付けされた豚肩ロース？が美味しくて、ご飯がどんどん進みます。「ザンギ定食」は、ナゲット寄りのザンギが柔らかくて美味しい上に、ウインナーが3本付いていてボリューム満点です。お子さんが喜びそうな、わんぱくメニューですね。なお、定食には ご飯・味噌汁・玉子焼き・サラダ・漬物が付いてくるので満足度も高い。とにかくメニューが豊富で、あらゆる客層に対応しているお店ですね。
滝川にいる時に、利用していました。だいたいがカツカレーか、醤油ラーメン。約30年ぶりくらいの訪問です。こんなにメニュー多かったかなー？でも、迷わずカツカレー。相方はカツ丼、母親がエビフライ丼。凄い美味しいかといえばそうじゃないのですが、こんなドライブイン近くにあったらいいな♪カツ丼とエビフライ丼な、けっこう味が濃かったみたいです。カツカレーは、なんだろ？カレーの味が薄いわけではないのですが、カレーの味わいが薄いというかなんというか…。何と表現したらいいかわかりません。でもまた利用すると思います♪そうそう写真を載せたように。「どん」が昔から売ってるんですよー！懐かしかった！ご馳走様でした！
ジャンボメンチカツW定食ジャンボメンチカツ2枚乗って1000円コスパ良し、味良し
とんこつラーメン。意外と美味しい。あとお店綺麗。
ジャンボメンチカツW定食ジャンボメンチカツ2枚乗って1000円コスパ良し、味良し
ジャンボメンチカツW定食ジャンボメンチカツ2枚乗って1000円コスパ良し、味良し
五目醤油ラーメン大盛
お昼を食べに訪問。新十津川町で仕事。近くにあるドライブインに、やってきました。メニューは豊富。食べたいのたくさんありますが、今回は、『天丼』 を注文。エビ、ピーマン、ナス等が入ってます。味は普通かなぁ？量は少ないような感じがします。選択ミスったかも(ﾟoﾟ;;違うメニューを食べに、また来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
お昼を食べに訪問。新十津川町で仕事。近くにあるドライブインに、やってきました。メニューは豊富。食べたいのたくさんありますが、今回は、『天丼』 を注文。エビ、ピーマン、ナス等が入ってます。味は普通かなぁ？量は少ないような感じがします。選択ミスったかも(ﾟoﾟ;;違うメニューを食べに、また来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
行ってきました新十津川町。ドライブイン　ピットインさんです。20代のころから実家の旭川から札幌へ向かうとき使うのが国道275号線でした。その頃から目にしていたのが　こちらのドライブインです。ネットで調べると公式フェイスブックがありました。オーナーの奥様がコツコツと更新されている内容で、一生懸命さが伝わってくるのです。さらに食べログのレビューもありませんでしたので訪問を決定。ランチタイムを過ぎた時間ですが、中休みもなく10時から19時まで営業されていました。この手のドライブインはかつて北海道のいたるところにあったような気がします。父の運転で立ち寄った　石北峠のドライブインも懐かしいです。ドライブイン、樹海も閉店してしまいましたっけ。コンビニの普及やタイムスケジュール的に厳しいのか　走りながらの食事にどんどんシフトした結果、ドライブインが激減したのでは？そんな風に私は思うのです。ある意味、絶滅危惧種であるドライブイン業態の未来を憂いてこのレビューを書きました。メニューも店舗内観もほぼ完全に撮影しアップしました。”このお店、大丈夫かな？”という疑念にお答えすべく書きましたよ。駐車場は広いです。さくっと停めて早速店内へ。店内も外観では分かりませんでしたが　広いです。テーブル席がメインですが、小上がりもありますよ。店内も明るくきれいです。女性お一人での利用でも問題無いと思いました。余談ですがトイレは新型の洗浄タイプ。これもポイントアップかと判断しました。メニューは豊富です。チラリと見ると厨房が広い。これは大人数にも対応できる性能で、大抵の場合美味しいものが出てきます。楽しみ、楽しみ。メンチカツ定食が気になりますが、新十津川雪まつり「冬鍋大会」優勝メニューでありますエビしおラーメンも気になります。うーん、どうしようかな。きめた！ラーメンで。エビしおラーメン（700円）豚骨とえびのダシが見事にでている澄んだきれいなスープです。塩分、油分とも実に絶妙なバランスで札幌ラーメンに近い中太しじれ麺。美味しいです。地元のイベントで優勝されたメニューと言うのも分かります。次回は是非ともBIGメンチカツ定食（800円）も食べてみたいです。ピッイン定食には刺身が付きますよ。刺身単品は600円でした。お腹も一杯になりました。さてと、札幌までもう少しです。今回もおいしく頂きました。ありがとうございました。
留萌までドライブ途中でお昼ごはんにしましたちょうど新十津川のドライブインが気になっていたから、入ってみましたお店はトラックドライバーが多いですタバコオッケーなので、嫌いな人はお昼時を外した方が良いかもねでも、割りと広めで綺麗なお店なのでヒドく臭うことは無いかなぁ地元のグルメ祭りで優勝したと言う、えび塩ラーメンを注文澄んだスープにエビ油かな？エビの風味に、旨味のある塩味口の中の塩気がスーっと消えた後に、後引くような旨味が残る美味しい塩ラーメンでしたよ
いつも郵便局の車が数台止まっていて、気になっていたので、ようやく来店。行くとのぼりが立ってなく、お客さんの車も一台もなかったので、休業かなと思いましたが、入り口の前にある看板は、営業中とある。時間は、11時30分だ。少し早かったのか、一番客。中はテーブル席が、5つあり、メニューは、定食から単品まである。春限定あんかけ焼きそばが気になりつつ、肉うどんの大盛りをオーダー。大盛りは、100円プラスで頼める。味は、普通で量はこれ大盛り？と思うくらい少ない。12時になった途端に、お客がわんさかと満員である。中々の人気ぶり。うーん、可もなく不可もなく、無難なお店。特にこれと言う特徴は、ない。御馳走様でした。
社員旅行のお昼に訪問総勢20名のランチをゴールデンウィーク中に予約できるところ探すのに一苦労。やっと予約できる施設みつけてこちらへ。事前にメニュー表をメールいただき事前オーダーしていたので到着とほぼ同時に提供してもらい子どもも多かったのでありがたい。オムライスはトロトロお子様セットはかなりボリュームあり。すぐ隣に公園もあるので子ども達も満足。子連れ旅行の寄り道に良いところ選べた気がする！
温泉に寄ろうとして、とりあえずごはん。ジンギスカン定食(大畠ジンギスカン)¥1200塩味あんかけ焼きそば¥1100ジンギスカンは自分で焼くスタイルです。結構盛りがいいので、固形燃料が足りなかったです。追加でお願いしたらすぐにいただけました☆ごはんとお味噌汁、漬物が付いてます。あんかけ焼きそばはあっさり餡が美味しい。具沢山で、白菜もシャキシャキ。麺はこんがりタイプです。とっても美味しくいただきました♪お店も広くて静かで窓が大きくていい雰囲気です。新十津川はなかなか来ないけど、また機会があれば是非来たいです。ごちそうさまでした♪
【新十津川　子連れ　お勧めグルメ、温泉】新十津川グリーンパーク砂川近辺の温泉施設。外風呂はないですが、サウナは木の香りが良く、サ飯が美味しいです。待合場所が広いので夫婦で赤ちゃんを交代で見るのも楽で子連れに非常に良きでした。定食もレベルが高く美味しかったです。#空知#空知グルメ#中空知#中空知グルメ#新十津川#新十津川グルメ#サウナ#温泉#子連れ
クーポンがあったので来てみました。金滴酒粕ラーメン石鍋で提供されて、最後まで熱々でいただきました。酒粕香る白味噌スープ、白菜、メンマ、チャーシューが乗って味変に紅生姜がついてます優しいスープでしたよ
【完全分煙（喫煙室あり）】新十津川町の丘にある　温泉あるホテル＾＾グリーンパーク内には　各種スポーツ施設や利用者は無料で温泉もはいれるキャンプ場も併設されてますよホテルの場所は、ふるさと公園などのあるエリア内＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/7/1８　朝御飯さぁさぁ　お愉しみな朝ごはん朝食は　これでもかというくらいご飯のおかずがたくさんそして　ご飯もちゃんと　おひつでの提供そういえば　パンもあったような気もしますが気のせいだったかも？興味ないので記憶になし（笑）せっかく　ご飯と相性の良いおかず　いっぱいなのでどんどん　どんどん食べちゃいます最初のおひつだけで　山盛りご飯3杯これだけでも十分だったのですがおかずが　ちょこっと残ったのでご飯軽めに１杯　おかわり頼んだら　おひつが新しくやってきたしかも　ご飯いっぱい入ってるし！！！こうなったら　とことん食べちゃえセルフの納豆の助力も得ておひつ２個目＝山盛りご飯２杯も　なんとか完食久々に　腹十二分目まで食べた（・ω・）♡
【完全分煙（喫煙室あり）】新十津川町の丘にある　温泉あるホテル＾＾グリーンパーク内には　各種スポーツ施設や利用者は無料で温泉もはいれるキャンプ場も併設されてますよホテルの場所は、ふるさと公園などのあるエリア内＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/7/1８　朝御飯さぁさぁ　お愉しみな朝ごはん朝食は　これでもかというくらいご飯のおかずがたくさんそして　ご飯もちゃんと　おひつでの提供そういえば　パンもあったような気もしますが気のせいだったかも？興味ないので記憶になし（笑）せっかく　ご飯と相性の良いおかず　いっぱいなのでどんどん　どんどん食べちゃいます最初のおひつだけで　山盛りご飯3杯これだけでも十分だったのですがおかずが　ちょこっと残ったのでご飯軽めに１杯　おかわり頼んだら　おひつが新しくやってきたしかも　ご飯いっぱい入ってるし！！！こうなったら　とことん食べちゃえセルフの納豆の助力も得ておひつ２個目＝山盛りご飯２杯も　なんとか完食久々に　腹十二分目まで食べた（・ω・）♡
日頃の疲れを癒しに新十津川温泉に初訪問してきました今回はしんとつかわ割（7000円割引／人、地元民以外でもOK）を利用したプランになりますが、地元産の食材を多く使用し旬を味わうことが出来ました(^^)先ずは先付けの揚げ胡麻豆腐をいただいたのですが使われている餡に蕗が使われていて、蕗の個性的な風味が食欲をそそります続いて雲丹の潮汁をいただきましたが全体的にさっぱりと仕上げられていて、雲丹の風味が損なわれることなく美味しくいただきました(´∇｀)次は縞ホッケのムニエルになりますがこちらも蕗のソースが使われていて、比較的淡泊な味付けのムニエルに味のアクセントとなっていていい感じメインは道産牛肉の陶板焼きでしたが肉に脂が乗っていて美味しく、わらびを使った山菜釜だきご飯は旬そのものでした(^^)デザートの浦臼産ミニトマトを使った白ワイン煮はソースの練乳と相まって、もはやそのもの自体が野菜を超えたスイーツです！翌日の朝食は小鉢に入った様々なおかずが、朝から食を楽しませてくれますこれでしんとつかわ割を適用するとボトル代を含めて一人１万円もしなかったので、コスパが良すぎてなんだか申し訳ないような‪wちなみに泉質は保温と保湿効果が高く、掛け流しでもあるので通も納得な隠れた名湯だと思いますご馳走さまでした、また来ますね！
夕食のため新十津川町の温泉「グリーンパークしんとつかわ」内のレストランを訪問しました。私は人気NO.1メニュー「あんかけ焼きそば 880円」を、連れは「石焼きナポリタン 650円」を注文しました。あんかけ焼きそばは、具だくさんで食べごたえがあり美味しかったです。石焼きナポリタンも、熱々で、濃厚な味付けで美味しかったです。なかなか来られませんが、平日限定で900円くらいのランチに温泉入浴が付いて1,000円というセットもあるみたいなのでかなり魅力的ですね。
温泉自体利用は3度目、ランチ利用は2度目です。前回お得感があったので、今回はさらにお得に！Jらんの遊び体験クーポンを利用します。3名で3,000円→2,400円へディスカウント。　温泉＆ランチで一人800円ってそれな！朝起きて、なんかお得にランチ食べて温泉行きたいねー。天気良いしドライブ行こ！R社のJらんは当施設当日予約できるのが嬉しいですね。出発前にクーポン利用し予約を入れます。同行者2名を引き連れ向かったのは新十津川町。10時すぎに到着しフロントで予約名を伝え2,400円をお支払い。温泉は1時間ほど入浴。　弱アルカリ性の温泉です。サウナメインで汗を流しつつ整えますそういえば露天風呂ないんですよね。素晴らしいロケーションなだけに勿体ない気がします。お風呂から上がり11時30分レストランすばるへGO♪今回は以前気になっていた大畠ジンギスカン定食（単品900円）にします。自分で焼くスタイルなのがいいですね。お肉はたっぷり。しっかり。味付けはやや濃いめ　ご飯が進みます。ただ惜しむべきは固形燃料の火力。焼くまで時間かかるし鍋も小さ目で食べるにも時間がかかる。最後のお肉は火が冷えた状態で余熱で温めて食べましたがやや生っぽかった・・・。言えば燃料お代わりできるのでしょうが残り数切れで頼むのもなーって感じ。地元で作られたお米　ななつぼしを使っているのもいいし、量も味もいいし。　お腹いっぱいになります。食べ終わるころ気が付けば満席。　温泉利用せずともレストランは利用できるのでこの辺の方々に重宝されているのでしょう。ひとつ気になったのはスプーン。使い方がわかりませんが、なんとなくジン鍋のフチにたまったツユ？タレ？をかけるのかなーってやりましたけどなんかシュールな絵面になっちゃいました。500円の温泉に浸かり900円のランチ食べて　クーポン利用で800円ならコスパはかなり高め。地元小樽からやや遠方なのでアクセスはしづらいですが好きな施設です。再訪はありです。
温泉自体利用は3度目、ランチ利用は2度目です。前回お得感があったので、今回はさらにお得に！Jらんの遊び体験クーポンを利用します。3名で3,000円→2,400円へディスカウント。　温泉＆ランチで一人800円ってそれな！朝起きて、なんかお得にランチ食べて温泉行きたいねー。天気良いしドライブ行こ！R社のJらんは当施設当日予約できるのが嬉しいですね。出発前にクーポン利用し予約を入れます。同行者2名を引き連れ向かったのは新十津川町。10時すぎに到着しフロントで予約名を伝え2,400円をお支払い。温泉は1時間ほど入浴。　弱アルカリ性の温泉です。サウナメインで汗を流しつつ整えますそういえば露天風呂ないんですよね。素晴らしいロケーションなだけに勿体ない気がします。お風呂から上がり11時30分レストランすばるへGO♪今回は以前気になっていた大畠ジンギスカン定食（単品900円）にします。自分で焼くスタイルなのがいいですね。お肉はたっぷり。しっかり。味付けはやや濃いめ　ご飯が進みます。ただ惜しむべきは固形燃料の火力。焼くまで時間かかるし鍋も小さ目で食べるにも時間がかかる。最後のお肉は火が冷えた状態で余熱で温めて食べましたがやや生っぽかった・・・。言えば燃料お代わりできるのでしょうが残り数切れで頼むのもなーって感じ。地元で作られたお米　ななつぼしを使っているのもいいし、量も味もいいし。　お腹いっぱいになります。食べ終わるころ気が付けば満席。　温泉利用せずともレストランは利用できるのでこの辺の方々に重宝されているのでしょう。ひとつ気になったのはスプーン。使い方がわかりませんが、なんとなくジン鍋のフチにたまったツユ？タレ？をかけるのかなーってやりましたけどなんかシュールな絵面になっちゃいました。500円の温泉に浸かり900円のランチ食べて　クーポン利用で800円ならコスパはかなり高め。地元小樽からやや遠方なのでアクセスはしづらいですが好きな施設です。再訪はありです。
訪問日2019/4/30グリーンパークしんとつかわ2日目前日しこたま呑んだのでサウナでしっかり汗を流してから体調万全で朝食会場のピンネシリへ行きました朝からバイキングなのは嬉しい品数もそこそこありその中から自分は卵焼き 塩辛 海苔の佃煮ウインナー ベ－コン 納豆 味海苔生卵 とろろをチョイスして新十津川産ななつぼしと味噌汁と共に食べました普段 朝食は食べませんがこの日は茶碗飯2杯食べました奥さんは女性らしくバランスの良いチョイスで盛り付けも綺麗です朝からたっぷり朝食を食べホテルをチェックアウトしました
訪問日2019/4/30グリーンパークしんとつかわ2日目前日しこたま呑んだのでサウナでしっかり汗を流してから体調万全で朝食会場のピンネシリへ行きました朝からバイキングなのは嬉しい品数もそこそこありその中から自分は卵焼き 塩辛 海苔の佃煮ウインナー ベ－コン 納豆 味海苔生卵 とろろをチョイスして新十津川産ななつぼしと味噌汁と共に食べました普段 朝食は食べませんがこの日は茶碗飯2杯食べました奥さんは女性らしくバランスの良いチョイスで盛り付けも綺麗です朝からたっぷり朝食を食べホテルをチェックアウトしました
初めて来ました(*^｡^*)温泉も初めて入って満足！源泉で温まりました少しのぼせてしまいました（笑）食事も軽食やら普通のレストランもあってメニューも豊富です。天ぷらと刺身と生姜焼きが入ったピンネ定食ってやつを食べました( ˆᴗˆ  )刺身は脂が乗ってて凄く美味しくて、天ぷらもサクサクしてて美味しい(*^｡^*)気に入りました！また来たいです
2019/12/10 (投稿日:2020/10/2)そろそろ札沼線が廃止になるということで、新十津川駅に行くとともに、新十津川村で１日を過ごしました。新十津川駅を10:00に出て、近くのお土産屋さんで鉄道グッズを爆買いした後、昼食を探し求めて歩き回りましたが、なんとも場所が遠く、結局近くのファミマで我慢しました。その後、物産店に行ってしんとつかわアイスクリームを購入、私は「草」味を食べました。「草」！？と思いましたが、どちらかというとヨモギなどの「葉」を食べている感じでした。これでも、またクリームと合うんですわ。意外でした。そして吹雪の中、２時間に１本のバスを待ち、ようやくグリーンパークしんとつかわに到着しました。それほど混んでおらず、まずは大浴場でひとっ風呂。貸切状態でした。ちょうどいい温度で旅の疲れをとりました。お風呂上りはやっぱり牛乳ですね。追加でソフトクリームも注文しました。小腹が減っていたのでフライドポテトも注文。日帰りではありませんが、日帰り休憩所(ゆらら食堂)で一休み。その後特にすることもなかったので客室に戻り、ゆっくり。夕食はホテルのレストラン「すばる」でいただきます。私は「塩ラーメン」を、同伴の父は「オムライス」を注文しました。値段はお手頃で、味も普通の食堂といったところでしょうか。それなりにおいしいです。量も普通よりは若干多めだったと思います。翌日は早起きしてタクシーで駅に向かい、始発・終発列車で旅を終えました。貴重な旅を思い出に残るようにしてくれたグリーンパークしんとつかわさんには感謝です。
9月6日午前3時8分に発生した、北海道胆振東部地震において、残念ながらお亡くなりになった多数の方々及び御遺族の方々には、改めてお悔やみ申し上げます。思いもよらない事態に、ご本人はもとより、ご遺族の方々のご無念の心中いかばかりかとご推察致します。北海道民295万世帯も停電により、不自由で不安な生活をおくられた方も多く、また、ご自宅が損壊するなど、被害に遭われた方におかれましても、衷心よりお見舞い申し上げます。日頃よりお付き合い頂いている、マイレビュアーさんだけでなく、その他のレピュアーさんにも温かいお言葉を賜り、厚くお礼申しあげます。仕事の都合で、折角頂いた励ましのお言葉に、すぐに返信出来ず申し訳ありません。少し落ち着いて来ましたので、このレビューで恐縮ですが、お礼を述べさせて頂きます。本当にありがとうございました。また、皆様のレビューが拝見出来るように落ち着き次第お邪魔しますので宜しくお願い致します。*********************************************************************2018/7　初訪風呂ガー活動です。いつも通る「新十津川町」ですが、どこに温泉があるのかと探していたら丘の上にあるんですね。野球場・キャンプ場・屋内パークゴルフ場・屋内運動場。まさか「新十津川」にこんな凄い施設群があるとは思いませんでした。ホテル自体は結構老朽化が進んでますね。サウナ付の温泉施設ですが、大中浴場とジャグジーが一つ。露天風呂はありません。アルカリ性の加温している温泉です。全体的に小ぶりな温浴施設ですね。風呂上がりはいつものように「牛乳」です。穀倉地帯だから当然「地牛乳」は無いですね。昔はお馴染みだった「雪印牛乳」。今は「メグミルク」ラベルを見ると、なんと「茨城県水戸市」で製造しているようです。北海道の牛乳だと思ってましたが、道外で製造しているんですねぇ。我が家エリアの苗穂町にも工場があるんですが、「カツゲン」を製造しているのかな。受験生向けに「カツゲン神社」があるそうだから。まさか本州産の牛乳を飲むようになるとはなぁ。北海道の「風呂ガー」活動、初の本州産牛乳でした。
夕べはいつもの仲間と岐阜から美人セレブマダァ～～ムと楽しい呑み会でした今日は札幌でラ～メンか蕎麦を食べてから帰ろうと思ってたんだけどジジィです、早く目が覚めたから気が変わりました旭川で遊んで帰ることにします途中で風呂に寄ります今日は新十津川です警視庁の捜査一課長ですこわもてです８時からやってます着いたのは9時15分ですねホテルです「日帰り入浴大歓迎」って書いてありますからどんな歓迎ぶりかと楽しみにしていましたが券売機がお出迎えだし・・・・券をフロントで渡したときも地元のおじいさんとお話に夢中で私を大歓迎するのは忘れていたみたいです忘れないでね、、、、ウッフン外では野菜の直売をやっていましたお湯は弱アルカリの単純温泉何か「単純」って文字には腹が立つのはどういうことなんだか・・・赤錆色が良い感じですが匂いがしないので寂しいかな温泉は臭くても大歓迎です、、、その他の匂いは苦手です・・・・露天はありません小さなサウナがあります真ん中に座ったんだけど両端にオヤジが座っていたから３人座れば文殊の知恵です、、、じゃなく満席です❗このオヤジ２人が喋る喋る喋る、、、そして喋るそれも思いきりデカい声で喋る喋る喋る、、、そして喋るいや〜うるさい参った・・・・サウナはやめだ洗っていると子供が叫ぶ女湯の姉ちゃんに話しかける、、、用事があるのなら良いないのだ、、、、叫びたいだけなのだ我慢したさだけどよ、あんまり過ぎないか？いつまでも、、、、長いんだって「うるさい！」って怒鳴ってやりたかったけど「うるさいわ」って“わ”をつけて柔らかくしてやったすぐには収まらなかったけど５秒くらいで静かになったので誰かが言ったんだろうな子供は大好きです子供に言ったんじゃないんです「父親」お前に言ったんだ分かってんだか分かってないんだかアホ面こいてるわうるさい風呂は勘弁ですな脱衣場では件の親子と一緒になったそれだけじゃない、何人で来ていたのか？？一個小隊だったんだな、、、件の親子よりその他大勢の私に対する態度が凄いアホな奴ら、、、どっちが反省するべきかが分からない奴らは肥溜めに落ちろってどこに行ったら肥溜めがあるかは分からないけどまだまだレストランはやっていませんソフトクリームもまだのようです牛乳か？とも思いましたが・・・・又苦情が来るし、、、あんただよ！！！野菜直売所なら良いんじゃないか？？って、先日はとうきびでも文句言われたからな・・・・まぁ、何を書いても文句言われるんだから気にしてないけどね・・・・あんただよ。。。。と敵ばかりが増える安いんですけど、種類がありませんネギシリーズにしておきます長ネギと玉ねぎです、、、、どうです、、このネギ達の明るい接客・・・って、ネギは接客しません・・・・
お食事したかったけど時間がなかったのです。お風呂の後といえば牛乳かアイス(^^)こちらの施設は先日、改装を終えたばかり。正面玄関を入ると左手にレストラン、右手に温泉があります。なにやらランチ＋入浴で1,000円というプランがあるようです。入浴が500円だからリーズナブルですね〜宿泊もやってるけど今日は日帰り温泉。源泉掛け流しの良いお風呂です。露天風呂がないのが惜しい。温泉から上がると休憩所があり焼き鳥や牛乳、ソフトクリームなどの軽食を売っています。本当は杏仁ソフトクリームが食べたかったんだけど、スタッフさんが見当たらず仕方ないのでロビーのお土産コーナーで物色しました。地元のアイスが何種類かあったのでそのうちのカボチャアイスをチョイス。216円（税込）なり。その場で食べたいというとプラスチックスプーンをくれました。お味は美味しいです。甘みが強いのですがカボチャの甘さなのかなあ？ちょっと粉っぽくてモンブランのような甘さです。その他はバニラと笹、吟醸だったかな？（米どころだから）が、ありました。※酒粕でした。地酒の金滴酒造さんの「金滴アイス」が正解。私は日本酒や甘酒がキライなので食べなかったけど、スゴく美味しいらしいです。笹の味ってどんな味なんだろ？