翌日の鹿部CCでのゴルフに備え函館市内で早めにご飯し厚沢部温泉へ。朝ごはんをこちらで頂いた！普通の料理で驚きました笑！ご飯と味噌汁は着席後に配膳される。鮭は食べ応えあり、メンチは食べ切れなかった、、食後のコーヒーもあり贅沢な朝食の時間でした。
厚沢部うずら温泉 四季の宿さんに宿泊した翌日。朝8:30のバスに乗らなければならない為、朝食スタート時間の7:00ぴったりに食事会場へお邪魔しました。既に一段重が用意されています。着席するとスタッフさんがご飯とお味噌汁を持ってきて、お冷を注いで下さいました。お重の中身はシンプルですが、彩りも良く充分なボリュームです。焼鮭やメンチカツはキチンと温かく、味付けも良くてご飯に合います。生野菜の量も丁度良いし、塩辛も美味しい。お味噌汁は優しい味わいでほっこり。ご飯もツヤツヤで甘みもあって、久々にとても美味しい朝ご飯です。本当はお代わりしたかったですが、お代わりして良いものか分からず1杯にとどめました。食後はコーヒーを頂けます。お部屋に持って行っても良いですかと訊くと快諾してくださいました。夕食に引き続き、全体的に丁寧な味付けでとても満足できる朝食でした。ビジネスプランで美味しい食事を頂けるのは本当にありがたい事です。遠路はるばる行ったのですが、温泉だけでなくお食事にも癒された2日間でした。
宿泊プランに含まれている中華ディナーを食しました！畑の中にポツンとあるうずら温泉宿にある中華レストランです！コース料理の後に、他の食事客が食べていた餃子がやけに美味しそうに見えてしまい、単品追加オーダーを受け付けて頂けました！全てがハイレベルにうまかったです！！
彩風塘の宿泊施設は四季の宿というようです。GWに娘が来て混んでない温泉だろうとここを予約しました。普段より高い設定でしたがしかたありません、この時期ですから。前に泊まったのは２０１２年、そのときは一番安いお料理にしましたが、おいしそうと今回２番目の風コースにしてみました。お料理の内容は変わるかもしれませんが、メニューの一例が示されており予めだいたいのお料理を知ることができます。温泉は大きくないのでお料理だけが楽しみでした。３人だと和室、和室は２室しかありません、温泉入ってお部屋でごろごろして夕食です。前菜４種盛り合わせ特製ふかひれスープホタテ貝柱入りアワビのオイスター煮エビマヨ、エビチリ和牛ロースの湯引き（写真撮り忘れ）豚の蒸しご飯杏仁豆腐ボリュームがありお腹いっぱいになりました。出来る限り地元の食材を使っているように思います、野菜がどれもおいしかったです。宿泊客は割と年配の方が多いように見えましたが、お料理楽しみにしてきたの、という声が聞こえました。朝ごはんもお弁当風ですがこれもどれもおいしくて、他の席からもメンチカツがおいしいとか聞こえました。今お料理は完全予約制のようでした、ランチもです。その分予約したらおいしいお料理が食べられます。無駄がなくていいように思います。
本格中華が頂ける（^人^）個人的にオススメはベトナム風春巻(*´Д｀*)ｳﾏ-
９００円（税抜）の日替わりランチです。海老入り玉子のチリソースがけと杏仁豆腐とコーヒーがセットでとても美味しかったです！おおきくてプリっプリの海老がいっぱいでした☆★
厚沢部うずら温泉 四季の宿さんに宿泊した翌日。朝8:30のバスに乗らなければならない為、朝食スタート時間の7:00ぴったりに食事会場へお邪魔しました。既に一段重が用意されています。着席するとスタッフさんがご飯とお味噌汁を持ってきて、お冷を注いで下さいました。お重の中身はシンプルですが、彩りも良く充分なボリュームです。焼鮭やメンチカツはキチンと温かく、味付けも良くてご飯に合います。生野菜の量も丁度良いし、塩辛も美味しい。お味噌汁は優しい味わいでほっこり。ご飯もツヤツヤで甘みもあって、久々にとても美味しい朝ご飯です。本当はお代わりしたかったですが、お代わりして良いものか分からず1杯にとどめました。食後はコーヒーを頂けます。お部屋に持って行っても良いですかと訊くと快諾してくださいました。夕食に引き続き、全体的に丁寧な味付けでとても満足できる朝食でした。ビジネスプランで美味しい食事を頂けるのは本当にありがたい事です。遠路はるばる行ったのですが、温泉だけでなくお食事にも癒された2日間でした。
このご時世ですから子供を街中で遊ばせることもできず田舎に行って誰もいない空き地などで走ったり自転車乗ったりする日々を過ごしているとある日ランチでこちらに伺いました。以前から評判は聞いてましたが来店は初。写真以外にも色々頼みましたが全てにおいてなかなかの味！温泉宿も併設されているので次回は宿泊してゆっくりお酒飲みながら中華三昧したいですね。ごちそうさまでした。
厚沢部町のうずら温泉にある「中国料理彩風塔」に伺わせて頂きました。ここは、本格的な中華料理を提供することで好評だと地元民から聞きました。また、糖度の高さと滑らかな果肉が特長の「贅沢トマトのジュース」を開発したそうです。ここではあんかけ焼そばしか食べた事がありません。麺の焼き加減のみならず、具沢山で極めて満足度の高い、感動的な一品でした。この辺りに訪問する機会があればですが、本格中華の味わえるとてもお薦めのお店です。
私の場合は、ホテルとセットでの利用です。実は、こちらの口コミを読んで利用しました。夕食は口コミの通り、中華のコース料理。平日なのに地元の皆さんで混みあっておりました。そして料理ですが、①前菜②貝柱スープ③ホタテとエビの？④カスベの？⑤メイクインと豚肉巻き⑥カニチャーハン⑦杏仁　　と　　どれも美味しくいただきました。私、晩酌をするタイプなのでどんどんおつまみが出てくるのは全く問題無いのですが、すぐご飯を食べたい方はどの様な対応をされているのか少々気になりました。最初は生ビールをいただき、調子に乗って紹興酒までいただきました。ビジネス価格でこんな料理をいただけるなんて得した気分です。さて、翌日の朝食は7：00からOKと言うことなので、あさ6時から目が覚めてしまう私としましては、朝一番に朝食をお願いしました。お弁当形式の朝食と言う情報を得ていましたので冷えているのではないかと覚悟して朝食に臨みましたが、以外や以外。前日から作っている物をお弁当に入れているのではなく、朝作った物を詰めておりました。温かい、お魚・コロッケ・ボイルしたソーセージなど美味しくいただきましたが、難点がひとつ。大半残念でしたが、朝食は、おねいさんが給仕してくれる形では無く、コックさんが給仕してくれるスタイルです。女性じゃないから残念だったわけではありません。コックさんの白い服の前部が非常に汚れていて、せっかくの料理も台無しでした。
彩風塘の宿泊施設は四季の宿というようです。GWに娘が来て混んでない温泉だろうとここを予約しました。普段より高い設定でしたがしかたありません、この時期ですから。前に泊まったのは２０１２年、そのときは一番安いお料理にしましたが、おいしそうと今回２番目の風コースにしてみました。お料理の内容は変わるかもしれませんが、メニューの一例が示されており予めだいたいのお料理を知ることができます。温泉は大きくないのでお料理だけが楽しみでした。３人だと和室、和室は２室しかありません、温泉入ってお部屋でごろごろして夕食です。前菜４種盛り合わせ特製ふかひれスープホタテ貝柱入りアワビのオイスター煮エビマヨ、エビチリ和牛ロースの湯引き（写真撮り忘れ）豚の蒸しご飯杏仁豆腐ボリュームがありお腹いっぱいになりました。出来る限り地元の食材を使っているように思います、野菜がどれもおいしかったです。宿泊客は割と年配の方が多いように見えましたが、お料理楽しみにしてきたの、という声が聞こえました。朝ごはんもお弁当風ですがこれもどれもおいしくて、他の席からもメンチカツがおいしいとか聞こえました。今お料理は完全予約制のようでした、ランチもです。その分予約したらおいしいお料理が食べられます。無駄がなくていいように思います。
江差に行く途中、たしか評判のいい中華のお店が温泉に入ってるらしい。。。という記憶だけで訪問しました。普通に町営のうずら温泉の中に入りたしか左にすすむとまるで温泉の休憩所！テーブルが置かれてあり、ここが中国料理　彩風塘でした。近所の方、この辺の現場で仕事中の常連の方という客層。店員さんもこの辺の女の子と言う感じでみな知り合い、みたい感じでした。1260円のランチセットと芝エビあんかけやきそば840円をオーダーえびあんかけ焼きそばは、塩のあんです。麺はカリっと焼いており、あんも美味。そして、えびがゴロゴロと！感動ｗとっても美味しかったんです。ランチセットは、おかずを2種類選ぶシステムでエビチリと鶏唐甘辛ソースがけを選びました。・・・えびとナッツの炒め物が来ます。んー！美味しい～と食べる。あれ？頼んだのと違う・・けど美味しいからいいや。次、角煮。もう面倒だし、食べちゃえー（他のお客はもう食べ終わってたのでよそのではないはずでした）八角の風味がきいていて抜群に美味しかった。単品でショーロンポーも食べましたが中からじゅわーっとスープが出てサイコー！問題は、うえーとれす・・・・汗でも美味しかったので全然気になりませんでした。ここに行ったあと、函館市内にも支店が出来ましたがこっちのほうが絶対に美味しいです。
函館から江差方面に国道を走る途中、厚沢部町鶉にあります。看板があるので左折。ちなみに曲がるチャンスは2度ありますので、1回目を逃しても大丈夫。曲がったあとも結構距離があります。このお店は、温泉施設の中にありますが、温泉を利用しなくてもオッケー。建物に入って、左の方へ進んで行きましょう。目当てのランチセットを注文。メインを2つ選択というのが嬉しいですね！内容はちょいちょい変わるようです。大好きな、エビチリと唐揚げにしました。おいしかったです！今度は温泉も利用します！
初めての訪問です。普段はあまり中華料理を食べることはないのですがたまたま牡蠣のフェアをやっており、牡蠣のあんかけやきそば食べたくなりました。大きい牡蠣が４つほどと海老も大きなのが２個入っていました。味は薄めでしたので濃い味が苦手な人にはいいのではないでしょうかね。あんかけのあんはかなりの粘度で、麺にごっそりとついてくる感じでした。ラストは酢をたくさんかけてさっぱりと食べました。かなりのボリュームでしたのでまんぷく＾＾
１１月１４日  １２:００  訪問江差市への道中に発見寄られずにはいられない購入したのはいつもと同じ(笑)グランディアのブラックと京極の水変わり種が無かったから仕方ないねここまで信号で止まったのは三回ほどさすがデッカイ道です先を急ぎます
きくらげ300円とまいたけ500円を購入しました。きくらげは肉厚でたくさん入っていてプリップリで食感が良い！それにも増して、まいたけは白くて肉厚で食感もよく、すごくおいしい。毎回、通り過ぎていたけど、次回から近くに行ったら必ず行きたい。
元々は嫁さんの血糖が高めなんで、舞茸が血糖を上げない効果があると聞いての訪問。 なるほど確かに食前に食べておくと上がりにくいようだが、毎回食前に舞茸を食べるのもなかなか困難だったんですよねー。それが去年の話。そして今年はまさかの義父の疾患でカバノアナタケ茶を作るために訪問することになるとは…。森のダイアモンドと言われるカバノアナタケ。なかなか売ってるもんではありませんが、こちらでは道産のカバノアナタケを買うことができます。頼むから効いてくれますように。
コープに行って見かけたら必ず買うマイタケ。天ぷらにしたり、おそばにたっぷり入れたり。買ったものでメニューが決まるのも私は楽。誰かに送っても、と乾燥まいたけも買ってみた、便利そう。マイタケの天ぷら好き、っていう人周りに多いです。
コープに行って見かけたら必ず買うマイタケ。天ぷらにしたり、おそばにたっぷり入れたり。買ったものでメニューが決まるのも私は楽。誰かに送っても、と乾燥まいたけも買ってみた、便利そう。マイタケの天ぷら好き、っていう人周りに多いです。
コープに行って見かけたら必ず買うマイタケ。天ぷらにしたり、おそばにたっぷり入れたり。買ったものでメニューが決まるのも私は楽。誰かに送っても、と乾燥まいたけも買ってみた、便利そう。マイタケの天ぷら好き、っていう人周りに多いです。
コープに行って見かけたら必ず買うマイタケ。天ぷらにしたり、おそばにたっぷり入れたり。買ったものでメニューが決まるのも私は楽。誰かに送っても、と乾燥まいたけも買ってみた、便利そう。マイタケの天ぷら好き、っていう人周りに多いです。
江差近郊で温泉付き旅館♨️はここ料理は普通です。
ここの旅館に泊まりましたが、田舎の旅館という印象です、こまかい配慮はありません、また江差町からも遠いのでタクシーが必要です、朝食もべつにおいしいというより普通でした。
数年前から春の釣り紀行？の際に毎年マークしていた旅館どすなかなか独特のセンス　見た目あたらしめ　レビウ無いし　興味ｼｿｼｿ　だべっ　笑とうとう宿泊しますたぜ　うっしっしナニゲに地元の方々の日常の憩いの館なんすなぁ～　意外！サウナ　露天風呂　ジャグジーに　岩盤浴までありやすもんね泉質はあんまし温泉っぽくない優しい感じのワカシ部屋は建付けがチープで床ギシギシ壁防音貧弱で　若いカップルさんなら熱戦生中継の恐れも・・・うびゃぁ～さて楽しみはお料理おうおう！一流料理人・・・云う々のチラシなんで　山菜川魚系？？ともうにゅ　作り置き感強いもんで　ジビエ旅館？？のアテは裏切られましたが　　海の幸には飽き飽きの地元人狙いか？？徹底徹尾　山の幸　でもねぇ～かいな　ははは鮎（地元養殖もん）　鯉の洗い！　山菜・・・・　　ｼｶｧ～ｼ 特徴は　海老三昧！！なんと一人前８匹使用　マヨネーズ焼がレトロでナツカシね！　茶碗蒸しも冷めてて濃くて　ガキん頃の仕出し屋の味！昭和４～５０年のお味　スタイルまんま！！　昔のご馳走という感じで楽しいべさ　量もいい感じで満腹だべさ酒は一種だけど安いしサーヴィスは　ほっとけ系かな　カラオケマシーンありますね料金は　８千　１マソ　１マソ２センの　３ランク　　最高額のは１マソのに毛ガニがつくようでつな　従って１マンのコースがらしくて充分かなと特筆は　朝食がうまい！！！　　　いやはや夕食も一品一品出来立てを供されればどんだけ美味いんだろうかね～　　やっぱ仕出し屋の料理だな川魚が嬉しいけどさま　ハナシのタネに行くべし　だわさねっ　昔は「太美」が最強だったけど今や改装されて面影ナシだし　あとは「ねとい」かな　レトロ農村系ワカシ温泉ではね　はははガムシという名称　蛾だの　亀虫だのがウヂャリン子な名前だけど　アイノ語の当て字でありますョ　虫はいませんどした
江差線乗車のために前日から入り、GWだったので江差周辺の宿が満室で、たまたま地図で調べていたらたどり着いた「俄虫温泉旅館」　クー（川平慈英風に言うと雰囲気出ます・・笑）と唸る佇まいと、ちょっとひく「俄虫」の宿名。ちなみに俄虫は地名です。雰囲気あるお宿（温泉旅館がまさにぴったり）です。夕食はどこにでもあるお宿の夕食（お食事処のテーブルに全部載せられている）ですが、地元産と思われる鯉の刺身（説明もなく、お品書きもないので多分）と、多分岩魚か鮎と思われる川魚の焼き物が良かった。お刺身は着席してから出してくれました。焼き魚は既に冷めていました。これが焼きたてだったら、さぞごちそうなんだけどな・・・・と思いました。特産のメイクイーン（じゃがいも）の塩煮はお食事処の横に鍋ごとドーンと出されて食べ放題で、そこそこサービスもいいです。肉は手羽先の揚げたもの1個と、鶏肉のマリネだけで、あとはすべて山のもの。これは大人にはいいですね（僕はもう初老ですが・・・）朝食は典型的なこれまた朝食のセットで、日本人らしい朝の始まりです。コーヒー（インスタントでない）も牛乳もありましたから十分。夕食にもう少し演出があれば尚いいですが、ひなびた温泉宿でゆっくりできました。
２０１４年６月細いけどアスパラが安いです。２０１３年夏のころここの前を通ったら、ソフトクリームの看板が見えてたから気になってました。とにかく野菜は売っていそうなので入ってみました。土付きの野菜がいっぱい所狭しと並べられています。越冬用だな。ここのお店も１２月までの営業で、春までお休みみたいだから、野菜といっしょに眠るのでしょう。あっ、厚沢部産のそば粉（きたわせ）がある、それを使ったここのオリジナル生そばもある。冷凍されてるけど、賞味期限が短い。（３，４日ってところ）おそば屋さんのじゃなくて、ここの、っていうのがいいですね。ここにパタンパタンの製麺機があるんでしょうね。２人前で１６０円、手打ち風と書いてある。でも何分茹でると書いていないけど、２，３、分かな。ざるでいただきました。もう一品、大ちゃん納豆は田村食品が製造しています。でもここだけしか売っていないって書いてあった。厚沢部町の光黒大豆を使用した黒い納豆です。かき混ぜなければさらっとして醤油なしでいただけます。豆がおいしいな。野菜を買うだけでもたまに寄りたい店です。
生ビールお通し鳥串鳥皮串つくね焼きそばから揚げ今日の一軒め酒場は、たいこ山さんで乾杯です。生ビールをオーダー。お通しが、いい。サラスパとイカフライ。家庭的な味付け。焼きそば。鳥皮とつくね、鳥串。一般的な味。から揚げ。衣のちょっと多いから揚げです。のんびり飲んでお会計。安くてびっくり
子供2人連れていきましたが快く迎えてくださいました。お料理はうどん、ザンキ、イカゴロ味噌焼き、ジンギスカン、ホルモン、卵焼き、ししゃも、カレイの唐揚げなどいただきましたがどれも居酒屋のお味でお酒にあいます。
ネット上にほとんど情報がなく、ドキドキしながら行きましたが、アットホームで美味しい居酒屋さんでした。子連れでしたが歓迎してくださり、広い座敷を案内してくれました。メニューは焼き鳥や酒のつまみになる料理中心です。どれも美味しかったです。手作りのフライドポテトが美味しくて、子どもがおかわりするほどでした。道の駅に同じ名前のお店があるのですが(2軒あって、昔からある方)、同じ経営だそうです。店内のBGMが歌謡曲中心で、そこもまた良い（笑）
位置は地図参照。道道67号線から僅かに入った所に位置し、駐車場は店前に短小2台と、道道沿い50m北東の空き家前に3台。事前にinstaで確認しとけば、車でのアクセス極めて良好です。地域おこし協力隊OGがクラファンで小っちゃなCafe開店。ランチ（￥1,300）は事前予約制とのことでLineにて。パスタエビと夏野菜のペペロンチーノ。しっかりアルデンテに具がテンコ盛り。ソースが素晴らしく、たっぷりオイルなのにさっぱりとした味わい。この旨みはどこから来るのか⋯素材引き立てながら、全体良くまとめてます。サラダカラフルなしゃっきり野菜に、酸味マイルドなドレッシング。鮮度・調味とも文句無し。バゲットフォカッチャ？チャバタ？しっとり全粒粉的。パスタソース拭って染みこませてバッチリ。コーヒーホットで。本日のは浅煎りとのことで、すっきりとした味わい。甘味追加（￥400）特産の黒豆使ったシフォンと迷いましたが、かぼちゃのブリュレを。濃厚なんだけど重たくなく、キンキンに冷えててもう最高。＋￥100で名産メークインの冷製スープ付けてくれれば完璧。何しろご当地・発祥の地。あと、店前でなく道道沿い前後100mに幟掲げて吉。現状隠れ家カフェで、観光客気付けず機会損失mottainai ！
ログハウスな見た目のお店は入ると中心にストーブがあり、とても雰囲気のある場所でした。私はキーマカレーをいただきました。辛さも程よくシンプルなひき肉のカレーがすごくいい。スパイスもきいていて食べ応えもあります。ご飯がジャスミンライスのようなちょうどいい硬さで絶品です。
テラス席だとワンちゃんも一緒に食事させてもらえました❣️嬉しいサービスです☺️
テラス席だとワンちゃんも一緒に食事させてもらえました❣️嬉しいサービスです☺️
乙部岳、八幡岳と一等三角点をもつ山波を観ながら食べるカレー、ピザはプチヨーロッパだ。トイレはバイオだしドッグランもあったりスイートシートもあって至れり尽くせりです。予約しておくとスムーズな接遇が得られますよ。
カレーとコーヒーのお店。田舎道にポツンとあるドライカレーが美味しいお店。ナンも熱々モチモチで美味しかったです。コーヒーはシェイカーで1度泡立たせてから提供されます。なんか、見た目がビールみたいで面白かったです。
江差の温泉でゆっくりした帰りに久しぶりに食べに来ました。一番人気カンペシーノプレートチキン+キーマカレー+にナンとライスとサラダのワンプレート。全体量は少な目。朝ごはん沢山食べて来たけど、余裕ｗもうちょっとカレー食べたかった。キーマ美味しかったし。ピザ/850円マルゲリータにコーラで千円。かなり小さいおやつサイズ。
鶉地区のＴ字路を道道29号線に曲がり少し走ると右側にありました。Ｔ字路からお店まで看板もあるのでとてもわかりやすかったです。街中ではないし平日だし空いてるのかなと思い行ったところ、カップルや老夫婦でとても賑わってました(∩´ω`∩)周りも山に畑にと大自然でとてもゆっくりできました！それに店主さんがとても優しい方で、入ってくるお客さんみなさんに足元お気をつけ下さいと声をかけてました(∩´ω`∩)そしてメニューは1番人気のカンペシーノプレートをいただきました！あたしの好きなキーマカレーにごはんもナンもついてきて、さらにサラダ付きというなんとも贅沢なセット( ˙꒳​˙  )初めて行ったので辛さはノーマル←次は中辛にしてもいいかな！てかんじなノーマルな辛さでしたwもう挽肉だらけで食べごたえのあるキーマカレー！チキンは外側が少しカリッとして、サラダはあっさりオイル、ナンも少し甘いかんじで美味しかったです(∩´ω`∩)量は女の子にはちょうどいいと思います、あたしはデザート行けそうでしたがwカレーとコーヒーの店と書いてるので、コーヒーも飲みたかったのですが、そのあとお散歩予定だったのでトイレを気にして飲みませんでした( ｰ̀ωｰ́ )次に行った時はパフェとコーヒーもいただきたいです(∩´ω`∩)
桧山郡厚沢部町にあるカレー屋さん（カフェかな）北斗・函館から厚沢部町の中心に向かう道路で中心部の５㎞くらい手前から南に入るとあります。メニューはチキン、野菜、キーマ、プレートから選び。ルーはスープカレーみたいな感じです。男性なら量は少ないと思いますのでカレー大盛にしたほうがいいです。ナンはチーズナンにすることもできます。チーズナンも含めあっさりした味わいのカレーで食べやすいといえるでしょう。
訪問日 2017.8.20(日)13時45分頃涼しい8月はどこへ行ったのやら昨日に続き日差しがジリジリとした暑い日になりました。暑さに負けないよう美味しいものが食べたくてこちらのカンペシーノさんに来ました。お店は町の中心から離れており周りは畑に囲まれてます。いろいろあるメニューの中からカンペシーノプレートカレー&ライス大盛を注文しました。ワンプレートにキーマカレー、窯焼きチキン、ナン、ライス、サラダが乗ってます。タンドールで焼いたナンは大きさは普通ですが本格的で美味しいです。ライスも少しかための炊き加減で丁度いいです。キーマカレーはスパイスが効いていてナンにもライスにもしっかり合います。窯焼きチキンも美味しかったです。窓からはトウモロコシ畑が広がっており自然と一体感のある木のぬくもりを感じる店内は時間がゆっくりと流れており居心地が良いです。美味しいカレーが食べたくなったらまた来ます。ごちそうさまでした。
函館の友人訪問。天気も良かったので、雑誌に載っていたというカレー屋さんへ行くことになりました。厚沢部というところにあるそうです。函館からは車で１時間程畑の中の道をずーっと走り、丘の上にそのお店はありました。お洒落なコテージのような外観で周囲の景色に馴染んでいて違和感はありません。遮るような建物はないので、お店からは山と空と畑ののどかな景色を楽しむことができます。カレーとコーヒーがメインです。カレーは数種類あり、ナンかご飯が付きます。チキンカレーの中辛をナンで頂くことにしました。ナンは自家製でアツアツ。ふんわりもっちりで美味しいです。チキンは骨付きのお肉ではなく、もも肉を一口大に切ったものが入っていました。香ばしく焼かれており、弾力があり美味しいお肉でした。お野菜も大きめのものがゴロっと入っており、食べごたえ十分。きちんと煮込まれているので、お野菜も柔らかかったです。カレーはかなりサラッとしたタイプで、ナンを浸して頂いてみます。程よい辛さで美味しい。スパイスの主張は控えめなので、食べやすいカレーだと思います。ちょっとスープが少なめかな？と感じました（単に私が浸しすぎなのかも…）景色を眺めながらのんびりと美味しいカレーを頂いてゆったりした時間を過ごすことができました。
厚沢部町にあります、カレーのお店カンペシーノに行ってきました。気になっていたお店で、行きたいとは思いつつ、中々機会が無かったのですが、ようやく今回初訪問でございます。とは言え、厚沢部町なので、少し遠出になるうえ、どの辺りにあるのかわからず、全くのナビ頼りでした^^江差に向かう様に行くのは、わかってますが、途中ナビに曲がれ、と指示され、その通りまがってみる。傍らで農作業をしている、のどかな道、少し坂になっている道路を、登り切った辺りに、いきなり現れました^^ホントに、こんな所にあるんだぁ、と、ちょっとびっくり。オシャレな外観ですが、周りの景色と調和してる感じもいたします。お店前に車を停め、いざ店内へ。中は、もの凄い広いって感じでもないですが、2階席もあるので、人数は結構入れるのかな、と思われます。オーダーしたのは、チキンカレーにナン、ドリンクにラッシーです。やはり、カレーが出来上がるまでに、ラッシーをいただきます^^カレーですが、サラッとした、スープに近い特徴的なカレーですね。なので、ナンにつける、というか、浸す感じになります。野菜がゴロっと入ってるのも印象的。じゃがいも　と、アスパラ、と、縦長スライスのニンジン^^ よく煮込まれてるのか、とても柔らかかったですね。辛さは、中辛にしましたが、個人的には、もう少し辛くてもいいかなと言う感じでした。ナンは、大きさは普通ですが、味は良かったですね。もの凄いスパイス感も感じないのですが、個性的で、特徴のあるカレーかな、と。カレー好きな方は、お試しください。
この日は厚沢部町にあるカレー屋さん『カンペシーノ』へ母、姉、妹、姪っ子＆甥っ子と一緒に行きました。厚沢部町郊外の鶉地区にお店はあります。開店すぐの11時過ぎに行き、テーブル席、小上がり、2階席、テラス席などありました。カウンター席もあるので1人でもよさそです。私たちは小上がりに着席。それぞれ食べたいカレーを選び、私は『チキンカレー』のチーズナン、辛さは普通をオーダーしました。バラバラのオーダーでしたが、20分程で全てのオーダー到着。カレーはやや薄味でした。辛さは中辛でも良かったかな?ナンはおいしい‼個人的にはチーズナンより、妹のオーダーした普通のナンの方がおいしかったです。コチラのお店、子どもに優しいです。子供達を気にかけてくれ、飾ってあったおもちゃを貸してくれました。店内にブランコもありますよ(大人の付き添い必要)敷地内にヤギもいます！ごちそうさまでした(^^)
江差の温泉でゆっくりした帰りに久しぶりに食べに来ました。一番人気カンペシーノプレートチキン+キーマカレー+にナンとライスとサラダのワンプレート。全体量は少な目。朝ごはん沢山食べて来たけど、余裕ｗもうちょっとカレー食べたかった。キーマ美味しかったし。ピザ/850円マルゲリータにコーラで千円。かなり小さいおやつサイズ。
２０１２年９月２２日(土)、予約して函館から８人で初めてこのお店にお邪魔しました。１１時にお店に着きましたが、まだ少し早かったので、近所を散策して、１１時３０分頃お店に戻ったら、もう車が６，７台停まっていてビックリ！約３０名ほどの座席があったようですが、混んでいてよく判りませんでした。カンペシーノプレート８００円にチャイ２５０円(メニューには３５０円と書いてありましたが、セットになると、１００円お安くなるとのこと)を注文しましたが、特に、ナンが気に入りました。また近いうちにお邪魔したいです！御馳走様でした。写真は、料理の方をウッカリ撮り忘れ、店内の写真だけで失礼します。（土曜日曜は混む様ですね、外で沢山お待ちの方々がいらっしゃったのにもビックリです。）「平日にピリ辛風ナンサンドに挑戦」２０１２年９月２８日(金)、急に妻と一緒にお店にお邪魔しました。まだお客さんがいらっしゃらなかったので、お店の写真なども撮らさせていただきました。この日は平日でしたので、勿論、ナンサンドにチャレンジし、ボリュウム満点で美味しくて大満足でした。
場所は江差から函館方面に向かう途中。厚沢部町鶉というところに入って、最初の信号を右折。ここからも意外と距離があります。廃校になった小学校の隣にお店が！お店の雰囲気はとにかくおしゃれ！都会でも十分通用するレベルです。この雰囲気はカフェ利用もしたい感じです。さて、お目当てのカレー＆ナン！カレーはスープカレーに近い感じで、スパイスの味がはっきりと感じられます。ナンもおいしいー！しかし、ちょっと量は少ないかな？妻と二人、帰り道はお腹空いたー、と話しながら帰りました。
すごいあらしでした。この辺は停電にもなったけど、晴れてきたし、せっかくの夫の休みの日なので厚沢部まででかけました。厚沢部は前井食堂もお気に入りですが、そこを通り越して（江差の側から行くと）、館町のほうに行く道にあります。隣の廃校になった小さな旧清和小学校がかわいい。とてもいいところにあります。情報誌によると、建物は廃校になった厚沢部高校の解体時に譲り受けた木製の階段や函館の大三坂の鉄平石などが再利用されているそうです。それで新しくてもいい感じなのか。こんな天気だったにもかかわらず、先客も３組もいて人気のお店です。先客の中にはかわいい子供たちを連れたお母さんのグループがいて、そういう人たちのためにか小上がりもあり、良い息抜きができそうです。ただ、お店の中央にブランコが下がっているのですが、もし子供たちがそれに乗ってって遊んだりしたら落ち着かなかったかもしれない。混んでいたので、私たちはまだ先客のコップが残る席に座りました。少ししたら片付けてくれたけど、テーブルを拭いてくれなかったのでサービスを少し下げます。メニューはわかりやすい。カレーの種類はチキン(７５０円）、野菜(７００円）、キーマ（７５０円）などで、ナン（道産小麦）とライス（厚沢部町産のふっくりんこ）が選べます。辛さはふつう、中辛、大辛、激辛から選べて、大辛、激辛なら＋５０円です。ナンとごはん、キーマカレー、チキン、サラダが盛られたカンペシーノプレートがおすすめなのでしょうね、それにしました。辛さはわからないのでふつうにしましたが、物足りなかったので中辛のほうがよかったかな。夫はチキンの大辛にしましたが、野菜と食べると野菜の甘みで和らぐけど、ルーだけなら辛いと言っていました。チキンカレーはなんとなく骨付きのお肉を想像していましたが、釜で焼いたチキンが入っていました。それと同じチキンがプレートにも付いています。へー。でも驚いたのはスープカレーみたいなルーだったこと。スープカレーの店とは書いてないけど。プレートはきれいに盛り付けられていますが、サラダがこれだけ？って寂しい感じ。野菜がおいしかっただけに、もっと食べたい。そしてキーマカレーから透明の汁が流れててナンに滲みてきていたのも、ナンがすごくおいしいだけに残念。煮込み足りないのかなあ。ナンは焼きたて、ふんわり、もう一枚食べられる。平日ならそのおいしいナンのナンサンドが限定メニューでありました。キーマカレーをはさんだものと、ピリ辛チキンをはさんだものでこれもおすすめかもしれません。食事をすると飲み物が安くなるサービスもうれしい。水と函館で自家焙煎した豆にもこだわったコーヒーを飲むだけでも利用したいお店です。晴れた日はテラス席もきっといいですよ。
この辺りを通るとき、この農園のことも思い出す。スイカと結婚相手は自分で選んだほうがいい、と言ったお茶目なおじさんの店だ。この日はおじさんはいなかったが、おじさんの選んだろうおばさんがいた。オレンジ色のスイカもあるよ、と試食させてくれた、優しいおばさんだ。私は形のいいスイカを選んだ。それいいかもね、とおばさんも言ってくれた。スイカはおいしかった。
この辺りを通るとき、この農園のことも思い出す。スイカと結婚相手は自分で選んだほうがいい、と言ったお茶目なおじさんの店だ。この日はおじさんはいなかったが、おじさんの選んだろうおばさんがいた。オレンジ色のスイカもあるよ、と試食させてくれた、優しいおばさんだ。私は形のいいスイカを選んだ。それいいかもね、とおばさんも言ってくれた。スイカはおいしかった。
2015年9月『「本格焼酎といえば九州」そんな通説に真っ向勝負！原料づくりから手がけ、挑みます。』とのフレーズから始まる札幌酒精のホームページ。知らなかった…。北海道ではサツマイモの栽培は難しいのだろうとの先入観から北海道の芋焼酎は全くノーマーク。今回、サツマイモ・コガネセンガン(黄金千貫)を使った『芋焼酎・喜多里』をいただいた。私自身、お酒はビール党で、お酒の席ではビール＆日本酒でダウンとなるため、好んでいろんな焼酎を詮索することは少なく、焼酎には疎いのだが…。優しく芳る芋の香りとすっきりとした飲み口は芋焼酎は苦手な方々にもおすすめできるのではないだろうか。札幌酒精さんの焼酎は、この他にも、北海道名産ジャガイモ・メークインを原料とした『じゃがいも焼酎』。北海道南茅部産の昆布を原料とした『こんぶ焼酎』。昨秋から道内一円に拡大した麦づくりの契約農家で作られる二条大麦を使った『麦焼酎』などのバリエーションもある。私も北海道の焼酎をいろいろ楽しんでみたい。
北海道の地酒、日本酒はいつも注目されています。が・・・焼酎って意外と知られていないのでは?知ってます??私が大好きな焼酎会社「札幌酒精工業」。サッポロソフトと言う甲類焼酎がもっともポピュラーで知られていると思います。何が好きって、味ももちろん好きなのですが、この会社のこだわりが好き。札幌と厚沢部で生産される焼酎達は、その原料までもが北海道産。この一貫したこだわりが好き。そしてそこから生まれる味が好きなんです。さてさてここで取り上げた「喜多里」シリーズは、昆布・じゃがいも・さつまいも(黄金千貫)・麦の四種があります。ラベルの通り、全て原料は北海道産。そして生産ももちろん北海道。昆布は口に含んだ瞬間に「海の香り」が広がります。ロックでも水割りでも「海の香り」は損なわれずに飲み続けられるところが美味しい焼酎です。じゃがいもはさつま芋と比べると柔らかくやさしい味。同じ芋でも女性的なまろやかさが感じられます。さつまいもは黄金千貫、ガツンと風味が突き抜ける攻撃的な方向と味が特徴的です。辛口なので"通"の方に特にお奨めですね。麦は二条大麦、甲類と乙類の差がはっきりと区分できるだけの芳香と味わい。質感がつよく美味しい焼酎です。そしてその上級モデルがこれ、「黄金の冬眠」と「北の祈り」です。金額にすると喜多里シリーズの1.5倍くらいかな。１本1500円前後。黄金の冬眠は厚沢部産の黄金千貫を長期甕熟成させたもの。喜多里のさつま芋を大きく超える深みとコク、芳香が絶品の焼酎です。"ごくっ"と飲まずに"コクッ"と飲んだ方が楽しめます。何せ暴れん坊の焼酎ですから(　´_ゝ`)さてさて本命は私が一番大好きな焼酎「北の祈り」です。この焼酎の原料はなんと北海道産の金時芋。金時芋ですよ?北海道で。社員みんなで厚沢部に苗を植えに行ったそうです。昨年の夏に北海道のみ4,700本限定販売されたと言う超レアな焼酎。はっきり言ってあちこち行って買い溜めしました。この焼酎はまるで日本酒であるかのようなフルーティーな芳香と味わいが特徴。黄金の冬眠と同じく長期甕熟成、その原料が金時芋と言うのがその正体でしょう。この焼酎ははっきり言って日本のトップブラントと肩を並べられる実力。なまら美味しい。飲んだ人こそわかる焼酎です。金時芋の生産には非常に手がかかり、しかも長期甕熟成、コスト面の収支が合わずもう生産しないとのこと。まさに"幻の焼酎"となろうとしている逸品です(売ってたら教えてくださいね、買いますっ)北海道、札幌の焼酎、今一度是非注目してみてください。とは言え、札幌酒精の回し者ではないので誤解なさらないように(´ｖ｀)ﾆｨ「北の祈り」の復活を祈ります。お後がよろしい様で・・・5.0をつけたいんですけどね、調子に乗って成長が止まったら嫌なので含みを残しておきましたwww
麦焼酎・昆布焼酎・さつまいも焼酎・じゃがいも焼酎の１合ボトルが各１本ずつ。重いのに北海道から運んできてもらって申し訳ないね。じっくり味わって飲むからね。それにしてもじゃがいも焼酎は珍しい。厚沢部町産のメークインを使用しているらしい。ほんのり甘いね。美味美味。
プレハブのお店です。この辺りに食べるところが他になく、国道沿いとあって気になりイン。カウンターには6席ほどと4人掛のテーブルがあり、外観の見た目のイメージよりは席があります。レジ付近には揚げた天ぷらやおにぎりが並べられており、麺とトッピングを頼むスタイル。もちろん鴨そばやら山菜蕎麦もあります。私は初めて入るのでシンプルにかけそばとごぼう天にしました。着丼まではそれほど時間がかからず、出てきた蕎麦やつゆは美味しかったです。盛りは普通です。大盛りは2玉で200円増しだそう。店主も気さくでサービス精神もありよかった。また来たい。
厚沢部から函館に向かう時、いつも気になっていました。２０１２年ごろに出来たと思います。こんなところに（農家の家の前）お蕎麦屋さん？立ち食い？でもいつもお昼にここは通らない、食べられないでいました。どんな人がやってるんだろう。そしたら夫が、食堂かなんかで働いてた人がやってるらしいよ、と聞いてきました。今日は休みだし、行ってみようか。遠くからも旗が見えて一安心、やっています。立ち食いかと思ったら、カウンターにも椅子があり、４人掛けのテーブルもありました。おそばかうどんにかき揚げやエビ天がトッピングできるみたいです。（かき揚げ、エビ天、それぞれ１２０円）よく見ると、にしんそばなどもありました。手作りコロッケ、から揚げも気になるね、後で食べようか、と取りあえずお蕎麦の分の９６０円を払います。もっと気になるのはポテトドックだけど、これは置いてない。後でおじさんに聞くと、アメリカンドックの中にポテトサラダが入っているんだって。何か名物になりそうなものを考えたらしい、うー、想像するとアメリカンドックがポテトの分だけ太った感じ？暖かくなって人がいっぱい通るようになったら作り始めるのかもしれません。この辺りは蕎麦の畑もあるので、厚沢部のそば粉なんですか？と聞いてみた。いや、製麺所にたのんでるんだ、厚沢部のそば、けっこう高いしね。そうですよね、スーパーでも２人前４００円くらいするもの。そうだよね、ここは地元のそば粉を使った手打ちという方向じゃない。この道を通ったお腹が空いた人が気軽に寄れる立ち食いそばだ、そういうお腹の満たされ方でいいのだ。お蕎麦はつゆがいいにおい、かき揚げはもうのっかっていた。おそばを出してくれた後に、サービスです、と小さめのコロッケをくれた。さっきの私たちの話を聞いてくれていたんだろう。うれしい、ソースも出してくれたけど、私たちはそのまま食べた。あまーい、ほんとにいもだけのコロッケ。これはおじさんのところのメークインだそうだ。年を越すといもは甘くなるねー。ほんとに。最初はコロッケにも厚沢部の黒豆を入れてみたりしたそうだ。でもなんにも入れないほうがおいしいんだよねー。そうかもしれない。コロッケもらっちゃったし、から揚げ買っていこう。から揚げは薄味で油がよくきれたおいしいものでした。（５個２００円）
ミルクソフトクリーム カップ 400円今日のデザートは、百姓屋さんでいただきました。ミルクソフトクリームをカップで。あっさりしたミルクソフト。一番人気ですが、どうやらオススメは、クリームチーズソフトらしい。次回は、チーズソフト。
この日は『百姓屋』に行ってみました。限定ポテチ目当てで、“道の駅あっさぶ”へ…。てか、道の駅リニューアルしたんだね。限定ポテチ、まさかの売り切れで意気消沈…。せっかく、ここまで来たのになぁ…。このまま帰るのもアレだから、アイス食って帰ろうとコチラへ。ゴリ押ししてた『クリームチーズソフト』の食券をポチッとして、おばちゃんに渡したら“ワッフル・コーン・カップ” の3つから、私は“ワッフル” を選択しました。受け取ったら、添加物が一切使ってないから溶けやすいので、素早くひと口。チーズの風味が、口に広がり美味い！クドくなくサッパリした甘さで、一気に完食しました。
#大好き#道の駅#厚沢部町#百姓屋#クリームチーズソフト#コロッケ甘い×しょっぱい は無限♾他にもソフトクリームの種類はありますが、ついいつもクリームチーズ。コロッケは、コロッケグランプリ？をやってる時は種類が変わったりしますがそもそも美味しいｼﾞｬｶﾞﾊﾟﾝﾁ(･ω･)三この日お野菜は種類少なかったけどいくつから購入苗などもあと、ここはこの辺の道の駅だと営業時間が周りより遅いので周遊の場合は後回しOKです笑
揚げ芋が食べたくて購入しました。おいもは甘くて美味しかったです！！周りはサーターアンダギーみたいで甘くサクサクしていました。中山峠とは違い1つ売りですが、とっても美味しかったので、また食べたいなと思います。
メークイン発祥の地である｢道の駅　あさっぷ」に併設されたテイクアウトショップ。券売機で購入したのは、厚沢部オリジナルコロッケ、◆｢ひこま豚のメークインコロッケ(220円)｣丁度揚げたてをいただけるとのこと。ラッキー！店員さんが、｢１分程で揚がりますがまだ中は冷たいです。ただ、予熱で美味しくなるので４分位待ってから食べてください」とのこと。早速いただきました。ほくほくのメークイン。美味しい！！ただ、揚げムラもちらほら。もしこれに揚げの技術があれば更にかなり美味しいでしょうね。でも、これは仕方がなし。メークイン発祥地で美味しいコロッケを食せ満足でした。
休日に道南を回り札幌へ帰る途中､同行しているのっちむさんから厚沢部町の道の駅へギリ行けないかと言われ､行けなくはないけど時間的に結構ギリギリで着いてもお店閉まってる可能性があるんだよなとは言え一応寄ってみる事に16時半過ぎに到着お店はまだ開いてはいたけど時間的に商品もかなり減っていて欲しい物が無いかも厚沢部町と言えばメークイン発祥の地として有名で､そのメークインを使ったコロッケとか食べたかったんですよねカウンターを見ればコロッケは売切れ…そりゃそうだでもまさかの土日限定のフライドポテトが残ってるじゃあないですか､迷わず購入更にソフトクリームにクリームチーズがあったので気になって購入ソフトクリーム(クリームチーズ)最初はミルクを感じるけど最後にチーズの風味を感じます甘みの中にチーズの酸味が効いていて美味しい後味がスッキリとしていて口溶けも良くサッパリとしたソフトクリームですフライドポテト土日限定商品メークインを使ったポテトは中がしっとりとしメークインの旨味と甘みがあり､そこに塩が丁度よく効いていてバランス良くて美味しい今回コロッケは食べれなかったけど､フライドポテトは食べれて満足また機会あれば寄りたいですねご馳走様でした
閉店時間間際だったけどギリギリ間に合うか…！？無理か…！？諦めずに向かったら間に合いました！！！しかもホットスナックちょっと残ってた！！！・ソフトクリーム(チーズ)珍しいソフトクリームまで発見(ラッキー)しっかりあとからクリームチーズの風味来ます。さっぱりしていて水分量多め。シャリ感はないです。・ポテトたしか土日限定商品だった気がします。しっとり系のポテトで滑らかな食感。塩っけも程よくグルメバーガーと一緒に出てきそうなポテト。このポテト美味しかったなぁ〜本当は揚げ芋食べたかったんだけどね…流石に売り切れてたよね…でも美味しいものに巡り会えたので良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
こちらは厚沢部町です。北海道と言えばじゃがいもですがあのメークインはこちらの町で誕生したそうです。そうなると当然フライドポテトとかじゃがいも系を食べようとなるんですが、私はソフトクリームジャンキーなんでソフトクリームを食べます笑クリームチーズというオシャレ系が目に入ったんで早速注文。9月ですがまだまだ暑い北海道。早速パクリ。クリームチーズや！滑らかな舌触りはGOOD。それにしてもまんまクリームチーズ。クリームチーズ好きにはたまりませんな！コーンがワッフルなんもポイントが高い。サクサク当然甘みが良いですね。普通のコーンよりも圧倒的にワッフル派！美味しかったです。ご馳走様でした。
メークイン生産の発祥の地として知られる厚沢部町は、函館から車で約１時間の、日本海側にある小さな町です。小さな町の自慢の一つが、この道の駅で、旬の野菜やお花が所狭しと置かれています。私が訪問した日は、紅葉の始まった頃でもあったため、ジャガイモが沢山販売されていました。私はグループでこの道の駅を利用しましたが、多くの方がイモを購入し、皆さんが「安い安い」と嬉しそうに話をしていました。お味のほうは、ホクホクとして、秋の恵みを感じることのできる美味しいものでした。
スタンプ貰いに道の駅あっさぶですお天気が良くて暖かいのでソフトクリーム食べます道の駅に併設のお休み処『百姓屋』さんです貼ってあるメニューを見るとクリームチーズソフトが推しのようです税込み350円で購入します思ったより しっかりクリームチーズの風味がしますんでも、しつこくなくてあっさりシャリっと系のさっぱりソフトクリームです寒い日より 暑い日に食べたい美味しいソフトクリームでした「百姓屋」さん ご馳走様でした♪
道の駅に入ってるお店。ここのソフトクリーム結構好きです。すぐ溶けます
ココアソフト　400円ココアの苦味が絶妙で、ベースのソフトクリームととってもいいバランス。チョコレートと違ってさっぱり食べられる。ボリュームもしっかりです◎
しました！白まいたけそれと発祥地のメークイン！ものすごく美味しそうなアスパラもありましたが・・・、値段もものすごく4桁プライスで諦めました。帰ったら焼肉と一緒に食べます。
道の駅に入ってるお店。ここのソフトクリーム結構好きです。すぐ溶けます
いままでのコロッケの概念が覆されるほど美味なコロッケさすがメークイン発祥の地だけある
コロッケ200円
厚沢部産メークインのイモを使った揚げいもは外はサクサク、中のイモはホクホク感あって美味しい！！当道の駅のソフトクリームは早く食べないと溶けやすいですが、美味しい！厚沢部の道の駅のスタンプの絵柄が「おらいも君」が描かれていてめっちゃ可愛い！❤️また、毎年7月下旬に「あっさぶ夏祭り」が行われていて、毎年恒例の世界一巨大コロッケを巨大鍋を使って揚げるのはど迫力感がある！！カントリーサインには、ご当地キャラ「おらいも君」が描かれてる！
厚沢部の道の駅にある売店になります。コロッケがすごい推されてましたが、チーズつくねの方は売り切れだったのでひこま豚の方をいただきました。それと唐揚げ。コロッケはソースがいらない濃い味で美味しかったです。
コロッケ２種買いました。券売機システムですが万券しかなく…でも両替してくれました！チーズつくねコロッケは結構ダイナミックにモッツァレラっぽいチーズがINしてました。もっとあつあつでチーズがとろとろだったらよかったかも・・・。ちょっと冷めちゃっててチーズがかたまりぎみでした。
キャラメル 210円チョコ 210円あんバター 220円大福 よもぎ、黒豆 各170円ロールケーキの耳 150円今日のデザートは、厚沢部菓子工房 クラヤさんで購入。ロールケーキ3種と大福2つ。ロールケーキの耳を購入。ロールケーキの耳を発見したのですかさず購入。耳3枚が2個入ってます。黒豆ロールケーキの耳でもロールケーキは、ロールケーキ。味は一緒。
ケーキの耳と最中3種類を購入。はじめてのお店なのでケーキも気になるし、クッキーも気になったけど、今回はお試し。ケーキの耳は黒豆ロールケーキのはじっこ。コーヒー味の生地かな。クリームもおいしい。モナカはお友達にプレゼント。また行きたい。
購入したのか、頂きものか羊羹が多過ぎて不明です。最近、百名店の羊羹を狙って食べていたので少なくても味の違いは分かります。価格が1/3程度なので比較するのは酷ですね。食べたら羊羹と分かる味でした。ご馳走様です。
せたな某人気店のシュークリームを食べそびれたので、うずら温泉前に寄りました！しかーし・・・、ここでもシュークリームにありつけませんでした泣本日は用意してなかったそうです。代わりに、ロールケーキとクッキーも美味しそうだったので、買ってしまいました。
早朝に函館を出たので厚沢部町に着く頃にはお腹が グー！検索してみると8時から開いてるお菓子屋さん発見！！さっそくおじゃましてみます店内には いろいろ美味しそうな和菓子、焼き菓子、大福が並んでますショーケースにはケーキも！！気になったもの 4点購入しました(*^^*)「あっさぶ」(130円)厚沢部町の特産品メークインを餡にしたホイルケーキほろほろ食感で美味しい(#^.^#)「キャラメルサブレ」(100円)アーモンド入りのサクサクサブレほんのりカラメル風味が美味しい(#^.^#)「黒豆あっさぶ煎餅」(120円)黒豆の香ばしさとカリカリ薄焼クッキー相性良く美味しい(#^.^#)「黒豆大福」(120円)柔らかいお餅に塩味ある黒豆の香ばしさ上品で美味しいこし餡とかなり レベルの高い黒豆大福！本当に美味しくて連れと取り合って食べました( *´艸｀)よもぎ大福も買えば良かったな～お店のカタも親切でステキ！厚沢部町に行ったらまたぜひ買いに寄りたいと思います！「クラヤ」さん ご馳走様でした♪
ここの黒豆ロールおいしいです。バタークリーム好きの私が値段とか添加物とかいろいろ考えて一番かも、と思えるロールケーキです。まず、原材料がいいです、卵、砂糖、小麦粉、光黒大豆、バター、コーヒーのみ。特産品の光黒大豆がごろごろ入っています。冷蔵で１週間くらいもつのもいい。しっとりしたコーヒー風味のスポンジもおいしい。そして値段、５８０円です。二人で２回食べられます。やっぱりおいしかったなーと終われる１品。
** 2017.10 **カミさんと江差方面へドライブっす！帰り道..厚沢部町に入ったら..カミさんがお菓子屋さん見つけて寄れと言いますハイハイ！わかりましたよ～って..実は来るときに「あっさぶ道の駅」に寄ったんですよねhttp://www.hokkaido-michinoeki.jp/michinoeki/576/その時にここのお菓子を購入してたんですが..カミさんは同じお店だと気が付いていません(笑)って..途中で気が付きましたそりゃ気が付くよね～ここではロールケーキを購入です帰りのＪＲの中でオヤツに食べるんだって！僕にはゴマのロールケーキを置いて行きました何日か後の夕食後のデザートで食べました黒ゴマの香ばしさがイイですね！クリームはバタークリーム懐かしさも感じますスポンジはちょっと硬めですね美味しくご馳走様でした♪機会があれば又おじゃましま～す
2017.05.06訪問はこだて帰り道に立ち寄りました。感想は後ほどのお楽しみに。──────────────────────────────ベッキーに書いた通り、函館への帰り道にここの店にも立ち寄りました。おきゃん♀様のレビューにここの店の話がありまして、函館～江差間のちょっと寄り道する程度の通りがかりにある場所なので、今回車での移動が幸いしました。店は新しいですね。もっとも、店の前の道路が去年辺りから拡幅工事が行われて綺麗になっているので、その関係で最近建て直したようです。通り沿いのほぼ全ての店がそうなっていましたね。店には母と共に入りました。うちの母も以前にここのケーキを頂いて食べた事があり、美味しいと言っていたので他のお菓子も試してみたいということです。僕は店舗外観の写真を撮りたかったので、先に母に中に入ってもらいます。さて、中に入ると…、お！あるある！おきゃん♀様のレビューにあったお菓子を含め、各種取り揃えてありますね。箱詰めもありますが、用意された篭に自分で取っていくバラ売りもあります。色々な味を試したかったので、「銘菓あっさぶ」を含めた6品を選びました。帰途の話は別に置いといて、帰宅後、昼食のデザートに「銘菓あっさぶ」を食べてみる事にしますが、折角ですから、ナイフで切って断面を見てみる事にします。なるほど、小麦粉の生地でメークインの餡を包んで焼き上げてますね。断面を堪能したところでさっそく頂きます。…うん。甘さは適度から少々控えめにしてあり、メークインの餡ゆえにクセは少なく、インパクトはあまりありませんが、全体はなかなか美味しいお菓子ですね。この味ならついつい2～3個まとめて食べたくなるお菓子です。厚沢部町は農業が中心産業の一つで、じゃがいも…特にメークインは自ら「メークインの里」と言ってるほどよく作られていますので、この店のお菓子としては自然な流れでしょう。僕の感想としては、そもそもじゃがいもってクセの無い味ですから、それをあえて前に押し出し、風味はバターのみにして、甘さ以外はいわゆる「じゃがバター」を意識したお菓子ではないかと考えます。このお菓子はこれで良いんじゃないでしょうか。「銘菓あっさぶ」の感想はこんなところですが、他のお菓子も順に味わったらまた感想を書きます。今回はこの辺で。──────────────────────────────撮影会から帰宅して、甘いものが欲しくなったので、今日は「たいこ山」を頂きます。ちなみにこの商品名、店の裏側にある山の名前が「太鼓山」である事に因みます。先日の抹茶がちょっと忘れられず、幸い母から貰っていた抹茶茶碗・茶筅・抹茶がありますので、今回はお湯を沸かしてお茶を点てました。早速頂きます。たいこ山の中の餡は白餡に栗の角切りです。いわゆる栗饅頭ですが、栗が山の幸らしさを醸し出してますね。美味しく仕上げてあります。その後の抹茶が非常に引き立つ味です。次のお菓子の感想をお楽しみに。──────────────────────────────
ここの黒豆ロールおいしいです。バタークリーム好きの私が値段とか添加物とかいろいろ考えて一番かも、と思えるロールケーキです。まず、原材料がいいです、卵、砂糖、小麦粉、光黒大豆、バター、コーヒーのみ。特産品の光黒大豆がごろごろ入っています。冷蔵で１週間くらいもつのもいい。しっとりしたコーヒー風味のスポンジもおいしい。そして値段、５８０円です。二人で２回食べられます。やっぱりおいしかったなーと終われる１品。
くらやさんの場所は、国道227号線で江差から北斗市に向かい、厚沢部市街地のセイコーマートを過ぎてすぐの信号を、左に曲がりすぐ右側にお店があります。道の駅でメークインの里というお菓子は買ったことはありますが、日曜日が定休日なので、なかなか寄れませんでした、今回は平日休みが取れて、函館に行った帰りに来店しました。厚沢部のご当地菓子の焼き菓子色々とあります、焼き菓子と最中、羊羹も買いました。巴まさりは中が黄身餡、田舎の味はこし餡、たいこ山は栗入り白餡です、それぞれ味わいが少しずつ違います、ホイル焼きのケーキのメークインの里が、バターの風味が美味しかったです、じゃが芋の最中は実物そっくりな皮ですが、白餡が強めでじゃが芋は、かすかにって感じです。あとで写真見たら、黒豆のロールケーキが美味しそうだったので、今度食べてみたいです。
ヨモギ餅を道の駅で購入こちら有名な「五勝手屋羊羹」ｸﾘｿﾂなパイプ状羊羹もありまつがこの　ヨモギ餅　まちゃんこ　もとい　めっちゃんこ　まいうぅ～なのでレビューなんつっても　甘さと　苦さのバランスが究極！皮は時間がたっても硬くならん　いまどき餅　しかし餡は　甘さ控えめで　ヨモギ臭さが通常よか倍くらいの　お～草原！ニガミばしって　いいお餅ですこつぅ　照うまいっす！！かたくならんのは　包装か？それとも製法　原料なんか？？　ダレゾ御教示願いまつ（ぺこり）
厚沢部に行く用事があり、前から気になっていたので行ってみました。老舗のお菓子屋さんですね。大粒の黒々とした立派な黒豆がのったせんべいを買いました。さくさくでおいしかったですが、味付けがかなり甘めです。おせんべいというよりは、クッキーやサブレに近い感覚でした。他にも色々な商品が置かれていましたが自宅までかなり遠いし、気温も３０度超えだったので鮮度が心配になり購入を断念。また今度涼しくなったら買いに行きたいと思います。
田舎にある洋菓子も和菓子もあるお店。
厚沢部の道の駅レジ横にて黒豆大福購入。正直驚いた。美味い！
出張販売で見かけたおにぎり屋さんの厚沢部町での店舗です。おうちが綺麗にリフォームされていて店内快適。おむすびセット小　1200円大は150g 小は100gの大きさ。好きなおむすびを2つ選んで、汁物とおかずのセットになります。単品でもいけます発酵ジュース（ソーダにもできる）550円もオーダー肉そぼろ（発酵生姜を加えた肉そぼろ）とはちみつ梅を。どれも中身の具材にこだわってます。地物のアスパラサラダに長芋のひき肉あんかけ豚汁ついてました。この辺は日替わりっぽい。道の駅で売ってる日もあるみたいお店の営業はSNSで発信してるのでやってるかチェックした方がいい。
位置は地図参照。国道227号線から僅かに入った所に在り、駐車場は店前に4、接道トイ面南側に広大。車でのアクセスは、極めて良好です。スケジュール合わずなかなか行けなかったところ、イベントで遭遇。以下持ち帰り。おにぎり14種から…筋子（以下共通￥350）北海道に来たらこれマスト。そして期待以上の味。コメの炊き具合、おむすび握り具合、そして筋子の旨味と塩加減…完璧です。コンビニのと食べ比べ吉。モノが違う。まるで違う。ジンギスカン北海道に来たらこれマスト…でもおにぎりの具としては初食。美味しい。羊柔らか、その味濃過ぎず、それでいてでっかいおにぎりに負けない分量。これもコンビニ（道内限定）のと食べ比べ吉。イカ飯北海道に来たらこれマスト…でもおにぎり（コチラは炊き込みご飯）としては初食。味付け淡麗。駅弁のアレ予想して食べると拍子抜け。でもおにぎりとしては、これくらいが丁度かも。イカの旨味が沁みたコメしみじみ美味しい。ベビーホタテの味噌汁（￥300）赤ちゃん1ダースも in。ナリは小さくとも旨味ダイナマイツ。ため息が出る。文句なし。塩麹から揚げ（￥500）ミドルサイズからりと5pcs。味わい深い。高いのには理由がある。麹ってのはホントに凄い。本当はお店で、小鉢と汁物付きのおにぎりセットが食べたかった…が、テイクアウトでも十二分に堪能。おにぎりってバカにできない。そしてこのお店、人気の理由よく分かりました。
檜山郡厚沢部町です江差方面から道の駅あっさぶに向かって走行中おにぎりの幟を見つけて 左折します民家の前に看板を見つけて店内へ入り口のドアを入ると 玄関で靴を脱ぎます店内は 明るく 綺麗！かなり お洒落にリノベーションされた店内です大きな窓から見える畑の風景もステキ！素敵空間で まったりと過ごしたいけど先を急ぐので テイクアウトお願いします30代位の女性ワンオペメニューからオーダーしたのは「たらこ(小)」(260円) と「卵黄醤油漬け(小)」(330円)ご飯は 食味良く 美味しい！ただ、私の好みより柔らかめの炊き加減で海苔がなかなか 噛み切れませんでつぶれちゃいます美味しいんですけど 食べづらい(^_^;)具材のたらこは 粒々ぷちぷち 美味しい！卵黄の醤油漬けは とろ～っと濃厚な卵黄がご飯に絡んで 美味しかった！！次回は ぜひ店内で窓からの風景を眺めながらのんびりまったりとおにぎりセットを頂きたいと思います！「むすび」さん ご馳走様でした♪
出張販売で見かけたおにぎり屋さんの厚沢部町での店舗です。おうちが綺麗にリフォームされていて店内快適。おむすびセット小　1200円大は150g 小は100gの大きさ。好きなおむすびを2つ選んで、汁物とおかずのセットになります。単品でもいけます発酵ジュース（ソーダにもできる）550円もオーダー肉そぼろ（発酵生姜を加えた肉そぼろ）とはちみつ梅を。どれも中身の具材にこだわってます。地物のアスパラサラダに長芋のひき肉あんかけ豚汁ついてました。この辺は日替わりっぽい。道の駅で売ってる日もあるみたいお店の営業はSNSで発信してるのでやってるかチェックした方がいい。
テリヤキチキンピザ 1500円今日のランチは、ASSAN BAKERYさんでいただきました。道の駅の中にあるASSAN BAKERYさん。ベーカリーでピザをオーダー。焼き上がり10分程で提供。焼き上げたピザは、美味しい。甘めのソースとマヨ。持ち帰りもオーケー。
道の駅に新しく誕生したエリアでパン屋さんと併設のｐｉｚｚａを焼いて売ってます！テイクアウトも有にオーダーして呼び出し機械をもらってイートインのお席で待機ランチタイムで混み合っていました10分待ちくらいで焼き上がりたべましたが、帰る頃には、30分待ちになっていました！出来たて熱々で美味しかった♡
休日に道南へそこで移動中に厚沢部町の道の駅前を通るコースだったので､以前に行った時にあったパン屋が気になっていて丁度良いと寄ってみる事に10時半位に到着すれば結構なお客さん中に入れば美味しそうなパンが並んでますよやっぱり厚沢部町と言えばメークインですし､メークイン使ったコロッケパンはマストでしょそれと美味しそうだったチーズカレーパンとチョコロールも購入ですコロッケパン厚沢部のメークインを使ったコロッケを使ったパンふんわり柔らかな生地の中にしっとり食感のコロッケが入ってますコロッケはメークインの甘みもあって美味しいチーズカレーパン焼きカレーパンなので油っぽくなく重たくない表面はサクサクとした食感が良く､中はモッチリカレーはやや甘口でコクのあるカレーで厚沢部のメークインが入っていて美味しく､そこにチーズのコクと酸味が程よく効いていて美味しいチョコロールしっとりした生地にたっぷりのチョコを巻いたチョコロール生地自体にもチョコが練り込まれていて何処を食べてもたっぷりのチョコを感じ美味しいどのパンも美味しく､また機会あれば立ち寄りたいですねご馳走様でした
前回閉店間際に来てほぼ何もなかったんですけど諦めてよかったです。今回はたくさんある！・焼きカレーパンリベイクしました。外サクサクでちょっともっちりして焼きカレーパンだからあぶらっこくないです。カレーは結構ねっとりしててチーズめっちゃ入ってる。そのままだと流石に水分量少なくて食べにくかった。時間たって食べる時はリベイクした方が美味しく食べれると思う。・クリームメロンパンそのまま食べるとべちゃっとしちゃって中は口の水分もってかれる感じになってたのでリベイクしたら外はざくざくのクッキー生地で中もふわふわに戻りました。富良野メロンを使ったメロンクリームが入ってます。クリーム結構ねっとりしてて甘い。好き。これでクリームパンも作ってほしいｗ・ポンデケージョそのままだと弾力ある感じだったんで少しレンチンしたらもっちもち感アップして柔らかくなりました。ちょっと塩っけのあるタイプであまり売ってないんで久々に食べられて良かった〜今回食べることができて良かったです！wu-taさん有難う御座いました!!!(((orz
最近新しくなった厚沢部町の道の駅、ASSANのパン屋さんです。厚沢部エリアには素朴で低価格帯のあすなろパンなどもありますが、こちらはクイニーアマンやタルトなどのお菓子っぽいパンが充実してます。陳列が見やすくて選びやすいです。チーズハンバーグのパンと、チョコタルトを購入しました。全体的に小ぶりですがその分値段はそこまでしないですし、種類が多いのでまた今度買ってみようと思います。
スタンプ貰いに 厚沢部町です道の駅に着くと すぐ隣に前回訪問時にはなかった建物が建ってますパンと書かれた幟も立ってます興味津々で 吸い込まれますドアを入ると 右側がベーカリー左側はカレーや定食のお店がありますパンは菓子パンや惣菜パン中心に20数種類並んでますその パンコーナーを物色して気になったもの 2点購入します「塩バターパン」(130円)バターロールの中に バターを入れて焼き上げた空洞タイプの ロールパンですバターの香り良く 溶け出したバターで底がカリッと香ばしく 美味しい！「はちみつバターパン」(120円)《ダイスチーズを練り込んだ生地で、北海道産はちみつと北海道産バター入りマーガリンのスプレッドを包んだ商品です。》パン生地のチーズは よく解らなかったけどはちみつの甘さと マーガリンスプレッドで甘～い菓子パン！甘党の連れが 美味しいと喜んで食べてました1枚900円の焼き立てピザも気になるので次回はぜひピザ買ってみよ～っと！！「アッサン」さん ご馳走様でした♪
2022年8月にオープンしていた厚沢部町の道の駅。今回はASSAN BAKERY でパンをいただきました。たくさんある中から、よもぎあんぱん。よもぎ味がよく出ており、餡もアッサリしてて美味しかったです。お向かいさんのイートインコーナーも行きたかったのですが、お腹が空いてなかったので、また今度お邪魔します。
お昼を食べるためにランチで道の駅のフードコートを利用しました。ピザを注文しましたが、味は残念…私の口にはあいませんでした。一緒の方が食べていた味噌ラーメンの方が断然美味しかったです。悩んでる方がいたらピザ以外をお勧めします。
生ビールもつ煮ゲソから揚げ焼きそばから揚げ豚串レバー砂肝今日の一軒め酒場は、前井食堂さんで乾杯です。夜でも定食が食べられるのですがやっぱりお酒とアテでいきたいです。もつ煮が味がしみて美味しい。焼きそばも熱々の鉄板で提供されてソースかけたらジューと美味しい香り。豚串も大きくて美味しい。
急遽厚沢部に泊まることになり近くに飲食店があるのか不安だったが、道の駅をまっすぐ通り抜けホテルに向かっている途中で発見黄色のカレーや味噌ラーメンが人気みたいなので私が味噌ラーメン、姉がカツカレーを注文しシェアしてみることに…ラーメンは、熱々なスープが美味しい！！ただ、細いストレート麺だったのでちぢれ麺が好みの私には合わなかったですカレーの方は、カツ＆ルウも美味しかったですが少し甘めでした
明治３０年(1897)創業の老舗食堂。現在は5代目で切り盛りされてます。平日18時半訪問で先客は地元のご家族と思える4名のみ。店内は小上がりとテーブル席で哀愁ある昭和の町の食堂の雰囲気。※現在は夜のみ営業(17:00開店)で、昼はスパイスカレー専門店の様です。間貸し？ご親族？オーダーは、名物でレトルトでも販売されている、◆｢黄色いカレー(750円)｣※メニューにはカツカレー(930円)しか明記がないのでやや戸惑いも聞くとありました。約5分程で来器。白に近い黄色のルーが印象的。昔ながらのの粘度あるカレー粉と小麦粉のルーカレー。でも、甘口一辺倒ではなくややピリ辛で後から微妙にスパイシー。具はやや多めの豚肉と玉ねぎのみで実にシンプル。じゃがいも&人参が美味しい。赤い福神漬けもいい箸休み的な存在感。素晴らしいのは、米がちゃんと美味しい。やや柔らかいが・・全体的には、想像とは違いスパイス感もあるカレーで、これはこれで好き。函館の｢五島軒」や横須賀の｢海軍カレー」等の昔ながら系のカレーはほぼカレー粉と小麦粉だけど、同店のはワンパク過ぎなくちゃんとスパイスも感じ逆にやや今時のカレーぽくもあり驚き。昼はスパイスカレーなので改良？工夫？したのかな？いつまでも頑張っていただきたいです。
前井食堂さんにお邪魔しました。創業から考えると125年…。定食屋さんでこの年数はスゴイです。ラーメンから焼きそば丼ものや蕎麦・カレーなど、定食屋さんに相応しく、様々なメニューがあります。昼時はいつも混雑しているお店。向かいの駐車場が空いてて良かったです。今回は定食780円にカレーをプラスでトッピング。前井食堂のカレー食べたいけど、カレーだけだと物足りない というワガママに対応いただき、プラスのトッピング。黄色いカレーは和風で食べやすい安心する美味しさ。広くて綺麗な厨房でテキパキと動くみなさんを見ながら、美味しくいただきました。またお邪魔します。
前井食堂でランチです。厚沢部で創業明治30年ですよ。すごい歴史ありますね。町民なら全員お世話になってるんじゃないでしょうか。いわゆる大衆食堂。いつも大体混んでます。メニューはそばやうどん、ラーメンなどの麺類から定食、丼ものと大体和食は網羅。ここのカレーはルーが黄色なのが有名でレトルトカレーとか出してますね。ただここを訪問して私はチャーハン一択。スープは大に変えてもらってます。米のしっとり加減と絶妙な味のバランスが良い。玉ねぎ入りが僕の好みなんです。630円で美味い。ちょっと真似したいけど中華鍋凄い振ってたなぁ。真似しずらいなぁ。ご馳走様でした。
厚沢部町で昼食昔からある老舗でかつカレーを食べた美味かったここでは昔ながらの黄色いカレーを出しており、レトルトでも売られているお盆の時期に行ったからか行列ができていてびっくり。店の中も広くて家族で行くにはぴったりです。
厚沢部の有名な歴史ある食堂、かなり久しぶりに訪問しました。黄色いカレーがレトルトになるくらい有名ではありますが、周りの常連ぽい地元の人たちはカレーを頼まず焼きそばやラーメンを食べてる人が多いです。せっかくなのでカツカレーをいただきました。甘そうなわりには辛みもあって美味しいルー。具がほぼ玉ねぎだけなのでカツやエビフライなしだと飽きちゃうかも。
駐車場はお店の前と道路挟んで斜め向かいにあります。焼きそばとカレー、どちらにするか悩みましたが夫がカレーにする。というので私は焼きそば(750円)にしてみました。麺はストレートの中細麺。もやしがシャキシャキで後からかけるソースが美味しい！鉄板の上に乗っているので最後まで熱々です。想像以上の美味しさにパクパクいっちゃって、すぐ食べ終わっちゃいました。カレーを一口食べさせてもらいましたが、こちらも美味しい。クリームシチューにカレー粉を入れた感じでクリーミーです。ボリュームがありそうでなさそう？なので、お腹の具合によってはカレーと焼きそば、同時に食べれるかも。。笑
カツカレーごちそうさまでした♪「世界一素敵な過疎のまち」厚沢部町。北海道の南西部に位置する町です。前井食堂さんは厚沢部町にある食堂。今回はお店の名物（？）黄色いカレーをカツカレーでいただきました。黄色い（当たり前か笑）、そして美味しい。また機会があれば伺いたいです。
ニンニクが効いているのか、辛みとパンチのあるスープに細麺。北海道で細麺は珍しいか？チャーハンはソースチャーハンで癖になる味。カレーより、ラーメンとチャーハンの方が個人的に好き。
ニンニクが効いているのか、辛みとパンチのあるスープに細麺。北海道で細麺は珍しいか？チャーハンはソースチャーハンで癖になる味。カレーより、ラーメンとチャーハンの方が個人的に好き。
黄色いカレーライスか、味噌ラーメンに悩みましたが、まあ、麺類好きですので味噌ラーメンに。とてもおいしいです。厚沢部で食べるところといえば、ここしかないと聞いています。創業120年とのことです。
今日は太鼓山に登りお昼は麓の前井さんでランチ。フクジュソウ、カタクリ、エンゴサク、リュウキンカなど鑑賞したあとの蕎麦は最高美味しい…
今日は太鼓山に登りお昼は麓の前井さんでランチ。フクジュソウ、カタクリ、エンゴサク、リュウキンカなど鑑賞したあとの蕎麦は最高美味しい…
今日は太鼓山に登りお昼は麓の前井さんでランチ。フクジュソウ、カタクリ、エンゴサク、リュウキンカなど鑑賞したあとの蕎麦は最高美味しい…
今日は太鼓山に登りお昼は麓の前井さんでランチ。フクジュソウ、カタクリ、エンゴサク、リュウキンカなど鑑賞したあとの蕎麦は最高美味しい…
具材は挽き肉、モヤシ、ニンジン、タマネギなど。細いストレート麺。美味しかったです！
ホッとする味のカレーライスです。焼そばは、熱々の鉄板で提供され、焼そば専用ソースをかけてたべますが、激うまでした！