1泊2食付き(一人11,500円)での利用です。360度視界が開けた高台にポツンと建った1軒屋で、お寿司をはじめお魚づくしのお宿。地元のウニやヒラメを使い、ボリューム満点です。サービスで提供されたマグロのカマ焼きはトロトロで旨旨でした。朝ごはんには地元産の炊き立てふっくりんこにヒラメの煮付けが進みます。お宿は清潔感がありお部屋からの眺めも良いです。お風呂はありますが、近くにある花沢温泉(200円)が超おすすめです。なかなか来る事が無いところですが、また機会あればお邪魔したいです。ご馳走さまでした。
今日は函館から上ノ国へ、日本続100名城・勝山館を目指してドライブです。城見学を済ませて、次の目的地はここ「宮寿司」です。上ノ国は食事処が少なく、ポピュラーなのは「道の駅もんじゅ」ですが、ここ宮寿司はもんじゅから少し松前方面に車を走らせると右側に看板が出ています。分かりにくいので要注意です。車を止め、中に入ると女将さんとお嬢さんが出迎えてくださいます。ここは民宿兼お寿司屋さんなのでお寿司かな、と思いましたが、メニューに「上ノ国朝獲れ てっくいの漬け丼」1,600円也の文字が！てっくいとはひらめのことだそうで、もう即決です。お願いすると、お嬢さんがヒラメ一匹丸ごとの塊を取り出し、切り分け始めます。私のために釣られて切り分けられているヒラメ、こんな贅沢があるでしょうか。程なく丼が到着です。ひとくち、ヒラメの漬けの切り身を口にします。うわあ、「絶品」という言葉が陳腐化するほどの美味です。できることなら上ノ国に移住したいです(できないけど)。お店の直下に見える海の潮騒、季節遅れのホトトギスの歌声。そしててっくい。夢のような、癒されるひとときでした。ご馳走様でした♪
遠くに乙部町のシラフラ海岸を眺めながら食事出来る宮寿司。お店の中には、立派な神棚があります。サーモン、マグロ、タラコどれも美味しいけど、海老の汁ものも美味しい。ウニの炊き込みご飯は事前予約なので、また行きたいです。
上ノ国町、料理宿  宮寿司さんへ宿泊してきました。岬の突端、素晴らしいロケーション。対岸には江差の街とかもめ島！夜は江差の街の夜景を楽しめます。宿はペンション風、一階が食事処、二階が客室になります。いい感じ！さて夕食の時間、海の幸満載。酢の物、さしみ、マス焼ニラ餡がけアワビ焼&きも、寿司大満足！ビール、冷酒と共に美味しく頂きました。家族経営の宿、マッタリ過ごす事が出来ました。又、伺いたいですね！
「宮寿司」は、空弁で有名な「あわび飯弁当」の製造元です。その本店舗がこのお店で、出来立ての「あわびめし」を食べることができます。小生も、もちろんそれが狙いです。『アワビの旨みがたっぷりと出た煮汁で炊き上げたご飯の風味が堪らないの「あわび飯弁当」。柔らかく煮込まれたアワビは、味が良いだけでなく、殻がついたまま入っているので、贅沢な気分が味わえる。もち米で作られた炊き込みご飯との相性も良く、海の香りが存分に楽しめる。空弁として売られているので、函館空港でしか購入できないが、上ノ国町にある店舗まで足を伸ばせば「アワビ飯定食」を味わえる。その際は、「ウニ入り厚焼き玉子」など、他の人気メニューにも注目して欲しい。』※ぐるたびが、何故こんな辺鄙な所にあるのか？近くに民家も少ないし・・・しかも、店内の雰囲気が、お寿司屋さんとはだいぶ違っています。むしろ食堂という感じです・・・？？それは、この宮寿司さん、ここでペンションも経営されているからなのです。この空間は、泊り客のダイニングルームでもあったのですネ。ガラス窓を多く配置し、外の雄大な景色を楽しめるように工夫されています。今日は、泊り客はいないとのことで、客は、小生一人だけです。早速「あわびめし」を注文します。もう一つの名物「ウニ入り玉子焼」も付いているとのことで、Wで堪能できそうです。当たり前のことですが、“出来立てホヤホヤ”です。空弁ならば、冷めた分ご飯に味が染み込み、多少尖った味わいになりますが、こちらのは、出来立てとあって、全体を柔らかい味わいが包み込みます。あわびの旨味が四方八方に拡散している感じです。それに、あわびが殻つきで丸々１個入っていて実に柔らか。美味い！の一言です。ウニの玉子焼きもまずまずの出来。海老のガラで出汁をとったお吸い物も実に美味い。絶景の窓の景色も最高！ここまで来た甲斐があったというものです。それにもまして良いが、ご主人の雰囲気というか、存在そのものですネ。二人きりということもあって、気さくにお話ししてくれます。ご主人によると・・・９月からは東京の百貨店の北海道物産展に出店するのだとか。しかし、最近はあまり儲からなくなってきたそうです。駅弁への参入も、既得権というものがあって新規では中々難しいらしいとのこと。百貨店から常設でどうか？との話もあるのだが、ここから空輸するのは無理とのことで断ったそうです。あくまでもこの場所での手作りを旨としているのだとか。あっばれ！『ご当地グルメ』の鏡ですネ。これからも頑張って下さい。
お店の場所は、上ノ国の市街地から松前方向に４キロほど進み、道の駅「もんじゅ」を１キロ弱過ぎて海側にあります、入り口に看板も出てます。宮寿司は、海岸の崖の上に建つ三角屋根が特徴で、寿司屋としては大きい建物でですが、ここは寿司屋が営む料理宿的な民宿です。店の入り口は暖簾が掛かっていて、寿司屋の雰囲気ですが民宿の玄関でもあり、靴を脱いで上がります。メニューから2310円の長寿（特上か？）を注文しました、ネタは、サーモン、ほたて、まぐろ、つぶ、鮑、ずけ、かに、えび、うに、いくら、の10貫です。シャリの酢加減は控えめで、握り加減と大きさは普通です、ネタは新鮮で鮑とうには地物で美味しかったです、一緒に出た鱈の三平汁も美味しかったです、ランチタイムだったのでコーヒーも付きます。
なにやら空弁で人気とのこと。上ノ国のお寿司さん。行こう行こうと、おもいつつ偶然行けそうな日は臨時休業だったり。外観は別な日に撮影したものです。なんとまあ！いいロケーションの場所です。イトーヨーカドーの催事で弁当を買いました。たぶんこれと同じものが空弁なんだろうか？ごはんは炊き込みになっていて煮たあわびが乗ってますうにが入った玉子焼もこちらのお店の売りらしいですよ。感想は、うーんこんなもんかあ～という感じでした。ちなみにここのマスターはHPもブログもやっていてなかなか楽しいのでたまにチェックしています。頑固おやじと自分で言うだけありなかなかスパっと気持ちいいことが書いてます。子連れの食事のマナーとかね。読んでてすっきりします　笑
足掛け４年、入退院のため食べログをお休み中に多様なシステム変更。レビューの仕方も当時と異なり不明？？な点が多い現状です。【　２０１８年６月　】今年も三越札幌店での催事、「北海道味紀行」が開催をされた。期間は６月１２日から１８日まである。道内各地の人気店や、有名店である。札幌に居ながらにしての、道内ミニ旅行気分である。道南の上ノ国町から、「宮寿司」が出店。弁当の実演販売である。目的は、毎日限定３０折の「ミニあわびホタテうにめし」である。朝一であったが既に１０人ほど並んでおり、「１８番」目の折の整理券をゲット♪お店は実演と販売の両方で、女性２人体制？と明らかに人員不足。お客は皆各店舗の、限定数の目玉商品狙いである。通常少なくとも「限定数の目玉商品」は、開店時には用意しているものである。催事になれていないのか、スタートしているのにまだほとんどお弁当の用意ができていない。支払いはほとんどのお客はカード支払いで、現金のお客はほとんどいない。カード客の支払でも、これまた手間取り時間が掛る。私の場合は後客に悪いので、ＭＩ友の会のカードを使用しないで唯一「宮寿司」だけは現金で支払った。お客は皆各店舗の、限定の目玉品狙いである。いかに効率的に、店を回りゲットするかである。この店だけ１０番目くらいの客なのに、ちょうど３０分並んだ。（涙）その間に会場はお客で膨れ上がり、予定の店は回り切れなかった。ただいつもの同行者と別れて店を回っていたので、いつもの同行者は予定の数軒は全てゲットしていた。私はこの１軒だけになってしまった。■ミニあわびホタテうにめし毎日限定３０折内容量　２８０ｇ（風袋引き後）のミニ弁当あわび　　　薄いのが３枚ほどほたて貝柱　薄い貝柱が２枚蒸しウニ　　味が薄いて弱い根昆布の佃煮紅生姜色御飯　　　醤油風味価格　９９９円（税込）催事なので、９９９円でも仕方がない。クオリティよりも、インスタ映えを重視した感じが強い弁当である。ある意味、現代的なお弁当である。慌てて急いで作っているせいか、料理に旨みが感じない。それよりも、やはりスタッフさんの人数の少なさがとても気にかかる。２人で頑張っているのは見ていてわかるが、いかんせん手が足りなさすぎである。これでは時間が掛り過ぎて、お店の売り上げも上がらずにお店の損失にもつながる。たまたま手違いで２名体制かもしれないが、三越さんほどの販売力のある催事では無理が大き過ぎる。函館の某人気店もお弁当の実演販売だが、１０名近い人員でスムーズに対応をしている。催事には予備人員を含めて、万全の態勢で臨むのがごく一般的である。もし人員不足なら、商品の受け渡しなどはマネキンさんを使っても良いと思う。現状ではお二人が、昼食などの休憩をとることもできなしトイレに行くことすらも難しい。お二人が、とても可愛そうに思える。何がしかの対応は必要だと思う。心の余裕が、美味しい料理を作るのにもつながる。札幌に居ながらにして、上ノ国町へのミニ旅行気分。札幌から上ノ国町までは、片道３０６㎞である。東京・名古屋で、３４０㎞である東京・浜松で、２５５㎞である。東京から３０６㎞だと、名古屋の手前くらいである。次回は、どこの町のお店に行こうかな。ご馳走様でした。
2012年10月27日　【物産展】物産展で購入しました。本当は別のブースの和牛弁当にしようかと思いましたが、あわびがとても美味しそうだったのでこちらに変更♫●あわびめし1260円あわびが1つ入っています。２つ入りだと1995円になりますが、こちらの方がお得かもしれませんね。久々にアワビ食べましたが、肉厚で食べ応えあって美味しいです。もっと硬いイメージありましたが、結構柔らかく煮てあるのか食べやすかったです。ご飯はおそらくアワビの出汁が利いているのか、飽きることなく食べれました。　★３．８弁当って大抵普通ですが、こちらのは美味しかったですよ。別の種類もあったので、また機会があれば購入してみてもいいですね。ごちそうさまでした＾＾
キャンプ旅4日目道の駅　上ノ国もんじゅにてお買い物知内から上ノ国入るもコンビニ・スーパーなくビールを買いたく寄り道の中でめっけたアテ【あわびの昆布〆】1298円だったかな封を開ければ鮑のカホリひとくち齧れば鮑の風味が鼻を抜けのちに昆布の旨みが感じる至極のつまみですなこれ相棒が鮑の肝漬買って食べたけどアレも美味かったなぁ（写真無）ご馳走様でした来店寄ったらまた買います
上ノ国の道の駅。2階はレストランで一階は野菜とかお土産とか売ってる場所。ソフトクリームやコロッケなどは一階で買える。ニラまんじゅうは食べると口の中にニラがすごく広がる。手頃な価格なので一度食べてみるのは良いかも。
どのネタも、すごく美味しい特に　ウニは　甘く濃厚で美味しいし勿論　てっくいのヒラメ　イカ素麺のような細切りなのに、しっかりとした歯応えと甘みで美味しく　ネタがご飯を覆い尽くしていて　ご飯が奥の方にてっくいの漬け丼も　素晴らしい
休日にポケふた撮りに道南上ノ国町へ蓋が道の駅にあるので折角だし道の駅の中も覗いて行く事に色々と見ていると海鮮物もあるけれど上ノ国ポークを使った商品等海鮮以外も結構ありますね気になった物を幾つか購入ですコロッケ上ノ国のフルーツポークが入ったコロッケコロッケはじゃがいもの旨味や甘みがあり､ホクホクと言うよりはクリーミーな食感そこにポークの旨味も合わさって美味しいニラまんモチモチとした食感の生地の中にはニラと一緒に上ノ国産の豚挽き肉が入っていて豚肉の旨味や甘み､ニラの風味が効いていて旨いまた蓮根かな?入っていて時折シャキシャキとした食感が良いアクセントになってますかたこもち(ノーマル､あんこ入り)通常はべこ餅だけど江差辺りの地方では型に入れて作るのでかたこもちと言うのだとかてかべこ餅って白と茶色のイメージだけど､かたこもちは1色ですね米粉と黒糖で出来たお餅で確りとした弾力のある餅食べれば程よい黒糖の香りと甘さがあり美味しいまたあんこ入りはこし餡入りで､餡の甘さがプラスされてこれはこれで美味しいコロッケやニラまんも美味しく､またかたこもちも初めて食べたけど懐かしい感じでまた食べたいですねご馳走様でした
とりあえずもんじゅ来たらニラまんとコロッケは食っとけ飛ぶぞっていう情報は持っていたのですが(何か色々違う気がする)他にもかたこもちだったりパンもありました。・ニラまんニラまんって言うんだからめっちゃニラ入ってるんだろうなと思いきや餃子の餡みたいな感じ。結構ごま油が効いてて中華っぽいです。生地は厚めで出来たものを温めてる形なので熱々ではなく食べやすい。結構お肉詰まってて食べごたえありました。・コロッケほっくりなめらか系コロッケに結構ごろっとお肉も入ってました。衣がかなりざっくざくで結構厚め。こぼしますｗｗｗ油もしっかり切れてるので余計にこぼれますｗｗｗお肉はここで推してるものを使用してるんですかね？甘くて美味しかったなぁ。・かたこもち(ノーマル、あんこ入り)あんこの方が賞味期限が一日早いです。そのままだとぎゅむっと感が半端ないのでｗ温めると黒糖の風味が増して、モチモチ感も上がりました。あんこはちょっとざらつきあるこしあんで甘めな印象でした。べこ餅とはまた違うのかな？温めるとべこ餅より柔らかいというかゆべしにも近いような気がしました。あんこ入ってるか入ってないかだけなのであんこ入りの方がちょっとお得な気持ちはします。今回気になったものを食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
道南にある上ノ国。名前がカッコイイ町名ランキング個人的にTOP10に入る町。道の駅で一休み。　神の道を見ながら頂いたにら饅頭はドライブで疲れた身体を回復させてくれました♪地元小樽から車を走らせる。走らせる。八雲（落部）から峠を超え厚沢部。厚沢部から上ノ国へ。さすがにクタクタだ。小腹が空いたし何か食べたい。道の駅上ノ国もんじゅへ立ち寄る。・・・何が良いだろうか。2Fにあるグルメブティックもんじゅはまだ空いていない。この後松前町で高級海苔弁当（のりだんだん）を食べる予定だし、軽めに軽食的なものは・・・。物販コーナーを見てみる、オススメは「もんじゅ　コロッケ　200円」か。揚げ物やイモがあまり好きでは無しい、コロッケかー・・・。どうしよかと悩んでいたら「にらまん　250円」を発見。しかも上ノ国産のニラを使っているそうだ。食べた所で一人ドライブだし、車内にニラ臭が充満しても問題はない。にら饅頭一つ下さい～！◎　にら饅頭　250円店内にイスがあったのでそちらで食べることにします。ドライブのお供に食べるにはちょうどいいサイズ。重さはコンビニのおにぎりより少し重たいぐらい。一口頂くと強烈なニラ。ニラ。パンチが中々に効いていておぉ～～！！！！　良い感じ！！　良い感じ！！！何だか元気が出てきたぞ～！！！疲れた身体を回復させてくれた、にら饅頭。何気なくですが、嬉しかったのが小さい手洗いスペースがありキレイキレイで手が洗えた事。長距離ドライブで手に汗を書いていたので、食べる前と食べた後に手洗いをさせて頂きました。何気ないことではありますが、こういう心遣いは嬉しいですね。美味しいニラ饅頭を頂き、ここから約60km離れた松前町へと向かいます。
何度か平日の昼過ぎに行ったら完売していましたが、土曜日の午前中に行くと大量に陳列されてました。カニ飯、600円は単純にコスパ最高でした。一緒に購入したコロッケやかたこもちも、まずまずの美味しさでした。
上ノ国もんじゅにやってきました。上ノ国町にある道の駅です。もんじゅって言われると高速増殖炉が連想されますが関係ないです。レストランもあり中々綺麗な道の駅で好印象。レストランのてっくい丼が気になります。てっくいってのは鮃のことでこの辺ではそう呼ぶようです。他にも帆立や鮑が生きたまま売ってあります。今日は時間がないのでとりあえず早く食べれるもので。コロッケが目に入ったのでこれにしましょう。上ノ国のブランド豚であるフルーツポーク、上ノ国産のメークインが使われています。なかなかこだわりがありそうで期待大。早速パクリといただきます。サクッとした衣の中には甘いじゃがいもが存在感を発揮します。本当に甘くて美味しい。自然で優しい甘み。噛み締めると肉の甘みもしっかり感じます。非常に美味しかったです。ご馳走様でした。
道の駅スタンプラリー2021始まりました！桜満開、道南を攻めます。天気良い日は、あちこちでショアジギングが盛ん。ドライブがてら、様子見です。家路の途中、上ノ国道の駅に寄り、ソフトクリームいただきました。300円は、今時安価。そして、でか盛！これはコスパグー！では、お、甘くなく、シャリシャリ感が少しでもあり、自分好み(^-^)甘いもの好きな愛犬もじっと見つめます。ここのソフトクリームは、お薦めです！
かにめし(500円税込)やや小ぶりなパックに入れられて売っているかにめし。味はこのお値段で十分なかにめしのお味です。
何度か平日の昼過ぎに行ったら完売していましたが、土曜日の午前中に行くと大量に陳列されてました。カニ飯、600円は単純にコスパ最高でした。一緒に購入したコロッケやかたこもちも、まずまずの美味しさでした。
夏の海産物いろいろ。
出張の帰りに訪問。前に塩辛を買いに来て、美味しかったのでまた来ました！今回は、『上ノ国産 たこ 270g』『だるまいかソフト足 145g』 を購入。冷凍で売ってましたが、帰り道に5時間かかったら、半解凍に(ﾟoﾟ;;解凍の手間が省けました（笑）たこの刺身は美味しかったです♫スーパーで買うより安くて、しかも美味い。いい買い物したと思います。だるまいかソフトはまだ食べてないので、感想はなし。また近くに来ることがあれば買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
2018年９月函館方面、道の駅スタンプラリーの旅行にて上ノ国もんじゅに立ち寄りました。何かないかなぁと・・美味しそうな和菓子が色々３種類購入してイートインコーナーにてシエアして頂きました。和風杏仁豆腐、珈琲わらび餅、水まんじゅうどれも食べやすい甘さと購入しやすい価格です。こちらの道の駅リニューアルしたようでキレイな道の駅で近いなら、このスィーツ買いに来たいくらいです。ご馳走さまでした。
出張の帰りに訪問。前に塩辛を買いに来て、美味しかったのでまた来ました！今回は、『上ノ国産 たこ 270g』『だるまいかソフト足 145g』 を購入。冷凍で売ってましたが、帰り道に5時間かかったら、半解凍に(ﾟoﾟ;;解凍の手間が省けました（笑）たこの刺身は美味しかったです♫スーパーで買うより安くて、しかも美味い。いい買い物したと思います。だるまいかソフトはまだ食べてないので、感想はなし。また近くに来ることがあれば買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
上ノ国町の道の駅もんじゅのリニューアルオープンに併せて、ニューオープンした「菓処(かどころ)あまのがわ」さんの和菓子をいただきました。１Ｆの物販エリアの一番奥のところで販売しています。今回は、ロールケーキとどら焼きをいただきました。ごららきはあんが入っているかと思っていたら、春らしく桜色のムースが入っています。ロールケーキも桜色になっています。もうすぐ春ですね。色合いもきれいで、お味も丁寧で、甘すぎない味なので私は好きな味でした
東武百貨店船橋店6階イベント冬の大北海道展自宅での家飲み用に悦丸小林水産にてたこの燻製を購入しました。他にもサバ、ホッケ、ニシンなどの燻製がありましたが、タコのアタマの燻製をチョイス。封を開けると燻製らしく良い煙の香りがします。一口食べますと甘塩っぱい味に燻製の香り、コリコリした食感がおつまみによく合う普段なかなか食べれない珍味美味しかったです。
旭川に独りです久し振りに来る気になったのは呼ばれたからすっかり遠くに行くのが億劫になって札幌はおろか、旭川でさえ面倒です峠があるからね案の定、峠は吹雪夏より30分は余計にかかって着きましたラ～メンだけは楽しみだったけど失敗するとショックが大きいわあとは拾えるだけ拾って呑みます呑む前に駅前のホテルは目の前にイオンがあります２軒拾いに行くと北キッチンもう、拾える店はないだろうと思っても覗いてしまうやっぱりないねって、時間をかける気はないあったのはワゴンセール担当者は女性客とずっとお話してるので遠慮して違う店に行ってきたんだけどまだ、お話ししてるそんなに、何をお話してるの❔聞く気はないけど待ってられないので気になったホッケの燻製「これ下さい」って話しに割って入る「えっ❔レジでお願いします」あぁ～対面販売じゃないんだ？？だから、オレがウロチョロしても気にしてくんなかったんだ？？それでも、他の客に失礼だよ話しっぱなしって目が痛くなるほど、、、燻されます甘い、、、甘さかぃ塩っ気は、、うっすら、、感じ好し皮、、、は、香ばしいかなと思ったけど邪魔くさいかもねやっぱり、、、燻製は良いね吞んじゃった
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
脂乗りと塩気が最高の真ほっけでした。ほっけの概念が確実に変わりましたね。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
池袋東武百貨店の冬の大北海道展へ小林水産店主こだわりの天日干しの海産物、真ホッケにカレイにサバ、紅鮭とたらこも購入です。干物はじっくり焼くと、身がふっくらとし程よい塩味で優しい味わいです。紅鮭とたらこもオススメで、地味ながらも真の贅沢を感じる逸品です。ごちそうさまでした。
2020.02.02訪問2軒目はここ、居酒屋美里です。2年前に訪れた時にも「牛すじの黒胡椒煮込み」はありましたが、前回美味しかったのをしっかり覚えていますので、今回も期待大です。先に手に入れていたギルド エンデバーのスタウトと共に頂きますが、よく煮込まれている牛すじのふわふわ食感と、塩コショウのあっさり味がもうこの店鉄板の美味しさ！他の店の食べ歩きが無ければお代わりしたかったです。そして他店ながらギルド エンデバーのクラフトビールのスタウトとの相性も凄いです！これはどちらも進みます！！いや～、しっかり堪能しましたわ！！！江差"美味百彩"なべまつりの食べ歩きは続きます。
2020.02.02訪問2軒目はここ、居酒屋美里です。2年前に訪れた時にも「牛すじの黒胡椒煮込み」はありましたが、前回美味しかったのをしっかり覚えていますので、今回も期待大です。先に手に入れていたギルド エンデバーのスタウトと共に頂きますが、よく煮込まれている牛すじのふわふわ食感と、塩コショウのあっさり味がもうこの店鉄板の美味しさ！他の店の食べ歩きが無ければお代わりしたかったです。そして他店ながらギルド エンデバーのクラフトビールのスタウトとの相性も凄いです！これはどちらも進みます！！いや～、しっかり堪能しましたわ！！！江差"美味百彩"なべまつりの食べ歩きは続きます。
上ノ国食遊祭は今年で７回目だそうです。現金でも食べられますが、１０００円のチケットを買うと、２５０円券が４枚とお楽しみ抽選券が付いているので、もしかしたら何か当たるかも、と思えるそちらがお得です。各店の自慢の鍋や、丼などが１品２５０円のものが多く売られていて、ここでおなかを一杯にしようとしたら３品か４品は食べられるかもしれません。お持ち帰りできる餅や魚などもあるので、この券を握って各店を周るのが楽しいです。私たちはもう３度目くらいなので、１０００円で二人で軽く食べました。ぐるっと見て、私が選んだのは、ここのてっくい丼。檜山の漁師さんたちはひらめのことをてっくいと呼ぶんだそうです。フライに、タルタル、おいしそう。これは２５０円にしてはボリュームもあり、おいしかった。ご飯の上にはきざみのりもかかっていました。この店の鍋料理は牛筋の黒コショウ煮込みでしたが、なんとそれが今年の味くらべ総選挙で１位に選ばれたそうです。食べた人が投票してのことですから人気だったんでしょうね。うー、こっちも選ぶべきだったか。上ノ国の居酒屋さんなので、夫にお酒をがまんしてもらって、ご飯を食べに行きたいです。
道の駅グルメの中でも中々良い感じかも♪北海道道南エリアにある上ノ国町。てっくい（ヒラメ）を使った美味しいグルメを頂きました～♪函館一泊旅行。帰りは天気が良かったので松前ルートで小樽に帰ることに。走った方なら分かると思いますが結構距離があります・・・。湯の川の花びしホテルの朝食はどれも美味しく、昼を捨てる（軽食で済ませる）覚悟で食べまくりました。結果、松前の道の駅ではお腹が全く空いておらずお買い物のみ。そこから1時間ほど車を走らせ上ノ国へ着いたのが12時頃。三連休最終日で混雑予想していましたが、席に空きがあり、無事着席。ちなみにレストランは二階にあります。一階は物販スペースになっています。てっくいが有名なので、それぞれ・てっくい天丼　1,200円　（ミニサイズなし）・てっくい漬け丼　1,200円　※ミニは800円・てっくい丼　　1,200円　　※ミニは800円。全員レギュラーサイズで注文。私はてっくい漬け丼をチョイス。混雑していたため20分ほど待ち配膳。◎　てっくい漬け丼　1,200円想像通りの丼。お味噌汁とお漬物付き。漬けダレは特製のものだが、個人的に甘みが強めに感じる。所々醤油をつけて食べることに。てっくい（ヒラメ）自体は思っていた以上に美味しく満足。またワサビが結構効くワサビで、ツンツンしていてGood♪エンガワ（トロっぽい部分）が2つあり、醤油につけて頂いたが、旨味が抜群でいつまでも噛みしめたい味だった。てっくいの下に敷かれた海苔がまた良い仕事してんのよね～♪一番嬉しかったのがお米が美味しい。お米が美味しいって大事ですよね！道の駅グルメでこの値上げのご時世で食べられる1,200円の海鮮系の丼ものとしてはかなり頑張っているし、美味しいし誰かにオススメしたい内容でした。同行者のてっくい天丼のひらめ天ぷらを少し味見させていただいたが、天つゆのテイストが絶妙で、濃すぎず、薄すぎず。ヒラメや野菜天に合うようなテイスト。ひらめの天ぷらはふっっっくらしていて身はホクホク。一番の人気メニューともあって、クオリティは高かった。唯一惜しいのが、ひらめ天ぷらは一つのみ（サイズ的には大きいが）価格を上げても良いので二つ入っていたら満足度は高いと感じたかな。特製の天丼用タレは一階の物販スペースで540円ぐらいで売られていたのだが、買ってくれば良かったと同行者が後悔していた。今回は三人とも、名物のてっくいシリーズを頂きましたが、道の駅のレストランといえど、グルメブティックを名乗っているだけあって、カレー、パスタ、ラーメン、蕎麦、豚丼とラインナップは豊富だ。飲食店が多くないエリアだからこそなのだろう。中々立ち寄る事が出来ないエリアなので、レストランの再訪は難しいかもしれません。ここの道の駅は好きなのでまた伺いますね♪
皆さんの口コミを見ていて是非来たかったお店。漬けじゃないてっくい（ヒラメ）丼の方が映える色合いのようですが、レビューを読んでいると映えよりも漬けの味が最高のようなので、迷わずてっくい漬丼（大盛り）とノンアルコールビールをオーダー。ヒラメの刺身の漬け、甘味と旨味が凄い！食べた瞬間、思わずうまいと言ってしまいました。ワサビを少しずつつけながら、ヒラメを楽しむ。最高のランチでした。ちなみに、店内は広いガラス窓でオーシャンビューの席が多く、景色も楽しめます♪そして、神の道もあります。函館からも遠いので中々来る機会がないかもしれませんが、こちら方面に来る理由の一つにしても全然食べる価値ありますよ。ご馳走様でしたー。
てっくい天丼（1600円）ミニてっくい丼&海老だし特製ラーメンセット（1600円）桧山産の新物のてっくい入荷！とのことで、こちらで遅めのランチを取ることに『てっくい』って…？！ちゃんと説明書きがお店の入口に詳しくは写真をご覧ください^ ^行列待つこと30分エアコン効きすぎ冷えすぎ寒すぎの店内で始めに出てきたサラダを食べながら待つこと20分余談ですがテーブルに置いてあるドレッシング、市販品ですが美味し過ぎ念願のてっくいことヒラメ天丼到着です予想に反してさつまいもだの舞茸だのの天ぷらも盛り合わされており、てっくい君は2切れですまずはひとくち…サックサクのふあっふあ！こんな厚みのある美味しい白身天ぷらなかなかめぐり合えない後半衣にやられ気味でしたが美味しく完食いたしました〜そして相方のセット海老ラーメン激ウマでした、海老出汁効いてる！てっくい丼は漬けになっており子供茶碗サイズ漬けのヒラメも美味しいです、が少ない…待った甲斐ありですがだいぶ時間取られちゃいました閉館時間までに目標の道の駅回れるか？！急いでお店を後にしますごちそうさまでした♪
てっくい美味伝説と、てっくい漬け丼天丼も漬けのひらめも美味しかったけど、私は何もつけないで食べたヒラメが1番美味しくて、景色もブルー？いやいやグリーン、透明な色、いろんな色の海が素晴らしくてお天気もよくて、店の方も感じがとてもよくて、平日でも並んでました。あぁ美味しかったご飯と景色でした。
てっくい丼1,600円と刺身定食1,600円を注文。私はヒラメが名物なので刺身定食を注文したら、入っているだろうと思って注文。おいしいなーと思いながら食べて、えびも新鮮で皮がはがれないくらい新鮮さがわかる。会計を済ませて、何気なくメニューを見ると、刺身定食の刺身は、カレイ、にしん、サーモン、エビと書いてあって。なんと、自分がヒラメだと思って食べていたのがカレイだという衝撃！てっくい丼に入っていた、えんがわをもらって食べたので一応、ヒラメ食べました。だけどびっくりした食後だった（笑）
てっくい天丼やてっくい漬け丼が人気とのことでしたが、見た目の美しさに引かれててっくい丼を注文。初めて食べるてっくいは淡白で美味しかったですが、次は天丼も漬け丼も食べてみたい！ 日本海を眺められるのもGood何気に団子汁？の団子が甘みがあってお気に入りです。
函館から札幌への帰路。用事は前日に済ませています。なので、帰りの道は木古内、知内、福島、松前、上ノ国、江差、乙部経由の八雲である。ここは上ノ国の道の駅。何故名前がもんじゅなのかはわからないのである。この道の駅はなんと2階にレストランがある。ちょうどお昼だったので、てっくいを味わうことに。てっくいとはこの界隈で取れる大型のヒラメのことのようである。注文は軽めと思われるてっくい天そば1,200円。ほどなく着膳。天つゆと蕎麦つゆに分かれているけど、つゆの中身はたぶん同じである（笑）天ぷらはしその葉さつまいも舞茸ブロッコリー（でかい）てっくい（大きい）さつまいもは甘くて美味しかったのである。ブロッコリーはマジデカくて食べにくいのである。てっくいは大きくて油吸ってちょっとしつこく感じたのである。そばは普通。水きりはちょっとあまい。わさび多めでむせたのである。ごちそうさまでした。一階の物販コーナーは充実していて、2階のレストランはロケーションがいい。気持ちのいい道の駅である。
平日の11:00過ぎに訪問。すでに2名の客がおり，私やその後に入店した人を含め，みんなが窓側の席に座った。窓側の席が人気なのは，素晴らしい眺望が期待できるからだ。机には「もんじゅから見える景色」が貼ってあり，次の文言が書かれていた。北海道の“景色がきれいだと感じた「道の駅」ランキング”で2年連続TOP3にランクイン！この日は曇っていたが，晴れた日や夕日の時間帯などだと，よりよい景色が見られたと思う。てっくいを食べることは訪問前から決めていた。メニュー表にてっくいの説明が書いてあったので，参考までに紹介しておく。てっくいとは大きな「ヒラメ」のことです。漁師さんの手を食うほど大きな口と鋭い歯を持つことから，「手食い」，「てっくい」と呼ばれています。てっくいをメインに使った料理も豊富だった。●てっくい天丼（1,200円）1番人気の看板メニュー！てっくいや野菜の天丼●てっくい漬丼（1,200円）※ミニ漬丼は800円てっくいの切り身をタレに漬け込んだ丼●てっくい丼（1,200円）※ミニてっくい丼は800円てっくいの切り身が乗った丼●てっくい天ざる（1,200円）●てっくい天そば（1,200円）●天ぷらのみ（1,100円）その他，てっくいも入っている海鮮丼があった。●かみのくに海鮮丼（5品）（2,800円）上ノ国町で水揚げされた海鮮物を使用したもんじゅでしか食べられない海鮮丼です。（てっくい，タコ，ウニ，あわび，イカ）また，上記以外のメニューも，上ノ国町産の海老や豚肉，野菜を使っていた。地元の食材を使って，それをアピールするのは，素晴らしいことだと思う。正直，どのメニューも気になって仕方がなかった。その中でも，「てっくい天丼」，「てっくい漬丼」，「てっくい丼」で非常に迷った。看板メニューと書いてあったので，最終的には「てっくい天丼」を注文した。注文から15分弱で料理が運ばれてきた。やはり，まず目を惹くのが大きなてっくいだ。食べてみると，肉厚で身がぷりっとしていて非常においしかった。てっくい自体は，白身魚らしく淡白な味だけど，てっくい天丼のたれでおいしく仕上がっていた。他には，グリーンアスパラが2本や，ブロッコリー，舞茸などの天ぷらもあった。私の場合，上ノ国町を訪れるとなってから，「てっくい天丼」を知った。実際に食べてみて，もっと全国的に有名になってもよいのではと思った。唯一残念な点は，気軽に訪問できる場所ではないということだ。その他のメニューもすごく気になり，まだまだ色々と食べたいだけに，余計に残念だ。
道の駅「もんじゅ」内にある景色の良いレストラン。てっくい（ひらめ）料理が売りのお店。開放的で大きな窓からは広い海が良く見えます。今回は地元海老を使ったえびラーメンを注文。ピリ辛スープに海老だしが効いててとてもおいしい。スープは当然飲み干しました。
８月のお盆の平日訪問、待ち0組11:28訪問、着席　客入り3割11:31料理到着11:44退店　客入り6割駐車場は道の駅に50台ほど停められそうです。会計は後払いでクレカ払い可能です。・ミニてっくい丼　¥800てっくいとは大きなヒラメだそうで、漁師の手をくいそうからきているそうです。白身の部分は淡白ですが食感がよく、噛むたびに旨みも増していきます。ピンクのはひらめのトロですかね？脂がのっていてこれがおいしかったです！
海鮮丼　極　3000円を頂きました。2回目の来店です。「道の駅　上ノ国もんじゅ」に入っているレストランで、店からの眺望は素晴らしく、質の良い料理が食べられるお店です。海鮮丼の内容は　マグロ　イカ　アワビ　てっくい　サクラマス　ウニ　で上ノ国で獲れた豪華で鮮度の良いネタばかりです。とても混んでいるので並ぶ覚悟が必要だと思います。てっくい（大きなヒラメ）が美味しかったのもあり、次回は　てっくい丼を食べてみたいです。
・平日12時・道の駅１階の売店のかにめし・すぐに売り切れる・今日もラス5・見た目にはそこまで期待してなかったけど・１口目からカニがふわっ・冷凍かにめしより断然おいしい・だが、カニの量はそこまででもない・さみしく感じるほどでもない・コンパクトなお弁当だけど、しっかり量がある・腹7分目くらいかな・絶対に買うべき
父親の介護施設に行ったあと立ち寄って見ましたいつもは1階の売店で買い物して帰るのですがてっくい丼を食べたくて二階へお姉さんにどれがオススメですか？と聞いた処ヅケ丼が出てるとの事で頼みました着丼！ とにかく箸がススムススム！ヒラメとは思えない濃厚な味！あっという間に完食！売店もアワビとかあり得ない値段で売ってますから是非行ってみてください
【てっくい天丼　ブロッコリーの天ぷら】函館旅行のランチ、道の駅上の国もんじゅのこちらで、名物メニューのてっくい天丼をいただきました。てっくいとは、大きなヒラメのことだそうです。むしろ脇を固める野菜の天ぷら達がそれぞれに良くて印象に残りました。北海道で間違いないアスパラ、このあたりの名産らしい舞茸、あまり食べたことのなかったブロッコリーの天ぷらなど、どれも美味かった！日本海を一望できる景色も含めて、近くに来たら訪れる価値ありと思いました。
1番人気のてっくい天丼1200円をチョイス。ひらめ、アスパラ、まいたけ、しその葉、ブロッコリーが入ってました。てっくいってだけあってボリューミーでした！　味は普通に美味しかったです。　旅の際はご当地のものを食べるのがワクワクしますね！
GW中でしたか14時頃だったので、すいていました。てっくい目当てで行ったけれど次の入荷が6月中旬の貼り紙がありがっかりしたが、気を取り直して海鮮丼とエビの踊り食いを注文。エビは生きがよく飛び跳ねていたので、食べるのに躊躇したが上品な甘みがあり美味しくいただきました。海鮮丼も地元で獲れたものだそうで、大満足でした。又、窓からは海岸が一望できて良かったです。
見晴らし良い。生の海鮮は普通。期待していたが少し残念。てっくい天丼はボリューム満点で味も美味しい。サクサクの衣と淡白なてっくいにタレが合わさって個人的に好きでおすすめ。エビを使った商品もおすすめ。エビラーメンも濃厚なエビの出汁が美味しい。エビパスタもエビラーメンもエビ好きにおすすめ。総合的に満足できるレストランです。写真　てっくい天丼　エビみそラーメン　エビパスタ
休日にポケふた撮りに道南上ノ国町へ丁度蓋があるのが道の駅だったのでランチを道の駅で食べようと時間を合わせて出発蓋も撮り終えて2階にあるレストランへ早めの時間とは言え何組かもう入店してますレストランの窓からは海も見えて眺めも良いですよ席に座り早速メニューをチェック来る前から気になっていた名物てっくい丼を見つけ注文てっくいとは檜山地方での方言でヒラメの事だそうで､漁師が針を外す際に噛まれる事があるので手を食うと言われそれが訛った物なんだとかてっくい漬丼てっくいの身は厚く旨味も十分あり､噛めば程よい弾力があって美味しいワサビはたっぷりと付いていて擂りたてなのかワサビのツーンと来る辛さが結構強く､美味しいけれどワサビ強くない人は注意かもwそのワサビと一緒に大葉の細切りも付いていて大葉の風味が白身のてっくいとの相性も良く美味しくしてくれます思ってたよりも肉厚だし量もあって満足､また機会あれば利用したいですねご馳走様でした
今年最後のポケふたを撮りにやってきました上ノ国！そして大好きな道の駅ぶらぶらタイム(というかお昼ごはん)・てっくい丼そのままだと味薄いかなぁと思って漬けにしたんですけど程よく漬かってるｗ感じで食べやすかったです。やっぱりお魚自体が淡白なのでもう少し濃い味の方が好きではあるんですけどこれ以上になるときっとしょっぱく感じるんだろうなぁ。味変がほしいところ(漬けてないのとハーフハーフとか出来ればいいのに)あと時期ものってことを知りませんでした(期間ギリギリセーフ！)というかこのわさびですよわさび！私わさび好きで結構大丈夫なタイプなんですけど過去一に事故るわさびｗｗｗｗｗすごいですｗｗｗ涙がｗｗｗｗｗなんかもう少しでもめちゃめちゃツーンとくるんで一番のボスこの子なんじゃないかと思うくらいｗｗｗご飯も結構入ってました。やや固めで炊き加減好み。お味噌汁ついてくるの嬉しいです！(アイラブ汁物)結構熱め。もう少し時期がズレるとてっくい丼がお休みになってしまうので滑り込みで行くことができてよかったです！wu-taさん、 有難う御座いました!!!!(((orzそして景色がめちゃめちゃ良いです！！！海好きには嬉しい！提供は早めでした(混んでなかったっていうのもあるけど)今回食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
評判の道の駅上ノ国へ立ち寄った時にそこのレストランで食べました。「てっくい」とはジャンボヒラメのことだそうです。１つは「てっくい漬け丼」を、もう１つは「てっくい天麩羅丼」を妻とシェア。もっちりした大きなヒラメですが漬けの塩梅も程良くなかなかの食感です。漬けの選択は正解だったみたい。天麩羅は気のせいか穴子の天麩羅のような感じでしたがこれはこれで美味。共になかなかの味です。食後には桧山産のイチゴジュースも味見しましたがとても濃厚でイチゴがミルクを完全に打ち負かしている。これはコーヒーとほとんど変わらないお値段なので超お得ですね。窓からはダイナミックな日本海とかって北前船とニシン漁で栄えた江差の町が見える。何気なくふらっと入ったお店でしたが十分に満足レベルでした。
上ノ国の道の駅で海老ラーメンが食べられるとの情報をキャッチ。海老そば好きの自分としては行かない理由がない。ドライブがてら訪問。早速オーダー。まずはスープを…。あれ？エビ感薄くね？wなんか、ちゃんぽん麺にやんわり海老風味って感じです。海老が乗ってるから海老ラーメン？うーん。残念w
・月曜11時・先客2人・上ノ国でスープカレー・専門店ではないので…そのまんまかな・見た目には心踊るけど・ちょっともったいない・スープはそのままだとイマイチだが、・一緒に出されるカイエンペッパーを入れると豹変・私見では、入れれば入れるほど旨味が出る・いろいろ気になるところはあるが、食堂でスープカレーが食べられるんだからありがたい
北海道の日本海側。道南地方の港町「上ノ国町」スープカレーがおいしいと評判の食堂「ふくはら」ｻﾝに伺いました時刻はランチにはちょっと早い11時半さすがに一番乗りだろうと思ったら先客あり惜しい( ﾟεﾟ；)メニューを見るとカレー以外にも定食なんかがあって良さげ♪でも今日の目的はスープカレースープカレーは2種類「チキン」と「カツ」チョイスが素敵(´ρ`)ポークとかではなく「カツ」それはそれでかなり気になるけど今日はチキンをいただいてみたいですチキンスープカレー880円。安いあら？ライスは別注文？小、中、大から選択可能だそうですもちろん要らなければスープカレー単品も可試しに大をお願いしました大ライスは300円です(*_*)ﾁｮｯﾄｵｵｲｶﾓちなみにライスはサフランライス。っぽい白と黄色が混じり合うタイプスープカレーの具材はニンジン、レンコン、オクラ、カボチャ、ブロッコリー、チキンチキンはホロリのひとつ手前思っていたよりもあっさりとしたスープで辛味の少ないカレーでしたスパイス感は控えめ辛味調整にチリペッパーが1本添えられます他のかたの生姜焼き定食も美味しそうでしたむしろそっちかな今日もごちそうさま。でした
しょうが焼き定食ごちそうさまでした♪「北の中世を今に伝わる町」上ノ国町は函館に隣接する町です。ふくはらさんは上ノ国町役場の近くにある定食屋。平日12時半頃に訪問しました。ランチの定食は概ね700円〜800円代。今回はしょうが焼き定食をいただきました。美味しくいただきました。
遅い時間まで店を開けててくれているのがとても嬉しい
ジンギスカン定食頂きました。美味しかったです。
道南、檜山管内の上ノ国町でランチタイム。ここ上ノ国町は、今は長閑な田舎町ですが（ごめんね^^）、北海道和人文化発祥の地と言われている昔々のそのまた昔は北海道の拠点だった所です！役場に寄ってお仕事を済ませた後、お邪魔したのが役場近くにある『定食と居酒屋の店　お食事処　ふくはら』地元の方と思われるお客さんが次から次と来て…混んでます！◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎スープカレーがお店のおすすめらしいけど、スープカレーは札幌だべさ！との思いから…【ミックスフライ定食】780円フライの内容は鶏ささみ（もしかしたら胸肉）、子持ちカラフトシシャモ、エビ、イカゲソ、ピーマン、レンコンこれ天ぷらのタネでしょ！って思うのもあるけど、上記６種類。中濃？ソースでいただきます。かなり固い歯応えのフライ…美味しいかい？と聞かれたら…微妙かなぁ…って答えちゃう…でも780円だからね。お値段相応のミックスフライでしたよ♪もしまたお邪魔することがあったら、スープカレーを食べてみようかしら(-o-)/
お昼を食べに訪問。出張の帰りにやってきました。たまに通る道なんですが、こんな場所にお店あるの気づかなかったです。昼過ぎだったので空いてます。何が良いかわからないが、今回は、『ミックスフライ定食』 を注文。フライ美味しいです。が、なんかイマイチな感じ(ﾟoﾟ;;何か物足りない気がします。なんだろうなぁーご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
位置は地図参照。国道228号線に面し、駐車場は店舗前に数台分を確保。車でのアクセスは良好です。当店一押しのメニュー、スープカレー(￥800)をいただきました。カレーはお約束の低粘性。メニュー記載のとおり、カレー風味のスパイシーなスープといった感。辛さ控えめ。生姜？食後に温まる感じ。別にチリパウダーが用意されます。肉はチキン。足1本分で、融解寸前状態。野菜はレンコン オクラ、ニンジン、カボチャの素上げ。そして＋タマゴ。ライスはサフラン。量は標準的。飽きの来ない味。が、なにがしか特徴があったほうがいいかも。定食は8種あり充実。
北海道の片田舎。こんな所に焼肉屋とかあるのか？と心細くなった頃に現れるとね。地元密着。地元に愛されているお店やと思うとよ。当然ながら肉には期待してなかったとね。質、味ともに。そしたら出て来たお肉にドン引きよ。やっぱり見かけとか、田舎だからとかで決めたら駄目よね。びっくりな鮮度、綺麗なお肉が出て来る出て来る。いい意味、裏切られたとね。美味い。本当に美味い。綺麗なサシが入り、嫌な臭みもナシ。そして北海道名物のジンギスカン。何故、北海道で食べるジンギスカンは美味いのだろう？？此方も絶品！！うさぎ小屋みたいな香りは全くせず。本当美味いとよね。そして、一人で切り盛りしているお母さん。この方の人柄よね。底抜けに明るく、楽しいトークは客を笑顔にするとよ。出張の疲れも飛んでしまうとさね。美味い焼肉にビールとお母さんのトーク。北海道の片田舎で見つけた、本当の楽園やったとさね。
上ノ国食遊祭に行きました。上ノ国とその近隣の町のお店が自慢の料理を出品しています。そのうちの鍋物や汁物を食べた後にその丼による、一品味くらべ総選挙があり、私ももちろん食べた鍋に１票入れました。どの店もかなりがんばっていて、カニ汁、もつ鍋、くじら汁、鶏たたき鍋、きりたんぽ鍋、ホッケすり身汁、肉うどんのみぞれ鍋、洋風なところではコーンクリームスープ、ミネストローネのスープパスタなんかもありました。ひと回りしてみても決められないくらいそれぞれおいしそうです。うー、いろんな具がたくさん入ってそう、ということで、楽園さんの朝鮮風鍋にしました。これもなかなかの人気で、タッパーウェアに数人分いれてもらってる知り合いらしい人もいました。地元のお祭りなので、味がどうこうというより、知り合いの店のものを応援する、という気持ちも強いのでしょう。これはピリ辛のブタ汁のようなもので、色んな具をすくってたっぷり入れてくれました。安心の味でした。残念ながらこの日の１位は牛筋の黒胡椒煮込みというものでしたが、ここのおばちゃんの健闘も称えたいと思います。
恒例の【セイコーマート】さん！あの方、セコマさんにも詳しいようです日曜のランチは【ジンギスカン焼きそば】に決めた〜♪３分待ってソースをかけるとジンギスカンのタレの香り！熱いうちにもぐもぐ、ぬぉ〜ジンギスカンの香りが一気に広がる！！馬ーぁぃハフハフしながら一気に食べましたよ因みに関東のsnsをされている方も同じカップ麺の画像をアップしているのを偶然見ました北海道、セイコーマートさんらしいお土産げ、ありがとうございました(^^)３時のおやつにお菓子ををいただこうと思いますご馳走様でした＼(^o^)／
ゴールデンウィークに松前を観光した際に宿泊させていただきました。どのような宿か詳しい情報を得ることができなかったので参考になればと思い口コミさせていただきます。松前町で宿を探しましたがゴールデンウィークでどこもいっぱい。上ノ国町まで行くと予約と取れたので弁天寿司さんを利用させていただきました。しかし、困ったことに宿泊した方の情報がありません。皆さんの参考になる情報を書くチャンスだと思い予約させていただきました。料金は１泊２食・大人１人６５００円プラス税でした。料理が豪華になる特別メニューになると９５００円に金額がアップになります。今回は６５００円のコースで宿泊させていただきました。しかし結果からいうと９５００円にしておけばよかったと思います。ウニやアワビが食べきれないくらい出てくるらしいです。いつかリベンジしたいです！！歩いていける距離にコンビニもあり立地に恵まれています。（街に１店か２店しかないコンビニが近所にあるのは貴重です）（お部屋）お部屋は広い和室で清掃が行き届き快適です。エアコン・ストーブ・テレビ完備。トイレは部屋の外です。きれいに清掃されております。女性も安心です。（食事）宿泊した日のメニューです。ブリの照り焼き・ホッケの飯寿司・なまこの酢の物・とんかつ・ホタテとヒラメの刺身。お味噌汁。１）ブリは身が肉厚で身がしまっていました。シンプル塩焼きが最高。都会で食べたらこれだけで高そう。２）ホッケの飯寿司はクセがない。さっぱりとしてほんのり良い香りがするので秘密を聞くと生姜でした。生姜と聞かないとわからないくらい良い香りが鼻を抜け箸が進みます。３）刺身は新鮮さが直撃でつたわる、美味しさ。肉厚のホタテがドーン。お店の主人に感動を伝えました。しかし主人からするとこれが普通のようです。新鮮な魚介に恵まれていると当然なのだと思います。４）サクサクのとんかつ。下味がついているのでそのままで十分です。５）お味噌汁がうまい。お寿司の職人さんが作っているなーというあの美味しい味噌汁です。とにかくボリュームあります。覚悟とコンディションを整えてください。お昼を軽くするなど工夫が必要です。（お風呂）お風呂は温泉に入ってきて欲しいとのことでした・車で５分くらいのところにある町営の温泉は２０１７年に出来たばかりで２００円〜３００円くらいで入浴できた記憶があります。オススメは湯ノ岱温泉。珍しい炭酸の泉質で熱くないので長時間ゆっくりとつかれます。ここも３００円〜４００円の入浴料と格安。絶対に行って欲しい温泉です。朝食はあっさりとしたメニューでボリュームちょうどよかったです。
ラストオーダーちょい前ギリ、間に合いましたー！ランチタイムもだいぶ過ぎてたのでケーキのコーヒーセットを頼みましたどちらもメニューに書いている通り濃厚でした。お店の人も気さくに話してくれてとても素敵なお店でした。
イロハでランチです。木古内から上ノ国に向かって行く道路は本当に何も無い峠で、ウネウネ進むと集落がありそこに素敵なカフェがありました。ここの地域は無料の町営スキー場やワイナリーなんかもあります。マスターの家系は曾祖父さんの時代からここの地域に住んでいて、爺さんは農家、父親は農林省に勤められていたそう。息子であるここのマスターは関東に長くいたが定年とともにこの地にご夫婦で戻られたそう。父親の物置だった場所をリノベーションしてマスターの趣味である自転車や釣りなどのアウトドア用品が揃う素敵なカフェを作りました。関東で培った知識を地元に還元されている、素敵な行動だと思います。カフェはコーヒーなど各種あり、地元のフルーツポークや、丼、蕎麦もあります。カレーはグリーンカレーなどこだわりがあり美味しそうです。レッドカレーを頼みました。ココナッツミルクのコクがあり美味しい。地元の野菜がゴロゴロしてて海老はプリプリ。本格派です。デザートにガトーショコラとコーヒーも追加しちゃいました。ブルーベリーソースが良いアクセントでした。マスターのアクティブさにも感動。ご馳走様でした。
上ノ国湯ノ岳温泉を満喫し上ノ国ワイナリーでワインを買いおもむろにこちらへ。色々メニューあるが迷った挙句タイレッドカレー900円。ココナッツペーストを効かせたスパイシーカレー。ジャガイモ、にんじん、ブロッコリー、海老と北海道産ならではの美味さ。そしてふっくりんこのコメの美味さ。コーヒーやアンもちデザートまでサービスしてくれてとても感動のランチでした！ほんと良いお店！木古内まで来たら、もしくは上ノ国、江差に向かう途中など、ぜひ寄ってほしいお店。
冬の道南を旅しているときに、立ち寄らせていただきました。日曜日でしたが営業されていました。ご夫婦で営業されているお店ですので、念のため訪問前には電話したほうがいいかもしれません。湯ノ岱は道南の木古内から上ノ国・江差に向かう途中にある小さな町ですが、素晴らしい町営温泉があります。また冬季は無料のスキー場もあり、地元のお子さんなどが楽しそうに遊んでいます。私はこの温泉が大好きで毎年のように訪問していますが、新しいカフェレストランができていました。ブラックカレーをいただきましたが、じんわりと後からスパイスと辛みを感じる本格的なカレーで、大きな豚肉が入っています。地元産のフルーツポークを使用している他、いろいろと素材にこだわりを感じることができました。ご主人は自転車や釣りに非常に詳しい方で、親切にいろいろと地元の釣り情報やツーリングについてお話ししてくれました。お昼時でしたので、お酒はいただきませんでしたが、多くのアルコールも提供されていました。また、お邪魔します！
家族の希望が分かれたことから、メニューが豊富なこちらのお店を選んで訪れました。駐車場は店前に結構な台数停めることができます。厨房がラーメンや定食系のメニューを作るところとそば系のメニューを作るところに分かれているようでした。座席もテーブル席や小上がりなど、たくさんありました。あぐは冷やしどばそば(田舎そば的な太くて弾力あるそば)とミニ丼(味噌汁のお椀くらいのサイズでした)のセットでした。お腹の余裕がさほどなかったのでちょうど良かったです。料理の写真がアップすると荒くなってしまい、見づらいのですがご容赦を。ごちそうさまでした(^-^)
どば蕎麦頂きました。田舎蕎麦のようですがツルツルしていて、食べ応えあります。かしわ天はカリッとしていて、甘めのタレが食欲をそそります。小鉢のポテトサラダが美味しかったですね。ランチはセットものがたくさんあるので次回は違ったメニューを楽しみにしてます。
いつしか訪問したどばそば和家　時差投稿冬は寒くて身体が冷え切ってるけど、ここに来たら必ずキンキンに冷えたざる蕎麦を注文。（基本どこのお店行っても年中ざる蕎麦派）食べ応えのある太さと喉越しがたまらなく美味い！また近々お邪魔したいと思います。ご馳走様でした
白味噌ラーメン美味しかったです。サッパリ目で食べやすい！
メニューが豊富　どばそば とミニ丼のセットを美味しく頂きました。
店名になっている冷たいどばそばとミニ丼のセット。通常は850円ですが、感謝祭でこの日は500円。ラッキー！ミニ丼は、カツ丼を選択。そばは、まあまあですが、つゆが薄い。こんなものかな、という感じでした。
函館出張の昼食。昨日は鳥南蛮だったので、蕎麦にしようということになりました。会社のメンバーからオススメ情報を入手し、どばそばへ訪問。丁度お昼時ともあって満席です。すぐに座ることが出来てラッキーです。私は和家セットＡ1100円＋蕎麦大盛200円。中盛＋100円というのもあります。待つこと10分強で着膳です。ごま蕎麦大盛は結構なボリューム^_^田舎蕎麦も硬すぎず絶妙な太さと茹で加減。美味しいですね！天ぷらもホクホクして美味しいですよ！八穀ご飯はかなり固まり加減でしたが、噛むたびに甘みや味が深まります。豆とひじきの煮物はちょっと甘めですがいい感じです。サラダもシャキッとして新鮮感伝わります。全部完食して、料理そのものの腕を感じた次第です。ご馳走様でした^_^
上ノ国と木古内を結ぶ道道5号線に新しく開通した新吉堀トンネルを走ろうとドライブしたついでに来訪。なんとここは結構行っている函館のラーメン屋の笹浪家、函館のそば屋のどばそば和家の本家のようで、似たようなメニューが並んでいる。さらに焼肉屋も入っていて、さながら何でも食べれる総合食堂のようだ。それだけではなく、上ノ国特産のフルーツポークを使用したメニューも売り。メニューがかなり豊富なので、相当悩んだ結果冷どばそばとミニ豚すき丼（もちろんフルーツポーク使用！）850円を注文。どばそばということで、普通のそばより太めのそばとなっていて、見た目以上のボリューム感。薬味に紫色の大根おろしが入っていて新鮮。天かすが付いてくるのもgood。豚すき丼は丼の底がつゆだくになるほど。そしてフルーツポークが美味い！これのためだけに上ノ国に来る価値があると思う。地元の人に愛されている食堂だと感じた。ごちそうさまでした。
上ノ国駅でランチをとろうと食べログで探したところ、こちら『和家』が駅に近く評価もまあ間だったので利用してみました。「どばそば」ってどんなそばなのだろうと好奇心もありました。どばそばとどんなそばか。ネットで調べると、「蕎麦の色が黒っぽく、独特の香りと歯ごたえのある、俗に田舎蕎麦とよく言われている蕎麦に分類されます。」とあります。なるほど。いわゆる田舎そばですね。そばは確かにコシがあり、美味しく頂くことができましたが、つゆが市販品ぽい感じのものでいまひとつ、。また、セットのカツ丼は手作り風のボリュームのあるものでしたが、私にはしょっぱ過ぎで、つゆの染みた所を残してしまいました。まあ、800円でこのボリュームなら満足ですが。
北海道にもあった！　ゲソ天そば　〜　どばそば和家　上ノ国店さんここは日本海、上ノ国町。江差町と隣り合わせの街。「上ノ国には、盛りのよい蕎麦屋があるよ」と噂を聞き、車を走らせやって来ました。お店に着くと、暖簾には「そば・うどん焼肉」の文字。看板にはラーメンも。どうやら、どばそば和家さんは、地元常連客に親しまれている、街の食事処的なお店のよう。暖簾をくぐり店内にお邪魔すると、長いカウンター席のほか、広い小上がり席があり、大人数での食事にも喜ばれそう。カウンター席に腰を下し、何を食べようかと、お品書きを手に取ると・・・えっゲソ天そば！！ゲソ天と言えば、イカゲソの天ぷらのことだけど、これをメニューに加えてる蕎麦店って、北海道ではまず見かけません。山形県ではポピュラーで、逆にゲソ天がメニューに無いお店を探すほうが大変。おっこれは嬉しい発見！と、即決定して作っていただきました。ゲソ天の他には、大葉とカボチャの天ぷらも付き、ボリュームがあります。そして嬉しいのは、ちゃんと天つゆが付いてくること。最近のお店って、ないんですよね〜「天つゆ」が・・・そして蕎麦のボリュームも、噂通り凄い。1人前５００ｇあるそうで、ゲソ天と合わせると、お腹いっぱいになります＾＾ちなみに大盛りでお願いすると、１０００gになるそうで、初めての方は、まず普通盛りから注文することをお勧めします。噛み応えのある、太めの田舎蕎麦。これで1人前¥７５０円。お腹いっぱい蕎麦が食べたい方、暖簾を見かけたら是非お立ち寄りください＾＾どばそば和家　上ノ国店北海道檜山郡上ノ国町字大留２０９０１３９−５５−２２２９営業時間　１１：００〜２０：００無休
2/22(土)、23(日)の二日間にわたって地元蒲田の駅前広場と東急プラザの催事場で北海道ひやま「食・観光フェア」なるイベントが今年も開催されました。北海道の渡島半島の日本海側、檜山地方の７つの町が共同で開催する物産展です。７つの町とは江差町、上ノ国町、厚沢部町、乙部町、奥尻町、今金町、せたな町。デパートの北海道物産展にはない珍しいものが買えるのが凄い。昨年買った奥尻町のいか刺し、せたな町の若松ポークマン トンテキ、ハンバーグ等はどれも美味しかったので今年も７階の会場に行ってみました。会場を二周りくらいして商品をチェック。残念ながら昨年買ったいか刺しと若松ポークのトンテキはありません。いかは不漁のせいだそうです。結局今年買ったのは《今金町》今金だんしゃくのポテトチップ(コイケヤ)《奥尻町》粒うに(さとう商店)《江差町》塩鮭《上ノ国町》フルーツポーク(笹浪精肉店)など。全部美味しかったけれど今年の一番はフルーツポークのロースとバラ肉。「フルーツポーク」は出荷の2か月以上前から牛乳・ヨーグルト・ 果物を餌として与えて育てた豚で上ノ国町の笹浪精肉店が生産から販売まで一貫してやられているそうです。家で豚丼のタレに漬けて焼いたものと昆布だしを取った湯の中でさっと茹でたものを食べましたが、どちらも旨い。肉質が柔らかくて赤身も脂身も旨みが濃いのが特長です。薩摩の黒豚よりも美味しいかもしれません。そんなことで、今年も檜山地方の名産品の味を堪能させていただきました。なお、会場の係の方に伺うとこのイベントは今回が最後とのこと。自治体の予算の関係なのか事情は良く分かりませんが、ここでやめてしまうのはあまりに残念です。ささやかながら売上には貢献させてもらうので是非続けて欲しいものです。
かぼちゃプリン　340円くりりんかぼちゃを使用したプリンは、かぼちゃ本来の優しい甘みがたっぷり。カラメルは昔ながらの懐かしい感じで、これが合わさるとまた違った美味しさ。滑らかで、たっぷりのボリュームです。
道の駅もんじゅで発見しました！・どら焼きしっとり水分量多めの生地でパサツキなし生地自体の味は控えめ。あんこも甘さ控えめで豆感しっかり残ってて道の駅の中でもかなりクオリティ高くて好き！これあんこだけ食べたいｗ大きさもあるので満足感があります。確か道の駅にあったのはこしあんパンだったんだような…粒あんぱん店舗にあるのかなぁ。・クリームパン温めたりしないでそのまま食べる方が好みそうだったのでそのまま食べました。次の日に食べてもふわふわしっとり感があってぱさつきが一切なくてパン生地だけでも美味しかったので他のソフト系も美味しいんだろうなぁと思いました。カスタードも卵感とバニラビーンズの感じがほどよくあってぽってりやや硬めの好きなタイプ。久々にソフト系で美味しいパン食べたなぁって思いました。こちらのパンはおすすめしたいです！wu-taさん、有難う御座いました!!!!(((orz
休日にポケふた撮りに道南上ノ国町へポケふたが道の駅にあるので折角だし道の駅に寄ってみる事に色々と商品が並んでいる中で可愛らしい上ノ国町のゆるキャラカミゴンが焼印されたどら焼きを発見見た目可愛らしいのは勿論だけど美味しそうだったので購入更に近くにあった黒糖ラスクも購入ですどら焼き上ノ国町のキャラクターのカミゴンの焼印がされた可愛らしいどら焼きふんわり軽い口当たりの生地でたっぷりと粒あんが挟まれていて､粒あんは甘さ控えめなのでたっぷりと入っていても重たくなく小豆も粒の食感を残しているので食感を楽しめるのも良いですよ黒糖ラスク表面カリカリ､中サクサクと食感が良いラスクはバターの風味が良く香ばしくて美味しく､そこに黒糖のコクのある甘さが丁度良く美味しい美味しいお菓子だったしまた機会あればまた買いたいですねご馳走様でした
位置は地図参照。中央線の無い町道に面し、駐車場は店前に2台。交通量少なく、車でのアクセス良好です。この日の品揃えパン11種、洋菓子12種、和菓子5種。以下持ち帰って実食。あんぱん（￥140）甘さ控えめ、塩味ほのかに効いた美味しいこし餡。そこいらの和菓子より遥かに上質。これがたっぷり。おすすめ。クリームパン（￥140）カスタード美味。近頃のクリームパン、どの店もレベル高いの供してますが、当店のもそう。メロンパン（￥140）上皮クッキー生地は薄く均一、比較的柔らか。一口食べただけでうんざりするような甘さが特徴のメロンパン…当店のは違う。まめパン（￥140）色鮮やかな大納言が、内部中央にごろんごろん。大変結構なお味。チョココルネと同額にして増量を。当店の金看板に。チョココルネ（￥170）注文後にみっちり充填されるチョコクリームは、大人のハーフビター。おこちゃまでない味。飽きの来ない味。期待の新店。ハード系も是非。
訪れたのはとある平日。時間は１１時頃。ご自宅にお店がくっついているようです。先客は無し、後客は２名。お客さんの１人は食パンを求めてやって来たようですが、この日は食パンは無し。元々は道の駅に商品を出していたご夫婦が独立して出したお店だそうです。マスクではっきりとは分かりませんが、若そうなご夫婦でした。● クリームパン　　１３０円もちっ＆ふわっな感じのパン生地。カスタードクリームはややかためのクセのない味。お手頃価格。● 生どらやき　　１５０円生って何を意味するのかよく分からず注文したわけなんですが、要するに生クリームを挟んでるってことですかね？ｗ生地はどら焼きというよりホットケーキ・パンケーキっぽい生地。中の生クリーム餡ですが、予想と違って洋酒入り？これはこれで大人な雰囲気で良いとは思うんですが、生クリームと小豆の王道的なコラボも用意してくれたら嬉しいですね。● シュークリーム　　２２０円シュー生地は意図的に変わった形にしているのだろうか。ほんのり塩気を感じる。少しかため。あんまり好みではない生地。クリームは甘さ控えめ。程よく濃厚。クリームチーズ等が少し入っているか？ごちそうさまでした。そしてさようなら上ノ国。本日もご精読ありがとうございました。
上ノ国の道の駅でお菓子を作っていた方が自宅を改装して独立オープン。こちらの町内では初めてのパン＆お菓子屋さんということです。あんぱんやメロンパン、クリームパンというベーシックなパンと苺大福、どらやき。プリンやシュークリーム、ショートケーキパウンドケーキやクッキーなどというラインナップ。シュークリーム220円あんぱん130円フィナンシェ190円