2023年6月歌志内市に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊し最初の目的地です。現在人口2700人。日本一小さい市です。この後行く、中川町で生まれて此処歌志内市で小学校入学式まで過ごしました。市役所やら教育委員会で昔の話聞いて、通っていた幼稚園のあった場所やら父親の勤務してた高校の跡地にいってみた後、キッチンカーのカツカレー食っても一つのセイコーマートでバタークロワッサン食って。さて次の目的地に向かいましょう----その前に折角だからともう一軒のセイコーマート寄ってみて-----そーいえばYouTubeでスーパーが数年ぶりに開店したって紹介されてたなとそちらにも寄ってみた。此方でも北海道産発酵バターのミニクロワッサン。やっぱり美味い！バターのコクと旨味と軽い塩っ気が私の好みにピッタリ！ご馳走様でした。
お洒落な道の駅です。入ってすぐにディフューザーが置いてあり、めちゃくちゃ良い匂いがします。種類も豊富です。観葉植物（売物）も置いてあります。食事のメニューを見るとどれも美味しそうでした。お腹に余裕が無かったのでソフトクリームだけ注文しました。●ラワンブキソフト　450円ラワンブキって日本一大きなフキですって。画像見てビックリです。そのフキをジャムにしてソフトにトッピングしてます。ジャムにしてるので甘く食感は確かにフキかも。店内にジャムが売っているのかと思ったけどありませんでした。画像では黄色いジャムに見えるかもしれませんが綺麗な黄緑色のジャムです。
スタンプレイ押しに 道の駅チロルの湯です道の駅に一歩入った途端え？なにこれ？？と声が出ました前回来た時にはかなりうらぶれた雰囲気だった道の駅がとってもスタイリッシュに変貌しています入り口から右側は観葉植物やガーデングッズ左側はカフェスペースになってますせっかくなので 休んで行こ〜っと！レジカウンターでオーダー＆お会計ですお店のカタに確認したけど「道の駅ぐるっとパノラマ美幌峠」内にもある東京と札幌で展開するアパレル＆雑貨ショップ『可不可』さんが 委託営業されているようですカウンター内には 20代位の綺麗な女性3名私は「ラワンブキソフト」450円すっきりミルク味のソフトクリームにラワンブキのジャムが掛けられてますどこかで食べたことあるような独特の風味あ〜！これ アンゼリカだ！!昔 バタークリームのケーキに真っ赤なチェリーと一緒に必ず乗ってたアンゼリカの味 懐かしいわ〜連れは「アイスカフェラテ」550円苦めのエスプレッソにクリーミーなミルク飲みやすくて美味しいですまさかココにカフェがあると思わなかったのでお腹いっぱいだったのが残念！次回は絶対カレー食べる！！「チロル」さん ご馳走様でした♪
歌志内市の『道の駅チロルの湯カフェ』さんへ行ってみた(^^)市とは言っても、歌志内市は人口2500人程の町である。以前はテナントが無くなっていた道の駅だが、最近リニューアルされたのかな。口頭で『ソフトクリーム』を注文した(^o^)甘さ、ミルク感ともに控えめの爽やかなソフトクリームであった。コーンがとてもまぃう〜(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズはまたもやサヨナラ勝利＼(^o^)／北山亘基が７回無失点の好投、河野竜生が好救援で勝利投手、そしてレイエスがサヨナラ本塁打を含む２安打１打点という活躍であった(^o^)
2025年4月日曜日10時50分ぐらい訪問です。道の駅が新しくなったとの事で初訪問です。先客は1組でしたが、次々に入って来ます。カフェスペースで少し座って休めたらと思い、看板を見て注文です。注文は看板のすぐ横のレジで行えますが、メニューは注文場所に見やすいメニュー表は無いので注意必要です。特に看板裏にスムージーメニュー書いてありますが、気付き辛いですよね…看板前面上に小さく書いてますが、お客さん目線の対応ではないかなと感じました。道の駅に入った瞬間から残念感があらゆる所にありましたが…私はクラフトコーラ（ウマミコーラ）税込500円、妻はハンドドリップコーヒーホット税込650円で注文。コーラーは缶をクルッと一回回してから注ぐと良いとの事でした。回してグラスに注ぎます。一口飲むとコーラよりジンジャーを感じます。成分見ると黄金生姜、ゆず、カルダモン等他色々スパイス入ってますね。コーヒーはおしゃれな入れ物ですが、やや味、香は薄い気がします。正直、某コンビニコーヒーの方が美味しい気がします。日本一人口が少ない市との事で。頑張ってる感じはしますが…余談ですが、少しコーラをこぼしてしまいましたが、拭くダスターも無く、店員さんもこぼしてあたふたしてる私達をじっと横で見てるだけなので、気まずかったですね。自分で持っていた、ティッシュ、ウエットティッシュで対応しました。後、厨房は調理中、バタン、ガチャン等大きな音が出されるのが、やや不快でした。飲み終わった後、下げるのか置いといて良いのかも分からず、とりあえずそのまま帰りました。コーラ、コーヒーはこだわりは感じましたが、全体の雰囲気込みのお値段だと感じました。色々書いてすいません。新しい道の駅カフェ、頑張って下さい。ご馳走様でした。
2023.1月　初訪日本一人口の少ない市で有名？な歌志内(令和4年12月31日現在2,790人)の親類宅にお邪魔中昼飯の話になり昨年オープンした「軽食りんどう」で持ち帰りが出来るとの事で試しにメガチャーシュー丼と焼飯,それとエゾシカソーセージを注文しシェアー喰い。メガチャーシュー丼(1,000円)は普通のチャーシュー丼のご飯と肉が２倍でお店HP画像に載ってたのを見てそそられて注文したけど実物見たら全然別物でマジか！って思ったけど食べると薄切りチャーシューは総菜屋で売ってるようなベタな味付けで普通に美味しい。でもひょっとしたらメガ頼んだつもりでも実際は普通のチャーシュー丼だったのか？でもそうなると計算合わないし(^^;う～ん、ちょっと謎です(笑)焼き飯(650円)は期待しないで食べたらマジか！これ意外と美味しいべさ！！ご飯は表面が粗い食感(冷凍飯？)ながらもろ大衆中華系の味で塩分も丁度良いしこれ食べた全員が「美味しい」と高評価。エゾシカソーセージ(1本/220円)は少しだけスパイシーだけど変な癖も無くワインと合わせたら何本でも食べれそうな程美味しいので次回も買いですな♪やはり秀品は焼き飯なので実際店に出向いて確かめるべく私だけ訪問、１食はイートイン、持ち帰り3食と告げるもご飯が無くなり冷凍飯使用との事で結局3食持ち帰りにして私は店内で以前のメニューに無かったナポリタンを。・ナポリタン(650円)昭和のナポリタンを想像したら実際は違いまし麵はそこまで太くなく具は玉ねぎ、ピーマン、ウィンナーなのは良いけどケチャップに何か足してるような感じの味でちょっとこ洒落たカフェで出すようなどこか品のあるようなナポリタン。ついてたスープはちょっとコンソメ風の味で浮いてたのは相当浸けてたと思われるクルトンらしきもの(笑)食後に50代？と思われる店主と色々話したかったけどお客さん来て忙しそうだったので断念、次に歌志内来た時はまたここの焼き飯持ち帰ろうと思うのでその時は色々聞いてみますね。以上、ご馳走様でした。
砂川市から赤平市方面へショートカットして抜ける道。（道道114号線）石炭が掘られていた時代、旧・国鉄歌志内線と並行していた道路です。鉄路には、長い編成の石炭列車が走っていたのを覚えています。ちょうどお昼時、ツーリング途中に見つけたお店です。この先の赤平で食事をしようと思ったとき、あれっ？　歌志内に新しいお店かな？人口２８００人ほどの歌志内市（石炭最盛期は４万６千人、今は日本一人口が少ない都市）飲食店が少ないので目立ちます（笑）「軽食りんどう」お店の入口には、鹿の角で「りんどう」とディスプレイ。なんかあるぞ、このお店（笑）オープンは2022年6月だそうで、それもそのはず、初めて目にするお店です。店主さんは、３年前？に千葉より移住してきたとのこと。狩猟の免許をお持ちで、地元の猟友会に所属。獲った獲物は市外のジビエ処理加工センターにてしっかり後処理をし、ありがたく美味しい肉にしてもらっているそうです。お店のメニュー・・・まだジビエ料理がラインアップされていません。食券自販機では、カレーライス、カツカレー、炒飯、チャーシュー丼を選択です。店主さんが、力を入れているのはチャーシュー丼（600円）チャーシューと聞くとラーメン屋さんのような厚切りチャーシューを思い浮かべてしまいますが、綺麗にスライスされたチャーシューです。ここは好みが分かれるところかな。でも、味が染みたチャーシューは美味しかったですよ。エゾシカのソーセージを追加注文しました。材料全てがエゾシカでは無く豚との合挽きとのことですが、個人的にはもう少しコクがほしいところ。春には行者にんにくがいっぱい生えるようなので、これがちょっと加われば北海道民が好きなソーセージになるかもと勝手に妄想しちゃいました。（すみません）店主さんは、お客さんからいろいろな料理の感想を聞いているのだそうです。食品ロスを考えると、メニューを多くすることは今のところ難しいそうですが、お客さんの数が増えてきたころにメニューをもっと増やしていきたいとのことです。あっ、食後にアイスコーヒーをサービスしていただきました。ＷｉＦｉあるのは嬉しいです。暑かったから冷房効いてて良かった～こちらのお店を利用する客層を想像してみました。僕みたいなバイクツーリング客旧・産炭地の遺産を巡る旅（歌志内、赤平、芦別、夕張などなど）ーー近くには旧・住友赤平炭鉱の立坑が目印のガイダンス施設が見学無料です鉄道廃線跡が好きな鉄ちゃんーー廃線跡はサイクリングロードになっていたりするのでわかりやすいですお店近くには、ドラマや映画のロケ地巡り（住友上歌志内炭礦会館という建物）ーー「昨日、悲別で」「幸せの黄色いハンカチ」今後のジビエ愛好家の情報交換の場になるのかなそして大事なのは、地元のお客さんの憩いの場ですね店主さんは、鳥獣による食害を減らすため狩猟を行ない、ジビエ料理を美味しく出すことにより地元の活性を目指したいそうです。これからの進化が楽しみです。僕のツーリングのコースですしね。ごちそうさまでした。
蝦夷鹿ハンターでもある店主の加工肉が食える今はキッチンカーでの販売がメイン道の駅でやってることが多いよう息子が歌志内市の特徴を知り行ってみたい、から始まった旅行で寄りました大志を持って移住されたようで頑張ってほしいですねエゾ鹿ソーセージ切れてたのでメンチカツを気温低くてタネが冷えてたかなまあ、鹿だし良いか
2023年6月歌志内市に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊したのち目的地に向かいます。砂川SAで失敗して滝川IC経由になったためほぼ2時間かかりました。父親の仕事の関係でこの後に行く「中川町」で生まれて小学校入学式までここ歌志内市で育ちました。その頃は人口46000人位だったようですが今現在人口2700人。現在、日本一小さい市です。市役所やら教育委員会で昔の話聞いて、通っていた幼稚園のあった場所やら父親の勤務してた高校の跡地にいってみた後、昼飯食おうとラーメンが美味いと聞いてた(YouTube)肉の木村に行ってみたらどうも閉店してて(電飾看板のパネルが裏返ってた)その店先になんとキッチンカーが。しかもさっき行ってみたら閉まってた「りんどう」のキッチンカー。早速覗いてみたら「いらっしゃいませ」とお兄さん。やっぱりその「りんどう」でした。カツカレーを注文。車でタバコ吸ってる間に「お待ちどう様」まあ持ち帰りなんですがね。近くの駐車場で食べてみました。レンタカーなんで汚すといけないんで縁石に座って食いました。出来立ての厚めのカツは食いでもあるし美味いですね。カレーは家庭のカレーっぽかったかなぁ。でもこれが歌志内市のお味----となりました。なんせ他に飲食店なかったからね。全部閉まってて----残念！
2023年6月歌志内市に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊し最初の目的地です。現在人口2700人。日本一小さい市です。市役所やら教育委員会で昔の話聞いて、通っていた幼稚園のあった場所やら父親の勤務してた高校の跡地にいってみた後、キッチンカーのカツカレー食っても一つのセイコーマートでバタークロワッサン食って。さて次の目的地に向かいましょう----その前に折角来たんだからはもう一軒のセイコーマートにも行ってみようと此方のお店にも寄ってみた。市内には2軒ありますね。此方では北海道産発酵バターのミニクロワッサン木の実フィナンシェを購入しました。このクロワッサンもバターの風味が抜群です。フィナンシェがアーモンドが原材料だと知ってから食うとまた違う味わいですな。ご馳走様でした。
なんこラーメンとあんかけ焼きそばを食べました。なんこが、馬のホルモンって事で、初めて食べたのですが、全く臭みがなく、プルプルでとても美味しく、言われなければ馬のホルモンとは思わないです。ラーメン自体は美味しかったんですが、スープが濃すぎて、しょっぱすぎて、最後まで食べるのが大変でしたなんこはめっちゃ美味しかったので、また食べたいです。予想外だったのが、あんかけ焼きそばがめっちゃくちゃ美味しかった事。濃さもちょうどいいし、具が盛りだくさんで、値段もそんなに高くなく、とても満足度高かったです。
2025年7月木曜日18時50分ぐらいに訪問です。チロルの湯で温泉に入った後に夕食に寄りました。券売機でカツカレーやカツ丼に悩みつつ、せっかくなのでなんこ鍋定食（1250円）を注文です。先客は2組で空いていますね。昔ながらの内観です。初めてのなんこ、馬の腸で弾力があると聞いています。炭鉱で働いていた方の話に寄ると、その当時、馬が怪我をすると、その後に馬の肉を食べていたようで、その内に腸も食べる様になり地元の料理になったと聞きました。10分程で来ます。まずはなんこを一口、味噌味で甘ジョッパイ感じですね。いつも食べてるホルモンよりやや硬めって感じですが、少し歯応えがあるって感じでご飯に合う味です。他に豆腐、にんじん、白菜と栄養バランス良いですね。山椒がついていたので、かけて頂きます。うん、合いますね。鍋の中、思ったよりなんこも野菜も入っていて、なんこも歯応えがあり噛む回数が増えて満腹中枢が刺激されてお腹いっぱいです。なんか懐かしい味でした。ご馳走様でした。
なんこ鍋、馬のホルモンがとっても柔らかくて優しいお味噌の味で美味しい！玉ねぎやごぼう、にんじん、白菜がゴロゴロ入ってます栄養満点！野菜もこの鍋一つでたくさん摂取出来ますそしてヘルシーとーっても美味しかったです♪なかなか食べることの出来ないソウルフード貴重な鍋、ご馳走でした‼️
うたしないチロルの湯という道の駅兼ホテルに併設されたレストランです。宿泊時に夕食ならびに朝食で利用しました。北海道らしさはそれほどありませんがチーズがたっぷりとかかった肉あり魚ありのボリューム満点のメニューでお腹がはち切れんばかりでした。ご飯もお代わり自由だったのが嬉しかった。
あんかけ焼きそばを注文しました。入浴前に、近くにある道の駅のレストランでなんこカレーを食べた事から、入浴後の食事は、なんこを使わないメニューの中から選びました。
あんかけ焼きそばを注文しました。入浴前に、近くにある道の駅のレストランでなんこカレーを食べた事から、入浴後の食事は、なんこを使わないメニューの中から選びました。
歌志内市のお漬物となんこ鍋が食べたくて、今日の温泉は『チロルの湯』に決定☆温泉施設のレストランに入って、さっそく“なんこ鍋定食”を注文しました。席に着いて食べログをチェックしたところ、なんと行きたかったお店は道の駅の中のレストランだった…Σ(ﾟдﾟlll)同じチロルはチロルでも、温泉施設内のレストランと道の駅のレストランは場所が違うので、ご注意を(^_^;よし、風呂上がりは昼の2食目で道の駅のレストランに行くべし！！（笑）では、さっそくなんこをいただきます！いや〜、人生初のなんこだわ^ ^あ、ちなみに“なんこ”とは、馬の腸の方言です。なんこ鍋は、馬の腸を味噌で煮込んだ鍋料理で、歌志内市の郷土料理でもあります。わぁー1切れが大きいですね～。しかもよく見ると、不気味に分厚い(^^;噛むと、豚や牛の腸とは違ってとてもやわらかいです。やはり全然違いますね〜あれ？なんだか汁に酸味がある…なんで酸っぱいのかな？なんこの風味なのか、味噌仕立ての汁に酸味…なんだか違和感があります。山椒をたくさんかけてみたけれど、あまりきいてないし(^^;しかも提供された時点で、かなりぬるい…酸っぱいのがいやに気になる…あめってるわけじゃないよね(^^;お風呂上がりは2食目のなんこ鍋が待ってるし、ご飯は控えめにしておこうっと。小鉢は、タコの甘味噌和え。やさしい味付けの和物です。うーん…期待していたのですが、メインのなんこ鍋はかなりイマイチ・・・鍋の汁には食材から出るお出汁の風味はないですし、フツーにただ味噌を溶かしたような味わい。こちらのレストランは、鍋物よりラーメンや揚げ物の定食の方が上手なのかも…これはやはり、次のお店のチロルでなんこをリベンジですね！よし、温泉に入って消化を進めて来たいと思います（笑）ごちそうさまでした。
馬ホルモンを使ったなんこ鍋、前から食べてみたかったんすよ。これを食べにわざわざ歌志内に行ったわけです。温泉に併設のレストラン。入口が手動だ(ﾟ-ﾟ;歌志内の平日の昼にも関わらず、意外とお客が居ますなんか、常連さんらしき人はおにぎりを持参してた笑色々メニューがありますが、もちろんなんこ鍋定食950円を注文。ホルモン鍋ですが、油分が殆んどなく、すっきり。でもこれじゃおかずになりにくいなぁ。野菜と肉のバランスが悪いです。野菜をたくさん食べれるのはよいけど、肉が少ない。これでは野菜汁だね。初めて食べる馬ホルモンは、出汁のきいた汁をいっぱい吸っているんですが、肉そのもの味はあまり感じないです。内蔵系の風味を感じるくらい。こういうものなのか？なんこの見た目はグロテスク。でも肉に目立った臭みはないですね。皆が食べていた日替わりの方が美味しそうだった(ﾟ-ﾟ)お店としては悪くないんだろうけど、正直なんこ鍋はお勧めできないなぁ。なんこ鍋だけなら、味★3、CP★2といったところでしょうか。色々メニューはあるので、ほかのものを食べてたらもっと印象は変わっていたのかも知れません。
お店の名前がほぼ同じお店が近隣に2軒あり、はじめはどちらがどちらなのか分かりませんでした。はじめに道の駅に向かいましたが、そちらのレストランがチロルのようです。道の駅のSHOP自体は営業していて、漬け物も販売されておりました。しかし開店時間の11:00になっても営業を開始する様子が見られません。券売機も電源が入れられる様子はありません。ソフトクリームなどの軽食コーナーは営業していたので、そちらだけの営業と判断し、道の駅の上側に位置する温泉併設のこちらのお店に移動します。こちらのレストランは11:30からとのことで、駐車場で少し待ちます。田舎のお店などでは、開店時間になっても営業開始しない場合もあるため、まさかここもそのようなことにならないか、不安に思いながら玄関前に向かいます。準備中から営業中に看板が掛け替えられ、いざ！と自動ドアの前に立っても開きません。二重のドアの向こうには人の気配がしますがこちらに気づく様子はありません。隣の温泉入口に入ってみたものの全く案内が無かったので、またレストラン側に戻ったところ、やっと気づいてくれました。鍵を開けていなかったようで、手動でドアを開けて中に入ることができました。中に入ると、もうすでに4組ほどのお客さんが座っています。もしかしたら温泉施設側から入ることが出来たのかもしれません。席へ案内されるも、他のお客さんのオーダーを処理していたり、昼間から！お酒を飲む人がいたりといろいろドタバタしていました。ここへ来た目的はもちろん「なんこ」を食することだったので、メニューが来てすぐに定食を注文します。注文後に何も書いていない伝票がテーブルに置かれたので、もしかしたらオーダーが入っていないのかも？と心配しましたが、10分程度で無事到着しました。初「なんこ汁」でしたが、豚モツよりも癖がなくあっさりしている印象でした。山椒もかけてみましたが、美味しくいただくことが出来ました。芦別の「ガタタン（含多湯）」もそうですが、野菜がふんだんに使われています。ここへ来る途中のお店でも「なんこ」が売られているようなのですが、自分でどのように調理してよいのかわからないので、今回は買いませんでした。やはりお店で食べるのが一番ではないのかなぁと個人的には思っています。なんこの由来はこちらからどうぞhttp://www.city.utashinai.hokkaido.jp/hotnews/detail/00000017.html
歌志内にある温泉保養施設。各市町村によくある道の駅併設型宿泊施設のようなタイプで、平凡ながらも綺麗に整えられた部屋や館内が印象的だが、やはりどうしても「施設」という、やや無機質というか温もりに欠けるようなイメージが抜けきらない。食事は割と力が入っており、これといった名産が無い歌志内エリアなりに頑張っていた。割と洋風寄りで、スズキのポワレ等は、無難に食べられて味加減も良し。全体的に頑張っているが、観光客としては、やはり一品でも地元を感じさせるようなメニューが欲しかった。朝食もビジネスホテルよりは少し格上かな・・といった感じだが、調理感や臨場感のあるメニューを温かく出そうという努力と工夫は感じられたので不満は無しだった。温泉もありきたりではあるが、綺麗で広い。何もかも不可は無く、むしろ努力を感じる施設なのだが、私としてはサービス・施設・イベント、どれでも良いので「もう一個性」欲しいところだ。
北海道、空知地方にある、歌志内市（うたしない-し）。札幌と旭川の中間より少し旭川寄りにある地域、深川市の下、地図で見ると滝川や砂川の右にあるまち。かつては石炭を採掘する「炭坑」で栄えた町だそうですが、他の地域と同様、炭坑（ヤマ）の閉山と共にまちの人口は減少傾向に、現在では歌志内市の北側にある「かもい岳山麓」を生かした新しい町づくりが進められているようです。かもい岳周辺ではその山並みの景観がスイスに似ていることから「スイス風の景観づくり」を推進していて、トレーニングキャンプ歌志内・かもい岳スキー場のセンターハウスも山小屋ロッジ風。まちの幹線道路沿いにも、三角屋根に白い壁＋濃い木色の柱が印象的なロッジ風の公営住宅や団地が並んでいました。すいている道を青空の下走っていると、なかなか眺めの良い、気持ちのいい道路☆道道114号線沿いに建つ「道の駅チロル」も同様で、スイスの山小屋風の外観デザイン。その道の駅チロルの奥、少し小高くなった丘の上に、こちらの「チロルの湯」という宿泊施設を備えた温泉浴場があります☆『　歌志内 チロルの湯＋施設内のレストラン、レストランチロル　』外観はまさにスイスの山小屋風〜♪建物のすぐ裏は雑木林、三角屋根に白い壁、北海道の空の色にも映える建物です（´ー`*）♪1Fはロビー・フロント・レストラン・大広間＋渡り廊下を渡って、1Fの別棟に温泉浴場。2Fが宿泊棟になっていて、客室は全13室という外観で見ていたよりも小じんまりとした造り。宿泊料金はスタンダードタイプ（2名1室、和室）で1泊2食付きひとり7,500円。（洋室（ベッドルーム）だと2食付きでひとり8,500円〜、夕食なし・朝食のみならひとり5,000円〜宿泊可）ひとり7,500円で宿泊しました☆●夕食は館内は「はだし」歩き。床はカットパイルのカーペット敷きでしたがきちんと清掃はされていて不快感はそれほどなし。でもここはフローリングの床で、手前でスリッパに履き替えて入る、というなんか不思議なレストラン。私はちょっぴり気にする方なので靴下をはきました。笑全席テーブル席。　宿泊客用の席はリザーブになってキープされてる感じ。飲み物は別料金、お部屋付け可。ビールはジョッキ500円〜。＜夕食献立／宿泊者用メニュー＞前菜（帆立のトビッ子和え・豚肉のロースハム＋オリーブオイル＋フレンチ風カニかまぼこ？）、お刺身（南蛮海老・マグロ・白身・ハマチ・サーモン）、焼き物（白身魚のポアレ）、フカヒレ茶碗蒸し、ステーキ、中華風肉味噌豆腐、ごはん、お味噌汁、デザート付き。お料理の説明は全然なくて、これは何かな？と思いながら食べたので、説明・もしくは「本日の献立」という紙が1枚でもあれば、もっと楽しめたかも。（聞くと答えてもらえますが）スズキのポアレにブールブランソース？が出たかと思ったら、茶碗蒸しはフカヒレ（ってお店の方が言っていましたがきっとふかひれ風？）の中華あんかけ風、牛ステーキはお肉はお値段なりですが焼きかげんは○だったし、品数が多くてボリュームもたっぷり。デザートのケーキはぱさぱさだったのと、ごはんは柔らかすぎでしたがお米は神内ファームのものだそうです。刺身・煮物・焼き物・鍋物、という普通の旅館ご飯かと思いきや、洋風の前菜から和風・中華風・肉・魚、とバラエティーに飛んでいて、まとまりは全然ない！笑、のですが一般的な旅館の「お膳仕立ての夕食」よりも一風変わった構成で新鮮みもあり、これはこれで悪くなかった☆●朝食朝食は、ブッフェ形式でしたが、品数が少なくワクワクは少な〜い。焼き魚（鮭）、ベーコン、スクランブルエッグ、きんぴらごぼう、サラダ、他に納豆や卵、海苔、漬け物等。これだけなら、お膳形式にして、お盆に揃えて同じものを提供すれば良いのにって思いましたが、給仕していた白い調理服を着た男性の方が、丁寧に料理を補充したり整えていたりするのが見えて好感度は◎。○温泉温泉は、旧炭坑の採掘鉱より湧いているという自家源泉。泉質はナトリウムー炭酸水素塩泉。内湯はジャグジー・打たせ湯・壷湯・主浴槽・サウナ、などバラエティーに飛んだ、一昔前の公共温浴施設風〜（笑）他の写真を拝見すると、男性の露天風呂は壁画があってなんだか女性の露天風呂とは造りが違うのですね。女性の露天風呂は屋根付きで、湯口のところに滝の流れ込みの用な細工あり。源泉温度は18.5度の為、加温あり、循環・塩素消毒あり。湧出量は毎分650ℓとあったのに循環とはなんだかもったいない気がしました。湯抜き清掃も間隔あき過ぎ・・朝日が入り込む浴場は雰囲気は悪くありませんが、湯口からのお湯がとまったり、ジャグジーが停止したりなんだか水の流れが滞るような時間帯があるのはちょっとなーという感じ。　温泉成分表は詳細の表記がなくて成分が見れなかった。脱衣室・洗面は衛生面で特に不満なしですが、夜も深夜で一旦入浴時間が終わってしまうのと（23：00までだったか00：00までだったか・・・うろおぼえ・・）朝は入浴が6:00～08:00まで、と時間が区切られていることと朝は早い時間から清掃の方が準備していて、脱衣室と隣接したボイラー室の扉が開けっ放しに。ボイラー室の中からは男性の声も聞こえて、、、あのーいま着替えているんですけどーwってなったwちょっと考慮が足りないかと。○施設・客室1Fの玄関横が、フロント。日帰り入浴もやっていて地元の方の利用も日中は多い。客室は一般的な和室、不便なし。宿泊棟へあがる階段に、歌志内周辺の炭坑跡とかもい岳をモチーフにしたステンドグラスがありました。建物の外装はちょっと素敵、内部の共用部はサンセク風（笑）、客室は普段がベッドなので和室があるところでは畳＋布団を選ぶんですが、今回は建物がスイスの山小屋風だったので洋室を選んでも良かったかもと思った。窓からの景色は◎。　裏山では小鳥がさえずっていて自然満喫系、ただし夏は虫も出そう（でもちゃんと網戸はあり）。宿泊料金7,500円というのは激安☆　お湯はいまいちですが温泉で気軽に1泊、というには良いと思います☆
（2012年7月）この度は歌志内公民館で催事があり、余韻を楽しむために宿泊してみました。夕食はレストランで「冷やしラーメン」。これが予想外にうまかったです。お奨め。ゴマだれなのですっぱくないです。ここの温泉は、すべすべしてカラダがよく温まります。宿泊して入る温泉は格別でした。2階が宿泊スペースとなっており、卓球台を並べて遊びたくなるほど廊下が広いです。朝食は普通の和定食。体調を整えるのにありがたい内容でした。（2011年6月初記）ワタクシ、炭鉱遺産を見るのが好きなんですが、富良野から空知はちょっとドライブするのに最適です。芦別、赤平、歌志内、上砂川、美唄などなどございますが、今日は歌志内を訪問です。38号線、芦別を通過して赤平の茂尻から歌志内方面へ左折しトンネルを抜けます。この歌志内トンネルが好きです。今は炭鉱施設をほとんど解体してしまったので昔の面影はなく、変わりすぎるくらい変わってしまった街です。「チロルの湯」は旧住友歌志内砿事業所跡地を活用して建てられた公共温泉施設です。旧炭鉱坑口から良質の鉱泉（冷泉）が湧出しており、温泉源として活用されています。駐車場の奥の方に遺構が残っており簡単に見ることができます。（山の上に登るともっともっとある！とマニアの方に伺ったことがありますが、見学には許可が必要です）温泉に向かって右手の駐車場奥に「山霊観音様」の祠があり、そのすぐ近くにコンクリートの巨大な固まりが見えます。それが、産業遺構なのであります。こののどかな温泉施設の場所に活気あふれる炭鉱施設があったんですね・・・★温泉施設の左側に老人ホーム楽生園がありまして、その裏山にもハッキリと抗口が見えます。こちらの方が全体が見えるのでおすすめです。（6/19写真追加）レストランは温泉を利用しなくても外から直接入れます。12時半頃、お客さんは5組、ビールを飲んでいる人も居てけっこう繁盛しています。期間限定料理がおいしそうだったので注文してみました。スタミナ焼きって鶏肉だというけれども、何がスタミナなんでしょうね。ソースににんにくが入っているのかな。一番食べてみたかったのは「釜飯御膳」1200円。釜飯、小鉢、刺身がついて1200円は魅力的です。でも、40分かかるから注文して温泉に入ってきてね、と書いてあって本日は諦めました(笑)5年ほど前に来たときは店の中央についたてがあって、店全体を区切るレイアウトでしたが、今はワンフロアーになっていました。（ヒロユキ＠さんの店内写真をご覧下さい、ついたてを撤去した跡がじゅうたんに残っています）チョット殺風景になっちゃったけれども、ついたてがない分中央のコーナーに大人数入ることができて使いやすいのかもしれません。テーブルは大きめで椅子の座り心地もまぁまぁでした。スタミナ焼きが来ました。おおーー・・・予想外にゴージャス(^^ゞ　見た目も味も大満足です。これで750円は素晴らしい。ご飯がちょっと足りないくらいでした。全体的に味が濃いので、大根のせん切りをサラダに足すとかしていただけたら有難いです。750円ですからギリギリがんばっていると思います！限定料理で和風ハンバーグは800円の設定、スタミナ焼きもサラダを山盛りにして800円でいけるかなと思います。　以前食事をした時より好印象です！　ごちそうさまでした。
－　６/２７　訪問　－何回も日帰り温泉を利用しながら、、、レストランには入ったことがありませんでした(笑)今日は、丁度、昼時で時間があったので寄ってみました。受付に行くと、ランチセットのＡセットに「あんかけ焼きそば」があったのでＡセット１，２００円を買い求め、レストランに向かい券を渡しテーブル席に着きました。結構、サラリーマンのグループが座っていました(*^_^*)ん～！？自分もサラリーマンでした(笑)１０分少しで登場です！♪イイ顔しています(^0_0^)いっぱいの具の中から、若干、焼きの入った麺を引っ張り出して～あんと混ぜ！混ぜ！麺を頂きましたぁ♪　熱々です！気を付けないと火傷しちゃいます (^_^;)下の麺が熱い油で閉じ込められてました (-_-;)再び、あんと麺を混ぜ！混ぜ！しました！麺の固さと、ところどころの焼きが入っている感じの麺は美味しいんですが～ちょっと油多過ぎです(苦笑)好みの問題ですが、ちょっと残念なランチとなりました。その後の温泉入浴で癒されました ｄ(^。^)y-.。o○
＜2012年６月の写真とメモにて投稿＞歌志内の温泉施設にあるレストランです。目の前に道の駅もあり、どちらでも「なんこ料理」を頂けます。元々は各家庭に伝わる炭鉱地の素朴な馬のもつ鍋です。昭和初期くらいまでの豚肉は高級食材で、一般には炭鉱の重要な労働力となっていた馬を大事にしつつ、働けなくなってしまうと食肉としていたとのこと。もつは臭みもなく味噌風味です。普通の味噌汁くらいの濃さで、なんこもカットしてあり食べやすい。食感は柔らかめ、いわゆる牛モツにも似ています。また全体に山椒もかけてあるため、風味は適度なアクセントとして楽しめました。量は一般的な食堂くらい、ご飯や漬物はもうひとつ？接客はそれなり。ごちそう様でした。お風呂は男女別、露天、内湯あり。まん前が駐車場なので壁をもうけてあり、眺めはイマイチ。チロル風？の絵はユニークですが・・・。泉質はナトリウム－炭酸水素塩泉、18.5℃、２つあるはずの分析書の１つが掲示なく、phとか不明。加水なし加温ありの循環、塩素です。地元の方々でけっこう賑わっています。旧炭坑の採掘鉱より湧出しているようです。なんこ汁定食　900円日帰り入浴　6:00-8:00 10:00-22:00 大人500円、小学生300円１泊２食　9075円～
温泉チロルの湯で宿泊させていただいた時、夕食なしのプランで好きな物を食べようとレストランを利用させていただきました。入ってみると、夕食にしては早い時間だったのですが、いろいろと食材が切れており注文できないメニューが多数ありました。張り紙が貼ってある、鶏のモモ焼きのなんちゃら定食はどうか聞いてみると、あるということなのでお願いしました。鶏のもも肉は柔らかく、味濃いめのタレがかかっており非常においしいです。張り紙にはボリューム満点と書いてあった気がしますが、個人的にはこの程度の量はないと、逆に少ないと感じると思います。
芦別といえば「ガタタン」ですし、歌志内といえば「なんこ汁」というくらい、極めて限定的な地域の名物料理で以前から食べてみたかった料理の一つです。当初の目的であったドライブイン　あかしが開店時間をとっくに過ぎているのに開店する気配がありません。無駄な時間を過ごすより次の目標ということで、思い浮かんだのがここレストラン　チロルです。確かここにも「なんこ汁」がメニューにあったよなという記憶がありまして、店舗入り口のメニューを見てみるとちゃんとありました。さて出てきたなんこ汁は、鉄製の鍋に入っていまして美味しそうです。やや小さめの鍋ではありましたが、温泉併設のレストランですからこんなものでしょう。なんこは馬の腸で、やや癖がありますが、柔らかくて美味しいものでした。鍋の大きさからして、なんこの量はそう多くはないのではないかと危惧しましたが、それなりに入っていましたので満足しました。案の定妻はご飯を鍋に入れておじやにしていましたが、なんこの癖を消すためでしょうか、かなり濃い目の味噌仕立てでしたので、私はおじやにするのはやめました。いずれにせよ他では味わえない地元の味でした。
写真は気がむいたときにＵＰします。今手元にないので…「なんこ」って馬のホルモンですホルモン独特のにおいがダメな人は無理かも。。あたしは大好きなのですごーーーく美味しかった！大好きなラーメンにホルモンとアイヌネギのてんぷら！！！丼から当たり前に面白く飛び出てますｗｗもうもうもうもうな創作！！！たべすすめたら油油だけど、おいしいったらありゃしない！！ラーメン創作部門まちがいなく１位です。ホルモン＆ラーメン好きはまぢ驚きますよ！！！5月末、再来。まぢでうまし。ほーんと、食べながら終始「おいしい」連呼ｗｗにんにくのかわりの「行者にんにく」チャーシューのかわりの「なんこ」いい仕事してます！正直、ここにおいておくのはもったいないです！前よりあぶらっこさが消え、まじでほーんと、味噌部門１位ですｗｗ！
日帰り温泉利用の夕食で利用しました。夏に温泉やレストランをリニューアルしたので期待していました。メニューは大きなあなご天とかき揚げの乗ったあなご天丼や、各種定食ですが、歌志内の名物料理の「なんこ」（馬の腸）は「なんこ焼定食」（多分固形燃料のコンロで焼くスタイル）だけになってました。以前はなんこの煮物もあったような記憶がありますが・・・・。歌志内は内陸ですから、「どうしてあなご天？？？」って疑問を持ちつつ、そのあなご天丼をいただきました。かなりボリュームがあります。天ぷらの衣が厚めなんで、油モノの苦手な方や胃腸の調子のいまいちの方は完食出来ないくらいの量です。定食の小鉢にちょっとでいいから、なんこの煮物なんかあったらいいなあと思いました。サラダ（お皿は小さいですが）の野菜が歌志内で水耕栽培している葉物で美味でした。
2023年6月歌志内市に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊したのち最初の目的地です。現在、日本一小さい市人口2700人程。市役所やら教育委員会で昔の話聞いて、通っていた幼稚園のあった場所やら父親の勤務してた高校の跡地にいってみた後、昼飯に「りんどう」でカツカレー食いながら「神社の階段上がって相撲大会出て取って投げられたな」って思い出して行ってみたりして。階段の先は草茫々で熊が出そうなんでやめたけど。そうこうしてるうちに小腹が空いて此方のお店に行ってみた。カフェラテバタークロワッサンを購入。またまた縁石で食いましたがどっちも美味いけど、バタークロワッサンが「美味いっ！」バターの風味が抜群です。ご馳走様でした。
伺ったときは、道の駅うたしないが休館でした。お昼はそこに賭けていたのでお昼難民になりそうになったまさにそのとき、特派員はセイコーマートを発見したのです。