また来てしまいました。私は品数が多くて主品が毎日変わる美味しい日替わり御前、夫は豚丼と幌加内蕎麦御前のご飯大盛り蕎麦大盛りを注文！炭酸水無料を各2杯ずついただきました。今回も食べログのクーポンで50円割引になりました。最後まで幸せな気分になりました。
また来てしまいました。私は品数が多くて主品が毎日変わる美味しい日替わり御前、夫は豚丼と幌加内蕎麦御前のご飯大盛り蕎麦大盛りを注文！炭酸水無料を各2杯ずついただきました。今回も食べログのクーポンで50円割引になりました。最後まで幸せな気分になりました。
元同僚とのランチに使わせていただきました！居酒屋さんなので全席個室になっていて、周りを気にせずおしゃべりできますランチメニューも豊富でお値段もお手頃！タブレットからオーダーできるのも便利です店舗裏に広い駐車場もあり、自動車族の私にはありがたい限りまたぜひ利用したいです
ランチでは何度も利用させて頂いていましたが飲めない私は夜初訪問です7名の女子会ですノンアルカクテル含むのソフトドリンク飲み放題があるのがとても嬉しかった！　アルコール飲みホもお安いですが、ソフトドリンク限定飲みホなので更にお安い♪ 600円台なんて信じられない♡カクテル色々種類がありどれも美味しかったです下にしっかり果肉も沈んでいたりしてちゃんとしているノンアルカクテルですお通しの枝豆おかわりOKも嬉しい安いイメージの居酒屋チェーンにしてはドリンクとは違い料理が割と高めと思いましたが、味がどれも美味しい！今まで行かずに損してたーまた夜行きます！！
平日に職場の人と一緒にランチで利用しました。私はメインのおかずが回鍋肉のセットにしました。お刺身や茶碗蒸しなど沢山の種類のおかずがついていて1000円ちょっとでした。値段が高くないのにとても品数が多くて豪華なランチでした。味もとてもおいしかったです。
数日前に予約して訪問したので良かったですが、本日満席との事でした。2時間飲み放題が、1199円でとても安いんですが、チェーン店としては食べ物が安くないですね。お通し（枝豆）499円/人席料121円/人もつ鍋（2人前）2858円締めラーメン427円チョレギサラダ658円豚串229円×3ザンギ盛り989円かしわ天439円だし巻き玉子636円おにぎり（しゃけ）262円×2食べ物はちゃんと平均レベルで美味しくいただけますよ(^_^)食事が出てくるのは満席という事もあって遅れ気味でしたが、店員さんも忙しい中でも丁寧に対応していてイヤな気分にもなりませんでした。ご馳走様でしたー
＊豚丼豚汁御膳　878円甘辛ダレの豚丼はお肉多め豚汁はお野菜も多くどんぶり提供なのでお腹いっぱいになりました＊唐揚げ定食    715円6年以上前にアピア店で食べた時の感動が忘れられずこちら江別店で再びチャレンジしましたボリュームもお味も以前の方が良かったかな物価も上がっているし仕方ないかぁ庶民感覚でいうと価格設定は高めかな、と。土曜日12時に予約駐車場30台とのことだったので余裕かと思いきや11:45現地着で1台分しか空いていませんでした（汗知らなかったけど人気なんですね全室個室お子様連れにはありがたいですね案内された個室はテレビもついていたのでスポーツ観戦しながらお食事もアリ(´˘`＊)
夕方16:00頃、時間が空いたので寄ってみました。どうせ空いてるんだろうとたかをくくっていたら、2時間以上は駄目と・・・。まあ、夜の予約が入ってるでしょうしね。元々ちょい飲みのつもりですから問題なしです。・メガデュワーズハイボール  429円・モッツァレラチーズつくね  317円・ラムジンギスカン串  297円・農家のベーコン串  284円・塩昆布キャベツ  515円・お通し  499円・席料  121円絶品！！という訳ではないですが、料理は酒のつまみには十分なクオリティです。ジンギスカンが味付けなのは残念でしたが。酒は安いものがありましたね。料理は安くはないですね。安く昼飲みができるかと思いましたが、お通しが高いのと席料も取られるのが予想外でした。昼飲みの特典も無いようですし。大勢で仲間と来るのが良いようですね。ごちそうさまでした(^o^)
山の猿さんは夜も利用したことがありますが、昼に利用することが多いです。メニューが豊富で誰と行っても外さないのが良いのですが、全室個室ですので個別の打合せなど「こそこそ話」をしに行くのに良いというのが一番ですね。この日もお蕎麦がちょっと乾いて出てきましたが、それが嫌ならば次回は温かいそばにすればいいワケでして…とても良いランチミーティングができました。
またまたまた、山の猿ランチ行ってきました〜やっぱり、お値段以上、お料理も美味しく、提供時間も短くてスピーディー個室で周りを気にしないで、ゆっくりいれます。今回は母と行きました。とてもいい所だまた、来たいと喜んでました。
またまたまた、山の猿ランチ行ってきました〜やっぱり、お値段以上、お料理も美味しく、提供時間も短くてスピーディー個室で周りを気にしないで、ゆっくりいれます。今回は母と行きました。とてもいい所だまた、来たいと喜んでました。
またまたまた、山の猿ランチ行ってきました〜やっぱり、お値段以上、お料理も美味しく、提供時間も短くてスピーディー個室で周りを気にしないで、ゆっくりいれます。今回は母と行きました。とてもいい所だまた、来たいと喜んでました。
今日は彼女と居酒屋デート。居酒屋でランチも食べられて、グランドメニューも昼から食べられる居酒屋も珍しい。そして個室なのが気兼ねなく食事ができ、テレビも付いてるのはすごいと思う。注文したのは寒ぶりの刺身、タチの天麩羅、ジャンボ椎茸の天麩羅、モツ鍋、ごまアジ・蕎麦御膳、ザンギ。寒ぶりの刺身は旬なだけあって脂ものっていて、臭みもない。トロッとした食感も美味しく居酒屋でこのレベルはすごい。タチの天麩羅は揚げたてで衣もサクッとして中身はトロッとしていて天つゆで食べるのが美味しい。ジャンボ椎茸は肉厚でプリッとしてジューシーな椎茸は最高！塩で食べるのはオススメ！モツ鍋は本格的！モツも臭みがなくプリッとしていて醤油ベースの出汁に野菜がたっぷり。居酒屋でこの美味しさは満足。ザンギは甘辛いタレで漬けごんであり、揚げたてでもも肉も柔らかく普通に美味しかった。ごまアジ・蕎麦御膳はごまアジ丼に出汁が付いているが、かけてワサビと共に食べると美味しい！ゴマと出汁が良い仕事！スルスルと食べられる。そして幌加内産の蕎麦はモツ鍋の出汁で煮込んで食べると最高！〆にぴったし！蕎麦も香りが良く美味しかった。
山の猿さん、こちらも個室になっていて、テレビ付きなのでついつい長居してしまいそうになります。テレビ見ながらゆっくりご飯食べられるのってリラックス出来ていいなと思ってます。しかもランチだと600円位でお腹いっぱい。メニューも多くてお寿司とお蕎麦でも千円以下から食べられるし普通に美味しいです。今日は一番お安い唐揚げ定食にして、焼き鳥を追加しました。唐揚げ、中華屋さんの唐揚げっぽい。もっとザンギっぽかったらいいのになぁー
寿司御膳の雅をいただきましたよー笑お寿司10貫に天ぷらとお蕎麦と茶碗蒸しが付いていてコレは本当に特得だね笑　お味は普通だけどお得に食べるなら間違いないですわ笑　それに唐揚げ定食なら498円で頂けますよ笑ご馳走様でした　また来るしょや笑
初山の猿です特徳ランチから幕の内弁当豚汁御膳598円を注文ご飯大盛りにした(笑)こんなに色々おかず入ってこの価格ってほんとにお得だわ〜唐揚げもやわらかくてジューシーでおいしかったチキン南蛮好きな味付けだった唐揚げの横にあったクリームコロッケが、あつあつでとろふわでおいしい、なんのクリームコロッケまでかはわからなかったけど鮭はちょっとしょっぱかったけどご飯のおかずにとても良いご飯はちょっとやわっこいかな他にも気になるセットがあるのでまた来ますごちそうさまでした。
仕事を終えたあと1人でJRに乗り野幌駅に到着義兄と合流して山の猿江別店に到着飲み放題を注文・2人ともサッポロクラシックで乾杯‼︎(ジョッキがキンキンで仕事の後に飲む1杯は格別です！)・お通しの枝豆アテは全て義兄とシェア↓・刺身2名盛り・北海道ザンギ・メガデュワーズハイボール(飲みごたえ有り！)・ピリ辛軟骨唐揚げ(自分がチョイスしましたがピリ辛で良きアテに)・おつまみ胡瓜・角ハイ・サービスの枝豆(お通しとは別のサービス品)・サッポロクラシック・メガデュワーズハイボール・とんぺい焼き(レギュラー)(角ハイに合う〜)・サッポロクラシックで〆・義兄は生ビールやハイボールを全種類呑み飲み放題も2回くらい延長して退店 (記憶が曖昧・・・)
北海道内にいっぱいある居酒屋さん『山の猿』 →（HP）でランチ♪◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎1ヶ月程前に行った札幌駅の『アピア店』で食べた ” 海老天丼と幌加内そばセット ” が美味しかったので今日もそれ！と思ったんだけど…ここの店舗には無いみたいね。だったら【天丼（ご飯大盛り）・そば御膳】1,098円食べよっと！冷・温選べるお蕎麦は、温かいのをお願いね！プリップリの大海老2尾と白身、野菜の天丼。美味しい♡ご飯を大盛りにするとタレ少なぁ～！ってことがあるので、天丼のタレが別添であるのは嬉しいわ♪お蕎麦のつゆがちょっとヌルめだったけどね…美味しくいただいたので良し！
ランチでは何度も利用させて頂いていましたが飲めない私は夜初訪問です7名の女子会ですノンアルカクテル含むのソフトドリンク飲み放題があるのがとても嬉しかった！　アルコール飲みホもお安いですが、ソフトドリンク限定飲みホなので更にお安い♪ 600円台なんて信じられない♡カクテル色々種類がありどれも美味しかったです下にしっかり果肉も沈んでいたりしてちゃんとしているノンアルカクテルですお通しの枝豆おかわりOKも嬉しい安いイメージの居酒屋チェーンにしてはドリンクとは違い料理が割と高めと思いましたが、味がどれも美味しい！今まで行かずに損してたーまた夜行きます！！
同僚と久しぶりに集合です。15:00開始でこの辺りで飲める店、ということでこちらに来ました〜喋りまくりたいので、早々と酔っ払いたくないし。途中からはハイボールを炭酸水で割りながら過ごしました。炭酸水が飲み放題に入っていてありがたいー次のお店も予約していたので、ちょびっとつまみながらの時間でした。接客良かったです。
2025年9月12号線から一本中路には入りました場所にございますカフェ。店舗前駐車場有。グリーンを基調としたアートでお洒落な店内。ランチメニューですが、お肉、お魚、カレーの3種類、豚汁付き1200円です。私はお肉の日替わり定食にしましたが、この日はバジルチキンソテーでした。提供まで10分くらいです。品数多く彩り良い。チキンバジルソテーはバジル感強くなく、鶏もも肉は気になる脂、筋なく柔らかジューシー。おかわかめのお浸し、インゲン胡麻和え、酢の物、豚肉と糸蒟蒻炒め、スパイシーな人参ラペ等、お味がしっかり、素材もよく、どれも大変美味しい。豚汁はこれでもかと豚肉たっぷり。ご飯も炊き加減よくとても美味しい。食べ応えのある満足度高いカフェランチでした♪
ガパオライスがボリューム満点！家庭的な味が楽しめるお店ですので、おすすめです。
冷麺(813円)で〆の注文です♪レバー、ラム、ホルモンでハイボールと日本酒を流し込む！コレ、最高⤴︎⤴︎⤴︎ここのお肉、旨いんですよんで、〆の冷麺！ツルッツルのシッコシコでたまらん！もう一杯、〆で注文したくなるくらい大満足でご馳走様でした
暑い夏にはビールに焼肉。特大ビール(中ジョッキ3杯ちょい入るらしい)がある松柳苑で、安定の旨さのホルモン・サガリでスタート。牛タンにラム、その他もろもろ沢山食べてきました。夏の体力アップに焼肉最高です。
当日予約で１６時３０分に訪問しましたが、１７時の時点で満席。予約無しのお客さん何組かは断られていたので、予約をすると良いですね。接客がとても良くて、肉や飲み物がなくなりそうになったらお伺いに来てくれます^_^さがり、カルビ、は美味しくて追加注文。上タンは冷凍なので、それ程でもないかな。飲み物はお安めですね。なかなかの煙なので、匂いがついても良い服装で行くのがおすすめです。
お休みの日の江別の焼肉屋はどこも予約でいっぱいです。週の初めに予約しないとだめですね。今回予約取れたお店に伺いました。お肉は普通のお肉です。お安い感じのお肉です。この価格帯で頑張ってるお店まだあるんです。ただライスこれは前の日のライスですよね。黄色い米をお店で食べた事はありません。保温した匂いとお肉が合いません。これは賄いで使用して下さい。お客に出してはいけません。5人皆んなライス遺しました。肉とライス！最高の組み合わせでないとな〜接客は笑顔で爽やかなお兄さん。好きですね頑張る姿！ご馳走様でした。
久々にかみさんと食事だってぇ？何食うってぇ？肉かぁ？？俺らぐらいになると牛角とか徳寿とかあたりまえな店には行きません。野幌の生協の裏にあるこちらのお店へGO!8時過ぎに入店。若いおねぇちゃんが、オーダーとって、裏でおじいちゃんとおばあちゃんが調理してる感じ？メニュー表見たら、やっす〜！でも外税だから、１割増と考えたら、まぁ、そんなもんか？？サガリ、ラムロースは２人前、タン塩、ロース、カルビ、塩ホルモンは１人前づつ。サガリとラムロース、うまぁ！！柔らかい、肉厚、臭みなし！タン塩は普通かな？カルビは名前の割には脂少なめ？ロースも赤み多くて脂分少なめ？塩ホルモンは、カッコ書きで豚ガツ、こちらも肉厚で臭みなし、ボリボリの歯ごたえ。野菜スープ、うまぁ〜！意外と塩味効かせて、ごま油の風味と野菜がいいね！漬物盛り合わせは、キムチ、カクテキ、オイキムチ。このオイキムチ、自分で漬けてんのかな？シソの風味と大根の細切りの爽やかさが、きゅうりと合ってる。絶対食ったほうがいい、これは。ちょっと漬かりが甘いから、これは手製だと思う。ライスは普通かな？可もなく不可もなく、といいつつ肉うますぎて大ライス、中ライス頼んだね。結論を言うと、昔の焼き肉屋さん。霜降りが〜、Ａ５国産和牛が〜、とかそういうの求める人は絶対に行ったらだめ。懐かしさを求める人にはオススメ。俺は再訪あり！じいちゃんとばあちゃんが元気なうちに行かないと消滅するかもしれん。
サガリ、ラムロース、牛タン特にサガリが最高に旨かったです。
此処は、JR函館本線「野幌駅」北口から徒歩で約10分弱、国道12号線（札幌江別通）から1本入った「のぎく公園」の向かいにて営まれている焼肉店です。小樽 ↔︎ 旭川 の行き来が面倒なので、探偵K氏（伝説の男）が江別の地に仮事務所を設置してしまった。此処なら札幌へ行くのに近いので仕事上非常に好都合なのである。この日は相方の野幌に住む友人と食事でもしよぉかと此の店へとやって来た。我々が到着すると、既に友人O氏が生ビールを片手に軽く摘まんでいた（笑）店内へ入ると、四人掛けテーブル席が2卓、小上がりに四人掛けテーブル席が2卓、座敷に四人掛けテーブル席が5卓といった座席数となっています。卓上には、豆板醤・おろしにんにく・爪楊枝・メニュー・割り箸が用意されています。オーダーしたものが一気に運ばれてくる。確かオーダーしたのは、カルビ・ラムロース・サガリ・ホルモンなどなど一通りお願いした。友人O氏が時々通っているそぉで、リーズナブルな価格で愉しめる焼肉店との事である。とりあえず急ピッチで焼きまくって、テーブル上の空きスペースを少し確保する事に（笑）サガリやホルモンは、全く臭みもなく普通に美味しい♪此れしか手を付けなかったのだが・・・カルビやロースよりホルモン派の私！焼肉では安上がりな私なので皆が不思議がるのも自然である Σ(ﾟДﾟ；)ｱﾗﾏｯ焼肉は年に数える程しか行かない。食べられない訳ではないが焼肉自体があまり好みでない事に最近気付いた。最後に豚足が登場！酢味噌の他に塩胡椒でもいただける。以前、在日の友人から教わったのだが、此の豚足を軽く焼くととても香ばしくなり肉も締まって実に美味しいのだ♪素手で食べる系はあまり好んで手を付けないが、唯一豚足だけは私の中で許されている一品であります（笑）だいぶお腹も満たされたので次に行こうとなったが、明日が早いO氏はエスケープ！エンジンがかかった相方が駅近くの歓楽街へ行こうと言い出したので店を後にした。ご馳走さまでした(⌒▽⌒)ノ
とても美味しかったです〜一つ一つが分厚くて、大満足でした。ラムロースは予想以上の分厚さで、お腹がはち切れそうでした笑店員さんも親切丁寧で好感のあるお店でした。また、お邪魔します！
３時ころに来店お客はおらず、自分だけでした。肉は単品注文でしたが、どれも美味しいものでした。タレも来ますがつけなくても充分味がついていました。ラムはタレに付けたほうがいいかもです。満足です。
美味かった
「ユッケがおぃしいらしいよ」と聞いたので検証しに行ってみました検証結果・・・撃沈ですユッケ？冷凍解凍されたばかりの冷たいお肉の切られた物が太いきゅうりとりんごが添えられテーブルにやってきましたキムチ？旨味のない浸かりすぎた漬物でしたナムル？雑な味付けで・・・濃い目サガリ？なつかしいお肉ですね。子供の頃、牛肉の質の悪い物を食べたのを思い出しました上ミノ！これは、普通に頂けましたよ。合格です冷麺！これも買った物でしょう。普通です「トトリ」に行くのがとてもありがたくなりました
江別市に最近オープンしたこだわりの蕎麦店。噂では聞いていたがいつも行列ができていて中々行く事が出来ずにいた。待つ事を覚悟して遂に来店。11時のオープンと同時に来たが既に６組車で待っているとの事。車で待つ事20分で入店。なんと麺の種類を3種類から選べるとの事。10割の更科、10割の薮、2.8の田舎。3種類から選べる店って聞いたことないですね。悩んだ末に決めたのが田舎のざる蕎麦と珍しいと思いチャレンジした梅しらす塩蕎麦。田舎はとてもコシが強く太い麺で香りもとても良い。繋ぎに江別さんのユメチカラという小麦粉を使っていると店内に張り出している。こだわっている感じが伝わる。薮蕎麦の梅しらす塩蕎麦は、、、初体験の蕎麦でめちゃくちゃ美味しい。塩ベースの冷たいスープの中に蕎麦が入っていてスープと蕎麦の香りの強い薮蕎麦がとても良くあっている。このようなジャンルの蕎麦ありですね。麺もコシがしっかりとしていて美味しい。今まで神田とか長野とか色々な蕎麦店に行ってきたがトップクラスに美味しい蕎麦店でした。メニューも豊富でつけ蕎麦が気になる。次回はつけ蕎麦を食べにこようと思います。蕎麦好きにはおすすめのお店ですね。
最近開店した話題の蕎麦屋さんに行ってみました。到着したのは13時半頃で、お昼のピークがちょうど終わるタイミングだったらしく、ぞろぞろと退店する人の後にすんなり入店。入口の券売機で食券を買います。メニューが豊富で迷いますが、お得なセットメニューの、もり（十割更科）とミニ豚丼のセット1250円にしました。座席は奥に小上がりが2卓。手前に２人掛けの席が並んでいて、席の真ん中にシェードが下ろせるようになっていて、一人客の相席がしやすい作りになっています。合理的。10分弱で着膳。お蕎麦はツヤツヤ。更科だけど白くありません。豚丼は見るからに美味しそう。最初にお蕎麦からいただきます。オヤ？このお蕎麦は新食感。ツルッツルで密度の濃い、まるでパスタのような蕎麦です。あまりにツルツルなので割り箸でも掬いにくいほど。長い。硬めの蕎麦なので、つゆを全体にしっかり浸けていただきました。辛めのつゆが合います。密度のしっかりした蕎麦なので、量のわりに食べ応えを感じます。張り紙によると芦別産の蕎麦だそう。醤油は函館の老舗のものですが名前失念。続いて豚丼。豚肉は十勝の滋養豚、お米は道産ゆめぴりか。豚肉は炭火焼きでしょうか、香ばしくて美味しいです。正直蕎麦より豚丼の方が気に入りました。配備してある山椒は京都の老舗のものらしいです。食後はテーブルに置いてあるポットの蕎麦湯を飲んでごちそうさまでした。モダンで合理的な店内とこだわりの食材。店員の女性たちは感じ良し。更科はちょっとわたしの好みではなかったので、次回は田舎蕎麦にチャレンジしてみたいです。
今年オープンしたばかりの蕎麦屋。まだ新しい木の香りが残る建物の前には、ゆったりとした駐車場。開店とほぼ同時に入ったのだが、入口で足が止まる。食券制らしく、券売機の前で先客が迷っている。店員さんから「こちらをお持ちください」と渡されたベル。どうやら、これが鳴ったらようやく食券を買えるらしい。冬になったら、この数分の待ち時間を車の中で過ごす人も多いのだろう。注文は◼︎きつね蕎麦（1.5倍） 1,050円かけ蕎麦が800円・・・高いね。なのできつねにした！運ばれてきた丼を見て、少し首をかしげた。更科蕎麦という言葉から想像する白さではない。淡く、灰色を帯びた麺。自分の“更科観”が間違っているのかもしれない。それもまた、出会いの一つ。そして、レンゲが添えられている。蕎麦にレンゲ。意外だが、悪くない。ただ、1.5倍の麺がこの器にみっしり詰まっている。汁の量は普通盛りと同じ。箸を入れると、蕎麦がぎゅっと押し返してくる。もう少し余裕のある器だったら、もっと伸びやかに味わえたかもしれない。十割蕎麦の問題かギュッとと詰めた蕎麦の問題か箸先でプツプツと切れる。それもまた、この店の正直な表情のように思えた。店の運営元は「将軍ジャパン」。美容室もあれば、買取店も、タクシー会社も手掛けている。多角的というより、好奇心の塊のような会社だ。隣の「ポポラマーマ」も同じグループらしい。
江別に1ヶ月程前に出来た蕎麦処将さんに行きました。自分は蕎麦と天丼のセットを注文し蕎麦を大盛りにしました。連れは親子丼とかけ蕎麦を注文しました。10割蕎麦だったので、とても美味しく天丼もとても美味しかったです。雰囲気もよくとても良いお店です。この次はミニカレーも食べたいと思います。ご馳走様でした。
今年9月にオープンしたばかりなので、大変、評判が良いので訪問しました。日曜の午後1時くらいに到着。フードコートで渡されるようなベルを渡されます。20分で店内に呼ばれました。食券機で注文（現金のみでした）。私は「もり蕎麦、1.5倍盛り」妻は「たぬき蕎麦、1.5倍盛り」を頂きました。もり蕎麦（1.5倍）：800円+α、1.5倍盛りの値段を失念したのでαとしました。十割の更科をいただきました。10割なのにボソボソとせず、麺はツルツルしてのど越しが良いです。しかし1.5倍の麺は自分にしては多すぎでした。たぬき蕎麦：1000円+α、自分は口をつけませんでしたが、大変美味しかったようです。やはりこちらも量が多め。物価高騰の中、この値段はコスパ良しです。そばつゆのお替りも無料。また、丼ものやセットも豊富です。特にカレーが美味しそうで、多くのお客さんが蕎麦とのセットで食べていました。次回は自分も普通盛りのお蕎麦とカレーのセットにします。ごちそうさまでした。
2025年10月12号線沿い、ポポラマーマ隣りにございますお蕎麦屋さんにお邪魔しました。敷地内広い駐車場有。販売機にで十割蕎麦購入。提供まで20分くらいです。お蕎麦は細め、コシほどよかで喉越しよい。薬味は葱、わさび。卓上にございます黒七味をかけいただきましたら美味しい。つゆは徳川家御用達秘伝つゆとの事、濃いめで好みなつゆでした。蕎麦湯は中濃。
ざる蕎麦大盛り（更科10割）、天麩羅付き新しくて綺麗、駐車場が広くそこで待てる手軽に食べられる10割蕎麦、28蕎麦は嬉しい。また、メニューが豊富で、丼物も多く、家族で行っても満足できる。デザートのジェラートもとても美味しいので是非試してほしい。
スープカレーつけ蕎麦（1550円）田舎そば開店前から行列。10人目。店外でなぜか呼び出しベルを受けとる。席数が少なめなのか？　状況に依らず一律に渡しているのか。開店のタイミングなのに、ちょっと戸惑い。そして￼￼オープンしても、なかなか列が進まないのは、最近流行？の券売機の所為。これ、ちょっと前の暑さや、これから雪が降ってくると大変だぞ。入り口にフロアスタッフが常時対応しているようですし、券売機の場所にレジ置いて、普通にオーダーとった方が良いのでは？お一人様と告げると、相席のお伺い。構わないのですが、2人掛けテーブルの頭上￼にロールスクリーン￼を設置するのだったら、例えば入り口側の両サイドはカウンターにすればよかったのに、などと思ったりします。まぁ、もうしばらくすると、週末でも客足は引いてくるのかなと思ったり。お味はなかなか良かったので、なんだかそういった券売機とか設えとかは残念に思います。隣席の距離感含め、落ち着かないのよね。ざるとカレーのセットも魅力的だったのですが、興味がわきスープカレーつけ蕎麦に。田舎そばは強い香りを期待していたのですが、やや期待はずれ。鶏チャーシューはしっかり味塩つきでボリュームありおいしい。つけ汁もスープカレーに寄ってスパイシー。うまみも結構投入されているかな。最後にライスを投入していただくと、そばつゆの塩味が強くて、ちょっときつい。他の方のコメントにもありましたが、つゆの塩分を抑えたほうがいいようですね。十割蕎麦の味はどうかな。あらためてもう少し落ち着いた平日にでも、藪とカレーのセットか、月見とろろなどいってみたいと思います。ごちそうさま。￼
今日はぁ〜私のぉ二連休のぉ最終日ですってぇ〜♪朝4時半頃にぃ目が覚めたって〜ぇ？ルーティン！昨晩はぁ我がファイターズがぁ連敗でぇ駄目だぁこりゃ〜(笑)雪降る前にぃ家内とぉお二人様でぇ遠征開始！先ずはぁ江別遠征からぁスタート！！今月オープンなのにぃ並ぶ蕎麦屋かあぃ？到着→開店15分前だけどぉ〜(笑)先客がぁ駐車場にぃ１台？私達はぁ〜２番目かあぃ！あらら〜ぁ次々とぉ車がぁ入ってぇ来るよぉ〜！５分前にぃ家内がぁ「並ぼぉ！」続々とぉ並びがぁ私達はぁ２番目だけどぉ〜？呼び出しブザーがぁ３番目？車でぇ待つスタイルはぁ食べログでぇ予習済だけどぉ〜♪注文→予習済のぉ〜券売機だけどぉ普通にぃ年寄りもぉ注文出来るけどぉ店舗スタッフがぁ張り付いてGood(笑)私はぁ〜Eセットざるそば（更科十割）+天丼1800円税込ですってぇ〜♪家内はぁ〜Aセットざるそば（薮十割）+ミニ豚丼1250円税込ですってぇ〜かぁ～♪ビジュアル→ざるそばはぁ〜私がぁ更科十割でぇ家内がぁ薮十割だけどぉ〜！見た目がぁ同じ？更科ってぇ〜白くない？食後感→そばのぉ〜疑問はぁ他のぉ〜後客もぉ(笑)同じ！店内狭くぅ〜隣のぉ席がぁ近過ぎだからぁ会話丸聞こぇ！蕎麦はぁ新そば前だからぁ我慢してだぁ～！つけ汁がぁしょっぱぁ〜(笑)トトロンがぁ優しくぅ投稿してるぅ～けどぉ！薄っぺらい味のぉ〜つけ汁ですってぇ〜かぁ～？ザラメでぇグツグツ煮てぇ寝かせた返し使わんのぉかなぁ？蕎麦はぁ駄目だろぉ！天丼はぁ〜丼汁がぁ濃厚でぇGoodでぇ旨かったよぉ〜♪海老天２本＆キス天＆舞茸天＆カボチャ天＆鶏天＆大葉天がぁ全てぇ旨かったよぉ〜♪サクサクのぉ天ぷら系ですってぇ〜かぁ～♪豚丼はぁ〜豚肉がぁジューシー！味付けもぉGoodでぇ旨かったよぉ〜♪蕎麦よりぃ〜丼がぁ旨かった(笑)追伸→次回もぉ〜有りのぉお店だけどぉつけ汁！徳川家のぉ醤油らしいけどぉつけ汁はぁ駄目だろぉ？苫小牧のぉ〜そば博士はぁどうでしょ〜♪宜しくお願いしますですってぇ〜かぁ～！
口コミもよく新しくできて気になっていたので行ってみました！ランチからすこしズレた時間だったので待たずにすぐに席に案内してもらえましたメニューはEセットのざるそばと天丼揚げたてさくさくの天ぷらがたくさんでボリューム満点！お蕎麦は藪を選んでみましたが香りが強くツルツルで美味しかったです！料理の提供もはやくおなかがすいていたのでうれしかったです✨
他のお店では十割のお蕎麦は数量限定だったりお値段高めだったりあと太麺であることが多い気がしますこちらのそば処将さんのお蕎麦は細い麺で十割とのことですがバラバラ切れることがなくコシもあるところが大変珍しいと思いました。いただいた感じはキーンとしゃっこくてつるっとさっぱりですそしてお蕎麦のなんとも言えない甘さというか遠くに旨みといったらいいのでしょうかそば本来の美味しさが感じられ喉にしばらく幸せの余韻が続きますなのにお値段もリーズナブル❣️そして豚丼はこれだけのお肉のボリュームで1000円！え？いいんですか？と言いたくなるほどの満足感❤️すっかり魅了されました！タレの絶妙なバランスといい脂身のあるところとロースのバランスといい大好きですこれからもランチにもディナータイムにもおじゃましますね！ちなみに、2時半くらいに行ったので待ち時間0でした〜
9月4日にオープンしたという事で...少し日数を空けてから今日行ってきました！！オープンめがけて行きましたが、既に待っている人達が！！尚更楽しみになってきました〜！！車内でも待てるようにと、呼び出し機を貰って約20分後に店内に入れました！今回頼んだのはセットメニュー！十割更科、二八田舎、十割藪と3種類の麺から選ぶ事が出来ますが、昔から大好きな二八田舎蕎麦にしました。太くコシのある麺は想像以上に美味しく、つゆとの相性もバツグン！！そしてセットについてくるミニ黒カレーはこれもまた絶品！！！私自身カレーにはうるさい性格ですが、このカレーのクオリティは他のお店では中々味わえないものでした！！天ぷらもサックサクで、海老は2本も入っているというボリューミーな内容となってました！！気になっている方は是非言ってみてください！！
打ち立ての十割そばを提供してくれるお店。まず運ばれてきたそばは、ひと口すすれば、ふわっと広がるそばの香りとしっかりとしたコシに驚かされます。十割そば特有のほろっとした歯切れも心地よく、のど越しも抜群。最後にいただくそば湯まで大満足。そば好きにはぜひおすすめしたい更科十割です。ふわとろの卵に包まれた鶏肉がジューシーで、口に運ぶたびにだしの旨みが広がります。ご飯にも程よくタレが染みていて、最後まで箸が止まりません。見た目はシンプルですが、丁寧な仕事ぶりが伝わる一杯。
オープンしたばかりの野幌にあるお蕎麦屋さん。麺は3種類から選べるので十割更科、十割藪蕎麦、二八田舎蕎麦今回は、十割更科を選択！席についてから10分ほどの提供！店舗の清潔感、オーダーは券売機から。月見とろろ蕎麦(更科)、ミニしらす丼を太田ファームの卵黄に絡めて頂きました。喉越し抜群の冷え冷えでとっても美味しかった！ミニしらす丼もシラスが大ぶりで食べ応え抜群！また食べに行きたい蕎麦屋No,1！
江別に新しい出来た、蕎麦処将さんにお邪魔しました。こちらのお店は2回目の訪問なのですが、前回セットメニューで頂いた、カレーがとても美味しかったので、このカレーでカレー蕎麦つくったらめちゃくちゃ美味しいんじゃない？という期待からカレー蕎麦(田舎蕎麦)を頼みました結果、カレーと和風出汁がとてもバランス良く、他では味わえないとても美味しいカレー蕎麦だと思いますミニライスもついてくるので、この一杯で二度楽しめるお得なメニューですお昼時はまだ、混んでおりますが2時くらい(3時ラストオーダー)だと比較的空いてました駐車場も広いので江別に行った際にはまたお邪魔しようと思います
江別で最近人気の蕎麦屋との情報・・・「2025年9月4日」OPENの「そば処 将」駐車場は隣のイタリアン店、理髪店などと共用で数十台のキャパ開店15分前到着で店舗前には既に3人の待ち客途中で店員さんが並び客に呼び出しベルを渡し始める・・・って何故？その理由を開店直後に知る事となる入店すると左手券売機で一組ずつ食券を購入するのだが、この券売機が何とも煩雑で手数が多く時間を要する店内に待つスペースがないのでベルを渡し券売機の前が空いた時点で呼び出すと云うシステム自分のオーダーはシンプルに「もり＠800」なので面倒ではないが、トッピングや大盛りなどアレンジしようとすると意外と大変2人掛け6卓、掘り炬燵小上がり2卓向かい合った2人掛け席は真ん中にロールカーテンが設置されていて、ひとり客はロールカーテン越しに相席となる着席後８分で着膳「もりそば(十割薮)@800」・・・蕎麦は「十割更科、十割藪、二八田舎」の三種から選べる、とにかく拘りの強い店で素材などは最後尾にコピペしたので興味のある方はそちらをどうぞ注文を受けてから製麺するとの事で「切りたて・茹でたて」提供細かなメッシュで挽かれた艶やかな麺線、程良くコシもありツルンと滑らか好みのド真ん中ではないですが良く出来た蕎麦ですツユは出汁感強すぎず甘さを控え蕎麦に寄り添う蕎麦湯はテーブル上にポットで置かれるMENU数も多く、何度か伺ってみたい店だ機会が有ればまたごちそうさまでした。【将のこだわり】十割更科※十割蕎麦は注文を頂いてから製麺いたします季節に応じた北海道産の蕎麦粉と水だけを使用して製麺される小麦粉を一切使用しない希少な更科蕎麦つるりとした喉越しと食感 そしてほのかな甘みが十割更科蕎麦の特別な味わいです十割藪※十割蕎麦は注文を頂いてから製麺いたします北海道産の蕎麦粉「北の里」を使用した十割藪蕎麦蕎麦の実の甘皮を曳きこんだそば本来の香りや風味が際立つお蕎麦です二八田舎北海道産の蕎麦粉「ふる里」と江別産の小麦粉「ユメチカラ」を使用した二八蕎麦蕎麦殻も曳きこんだ太めの麺は蕎麦の甘みと香りが力強い味わいですかえし〈めんつゆ〉八雲の老舗「服部醸造」の徳川家献上醤油を使用つけ蕎麦の〈味噌〉八雲の老舗「服部釀造」謹製徳川家に献上し伊勢神宮に奉納した徳川味噌を使用厳選素材米 北海道産 ゆめぴりか 100%使用納豆 北海道産 ユキホマレ大豆 100%使用鶏肉 北海道知床どりを使用豚肉 上富良野産 地養豚を使用鴨肉 滝川産 チェリバレー種を使用舞茸 厚沢部産 生まいたけを使用しらす 愛知・静岡産 釜揚げしらすを使用牛肉 北海道別海牛を使用卵 江別太田農場の濃厚卵を使用
連日行列出来ているからオープンして1週間ほど経ってから来てみたけどオープン少し前に行ったけどやっぱり行列でしたwけど頑張って並んでみた！海老スープカレーつけ蕎麦(田舎そば)海老天麩羅蕎麦(田舎そば)麺少なめ食いしん坊なわたしはどうしても2種類食べたかったので海老天麩羅蕎麦だけ麺少なくしてもらいましたw結論、と〜〜っても美味しかったです!!麺はツルツルコシがあって、スープカレーつけ蕎麦なんて、麺が美味しいのは勿論だけど、お蕎麦屋さんなのに本格派スープカレーってのが驚いた。こんな美味しかったらスープカレー会がザワついてしまう…スープカレー大好物の私が認めるお味(偉そうw) 一口食べた瞬間、香ばしいエビの香りがふわっと広がり、濃厚で奥深い旨みが口いっぱいに。スパイスの辛さと海老の甘みが絶妙に調和していて、お箸というか、お蕎麦が止まらずあっという間に完食。海老天麩羅蕎麦は衣は軽やかでサクッと揚がっていて、噛むとぷりっとした海老の旨みが広がり、出汁の効いたつゆに少し浸して食べると、天ぷらの香ばしさとお蕎麦のコシが一体となり、上品なのにしっかりとした満足感。最後の一口まで飽きずに楽しめました。店員さんの接客も終始気持ちよく、店内の雰囲気もモダンでスタイリッシュな落ち着く雰囲気だし最高でした。次の来店では何食べようかな〜？？
美味しいそばを求めてオープンしたばかりの蕎麦将さんへ。せいろそばと天ぷら盛り合わせを食べました。柔らかい鶏肉は炙られていて、一口麺をすすると香ばしい風味とともにしっかりとした十割蕎麦の香りと味を存分に楽しめます。つゆも絶妙な塩梅で、ほんのり甘い風味がそばとよく合います。細かな配慮が行き届いており、食事の時間が心地よいひとときが過ごしました！また訪れたいと思える、素敵なそば屋さんです！オープン前から並ぶ人がいるほどの人気が頷けます。蕎麦好きな方はぜひおすすめです！
会社の方とOPENしたばかりのお蕎麦屋さんに行ってきました！券売機で注文して、席へ。きれいで落ち着いた店内でした。私は【将軍おそろし蕎麦】をいただきました！蕎麦は券売機で3種類から選べで、私は更科そばにしました。つるっと喉越しがよく、量も普通にしましたがお腹いっぱいになりました！美味しかったです☺️外に出ると行列になってました。とっても満足のランチになりました次は別なお蕎麦食べたいのでまた行きます☺️
かしわ蕎麦 ¥1200（税込）出汁の味と蕎麦の香りと鶏の脂が合わさって、とても美味しかったです。モッツァレラチーズ天も、衣がフワフワでチーズのコクと相性バッチリでした✨️次回はそば粉がかかったジェラートも食べてみたい！
江別に最近OPENしたお蕎麦屋さんと聞いて、同僚達と早速ランチに行ってきました。オープン前から沢山お客さんが並んでました。注文はタッチパネル券売機式で、メニューが沢山あって迷います〜。海老スープカレー蕎麦という珍しいメニューに惹かれこちらをチョイス。蕎麦の種類も更科そば、藪そば、田舎そばの3種類もあって今回は蕎麦の味をしっかり味わいたかったので田舎そばにしました。海老スープカレーの汁とそばが想像以上に合いますし、そばに乗ってる鶏チャーシューがとても美味しいです。田舎そばも歯応えがあって好みです。ライスも付いてるので最後はスープでおじや風にして最後の最後まで美味しくいただきました。今度また違うメニュー食べに行きます♪
訪問日　2025.7.2日この日は、友人３人で来店。以前から気になっていた【美肌ダイニングkei】さんへ。　予約して伺いました。札幌から少し走ったところ江別文京台にある店は、国道沿いでわかりやすく、駐車場も10台くらいあったと思います。色々メニューがあって迷ったのですが、みな、彩り野菜寿司と串揚げセットに（1890円）食後にドリンク、アイス（＋300円）彩り野菜寿司は見た目にも美しく、美味しい！エリンギ、ナス、オクラ、筍、牛蒡、長芋✨一品、一品丁寧に味付けされている！セットには二種の小鉢サラダとフルーツもついていました^_^串揚げは、蓮根、トマト、長芋などなど8品。お肉はエノキ巻でした♪美味しく、いろんな野菜が食べられて嬉しかったです。そしてすごく丁寧に作られている印象です。それもそのはず、野菜ソムリエのオーナーシェフがメニュー考案だそう(^O^)なるほどの美味しさでした。追加でつけたデザート。アイスが、栗のアイスでした〜。それもみんな美味しいと^_^！大絶賛。あまり機会はないかもですが、お弁当などのテイクアウトものもアリ！また機会があったら来店したいです。
二度目の利用です。彩り野菜寿司と串揚げ。相方は彩り野菜寿司とタレザンギをお願いしました。前日予約したけど、満席。早い時間にすることで、席を確保してくれました。料理はどれも、野菜の素材を活かした味付けでたまらない美味しさでした。スタッフさんの対応もよく、快適な食事でした。ご馳走様でした
再訪また、同じメニューにしてしまいましたどーしても少しずつ、全部味わいたい方にぴったりのメニューです野菜がカラフルで味付けも優しくさすが野菜ソムリエのお店！ですいつま満席なので絶対に予約が必要です！いつ食べても美味しい
最近野菜寿司ブームなので気になっていたこちらのお店に連れてきて貰いました野菜寿司多めに食べたかったので、タレザンギのセットにしました。よくよく見たら他のセットでもプラス料金で野菜寿司2貫とタレザンギ一個追加出来たようです少し時間がかかりましたが、提供されたお寿司はカラフルで小鉢含めてお野菜たくさんで嬉しいです野菜寿司は歯応え良くていい感じただ、酢飯じゃないのが意外でした飲み物と栗のアイスも付いて1,890円完食したらお腹いっぱいです♪次回は串揚げも食べてみたいなーご馳走さまでした
再訪また、同じメニューにしてしまいましたどーしても少しずつ、全部味わいたい方にぴったりのメニューです野菜がカラフルで味付けも優しくさすが野菜ソムリエのお店！ですいつま満席なので絶対に予約が必要です！いつ食べても美味しい
二度目の利用です。彩り野菜寿司と串揚げ。相方は彩り野菜寿司とタレザンギをお願いしました。前日予約したけど、満席。早い時間にすることで、席を確保してくれました。料理はどれも、野菜の素材を活かした味付けでたまらない美味しさでした。スタッフさんの対応もよく、快適な食事でした。ご馳走様でした
2回目の訪問でした。前回は予約なしでうかがい、待つこともなく利用できましたが、その後伺おうとしたときには予約すらできないほどに人気のお店で、今回は事前に予約して伺いました。お祝いの席ということで利用させていただきました。前回いただいたものと同じメニューとなりましたが、やはりおいしいですね。蒸した野菜は野菜本来のおいしさが感じられます。玉ねぎの持つ甘みやじゃがいものホクホクとしたおいしさ、せいろで蒸すことでより引き立てられていておいしく感じられました。串揚げの中にミニトマトがありました。なかなか揚げ物でトマトというのは想像しませんが、食べてみるとおいしいですね。デザートもどれもおいしいですが、アイスクリームは特に皆絶賛で喜んで食べていました。今回一緒に食事をした中に食事にちょっと配慮の必要があるものもいましたが、ほとんどのメニューを口にすることができ、しかもおいしいと喜んでいたので、そういった方も一緒にちょっとした席で利用するのにもいいと感じました。食べるのに夢中で写真もほとんど撮らずに終わってしまいましたが、今回も最後までおいしく食事ができて楽しい席になりました。ごちそうさまでした。
何度も来店してますが、毎回何にしようか迷いつつ、彩り野菜寿司を注文しています。写真で見るより食べてみると結構お腹いっぱい！何回食べても本当に美味しい！私は偏食ですが、こちらのお店はどれも美味しくいただけるし、何より食べる前に目で楽しめる！ヘルシーで女性に大人気ですが、主人にも食べてもらいたかったので一緒に行ったら、とても気に入っていました。男性にもオススメです。
事前にホットペッパーで予約し、個室のような席に案内されました。彩り野菜寿司と串揚げ1890円（税込）＋野菜寿司2種、タレザンギ1個300円野菜寿司はどれも異なる味付けで、うまみが強く、野菜特有のにおいや苦味は一切ありません。野菜よりも肉・魚派ですが、こんなに野菜を美味しい美味しいと思いながら食べたことはないかもしれません。どれも絶品です。食後のデザートは栗のアイスでしたが、こちらもおいしかったです。店員さんも皆さん親切ですし、おすすめしたくなるお店でした。
前から気になっていて、やっと行くことができました。3日前に予約の電話をしましたが、すでに満席とのこと、、とても人気のようです。人気のこちらの野菜寿司。見た目も美しいですが、味もとっても美味しい！お寿司もさることながら、ザンギも美味しい、、フルーツのシロップ漬けもちょうど良い甘さ。デザートには、栗のアイスでとても美味しい！お値段以上でした。絶対にまた行きたいです！
前回美味しかったので、テイクアウト頼んでみました。2段のお弁当が2,800円　一段の上が1,800円(だったはず)まず、見た目が華やか。まだ　行ったことのない　妹と母親も　綺麗だねーって。味の方もしっかりしていて　かつ　上品　美味しかったです。あいも変わらず　店員さんが感じ良く　自宅でも　美味しくいただけました。法事とかにも　使えそうです。ご馳走様でした。
2回目の訪問でした。前回は予約なしでうかがい、待つこともなく利用できましたが、その後伺おうとしたときには予約すらできないほどに人気のお店で、今回は事前に予約して伺いました。お祝いの席ということで利用させていただきました。前回いただいたものと同じメニューとなりましたが、やはりおいしいですね。蒸した野菜は野菜本来のおいしさが感じられます。玉ねぎの持つ甘みやじゃがいものホクホクとしたおいしさ、せいろで蒸すことでより引き立てられていておいしく感じられました。串揚げの中にミニトマトがありました。なかなか揚げ物でトマトというのは想像しませんが、食べてみるとおいしいですね。デザートもどれもおいしいですが、アイスクリームは特に皆絶賛で喜んで食べていました。今回一緒に食事をした中に食事にちょっと配慮の必要があるものもいましたが、ほとんどのメニューを口にすることができ、しかもおいしいと喜んでいたので、そういった方も一緒にちょっとした席で利用するのにもいいと感じました。食べるのに夢中で写真もほとんど撮らずに終わってしまいましたが、今回も最後までおいしく食事ができて楽しい席になりました。ごちそうさまでした。
平日ランチ利用で予約して訪問しました。ほぼ満席状態でした、9割女子です。ミニコース2500円を選びました。前菜、蒸し料理、揚げ物、お寿司などが付いていてどれも、手に入れやすい野菜での提供で、こんな風に美味しく食べれるのかと思いました。見た目もとてもキレイでした。接客も素敵で、お茶や水のおかわり頼まなくても、何度も回ってきてくれて、こまめにお皿も片付けてくれます。この時の席は掘り炬燵席でお隣との距離もあり、ゆっくりくつろいで、食事をすることができます。デザートの栗のアイスが濃厚でとても美味^_^
母と親友が誕生月でプレゼント代わりのお食事。野菜好きな親友色々食べたい母に選んだお店。初めから終わりまでこんなに野菜料理を食べられる店は初めてです。そして私、トマトが美味しいとなかなか思えず、いつか美味しく食べられるトマトに出会えるのを願い食べてます。なんとここでたべたトマト、美味しかったの！きいたのだけれど契約していて通常出回りのないもの。残念！けれどここでなら私もみんなと同じく美味しいってトマトが食べられる。大きな前進です。私はいつも食べるのが遅いから提供の間合いとずれてしまうのだけれど母たちが食べ終われる間合いで次の料理提供やドリンクのおかわりなどを確認にきてくれるのは好ましい。主役は母と親友なのですから！野菜のお寿司が出てくる頃にはもう食べられないくらいのお腹いっぱい加減。快く持ち帰りの用意をしてくれました。翌朝美味しくいただきましたー。素材の良さをきちんとだしてくれるから甘さもほろ苦さもちゃーんと味わって楽しめる。熱の通し具合も良い感じ。とっても良い誕生日祝いができて良かった！
なんぽろ温泉ハート＆ハートを後にしてホワイトアウトの中今回で2度目の美肌ダイニングkeiに到着我が家2人とも前回と一緒の彩り野菜寿司を注文(他にもメニューは有ります)赤出汁のお味噌汁が染みてメインの野菜寿司は小さめのシャリで食べやすく・タレザンギ ・小鉢2品・フルーツのシロップ漬けが付いてバランスが良く美味しい！店内は雰囲気が良く飲み放題もあるのでJRに乗って夜に行くのも有りだなぁと思いました！
食器、照明、調理法、全て良いのか、鮮やかさに圧倒されます。見た目だけでもう、幸せな気分になります！野菜のお寿司は少しづつ味付けも違っていて、作るのに手間がかかりそう。白和え、煮物、野菜とフルーツのシロップ漬け、唐揚げ、全て美味しかったです。ランチにしては贅沢なお値段なので、頻繁には行けないかも。
週末の13時に予約して行きました。テーブル席は仕切りがあって半個室のような感じが落ち着きます(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)料理は野菜寿司と串揚げのセットを注文しました。野菜が中心の料理ですが見た目もキレイ！ボリュームもあって大満足でした(๑´ڡ`๑)お店の雰囲気も、店員さんの接客も親切でとてもイイです。特に女性には喜ばれそう♪またリピートしたいお店でした(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)ただは店舗内にありますが狭くて停めづらかったです。
お勧めコース3800円(要予約)。お料理は8品。写真を撮る前にウッカリ食べてしまい、全品は撮れず冷やしトマトがダシ味で美味しかった。生トマト苦手さんも「これはいけるっ」と言ってもりもり食べて完食していました。鶏ももネギソースは肉も柔らかくって美味しいんですが、私にはしょっぱいのでした。白いご飯のお供な感じ。座席がボックス席になっているので、他のお客さんのことをあまり気にすることなく、くつろげました。話がはずみました。ごちそうさまでした
北海道を訪れたら、必ず立ち寄るお気に入りのお店。ここでいただくのは、珍しい野菜のお寿司。丁寧に味付けされた新鮮な野菜と、シャリのバランスが絶妙。噛むほどに素材の旨みが広がり、一度食べたらやみつきに。そして忘れてはならないのがタレザンギ。サクサクの衣に絡む甘辛ダレ、噛めばジュワッとあふれる肉汁。もう、この組み合わせは反則級の美味しさ。北海道に行くなら、ここは外せない。
なんぽろ温泉ハート＆ハートを後にしてホワイトアウトの中今回で2度目の美肌ダイニングkeiに到着我が家2人とも前回と一緒の彩り野菜寿司を注文(他にもメニューは有ります)赤出汁のお味噌汁が染みてメインの野菜寿司は小さめのシャリで食べやすく・タレザンギ ・小鉢2品・フルーツのシロップ漬けが付いてバランスが良く美味しい！店内は雰囲気が良く飲み放題もあるのでJRに乗って夜に行くのも有りだなぁと思いました！
ずーっと気になっていてやっと来れました店前スペースが大きいのと中が見えない外観は中々入りにくいですねでも、中に入ると可愛い内装で商品も色々あって選びやすいですね今回は食パンとシュークリームを購入食パンはリッチでふわふわで美味しかったですシュークリームはお土産だったので食べてませんが生クリームたっぷりで美味しそうでしたよ今度はカフェでハンバーガー食べたいなぁ
江別にあるお菓子とパンのお店でカフェもありますとてもおしゃれな外観ハンバーガーが美味しいと聞いたので　照り焼きチキン竜田バーガーとフライドポテトを頼みました時間がかかるということで早めに予約してからテイクアウトしました味は普通に美味しかったですが　期待値が大きかったので…パンも購入しましたが　さすが小麦の産地美味しかったです
息子くんの朝食兼昼食兼おやつ用に購入したのですが、結局自分がほとんど食べる羽目に！理由なんだっけ？wホクレンショップゆめみ野店の向かいにある立派な建物、勝手に介護施設と思っていましたwイートイン可能なパン屋さんです。チラシで抹茶フェアなるものが開催されているとのことでやって来ました。抹茶だけでなく、他のパンも購入、どちらかと言えば甘さ控え目な菓子パンで、とても美味しくいただけました。カフェランチもいいかもしれません。ごちそうさまでした(^o^)
江別市のはずれにあるアマムさんに行って来ました。オシャレな佇まいなので気付かず一旦スルーしてしまいました。さて広い駐車場に車を停めて店内へ。左右にイートインのおしゃれなスペースがあり、手作りのハンバーガーが売りのようです。パンやケーキなども売っており、私はショーケースにあったシュークリームを買いました。アマムさん、とても美味しかったです！
⋈ ････････････････････････････････････････････⋈☑︎アメリカンコーヒー         -¥213☑︎白パン                             -¥130☑︎スティッククッキー         -¥69↳クルミ⋈ ････････････････････････････････････････････⋈
⋈ ････････････････････････････････････････････⋈☑︎アメリカンコーヒー         -¥213☑︎白パン                             -¥130☑︎スティッククッキー         -¥69↳クルミ⋈ ････････････････････････････････････････････⋈
⋈ ････････････････････････････････････････････⋈☑︎アメリカンコーヒー         -¥213☑︎白パン                             -¥130☑︎スティッククッキー         -¥69↳クルミ⋈ ････････････････････････････････････････････⋈
アマムバーガーをセットでいただきました。ワンプレートに、サラダ、ポテト、ハンバーガー、カタラーナ。ドリンク付き。ハンバーガーのパンがふわっとしていて厚みもあり、トマトは新鮮！モスバーガーのようです。ケーキも頂きました。レモンケーキは、レモン果汁がハッキリ感じさせられる味、このお値段でこの味は衝撃です。見つけにくい場所になりますが、近くへお越しの際は、オススメです。
⋈ ････････････････････････････････････････････⋈☑︎アメリカンコーヒー         -¥213☑︎白パン                             -¥130☑︎スティッククッキー         -¥69↳クルミ⋈ ････････････････････････････････････････････⋈
立派すぎて本当にパン屋さんなのか到着してから再度調べました(笑)重厚感のある扉を開けると、、、パン屋さんだ、ε-(´∀｀;)ﾎｯ。パンとレジを挟んで両側にイートイン用のお席があります。それもレストランのような立派な雰囲気！！絶対にハンバーガーとソフトクリームは食べたいと思ってたので、店員さんに聞いてオススメのアムアムバーガーにしました。あとはパンを数種類。6点買って1500円は私の中ではとてもお得に感じます。アムアムバーガーずっしりしてて食べごたえあり。バンズが美味しい。ハンバーグはジューシーさはなくてサッパリめ。ソフトクリームふつうに美味しい。コーンの一番下までソフトクリーム入ってるのがかなりポイント高め。塩パン空洞系の塩パンで軽いです。ちぎったらもっちりしてて美味しかった。ハニーマスタードウィンナー甘しょっぱくて美味しかった。マスタードの粒かな？食べてる時に口に付く枝豆クリームチーズもっちもちのパンの中にたっぷりチーズが入っています。クリームチーズ好きならいいのかも。私はモッツァレラチーズ派なので、もう買わないかな。レモンケーキかなり甘いです。1個で十分重い。今度は別のバーガーを店内で食べてみたい！ごちそうさまでした。
パンとデザートメインのお店ではありますが、ハンバーガーが質、コスパ最高です。照り焼きチキン竜田バーガーが好きでよく選びますが、注文の都度揚げているのでカリカリです。ポテトも皮付きのを都度揚げていてホクホクです。バンズはパン屋さんだけあって、それだけ食べても甘くておいしいです。お値段はファーストフードのとそれほど大差ないのに、『料理』が出てきた感が桁違いです。もちろん調理時間分、出てくるまでちょっとお時間かかりますが、お店も素敵なので待っている時間も楽しめます。ぜひ一度。
2024年1月江別市上江別東町、南大通り沿いにございますパン屋さんにお邪魔しました。素敵な外観に駐車場も広々しています。クラシカルな雰囲気の店内。パンは種類少なく、カマンベールとベーコンのパニーニとベーコンエピ購入。カマンベールとベーコンパニーニ。こちらは、カマンベールとありましたが、クリームチーズにしか思えなかった。ベーコンエピ。弾力のある生地のエピです。
塩パンもおいしい！低価格で美味しいのは庶民の味方ですソフトクリームはすぐ溶けるのでご注意を！塩パン100円でこのおいしさ反則ですねもっと買ってくればよかったなシュークリームも美味しそうだったので次買いたいと思います！いつかここでハンバーガー食べます（笑）さつまいものは娘のでまだ食べてないけどうまいに決まってます！ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
塩パンもおいしい！低価格で美味しいのは庶民の味方ですソフトクリームはすぐ溶けるのでご注意を！塩パン100円でこのおいしさ反則ですねもっと買ってくればよかったなシュークリームも美味しそうだったので次買いたいと思います！いつかここでハンバーガー食べます（笑）さつまいものは娘のでまだ食べてないけどうまいに決まってます！ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
かなり江別市のハズレの方にあります。ローカル新聞でだいぶ前から知っていたのにたまーに極近くまで行ってたのに、初訪問！甘め強めのソフトクリームです。シャリ感が少しあって、めっちゃミルク！これで250円だなんて、良心的！美味しいです！絶対リピします！夫のオーダーしてたハンバーガーも美味しかった。少し味見させてもらったけど、バンズはつやつや、しっとり系。チキンタツタでしたが出来立てでカリッとして、レタスたっぷりシャキシャキしてて、これはお得です。今度はランチで行きたいな！！！ご馳走さまでした！！！
最近地元の情報誌などでよく名前を目にするようになり、ちょっと興味もあったので、お店の近くまで用があったのでちょっと足を延ばして初めてうかがってみました。お店はとてもきれいで店舗前の駐車場も広くて余裕があり、クルマで来ても駐車に手間取ることはほとんどないと思います。クルマを停めてお店の中へ。お昼前の割とにぎわっていても不思議はない時間帯でしたが、ほかにいらっしゃったお客さんは２組ほどでした。入り口から入って両側の奥にキレイに整えられたイートインスペースがありましたが、お昼ちょっと前の時間帯でしたが、誰も座っているお客さんはいませんでした。お店の中をぐるっと回ってみると、入口の右側の方にはパンが。左側の方には焼き菓子とケーキがレイアウトされていました。今回はお昼のパンを買いに来たのでパンコーナーへ。いろいろな種類のパンが並んでいましたが、割と小ぶりな感じですね。いろいろあって目移りしましたが、今回は５種類のパンを購入。家に帰って早速いただきました。キーマカレーパンともうひとつ、総菜パンをいただきました。カレーパンにしても、もうひとつのパンにしても、フィリングはとてもおいしいです。特にカレーパンのフィリングはカレーの風味が高く、おいしかったですね。それを受け止めるパンがごく普通な感じなのがちょっと残念。フィリングが勝ってしまっていて、パンの味がそれほどかんじられませんでした。あと２つほど買ったのですが、そちらもトッピングやフィリングはおいしいものの、それを受け止めるパンがごく普通で物足りなかったですね。一緒に買っていた雪んこ食パンもいただきました。こちらは目がぎっしり詰まっていてしっとり柔らかく、とてもおいしかったです。そのまま食べてもトーストしても非常においしくいただけました。イートインでハンバーガーも提供されているようですし、ケーキなどもあるようなので、また近くに行ったら他のものも試してみようかな？ごちそうさまでした。
上江別にあるアマムさんカフェとしても居心地の良いパン屋さんパン、焼き菓子、ケーキ、注文してから作ってくれるハンバーガーも自宅用や手土産にも。駐車場は店舗前に8台分位あります。#ドルチェ＆ベーカリーカフェ　アマム#上江別アマム#ゆめみ野こむぎ工房アマム#江別グルメ#江別パン屋#就労継続支援b型#ジョブクルー#社会福祉法人北叡会#札幌近郊グルメ#札幌近郊パン屋#札幌近郊ハンバーガー#札幌近郊スィーツ#上江別カフェ#札幌近郊カフェ
上江別にあるアマムさんカフェとしても居心地の良いパン屋さんパン、焼き菓子、ケーキ、注文してから作ってくれるハンバーガーも自宅用や手土産にも。駐車場は店舗前に8台分位あります。#ドルチェ＆ベーカリーカフェ　アマム#上江別アマム#ゆめみ野こむぎ工房アマム#江別グルメ#江別パン屋#就労継続支援b型#ジョブクルー#社会福祉法人北叡会#札幌近郊グルメ#札幌近郊パン屋#札幌近郊ハンバーガー#札幌近郊スィーツ#上江別カフェ#札幌近郊カフェ
前からアムアムバーガー食べたかったので来ましたイートイン限定メニューでスパイシーアムアムバーガー(この名前で合ってるかな？)を選ぶハンバーガーとサラダとポテトとドリンクとデザートで980円コスパ良いかと。待つこと10分くらいかな？バーガーめっちゃ美味しいハンバーグの肉の旨味が強くてジューシーで、スパイシーソースとバンズとすごく合うのこんな美味しいハンバーガー食べたの久しぶりかも！フライドポテトもこれまたおいしいプリンのカラメルがパリパリでプリンはなめらかでおいしい大満足でしたまた来ますごちそうさまでした。
娘がこんな店あるよ〜と連れて行ってくれたお店建物が立派とのクチコミを頼りに到着しました本当に素敵な館のパン屋さんにワクワク知らなかったらパン屋さんとは思わない外観です母、私、娘が迷いながらそれぞれ購入私が選んだのは・大好きだけど揚げ物はちょっとヘビーな年齢には嬉しい焼きピロシキ・この組み合わせが好きなので他のお店でも見かけたら買ってしまうクリームチーズとブルーベリーのパン・口コミみて買いたくなったクリームパン焼きピロシキはロシア料理のお店の物とは違いますが食べやすく美味しい！リピート決定クリームチーズのは間違いなく美味しいのですが平べったいのでボリューム感に欠けるかなクリームパンは自分が家で作る様なクリームトロリというよりもったり甘さ控えめクリームは多くはない母のアンパンも家で甘さ控えめに作った餡っぽくて嫌いじゃないです　小ぶりですがこちらの餡はずっしりでボリュームありお値段は思ったより安くはなかったケド高くもないという感じかなまだ気になるのもあるので（好きな焼きそばパンとか、ハードパンも）再訪したいです今回お腹に余裕がなくて買えませんでしたがお菓子もありショーケースに並んだケーキも気になりますモンブランがなんと280円という低価格価格と、あとパン屋さんのお菓子って事でそこまで期待はせずに次回はケーキも試してみたいです頼んでから作ってくれるというハンバーガーも食べてみたい！　ファストフードのハンバーガーより高く、グルメバーガーより安い価格、気になります
【お持ち帰り用】北海道にて　ホクレンショップやAコープなどのスーパーマーケットの経営を行うホクレン商事の展開する　江別市内にある　ホクレンショップ＾＾お店の場所は　江別市の住宅地　元江別のメイン通り沿い　5丁目通り沿いで3番通との交差点より　石狩方面へ進んで　７０ｍくらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/9/10 11時半　再訪寄ってみたから買ってみたよ？晩御飯用豚スペアリブグラム単価が安かった＾＾調理する３時間くらい前に　塩・こしょう・日本酒・もぐたん調合特製スパイスにつけておき　焼いただけばら売りの　お惣菜ホッケフライ　９５円身は小さく　衣が厚くて硬い他のスーパーでも　よくみかける　バイキング形式の揚げ物まぁ　値段相応かな（笑）ここのホクレンショップはお弁当・お惣菜コーナーが広く充実していたしかも　建物内に　美唄焼鳥　炎のテナントも入っているのでお弁当・お惣菜を買いたいときは　選択肢が多いのが　魅力だね＾＾
江別市にある、花あかりさん。セットメニュー豊富で、おうどんも美味しくてお気に入りのお店です♪この日は平日のお休み。ユンニの湯でひとっぷろ。濃厚モール温泉はきもちぃ～♪ランチは栗山町へ。高畑料理店さん・・・満車。さくら亭さん・・・満車。あ～もう！江別へひとっ走り。同行者に何食べたいか聞くと、うどんかなぁ！？じゃ、花あかりさんへGO!GO!12時40分すぎに到着。お店前の駐車場に車を止め、店内へ。カウンター席へ着席。メニューを眺める。4か月前より少し値上がりしましたが、利用しやすい価格設定。かけうどんは600円♪ミニ鶏天丼が330円なので、単品の組み合わせだと1,000円でおつりが来ます。注文したのは・・・。◎　半熟卵天丼とうどんのセット　1,280円10分ほど待ち配膳。中々にボリューミー。まずはうどんから。出汁が香り、少し味付けは濃いめのかけうどん。お腹があったまる～と同行者。身体に染み入る味。うーん美味しい。北海道産小麦を使用したうどんは、モチっと。コシはそこまで強くなく食べやすいおうどん。旨いなぁ～。続いて丼もの。半熟天から頂くが・・・。あれ！？半熟じゃない！？揚げ過ぎ！？エビも、大葉もレンコンも。おいももすべて揚げ過ぎ感。ただ、衣やタレが美味しいので不満度はそこまでない・・・。が。なんといってもお米がめっちゃうまい！！！これだけですべて許せちゃいます。次回伺うことがあれば、豚角煮温玉丼でしょうか！おすすめのうどん屋さんです。ご馳走様でした～♪また伺います！
最近角煮がマイブームで、ちょい前に評判のお蕎麦屋さん角煮をいただき、こんなもんかと思っていたところ、こちらのは味、柔らかさ、ボリューム、ジューシーさもドンピシャでした。日曜12時半過ぎに行きましたが、あまり待つことなくカウンターでソロランチ。年配の方々も食養旺盛で健康的にガッツリいってました。セットをいただくと晩御飯に差し支えて困りましたが…。
しばらくごぶさたしていた花あかり。前回がちょっと残念だったので、今日はどうかなと思いながら入店。私はよくたのむマグロユッケ丼セットで温かいうどん、ツレはきのこうどんを注文。ほどなくして着丼。マグロユッケ丼はいつも通り旨い。うどんの麺はツルツルシコシコ。旨い。お汁は以前よりしょっぱくなったような。出汁も変わったのかなという感じ。まぁそれでも旨い。でも以前のお汁が恋しいな。
江別にこんなおいしいうどんやさんが！！食べログをみていてきになっていましたが、初訪問！セットメニューがめちゃ安い！出してくれるお水もグラスが大きく飲みやすい！うどんと丼が到着！うどんはこしがあってつるつる！冷たいうどんおすすめです！
ダンボールのリサイクルする為、江別へ。丁度、昼飯時だったんでコチラへ。花あかりさんです。讃岐うどんが食えるそう。ボードに名前を書いて数分後、店主が怪訝そうな顔して来たんで「1人ですけど」と伝えるとカウンターに案内される。オーダーは、角煮温玉丼セット¥1,300うどんは冷うどんにしたよ。数分後、提供されます。角煮温玉丼は、その名のとおり豚角煮2.1個に温玉が乗ってます。冷うどんは、おろしに生姜、天かす。丼からいただきます。角煮はやわかいねぇ( ˆᴗˆ )ほろほろ解ける♪ただ、臭いが気になる…多分、使ってる調味料の臭いなんだろうけど俺には苦手な臭いだ(´Д` )うどんは、つゆ徳利に入って自分で調整出来るのは有り難いね。冷水締めが甘く、ぬるく感じるのが残念( ˟_˟ )ごちそうさまでした。今度は、温そばで天丼セット食ってみようかな⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
1人で入店するとカウンターに案内。メニューにはうどんが並びますが、セットも多くあります。大人気と書かれた"半熟卵天丼セット"1,280円にしました。注文をするとセットのうどんは温かいのか冷たいのが選べたので冷たいうどんでお願いしました。天ぷらの具材はピーマン、なす、エビ、さつまいも半熟卵でした。半熟卵とありましたが、火が入り過ぎていたようでトロッとした感じはほぼありませんでした。うどんは程よいコシともちもち感があって良かったです。
夏の暑い盛りで蕎麦店はどこも混雑当然此方も車でいっぱいですがなんとか確保してピットイン店内は丁度でするり入店でしましたが後客は待ちが発生オーダーは【まぐろユッケ丼と冷うどん】まぐろユッケはテリっとした漬けでちょい濃いめでご飯が進みますね真ん中の薬味のネギ胡麻がこれまたいいうどんは間違いなく美味いんですが前回同様ちょいヌルいのよね…キンキンにとは言いませんがもちょい冷たいと嬉しい悲鳴ででるよねご馳走様でした
江別周辺てランチをする機会が有り、オープンと同時に訪問。私以外にも数名の方がいらして30分もせずにほぼ満席。とても人気のようです。小上がりが多数有り靴を抜いで食べるイメージ。サラリーマンや、ご婦人方がワイワイやってました。ランチのセットメニューでまぐろ叩き丼セットに半熟卵を追加て注文。肝心のうどんは適度なコシに手造りを感じる新鮮でモチモチ感も感じる麺。丼ものはまぁメインはうどんという感じでしたが良い意味で主役にはなる気が、無いけど、お腹いっぱいにしたいという気持ちを、感じるくらいの丼。江別ではあまり飲食する機会はありませんが、タイミングがあればまたお邪魔したいお店でした。私は並ばないかもです。
しばらくごぶさたしていた花あかり。前回がちょっと残念だったので、今日はどうかなと思いながら入店。私はよくたのむマグロユッケ丼セットで温かいうどん、ツレはきのこうどんを注文。ほどなくして着丼。マグロユッケ丼はいつも通り旨い。うどんの麺はツルツルシコシコ。旨い。お汁は以前よりしょっぱくなったような。出汁も変わったのかなという感じ。まぁそれでも旨い。でも以前のお汁が恋しいな。
夏の暑い盛りで蕎麦店はどこも混雑当然此方も車でいっぱいですがなんとか確保してピットイン店内は丁度でするり入店でしましたが後客は待ちが発生オーダーは【まぐろユッケ丼と冷うどん】まぐろユッケはテリっとした漬けでちょい濃いめでご飯が進みますね真ん中の薬味のネギ胡麻がこれまたいいうどんは間違いなく美味いんですが前回同様ちょいヌルいのよね…キンキンにとは言いませんがもちょい冷たいと嬉しい悲鳴ででるよねご馳走様でした
僕は豚角煮と温卵丼セット奥さんはとり天と半熟卵天ラー油掛け丼セットをいただきました。うどんは少し柔らかめですが、しっかり腰があり小麦の甘い香りも感じられ大変美味しかったです。豚角煮丼はボリューム満点ですとり天はもう少しラー油が掛かってても良いかな？って感じでした。どちらもボリューム満点でまた食べに行きたいお店です
先月も来たけどまた食べたくなり2ヶ月連続〜今回はまぐろたたき丼とうどんに温玉トッピング。たたき丼とっても美味しかった〜全然生臭くなくて。味噌ダレ鶏天丼も美味しかったです。12時前くらいに到着したらちょうど空いていてすぐ入店できましたが、私たちが退店する頃にはまた並んでいました。
先月も来たけどまた食べたくなり2ヶ月連続〜今回はまぐろたたき丼とうどんに温玉トッピング。たたき丼とっても美味しかった〜全然生臭くなくて。味噌ダレ鶏天丼も美味しかったです。12時前くらいに到着したらちょうど空いていてすぐ入店できましたが、私たちが退店する頃にはまた並んでいました。
#江別#花あかり@hanaakari_ebetu長沼でランチをと気になっていたお店に行くもののタイミングバッチリと思ったら、お二人様専用のカフェで残念で出直し。渡り歩いて、江別までsakiちゃんの友達が、働いているお店へ。sakiちゃんと私は…#天丼セット　#冷たいうどんますみちゃんは#豚角煮温玉セット、冷たいうどん手打ちうどんだそうです。冷たいうどんに、揚げ玉、大根おろし、しょうがネギが乗っているタイプのぶっかけタイプ。天丼は、エビ、レンコン（好き❤️）さつまいも、春菊などなどのサクサクの天ぷらでポリューミ✨山後なのでパクパク！！いつも、食べるの遅い私、朝パンだけだったから？いや？それか…仕事で繁忙期、昼いつも急いで食べてたから？食べるの早くなった？！と言いながら食べ進めました。食べるの早くなったのは？気のせいだったみたいで、やっぱり遅いです笑こちらのバームクーヘンも気になりましたが、色々とその前に、買っちゃったので、またの機会に❣️2025.4.13#下山後グルメ#山ガールayae2025アフター#江別ランチ#江別グルメ#江別うどん屋#手打ちうどん#天丼うどんセット #天丼#角煮丼#下山後ランチ#休日ランチ#北海道#eabetsu#hokkaido
しばらくごぶさたしていた花あかり。前回がちょっと残念だったので、今日はどうかなと思いながら入店。私はよくたのむマグロユッケ丼セットで温かいうどん、ツレはきのこうどんを注文。ほどなくして着丼。マグロユッケ丼はいつも通り旨い。うどんの麺はツルツルシコシコ。旨い。お汁は以前よりしょっぱくなったような。出汁も変わったのかなという感じ。まぁそれでも旨い。でも以前のお汁が恋しいな。
土曜日のお昼時に伺いました。駐車場は奇跡的に一台空いてました。ただ、駐車場狭いです。駐車苦手な人には難易度が高い。満席で私の前に3組ほど待っていましたが、回転率は高いのかさほど待ちませんでした。お子様ランチ注文しようと思ったら今日はやっていないと言われたので、私の注文した半熟卵天丼とうどんのセットをうどん大盛りに。思ったよりも普通サイズな天丼が登場！海老が大きい！角煮丼頼んでる方がいてチラッと見たけど角煮がでかい！角煮丼にすればよかった…！でも天丼も美味しい。半熟卵、海老、さつまいも、大葉、あともう一つ葉物があったんですが春菊かな？麺の形的にうどんは自家製なのかな？優しいお味です。次回は是非とも角煮丼セットをいただきたいと思います。
初めての来店で駐車場が広いのが良いですね。土曜の11時過ぎでしたが、丁度座れましたが、殆ど詰まってました。私はうどん大盛と角煮丼のセットを注文で10分位で出て来ました。うどんは汁が甘めで出汁は美味しかったですが、麺の腰は丸亀製麺位は合った方が私は好きです。角煮丼は温泉卵がのっかってる感じで、割って食べるのが最高に美味しかったです。今後は殆どの人が頼んでいた天ぷらのセットを食べたいと思います。とても、感じの良いお店で宴会のコースも有るみたいです
豚角煮温玉丼セット（1200円）冷やしもありますが、おつゆもいただきたいので、あったかいのにいたしましょう。うどんつゆは魚介節もしっかり香る関西風。塩分は強め。うどんはむちっ、とした感じ。具材は￼シンプルにネギと天かす。天かすはちょっとあられっぽい食感も混じっています。￼面白い。対して、豚角煮と温玉はやや甘めの味付け。こちらにもう少し塩分を加えて、うどんは下げていただいた方が好みかな。角煮はホロホロとろとろで、脂のしつこさもなくおいしいのですが、ちょっとぬるい。温玉も室温に戻らず冷たかったので、それぞれあったかく提供していただけるとな。おいしいだけに残念に思いました。今度は天ぷらと冷たいうどんをいただきましょうかね。ごちそうさま。￼
先月も来たけどまた食べたくなり2ヶ月連続〜今回はまぐろたたき丼とうどんに温玉トッピング。たたき丼とっても美味しかった〜全然生臭くなくて。味噌ダレ鶏天丼も美味しかったです。12時前くらいに到着したらちょうど空いていてすぐ入店できましたが、私たちが退店する頃にはまた並んでいました。
祝日、お昼12時ちょうどに来店、3組待ちでしたが回転が早く10分ほどで着席して注文から10分も待たずに着丼です。お出汁が美味しく、うどんの麺はモチモチ旨'͜' 天丼のタレも美味しくサクサク天ぷらでした。お腹いっぱいになりました。常に並んでいてお店が混雑していたのにスタッフさんの落ち着いた無駄のない采配が素晴らしく居心地も良かったです。次は角煮食べたいなー
昨晩のモツ鍋が胃腸にヘビーだったのもあり、何か優しい物を食べる休日にしたかったので、以前より気になっていた江別の花あかりさんへ事前リサーチして、暖かいうどんとほぼ9割のお客様が丼物をセットで頼むと聞いたので、ミニ鶏天丼と肉うどんを。お得なセットメニューも魅力的なのだけど、多めのご飯は要らない腹具合。うどんはもっちりふっくらの好きなタイプ。出汁は薄味ながら、味わい深い優しいながらに物足りなくは無いとても丁寧に作られたのが伝わる、好感持てる味。特質物は、鶏天丼の鶏天で柔らかく、下味しっかりでめちゃくちゃ美味い。パートナーの頼んだ海老天丼セットの海老も相当美味いと。めちゃくちゃ人気あるのもうなずける素敵なお店でした。駐車場が店前に10台スペースほどあるのですが、ちょっと区画に難ありアルファード系のフルサイズ同士で停めるには通路がちとキツイです。味に関係ない余談ですが…
江別ですJR江別駅そばの喫茶店に寄りました店内はカウンター席とテーブル席外から見た感じより広いのね全てのテーブルに灰皿完備！カウンター内には60代位の女性 ワンオペBGMは静かなテンポの洋楽が小さめ音量で流れてます以前のレビューを見て スパゲッティが美味しそうだったけどメニューに無いので「トースト」750円と「アイスコーヒー」550円をオーダーこちらはフードとセットで250円になりました待つこと 7分程で運ばれましたアイスコーヒーは 酸味主体であっさり暑い日だったので 爽やかで飲みやすく良かったトーストは かな〜り厚くてびっくり！5〜6cmはありそうですゆで卵、マーガリン、ブルーベリージャム付き厚い食パンでお腹いっぱいになりましたコーヒーも付いて 750円なら良いのにな〜「メルシー」さん ご馳走様でした♪
南幌町での所用を終え、ランチ行こうかと役所から外へ出たら・・・雪道の状況は、相変わらずの良くない状況。無理してまで遠回りはしない方が良かろうと思い帰路の途中にあるお店に立ち寄ってみることに。店舗着は、11時半前。店舗前に1台の車が駐車中。　そのとなりに駐め店内へ。先客1名のみ、常連さんの模様。カウンター席を避け、テーブル席に着き・・・メニューを見たら、アレ！？ナポリタン等が消滅してるではないか・・・御飯系メニューは、カレー系のみ。仕方ないかと、ビーフカレー･税込み￥1000を注文。旧友からナポリタンが美味かったと聞いていたので極めて残念な感じ・・・10分くらいして出来上がってきました。パット見、残念だが特段の特徴も無いような感じ・・・ボリューム的にも多くはない。スープは、粉スープか・・・食べ始めて、・・・よくあるレトルトカレーの辛口相当くらいの辛さ。　まあ、嫌いでは無い・・・御飯は普通かな。食べ進み、このカレーの特徴は？　そう思えば、思い当たらない。ただ、強く感じたのは何処かで食べたようなレトルトカレーの味わい。一寸、寂しい感じがしましたね。
【喫煙可】江別市のかつての繁華街　江別駅前エリアにある昔ながらのちっちゃばレストランみたいな雰囲気の　喫茶店＾＾お店の場所は　JR江別駅前エリア＾＾本町通沿いで　駅前交差点から進んで　１００mくらい＾＾JR江別駅より　歩いて　数分程度＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/11/22　13時半　初訪以前　何回は入ろうと試みるもタバコも喘息の誘因の一つである私は　入らずに残念してきましたが今日は　大丈夫そうしかも　営業時間　あとちょっとだから食べ始めに　後客きて　ぷかぷか　なんてこともない安心して　入店し　カウンター席に（・ω・）調理と食べるのに　時間かからなさそうでいてかつ　食べたいものこれだねオムライス店主のオカサン見た目と雰囲気から　手際よさげな気がしたので　大丈夫そして予想通り　提供までは　７～８分程度材料切ったりする手間考えたら　はやい問題なのは　食べるの遅い　私だよね（笑）頑張って　はぐはぐ　もぐもぐ中身のライスなご飯はなかなかの濃厚ケチャッピー♡ぶにゅっと　かかってるケチャップも　けっこうたっぷしですしケチャッピー天国♡完全なる禁煙だったらきっと　もっといろいろ食べに行きたいお店でした(#^.^#)
とある平日、ランチにてちょっと予定が変わり流れ流れてJR江別駅前にある老舗そうな喫茶店です。駐車場は店前に数台停められそうです。店内は喫茶店らしい広さでカウンター9席と低い感じのテーブル4卓で構成され店内喫煙可です。BGMは穏やかなクラシックが流れています。この日メニューより、食事ものから直感に任せて"エッグカレー(870円)”を今もお綺麗ですがお若い頃は更にお綺麗だったであろうママさんにお願いしてみます。では一口・・ハイハイ良いですねぇ。カレー自体はど直球の家庭的なベースのもので、プラス何か隠し味が参加していそうで、ん？これまた何か辛さも感じられました。具材はオーソドックスに玉ねぎ、人参、豚肉でしてエッグは僕が勝手に目玉焼きを想像していましたが乗っていたのはゆで卵1個分で赤い福神漬けと共に。最後はこちらで作ったかは分かりませんが鶏ガラであろうスープ飲み干し終了します。ふと、色気あるママが作るカレーはひと味違います。ご馳走様でした。
┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈〚 メルシー 〛︎︎︎︎︎︎             ︎︎︎︎︎︎☑︎オムライス   -¥840┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈久しぶりに江別駅前にあります『 メルシー 』さんでオムライスランチ\( ¨̮ )/店内は清潔感もあり落ち着く雰囲気でお気に入りの喫茶店です( ¨̮⋆)タマネギ・ピーマン・グリーンピース・鶏肉のしんぷるなチキンライスを卵で薄ーく、くるっと巻いた好みのオムライスなので毎回オムライスを選びがちです.薄味ですが家庭的なようなザ・喫茶店のオムライス♡   ̖́-今はメニューにないですがバナナジュース、また復活してほしいなぁごちそうさまでした◡̈*.。
2022年6月江別駅前通り、店舗前駐車場有。上品な女主人のカフェです。とても清潔感のある店内。喫煙可能とありますが、匂いも全くしないのです。卓上の調味料などぴかぴか、注ぎ口まで綺麗。ほこり一つなく気持ちが良いです。ナポリタンとアイスコーヒーお願いしました。ケチャップたっぷり、甘味ないナポリタン、パスタはもっちり、美味しい。アイスコーヒーは苦味、酸味なく。私はお店にあまり長居はしないのですが久々ゆっくりしたくなる雰囲気の良い綺麗なお店でした。
久しぶりに旅に出ました。行き先は北海道です。新千歳空港に降り立ち、最初にむかったのは江別駅です。新千歳空港から一度札幌駅に出て、そこから乗り換えて札幌駅からは30分ほどです。江別駅で降りた目的はこちらのお店です。江別駅を出て右斜め前方方面に進むとあります。マンションっぽい建物の１階に入っている可愛らしい喫茶店です。何故、わざわざこちらのお店にむかったのか？以前、テレビに出ていたからです。テレビ東京の人気番組、ローカル路線バスの旅で寄ったお店でした。太川陽介さんと蛭子能収さんのいつもの２人に、マドンナの生駒里奈さんが立ち寄って食事したお店ということで、ミーハーな私はチェックしていました。平日の11:30くらいに入店。店内は派手さなく、シンプルな感じで清潔感あります。カウンター席とテーブル席があり、お好きな席にどうぞということでテーブル席に座ります。メニューを見ます。トーストにスパゲティ、カレーに定食ものなど。そしてドリンクの方もいわゆる喫茶店メニューが並びます。選んだのは、ハヤシライス（750円）です。こちらは生駒里奈さんが食べてました。そしてアイスコーヒーもセットで。450円ですが、食事と一緒だと150円になります。待っていると、先にアイスコーヒーが出てきます。コーヒーは苦味強く、酸味は控えめ。好みの味でした。そしてハヤシライスが出てきます。待ち時間は7〜8分ほど。ライスの上にはたっぷりのソース。濃厚でコクもあり、少し辛口でなかなか美味しいです。本格的というよりは家庭的な味わいですが、満足感ありますね。具は牛肉にタマネギ、グリンピースに目玉焼きがのっています。目玉焼きは半熟で、黄身がソースに混ざるとまたいい感じです。お店はアットホームな雰囲気でまったりできます。後から来店したお客さんは地元の人のようで、ランチやお茶しに集まるお店のようです。地元の方から愛されるお店という感じでいいですね。いろいろメニューあって楽しめるお店のようです。次回は太川さんが食べたカツカレーをいただきたいです。
いらっしゃいまし！ ┌¬o”＊　＊　＊　2015.07　↓江別市R12沿、緩いS字カーブに気を付けながら大黒天前の信号から仲道に入り一通道に入る角朝8時〜14時と言う際どい時間で営む町の喫茶店 |o| °д°)ﾉ|Юガチョン喫茶店と言うか「風」のカフェな店内はちょっとしたラウンジとも言えないこともないエプロン姿のオネーサマ2人で切り盛りしてる中メニゥはやはり喫茶店張りちょっとツンデレ？　あまり歓迎されてないカンジは一見だからか一歩引いた接客後の常連さんには一緒にメシ喰うてたしやはり・・・wスッと出されたカツカレーはサテンの定番1つでしょうルーはかなりスパイス効いた辛さにニク野菜の旨味入りカリカリ薄衣の厚切りなカツがなまら柔らかい‼︎軽く噛むだけで繊維が解れとろけるのだコリャビックシ‼︎カツ系メニゥはきっと高得点だメシはちょい柔らかめで定食向きだけどいい味出してる福神漬がいい箸休めな辛口ですぜコンソメスープは即席の味だけど十分付いてるだけでも有り難い特にこれといった特徴はないけどジモティと常連さんには欠かせない場所だとは確信した、ありがとごちそうさま
このお店は、ご夫婦と思われるお二人で切り盛りされているお店で、非常に家庭的な雰囲気の居酒屋です。カウンター席（5席）と小上がり席（テーブル3卓）の小さなお店です。料理の傾向を一言で言えば・・・「男の料理」といった感じで・・・板前料理の様な繊細さは無く・・・見た目も「ボン！」、味も「ボン！」という感じでしょうか？・・・^^;（分かり辛いかな？？）例えば、刺身の切り身は分厚いし・・・魚の煮物（煮付けではありません）は、しょっぱ～い・・・といったところ・・・でも・・・このお店の看板メニューの「ボン太ラムしゃぶしゃぶ鍋」の味噌タレは別格でしたね・・・開店から４０年以上、当初の味を守り続けているとのことで、このタレについては旨いと思います。「ぼん太ラムしゃぶしゃぶ鍋　1,050円」は、量的には２～３人前はあるでしょうか？ラム肉と豆腐と野菜（ニラ、白菜、モヤシ、エノキ）を湯炊きしただけのシンプルな鍋なのですが、味噌たれが旨いので結構イケます！！カウンターで頂くことも可能で、その場合には調理済みの鍋（但し、通常の鍋ですので２～３人前の量になります）を出して頂けます。この鍋は、ラム肉好きには堪えられません！野菜たっぷり、ラム肉たっぷり、１人で全部食べてもカロリーは大したこと無いし、お腹一杯になるので超満足！！本当におススメです！！その他、江別美酒鍋（要予約）にも対応して頂ける様です。ＴＶ：あり１人鍋：可（但し、量は２～３人前）
会社の飲み会後(車だったんで飲酒してない)小腹が空いたんで寄り道。丸亀製麺 江別店さんです。夏季限定メニューをオーダーです。鬼おろし肉ぶっかけうどん(並)¥890ロングウインナー天¥140アスパラ天¥190ごま鮭おむすび¥130会計後、薬味のネキと天かすをうどんにぶち込む！席に着いていただきます。すき焼き肉みたいな甘辛の肉。鬼おろしの辛味はあんま感じないね。うどんは相変わらずコシがなまら強いぜ！いつもはかしわ天を食ってるけど、飲み会でザンギ食ったんで違うものにしたよ。天ぷらは作り置きだけど衣サックリだねദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )ごちそうさまでした！約2年ぶりだけど、相変わらず旨かった♪
釜揚げうどん(大)をいただきました。今日はフライヤーが故障しているようで天ぷら、天かすの提供がなし。残念…ラー油やわかめの無料トッピングが追加されてから初訪問だったのですがラー油美味い！辛い！笑これ無料はやばいなー✨ご馳走様でした(^ ^)
なんか限定メニューがやっており、店員さんからおすすめされました。豚天食べてみたいし、食べてみよ( *´艸`)と、軽い気持ちでオーダー。ちょっと寒い日だったんで、温ぶっかけにしたんですが、これは失敗でした( ; ; )タルタルソース？みたいのがかかるんですが、温かいうどんには、私は合わないなーと思いまして。。やっぱり釜揚げにかき揚げにしとけば良かったと後悔。企画系は当たり外れあるんですかね。
久しぶりに丸亀製麺江別店さんへお昼時だったので混んでました。冬季限定の明太玉子あんかけうどんをいただきました明太を混ぜると味が濃いですね。タレはもう少し味付け薄くても良いと思います。ご馳走様でした。
なんか限定メニューがやっており、店員さんからおすすめされました。豚天食べてみたいし、食べてみよ( *´艸`)と、軽い気持ちでオーダー。ちょっと寒い日だったんで、温ぶっかけにしたんですが、これは失敗でした( ; ; )タルタルソース？みたいのがかかるんですが、温かいうどんには、私は合わないなーと思いまして。。やっぱり釜揚げにかき揚げにしとけば良かったと後悔。企画系は当たり外れあるんですかね。
なんか限定メニューがやっており、店員さんからおすすめされました。豚天食べてみたいし、食べてみよ( *´艸`)と、軽い気持ちでオーダー。ちょっと寒い日だったんで、温ぶっかけにしたんですが、これは失敗でした( ; ; )タルタルソース？みたいのがかかるんですが、温かいうどんには、私は合わないなーと思いまして。。やっぱり釜揚げにかき揚げにしとけば良かったと後悔。企画系は当たり外れあるんですかね。
冷たいうどんのぶっかけにするとわかるうどんのおいしさコシが強くて太くてもっちもちほんとおいしいなっ！とろろと温玉は大好き明太子も好きなんだけどうどんの味を楽しみたいからこれになっちゃう釜揚げうどんも好き何回来ても飽きないおいしさまた来ます。ごちそうさまでした。
冷たいうどんのぶっかけにするとわかるうどんのおいしさコシが強くて太くてもっちもちほんとおいしいなっ！とろろと温玉は大好き明太子も好きなんだけどうどんの味を楽しみたいからこれになっちゃう釜揚げうどんも好き何回来ても飽きないおいしさまた来ます。ごちそうさまでした。
お昼の時間はとうに過ぎてる14:30この時間になるとお店選びが難しくなってくる…そんな時の強い味方『丸亀製麺』さん･:*+.\(( °ω° ))/.:+暑いし  つるつるいけるものにしようと思ったけどカレーも良いんだよねー  前回食べそびれてたし…とカレーうどん‼︎うどーなつは…  次回にしよっとごちそうさまでした(*´-`)
夏限定を食べようと思ったけどあまりにも気温が高い日だったのでとろろと温玉がのったものにしたトッピングはいいやって思っても、揚げ物ゾーンを通る時にはついつい手が出てしまいますナス、イカ天、海老天、唐揚げ人気でおひとり様3個までのデザートうどーなつをお１つカレーの粉ときび砂糖みたいな物2種類から選んで袋の中でフリフリして味付け美味しかったです♪
ここの店なんかすきもたもたしてても急かされない感じがいいそうしていつものぶっかけの冷たいにネギと天かすたくさんやっぱりうまいおにぎりはじめて食べたけどぎゅーぎゅーに握られてる感じがすき明太子も間違いなし！とり天も間違いなしｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
いつも釜揚げうどんを食べているリーズナブルな丸亀製麺にあって、季節商品の目玉として登場。広島産のプリプリ牡蠣が6個たまごあんかけにのっかり食欲をそそる。あんスープも牡蠣出汁がでて旨みありました。牡蠣好きにはたまらないですね、釧路の玉川庵で食べた牡蠣より小振りだけど満足しました。
金曜日の夜8時に到着。並びは3名、さほど待たずに注文出来ました。牡蠣たまあんかけ　並　840円これが食べたくて来ました。牡蠣が6個入ってます。普通に火の通った牡蠣でした、味は良かったです。玉子あんかけの汁が美味しくで全部飲んでしまいました。麺はもちもち、やっぱりうどんは丸亀製麺ですね。すけそうだら天ぷら　190円もう一つ頼んだらこれが最後の一個でした。真鱈より魚の味がする感じがして美味しかった。親子丼　490円黄身が赤めのトロトロ玉子、出汁が効いてます。うどんも食べれるくらいのご飯少なめで良いです。ここの店舗ではなかったですが、牡蠣ぶっかけも気になります。
今までコスパ良く安定の美味しさで皆さんにも周知されているので特にクチコミしなかったのですが。。。今回のはとても残念でしたお肉の味付けが甘く、あっさりお出汁が良いのに甘ジョッパイ汁になってしまうとか、肉が少ないとか等等その辺の細かな事は許容範囲であり好みの問題だと思います。しかし、ひとくち食べてお肉がとてもクサイ！腐っているとかそういう事ではなく。。。なんと説明すれば良いのか？とても悪い肉？とにかくその味が汁全体に広がっています。今回家族で行き、娘も同じものを食べました。ひとくち目でそう思ったものの、みんなが美味しく食べているものを雰囲気を壊しちゃいけないと、我慢して食べていました。そのうち娘が「お肉、すごくクサイ！」と。やはりそう思ったのは私だけではありませんでした。うちは決してお高い牛肉を食べているわけではないです。　娘は「無理矢理ジビエを食べさせられているみたい。」と表現しておりました。でも他の方のクチコミは美味しいというのが多数。何故なんでしょう？？　今回たまたま？以前に肉ぶっかけ（正式名称失念）を頂いた時はお肉はこんな味ではなく美味かった。ただ味は濃いめでうどんではなくご飯が欲しくなりました。次回からは肉系はやめて優しめのおうどんを頂くことにします。　辛口なクチコミになりましたがこれは今回のメニューに限りです。その他うどん、天ぷら、シェイクうどんなどその他メニューは大好きです。
冬限定鴨ねぎうどん（並）：820円玉子あんかけうどん（並）：520円いか天：160円など冬限定の鴨ねぎうどんを食べました、ゆずが少し効いててスープ旨し。麺も相変わらずもちもち、鴨が柔らかくて凄く美味しかったです。ネギも良い感じでした。安いし、美味しいし、で相変わらず安定のお店。他メニュー・かけうどん（並）：390円・釜揚げうどん（並）：340円・ざるうどん（並）：390円など、安すぎ。そして美味しい。
丸亀製麺は好きなのだが、私としては病み上がりなど、体調が万全では無い時の食事としての利用が多い。まあそれも一つの利用法であり、ありがたい存在だ。今回はかけうどんに、鶏、ごぼう、カボチャの天ぷらを付けて。うどんはスムーズにスルスルっと入っていくし、天ぷらも無難でよし。今回も満足する事が出来た。次回は体調万全の時に季節メニューでも味わってみたい。
ここの店なんかすきもたもたしてても急かされない感じがいいそうしていつものぶっかけの冷たいにネギと天かすたくさんやっぱりうまいおにぎりはじめて食べたけどぎゅーぎゅーに握られてる感じがすき明太子も間違いなし！とり天も間違いなしｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〚 丸亀製麺 江別店 〛☑︎かけうどん ( 並 )    -¥390┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈久しぶりに『 丸亀製麺 江別店 』さんでささっとうどんランチʕ•ᴥ•ʔたまーにテイクアウトで頂いたりしてますがこの日は仕事で近くまで来ていたのでイートインで頂きました( ¨̮⋆)暑かったこともあり、さっぱりしんぷるに冷たいうどんが食べたくてかけうどんをちょいす.ネギ・天かす・おろし生姜はセルフでたっぷりトッピングします( •̀ᴗ•́ )/またお邪魔します～ごちそうさまでした◡̈*.。
どうも、、土日は平日の疲れが出てしまいご飯支度を3食作る元気ありませんw理解のある旦那は外食してもいいよーとわーい♪では！久しぶりに丸亀製麺行こう！私は蕎麦派旦那はうどん派でも丸亀製麺は好き期間限定のものもちょっと気になるけどやっぱり定番を選ぶ夫婦w旦那はかけの大にかき揚げ天ぷらとちくわ天私はかけの並に三つ葉と小エビのかけ揚げと海老天ネギ山盛り、生姜山盛りで美味しくいただきました(^○^)ご馳走様でした♪
冷たいうどんのぶっかけにするとわかるうどんのおいしさコシが強くて太くてもっちもちほんとおいしいなっ！とろろと温玉は大好き明太子も好きなんだけどうどんの味を楽しみたいからこれになっちゃう釜揚げうどんも好き何回来ても飽きないおいしさまた来ます。ごちそうさまでした。
夕方16時から飲み始め3軒目は21時30分。地元の友人行ってみたいと言うのでやって来た。場所は野幌駅のすぐ側。この時間で店内は結構客が多くてちょっとエネルギッシュ(*´罒`*)それは超ノリのいいグループが盛り上がっていたから。ついついこっちもアゲアゲモード。食事をいていないので詳しくは情報はわからないけど3軒目としては居心地が良かった。これにて野幌飲み終わり。この後JRで札幌に戻るも、眠ってしまい札幌駅で降りれず、目が覚めたら稲穂駅‼︎めっちゃ旅感満載飲みだったε=(￣｡￣;)ﾌｩ
江別呑み二次会は地元民オススメのカフェバー・ココモカさんにお邪魔します。外観もスタイリッシュ、なかも開放的なスペース、カウンターも魅力的ですが今日は4人なので真ん中の丸テーブルに陣取ります。まず目につく2種類のクラフトビール、580円だったかな？酒が入って記憶が。。。アルコール8%と高めの方をお願いして乾杯！ワイングラスに赤みがかった美味しいビールです。アテをマスターのお任せでお願いします。ナッツ、チーズ盛り合わせ、炒めた枝豆などビールが進む進む！もう片方のクラフトビールは中ジョッキグラスに薄い色のビール、軽めでコチラも美味い！写真撮るのも忘れて、ひたすらクラフトビールの沼にどっぷり。あー美味い！やがてDJブースから素敵な音楽が流れてきて、雰囲気最高！コチラの年齢、年代にあわせてくれたドンピシャのクールな選曲に痺れました。あー居心地いいです。マスターも飄々とした良い雰囲気、素敵です。同行者の情報によると、ランチ980円(しかもドリンク付き)も美味いそうです。日替わりが凄く気になります。ボロネーゼも最高に美味いそうです。酔いにあらがってランチメニューを撮影。連れと2人でシェアしてみたいですね。平日休み取って、JRの1日切符を買い、コチラで平日ランチ、そこから岩見沢駅に行って15時から三船さんでモツ串と蕎麦で昼呑みなんて良いですね〜。そうこうしている内に、あっと言う間に終電の時間、駅近なので安心ですね。ご馳走様でした〜、また寄らせてもらいますねー！
ランチの時間帯に行ってみました。お話好きなお姉さんが1人で切り盛りしてました。パスタランチが人気のようで、皆頼んでたみたいです私はお腹がすいてなかったので、ホットミルクだけを注文しました。お忙しい中ホットミルクを作ってくれて、手の空いた時に話しかけてくれました。クラフトビールがオススメらしく、教えてくれました。他のお酒も豊富なようです珈琲も美味しそうな予感がします…胃がおかしくなければ飲んでました
キーマカレー！美味しいすけど、俺は白ご飯ベースが選べるたら良いかなと思います。
とある平日、後から気付いた世間では祝日、時間調整しつつもう少し時間あったのでJR野幌駅前にありますオシャレそうなカフェ＆BARです。駐車場は店前に2～3台位停められます。店内はカフェ＆BARとすれば適当なスペースありカウンター3島テーブル少々で構成され、片隅には水槽がありタイミング良ければ紅白のエビちゃんが泳いでるそうですが今回は居ません(･_･、)。BGMは良い音で色んな音楽流れています。この日メニューより、おおっ、どちらかと言うとお酒がメインのようでランチはランチメニューもあるみたいですが今回アイドルタイムなのでソフトクリームものもアウト、やむを得ずコーヒーからお値段均一らしく“マンデリンG1(500円)”をお願いしてみます。サイフォンにて完成しました。では一口・・・ハイハイ、良いんじゃないですか～。赤い色したコーヒーは比較的美味しいというのがこちらも通り、深みある苦みちょっと強めでコーヒーらしい味わいが良かったです。ふと、今度はソフトクリームものが戴きたいです。ご馳走様でした。
土用の丑の日という事で前から気になってたこちらにお邪魔しました！上鰻重の松を注文充分に脂が乗ってて臭みも無く美味しかったですワサビとネギの薬味がすごくさっぱり食べれましたお吸い物のおかわりは無料お茶がぬるかったのが残念ちなみに1尾は結構な量ですね次回はもう少し小さいのにしますご馳走様でした
江別12号線沿い以前ラーメン屋さんがあったような？駐車場が広くとても停めやすいもうこれだけでかなりポイントが高いのにリーズナブルに美味しいうなぎが食べれるという事で旦那と2人で来店ラストオーダーギリギリでしたが対応してもらえました店内は和風ですっきりして綺麗な感じです私は上うな重の梅　1900円旦那は上うな重の竹　2500円でご飯大盛り追加で100円です卓上には山椒と追いだれの小瓶これはありがたいしかもお吸い物も無料でおかわりできる！おお！それもいいね（＾ω＾）うなぎはタレもちょうどよく身もふっくらしててとても美味しい臭みなどないし、焼き加減もちょうど良いうなぎが食べたくなったらここだね！と旦那も気に入ったようです美味しいうなぎ安くありがとう長く頑張ってほしいなーご馳走様でした
お昼に利用しました。小ぶりながらもしっかりした鰻で、食べ応えがありました。すごく美味しかったです。少し贅沢なランチでしたが、金額以上の味でとても幸せな気分になりました。土用の丑の日にも利用したいと思います。
今日は彼岸の墓参り後に野幌で食事。義母の好きなトリトンに行くも、ランチ時間ど真ん中で40分待ち！腹も減ったので方向を変えて"鰻の成瀬 江別店"へ。入歯の87歳義母に合わせると食べられるものが限られてくる。成瀬はランチタイムど真ん中だが先客は1組。もう少し活気が欲しいところだ。さて注文は、◼︎上うな重松(1尾使用) 2.900実食で気になったのは鰻臭さ！つまり魚臭さだ。さらに骨が当たるのも。ご飯も硬めに炊いたレベルでは無くマジで硬い。鰻臭さを抑えるために山椒をかけても、香りや痺れが抜けて役に立たない。さらに仕方がないので追いタレ！配膳時にスタッフさんの商品名の間違いもあり、今までの成瀬でここはワーストワンだ。それにしてもメニューが変わってからの成瀬は全く良さを感じない(  ･᷄-･᷅ )多分客単価だけは上がってるんだろうな。
二千円代で鰻一匹のうな重が食べられるお店が出来ました。店内は落ち着いた雰囲気で和風のBGMが流れていました。上うな重の松を注文しました。約10分で着重です！お重の蓋を開けると鰻がはみ出していました。一口食べると、ふわトロです。外はカリッと中はふわっとして、とても美味しかったです。鰻の成瀬さん、ごちそうさまでした！
鰻の専門店が少ない北海道。当然だが百名店も存在しないが｢鰻の成瀬｣が勢力拡大中で開店間もない江別店を訪問。今はうな重もうに丼と同じ程の価格帯だが・・・これまで浦和•東京•浜松•名古屋•熊本•鹿児島と専門店で鰻を食べて来たがここのコスパは最高。注文は並と上の食べ比べと思い連れとシェア。・うな重【上】松：¥2,900-＋ごはん大盛：¥100-・うな重【並】松：¥2,600-これにお吸物と香の物に味変用のネギとわさびが付いて来る。私は山椒も良いが意外とわさびが美味いと感じました。【上】は脂の乗った鰻で太目だが【並】は小振りだがふっくらした一品。これで¥2,000-台は大変有り難い。普段のランチでは【並】で十分満足出来ます。梅は半身で¥1,600-と驚きの価格。またお邪魔します！！P.S.支払いはカードや電子マネー、QRコードでも可能です。
人生初の鰻です。初なのでこんな感じか？の感覚です。オープン記念でしたので、ライス大盛無料提供です。肉厚の鰻でした。　タレ少なめの鰻重でしたので、追いタレもいいかもしれません。山椒も置いてありましたが、個人的にはワサビを付けて食べるのが好みでした。お吸い物でお口をサッパリさせて、ごちそうさまでした。
意外とリーズナブルでありがたかったです✨美味しくうなぎを食べれます！
上うな重の梅　1,900円をいただきました。脂のりも良く…普通に美味しくいただきました。この値段でこの味なら十分おすすめします。
野幌駅周辺の自分的に一番美味しいお店。多分、この6年間の江別勤務で一番使ったお店。あんかけ焼きそば　中華屋　らんホテル中華で腕を磨いたマスターが、自分のやりたいものを出す店にしたいと開いたのがこのお店。あんかけ焼きそばが基本メニューですが、ホワイトボードに書かれるその時限定のものも最高！絶品なのは、マスターが自分で鮭を釣り上げた時にのみ出される　鮭焼売！その時メスなら、いくらの醤油漬けもあったりで、書かれていたなら絶対注文してください！焼売は、全て鮭肉から作られたもので、めっちゃ美味い！あと、あれば買っているのが、三升漬で、豆腐やイカ刺しにかけても美味いですが、ごはんにちょっとかけて頂くのも美味しい！今日はマスターから、「三升漬、一瓶だけありますよ！」と言ってくれたので、お持ち帰りもしました。この三升漬、毎年本州から買いに来るファンの方もいるようで、あったらラッキーな品です。自分的によく頼むのは、淡々風あんかけ焼きそばがダントツ。あと、赤霧島のロックにヤゲンの唐揚げもよく頼むメニュー。お酒には、突き出しの小皿がついてきますが、これも美味しい！前に「これ、何だかわかる？」って出して頂いたのに、クマやシカなどのジビエが出た事もあり、すごく楽しませてくれます。あと美味しかったのは、汁なし淡々冷やし、夏場限定冷やしラーメン、麻婆豆腐、軟骨唐揚げ、焼売各種、春巻き各種、まだまだいろいろありますし、期間限定のものもありますから、いろいろ頼めるお店です。今日は、奥さんと二人で入店して、私はまた、淡々風あんかけ焼きそば　と、行者ニンニク入餃子。妻は、自家製チャーシュー入チャーハン　をオーダー。あ、持ち帰りの三升漬も！まず、餃子が届く。妻と二個二個分けて頂く。なんだろう、やっぱり　らん　の味がする。美味しい！ビールにも合う感じ！その後、妻のチャーハンが届く。チャーハン自体も美味しいけど、ぷりぷりの海老が入っていて、美味しさが増す感じ。ワカメスープもついています。その後、自分の淡々風あんかけ焼きそばが届く。スプーンで少しあんかけを食べたあと、混ぜ混ぜして頂く。丁度良い焼き具合の麺と絡めて頂く。香りも味も最高！3月中、もう一度来たいなーと思いつつ、出して頂いたジャスミンティーも頂き、噛み締める。今回も本当に美味しかったです！ご馳走様でしたー！
あまりお店が多くない野幌駅周辺で気になっていた、あんかけ焼きそばを食べたくて初めての訪問です。駐車場は以前はあったそうですが、今はありません。あんかけ焼きそばはもちろん、行者にんにくぎょうざも美味しかった
ここの800円汁なし担々麺をたまに食べたくなる少し入るのに勇気が必要ですが、店主さんはとても優しいです！メニューとても多いので悩む〜！小宴会やオードブルも受け付けてるみたいで、気になる方はぜひ！
江別市野幌町、野幌駅近くにある中華料理屋さんです。初訪問。オーダーはカレー五目あんかけご飯を。同行者が担々風あんかけ焼きそばと五目あんかけ焼きそば。カレーあんかけ、中華丼風の出汁感残しつつカレーの風味がほどよく辛さもまぁまぁあるかな。五目というだけあって具材の種類豊富。エビ、イカ、豚肉、青菜、タマネギ、白菜、キクラゲ、タケノコ、ニンジン、ウズラなどなど。ご飯は気持ち量少なめ、でも餡はたっぷりなのがうれしい、そして最後までしっかり餡のトロミが残っていていい感じ。機会があったらまた食べてみたい中華カレーです。ごちそうさまでした～^⁠_⁠^
五目あんかけ焼きそば880円と生ビール520円をオーダー♪合計1,550円（お通しが150円？この日はもやしのナムルでした！こちらも美味しかったです。写真無くてすみません。）この日は夜9時に入りましたが、他のお客様も家族連れや、おひとり様などどんどん入ってくるので、町中華としては人気のお店なんですね。店主も気さくで感じの良い方です。※コロナ後は夜10時には閉店しちゃうんだそうですが、この日は夜9時からがお客様が止まらない感じでした。五目あんかけ焼きそばもボリューミーでクラシックの生と合わせるには最高です麺のしっかりおこげもまたたまりません！遅くに食べるボリューミーなあんかけ焼きそばに生ビール…背徳感のある、しかしながら素敵な時間…ぷらっとカウンターで町中華を！って気分の時にはバッチリのお店なので、5付けさせていただきます！ご馳走様でした〜♪
BSの番組に紹介されたおかげで、客足が伸びてきた街中華。自家製にこだわり、焼売は鮭を使い独特の味わい、餃子や春巻も値段の割に安いし美味。あんかけ焼きそばも美味しいし、個人的にはチャーハンも行けるな。もちろんラーメンも締めには持ってこい！大将の人柄からも、もっと繁盛しても良い街中華だと感じる。
BSの番組に紹介されたおかげで、客足が伸びてきた街中華。自家製にこだわり、焼売は鮭を使い独特の味わい、餃子や春巻も値段の割に安いし美味。あんかけ焼きそばも美味しいし、個人的にはチャーハンも行けるな。もちろんラーメンも締めには持ってこい！大将の人柄からも、もっと繁盛しても良い街中華だと感じる。
ここ、結構前からあるんですよ。気にはなってたけど、場所がら、酔っぱらい相手の店だろ？と思って、まぁ、行く気にはならなかったんですが、ふと行ってみたわけです。豚細切り肉あんかけ焼きそば、要はチンジャオロースかかったあんかけ焼きそば的な物なんですかね？820円+大盛り110円の930円。いい値段するな！おい！麺は茹でてる気配ない上に、焼き上がってるとこ見ると蒸し麺ですな？出てきました！麺は意外にも焼き色しっかりで、一部パリ感もありなかなかいいですよ？でも、既製品の蒸し麺なんでね。麺を茹でて、しっかり湯切りして焼いたほうが旨いと思うけどね。あんかけは硬めで最後までヘタレないのはいいんだけど…。具少なくない？箸に引っかかって来ないんだけど？量は大盛りにしたんでなかなかあるよ。味付けはこう見えてあっさりめ。個人的には甘じょっぱい感じが好きなんだけど、これはこれで、ふーん…な感じ。食べ終わった後に、あー、うまかったー！また行こう！っていう感じよりは、なんでここ行ったかなぁ…？という、気持ちが大きいお店でした。でも、ちょっとチャーハン気になるので、もう一回だけ行ってみようかな？それで、クソみたいなチャーハン出てきたら…
五目あんかけ焼きそば820円たまたま1日だけの現場がありまして、駐車場の目の前にあって、前々から気になっていたので同僚と初訪。見た目はコッテリと思いきや…あっさり味。僕の好みでした。また機会があれば、違うメニューも食べたいと思います。ご馳走さまでした。
辛醤油ラーメンを食べました。750円赤く色がついて、辛そうに見えますが辛くありません。超辛にしても良かったかな(^_^*)美味しい一杯(^_^*)
BSの番組に紹介されたおかげで、客足が伸びてきた街中華。自家製にこだわり、焼売は鮭を使い独特の味わい、餃子や春巻も値段の割に安いし美味。あんかけ焼きそばも美味しいし、個人的にはチャーハンも行けるな。もちろんラーメンも締めには持ってこい！大将の人柄からも、もっと繁盛しても良い街中華だと感じる。
味噌ラーメン食べたー
2020/6★蟹あんかけ焼きそば 820円★生ビール 480円(お通し 100円)JR野幌駅近くスナックが入るビルの1F黄色の外観が目立つ町の中華食堂場末感が良い感じ(๑´∀`)飲み屋街ですが、駐車場2台が用意されてるのは有り難い(^人^)細長い店内カウンターと奥に小上がり1つ以前は小さな居酒屋だったのかな？ビール( ﾟДﾟ)ﾉ食事目的だったんですが、つい呑みたくなる雰囲気で(〃>З<)ﾌﾟｯクラシックのグラス 480円お通しはカレー味のポテサラ 100円メニューはあんかけ推しレモン塩やカレーなどの変わり種ありしかし、私は冒険など致しません(-д- 三 -д-)海老と迷って『蟹あんかけ焼きそば』を注文ドンガラガッシャン！調理器具を痛めつけながら調理開始きっと、この方は電卓叩く音も大きそうw蟹ほぐし身入りの塩あんかけ海鮮出汁効いてるかな？と頼んでみましたが、蟹の恩恵はナシ同価格なら海老の方が良いかも(^^;優しめの味付け塩加減も問題ナシしっかり焼かれた麺パリッとカリッとバリッと！この食感がスゴく良い( ´∀｀ )b次は辛いラーメンだなぁ(o´∀`o)ﾌﾌｯごちそうさまでした(^ω^)
あんかけ焼きそばとラーメンの店ですが、一品料理や点心も充実しています。とは言え、お目当てはあんかけ焼きそばでしたので、数あるメニューの中から、他の店ではあまり見られないカレー五目あんかけ焼きそばを注文しました。味、具材、餡のゆるさ、麺の太さの違いはあっても、中華料理の店なら、醤油味や塩味のあんかけ焼きそばは、わりと多くの店で食べられるが、カレー味となるとなかなか無い。というわけで、カレー味を注文するのは必然的な事である。例えるなら、あんかけ焼きそばの蛍光灯デスマッチと言えます。次は勇気を振り絞って、カレー五目あんかけはハーフ＆ハーフにできるのか、聞いてみることにしよう。
BSの番組に紹介されたおかげで、客足が伸びてきた街中華。自家製にこだわり、焼売は鮭を使い独特の味わい、餃子や春巻も値段の割に安いし美味。あんかけ焼きそばも美味しいし、個人的にはチャーハンも行けるな。もちろんラーメンも締めには持ってこい！大将の人柄からも、もっと繁盛しても良い街中華だと感じる。
BSの番組に紹介されたおかげで、客足が伸びてきた街中華。自家製にこだわり、焼売は鮭を使い独特の味わい、餃子や春巻も値段の割に安いし美味。あんかけ焼きそばも美味しいし、個人的にはチャーハンも行けるな。もちろんラーメンも締めには持ってこい！大将の人柄からも、もっと繁盛しても良い街中華だと感じる。
とある平日、江別にてランチ戴きちょっとだけ余力残せばこちらもブックマークしてありました野幌駅前にあります中華のお店です。駐車場は少し離れた駅の斜向かい辺りの月極に2台分確保してあるそうです。店内は居酒屋屋さんっぽい造りでカウンター7席と奥にある小上がりで構成されます。BGMはAMラジオが流れています。この日メニューより、何か面白いものでも・・・おおっ、夏限定メニューとして“レモン塩ラーメン(850円)”の写真にひと目惚れしてしまい中太ではなく細麺発注でお願いしてみます。暫くして完成しました。おーっ、なかなか普段見かけない出で立ちに興奮します♪。では一口・・・ヒョーッ！レ・モ・ン♪。麺は黄色の細麺なのにしっかりブリシコな食感あるものでした。その細麺から絡み上げるスープは確かにフワッとレモンの風味あり、鶏ガラベース？どちらかというと和風な印象でレモンを併せる事によりスッキリ爽やかなものとなりました。具材は海苔、メンマ、ネギ、ムシャホロチャーシューでレモンは個人的に嫌いじゃないので皮ごと全部約11枚位ペロッと食べてしまいました♪。ふと、斬新なレモンスライスのラーメン食べましたが実は後からレモンのあんかけ塩焼きそばまであって今後も楽しみな中華屋さんと出会いました♪。ご馳走様でした。
2度目の訪問。小腹がすいたのでラーメンと思ったけど、気分じゃなかったので、最近好きだと気がついた、塩あんかけ焼きそばを食べに来ました。こちらは、ラーメンより焼きそばが人気と聞いています。『海老あんかけ焼きそば(塩)  800円』甘くないのは良いのですが、塩味が余りにも薄すぎます。あっさりは好きだけどさすがに・・・・。麺はパリッとしていて、ちょうど良い焼き具合、美味しかったです。ごちそうさまでした(^o^)
【お持ち帰り用】北の最強コンビニ　セイコーマート国内1位の7・11　も津軽海峡北上してからは苦戦を強いられている北海道内シェア No.1　を誇るコンビニエンスストア＾＾アイテムの種類に関しては、本部による強制力も弱いみたいで店舗による自由度の高さが（他の大手コンビニとの比較）魅力の一つ各コンビニ店舗でお弁当やおにぎり・デリカテッセンを調理するホットシェフも大人気♬セイコーマートクラブ会員があり現金でのお買い物100円ごとにポイント1点ポイントごとに景品と交換するシステム＾＾（他にもお得なサービスあり）こちらはスーパーマーケットもない江別市豊幌にある貴重な貴重な　コンビニ2軒のうちの１軒で　ホットシェフもあるお店♬お店の場所は、国道12号線沿いJR豊幌駅の　斜め向かい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2018/11/16　12時半　再訪仕事休みの日　雨さえ降ってなければ　自転車チャンスいつものコース　ゆらら　まで往復する50数㎞　の軽い距離なのですが気温10度だと　けっこう消耗するんだよね閑話休題帰り道のセコマ2軒目ここにも、ヘッドマークチャーム付きのヱビス発見何個かあったうちの2個購入ヱビスビール500ml2本買うと　おまとめ割引で　630円ついに♡北斗星　一度でもいいから乗りたかったな札幌～上野間を走っていた寝台特急銀河　東京～大阪間を走っていた寝台急行あと残りは6種！
健康診断へ行く途中に寄り道。ファミリーマート 江別野幌若葉店さんです。YouTubeのエガちゃんねるの動画でファミマとカップ麺のコラボ商品が発売されるって！昨年は、ポテトチップスのコラボをやってたけど残念ながらどこも売切れでGETならず…(´･･` )ｻﾞﾝﾈﾝ今回、レジ前にあったんで迷わずGETだぜ！江頭監修 激辛豚骨ラーメン¥398ブリーフ団監修 イカ墨まぜそば¥398激辛豚骨ラーメンからいただきます。これは辛いぞ！俺は好きだけど辛いのが苦手な方はムリかも…(^^;)しかも細麺にスープが絡む絡む！チャーシューも肉厚で本格的！結構、最後まで辛さが続いたね。お次はイカ墨まぜそば。見た目が真っ黒クロスケだ！麺がモチモチしてるね！イカ墨とガーリックのバランスが絶妙☆どこぞのイカ墨パスタソースは生臭かったけど、これはガーリックが打消してるね。ガーリックチップスのカリカリした食感が楽しい♪ごちそうさまでした♪カップ麺にしては、お高めだけど見合うクオリティだね！ただ食べる人を選ぶかな？
江別市在住のキャンプ仲間からオススメされた1店。それなりにラーメンも食べてきたが、過去1番位の激熱スープ。やや猫舌な私的にも素晴らしいと感じたが、激熱がゆえに味わいを感じにくい。少しさめて来ると感じる味わいはややあっさり。個人的には後ほんの一押しでも出汁感を強めると良いと感じた。しっとりチャーシューも美味い。ミニチャーハンは硬めでオイリー。やや炒めムラがあり、醤油の縁取りやや強めで塩気もしっかり。ラーメン屋のチャーハンという感じで、ラーメンに合うよね。接客も元気で、次々にお客が訪れていた。—————————————————【江別拉麺 博】北海道江別市東野幌本町29-1☎️ 080-1866-7691月11:00 - 15:00L.O. 料理14:45火・水・木・金・土・日11:00 - 15:00L.O. 料理14:4517:00 - 20:30—————————————————
江別の住宅街エリアにあるお店ラーメンの他、ご飯ものも充実している。前回セットの炒飯を頼んだ時お店の方に『量多いけど大丈夫？』と聞かれて問題なし！と頼んだら思いの外多くて完食大変だったので今回は大人しく麺のみ担々麺をいただきました。胡麻の風味がしっかりとした、辛さ控えめの担々麺
醤油ラーメン　930円江別市大麻、ラーメンの博さんで同僚とランチ。「博」は、「ヒロシ」ではなく「ハク」。12時前でしたが、並ばないまでも店内はお客さんが結構入っています。さて、初顔合わせは、やはり端のメニュー「醤油ラーメン」を。チャーハンが気になりつつも我慢。15分程で着丼。最近多い円錐形の丼。見た目は味噌のような豚骨醤油のような。醤油ラーメンらしからず。スープが濃厚な見た目ですが、意外にあっさり。あと引く美味しさ。麺は、細目の軽くちぢれ麺。スープとの絡み良く。チャーシューは脂が少なく程よい肉質。もはや、醤油というカテゴリではない感じでしたね。
醤油ラーメン（880円）日曜ランチは盛況で、地域の方々から愛されている様子が感じられますね。￼オープン時よりタレははっきりしたものの￼、印象はそのままです。￼完成形なのですね。チャーシューは分厚い￼のですが、ネギのみというのは寂しい。メンマトッピングが150円でできたりと、カスタマイズして楽しむ要素があるのかもしれませんが、￼デフォルトで入って欲しいなぁ、と思います。まぁ、好みなのですがね。ごちそうさま。￼￼
以前の味が忘れられず帰省の際に2回目の訪問。今回は、5人前オペレーションの難しさを実感した。以前は、一人で訪問し他のお客さんもおらず麺が絶妙の茹で具合。今回は、家族3名他のお客さん2名の合計5名分。麺がちょっと柔らかく以前の感動はなかった。でも、相変わらずスープの味は良い。美味い麺を食べたい時は、1人もしくは2名での訪問かな？。ただし、これは透き通った麺を使っているお店だけの話で、他はちょっと違う。だから、札幌ラーメンは難しいのだでも、また来よう
時々「命令口調」の張り紙等とか美味しいと言いながら食べろって書いてるポイントカードが気になるけどさ。肉とスープが美味いから、とりあえず許す。札幌からだとちょっと遠いけど、駐車場たくさんで安心。量は少なめ。ネギしか載ってない斬新なやつ。超速で着丼したから良いね。ポイントカードもらたから、また行く。趣味を書く欄があることに感動した！！ゆこぴ　よつばと！　とか大川ぶくぶとか食と関係ないこと書いても怒られないか心配。
今となっては930円なら安い方だろうこちらのお店は醤油推しらしいがお構い無しで味噌を注文トッピングが色々あるなぁと見ていたらかなり素早く到着確かにチャーシューは1枚がデカイが厚さはそこまででもないか味付けは薄く主張は弱い肉スープ はトンコツと鶏のWスープかもしれないが弱いあっさりと言えばあっさり全体的にぼんやりの方が的確かもしれない生姜やニンニクも入っているんだろうけど弱いすりゴマも明らかに入っている麺をすするとゴマ油と思われる香りがあった一味を足してみたら少し変化したがたぶん生姜を少し増やした方が好みかなぁほとんどの方が醤油を注文していたので、どうやら「じゃない方」を食べてしまったのかもしれない、と思いつつ帰宅しましたそれにしても13時でほぼ満員なら混んでる方じゃないだろうか機会があれば今度は醤油にします
炙りチャーシューが美味しかった担々麺もさっぱり系でスープまで完まく。ただ、麺との絡みがもう少しある方が好きかな家族３人で味比べした結果は、シンプルなしょうゆがおいしかったなあとチャーハンのボリュームが凄い！小を頼んだけど、普通のお店の大とか１人前のボリューム。パラパラ感はイマイチですが、ラーメン屋さんのチャーハンという感じで美味！近いしもう一回行ってもいいかも
江別はレンガと小麦の街拉麺パンお菓子小さいけれど住宅街で愛されるお店がたくさんあるこちらに越してきてもう10年以上なるがまだ、新規開拓できるので知らないお店に行くのはやはり楽しい場所は白樺通り駐車場は店前にけっこうとめられる肉屋で働いていたご主人ご自慢の炙りチャーシューがおすすめらしく旦那はそれをオーダーザ！味噌ラーメンのビジュアルでる美味そう私は普通の味噌ラーメンをサービス0円でいただける特製もやしナムルがありがたい素材にコストをかけていますという張り紙にあるように肉も柔らかく味噌ラーメンにマッチするラーメン自体は普通だが総合的に美味いただお店がちょっと寒いのでそこだけもう少し工夫してもらえるとありがたい江別市内なのでまた来ますご馳走様でした
期間限定だと思っていた担担麺がメニューにあったので注文しました！期間限定の時と違って、ひき肉ではなく絶品チャーシューに変わっていて、スープも濃厚さを残しつつ食べやすくラーメン寄りのスタイルになっていました
久しぶりの訪問です。何だかんだで頑張ってくれてますね。家の近くにこだわりのラーメン店があるのは嬉しいことです(^-^)さて、今回は未食のこちら。・醤油ラーメン  880円いつの間にかメニューのトップに記載されています。味噌推しだった記憶があったのですが、たまたまでしょうか？ラーメン到着、何か違和感を感じます。スープ、あああ熱い！熱すぎて味がよく感じとれません。バランス重視のスープでしょうか？何かが突出したスープではありません。まあ悪くはないと感じます。違和感の正体は具材でした。具材はチャーシューとネギだけ、案内に何か書かれていた気もしますが、理由はどうあれ寂しすぎるような気がします。塩がないようですね。それもまた寂しいですねwごちそうさまでした(^o^)
所用を済ませた後の昼食で何を食べようかと悩んだ所、ラーメンを食べることに。良さげなお店を探して入店雰囲気テーブルがメインのこじんまりとしており、綺麗な店内味コッテリ、濃いめで、サイドも若い方が喜びそうなラインナップ接客物静かコスパどう？油そば　¥880 大盛り無料ツボこの辺りでは唯一無二の感じ
新しい店が出来たのはわかっていましたが、仲間が行って美味いとの話を聞いて、お邪魔しました。オススメを聞くと、醤油ラーメンが推しですとの事だったので、醤油ラーメンに追加チャーシューと博チャーハン小をオーダー。しばし待つと、チャーハンが先ずは到着、程なく、醤油ラーメンが着丼。レンゲでスープを一口、んっ？？美味いじゃん！と呟いてしまった。豚骨や鶏、魚介類の風味も感じる私好みのスープ。特筆するのはチャーシューのホロっとした柔らかさ。麺はさがみ屋製麺で縮れ細麺、スープを纏いGOOD‼️チャーハンは小なのだが、普通盛りじゃ？と思うほどボリューミー！しっとり系のチャーハンで、ラーメンの醤油タレを使っているのか？しっかり味がついている。札幌系の醤油ラーメンでは無く、江別拉麺の屋号通り、オリジナリティのあるラーメンです。美味かった〜‼️食べ過ぎました笑ご馳走さまでしたm(_ _)mまた、お邪魔します！
初めての訪問です。ここ最近江別で探索を始めています(笑)そんな中去年(2023)の4月にオープンしたというお店を発見。わたくし新しもの好きなので早速お邪魔することに♪【訪問】2024.10.20（日） ⛅/☔ 8.5℃ (訪問時)滞在時間：11:00〜11:30客　　層：若干年齢高目アダルトなお二人様×2ボッチのおっさん×1注　　文：▫味噌ラーメン ￥930▫味玉 ￥150▫もやし ￥100▫博チャーハン(小) ￥300■味噌ラーメン■なまら美味しい♪[スープ]あっさりとしたスープ♪味が薄いわけではなくごくごくいけるタイプ。[麺]固くもなく柔らかくもなく。創業1928年の「さがみ屋」(札幌)の麺を使用しているようです。[チャーシュー]分厚く大きなチャーシューが一切れ。若干ホロホロ系ですがパサつきは全くありません。温いのでスープで育てる必要もなく食べ応えがあって旨し【TASTE EVALUATION】Ｌ　　Ｍ　　Ｈ塩　・・◆・・・・甘　・◆・・・・・辛　N/A酸　N/A油　・◆・・・・・固　・・◆・・・・ (麺)固　・・◆・・・・ (肉)（※あくまでも個人の感想です）■博チャーハン(小)■若干オイリーですがコクがあって旨し♪カテゴリは(小)ですが食べ応え十分。ラーメンスープとよく合う。【TASTE EVALUATION】Ｌ　　Ｍ　　Ｈ塩　・・・・◆・・甘　・◆・・・・・辛　N/A酸　N/A油　・・・・◆・・固　・・・◆・・・（雰囲気）カジュアルで少し暗め。落ち着いた雰囲気。BGMはJ-POP系の音楽でした。（混み具合）開店5分前の10:55ぐらいに現着。到着直後にアダルトな二人連れの1台が現着。その他私がお店を出るまでにボッチのおっさん×1アダルトな二人連れ×1。（駐車場）お店の前に他のお店と共同の駐車場有り。舗装されてます。12台分の仕切られた駐車スペース。(実質11台駐車可能)割と広めなので駐車には苦労しなさそう。【難易度】簡　　普　　難◆・・・・・・
おいおい、評価低いよ味噌ラーメン好きなのだが好みの味になかなか当たらずに、最近は醤油ラーメンばかりでした。しかーし！博で久しぶりに美味い味噌ラーメン食べる事が出来た次は担々麺食べてみたい‼️
以前の味が忘れられず帰省の際に2回目の訪問。今回は、5人前オペレーションの難しさを実感した。以前は、一人で訪問し他のお客さんもおらず麺が絶妙の茹で具合。今回は、家族3名他のお客さん2名の合計5名分。麺がちょっと柔らかく以前の感動はなかった。でも、相変わらずスープの味は良い。美味い麺を食べたい時は、1人もしくは2名での訪問かな？。ただし、これは透き通った麺を使っているお店だけの話で、他はちょっと違う。だから、札幌ラーメンは難しいのだでも、また来よう
味は濃厚ではなく薄味で最近では珍しい味かもしれません。今回は炙りチャーシュー麺を食しました。冒頭のように味は薄味なので、好みが分かれる味でしたが、私は好きでした。チャーシューは可もなく不可もなく。当たり障りのない普通の炙りチャーシューでした。コーラも頂きましたが、なんと缶で自分で冷蔵庫に取りに行くスタイルで新鮮でした笑
昨年オープンのラーメン屋さん。昨年はオープン以来営業日がまちまちでしたが。今年はほぼ毎日営業してますね。正直、新規店はあまり良い思い出がないのでシビアでしたが、ここは中々の味。というか、かなりレベル高い！場所柄、繁華街ではないですが、味がわかる方にはリピート必須ですね。さがみ屋のプリシコ麺？濃厚なのにスルスル入る旨旨スープ。ホロホロチャーシュー。ここ行かない理由はないと思います。最近はスープ完売で早めに閉店してますね。元気な大将やスタッフは気配りなども最高です。
とても気持ちのいいお店です。店員さんの笑顔も爽やかで、清潔感もあり◎メニューのトップは醤油でしたが、味噌が食べたかったので味噌とチャーハンの「小」注文。待ち時間は並でしょうか。着丼してまずはスープを。「んー？」見た目よりもうんと味が薄い。口の中はコッテリ系ですが味はあっさり系だと私は思います。私はね。←ココ大事。皆さん大好きホロホロ系のチャーシューは私は好みではなく、違いがわかりませんので未評価。続いてチャーハンですが、まず、小にしては量が凄い。直径15センチオーバーだったと思います。（写真撮り忘れた）ひと口いただいて、「やわいな」が第一印象。そして何より油が凄い。。嫌いではないのですが、後半ちょっとキツくなってしまい御免なさいしました。でも私が重きを置いている店員さんの接客は良かったので次回はメニュートップの醤油を食べてみようかな。追記:ドリンクのガラス保冷ケースは見えたのですが、メニューになく、頼もうか躊躇しました。油口だったので飲みたかった。
駐車場が広くて停めやすいです入った瞬間、スタッフの方がいらっしゃいませ〜っと明るく出迎えてくれてそれだけでも嬉しい✨炙りチャーシュー味噌と辛味噌、チャーシュー丼を頼みました来るまでめちゃ早い！！一口飲んで衝撃的の美味しさ（＾ν＾）ここにして良かった。炙りチャーシュー、でっかいの３枚のっていてトロトロで激うま！帰る時もありがとうございました！っと終始笑顔でした。めちゃ気持ち良い接客のお店です♪ごちそう様でした！また行きます✨
遠州寿司と天ぷら盛り合わせをいただきました！店主の方はとても良い方で気さくに話しかけてくれます！天ぷらは外サクサクで火入れが完璧でした！しかし、寿司がイマイチ、、。貝類は水槽から出してくれるので新鮮コリコリなのですが、マグロやサーモンは鮮度大丈夫なのかな？という印象でした。ごちそうさまでした！
やっぱりしっとりと落ち着いた感じのお店ですねまたまたランチのすしセットをいただきましたよー笑　ネタの方は前回と同じメンバーでマグロ、イカ、サーモン、タコ、エビ、玉子、なめ茸入りのとびっこでそれに茶碗蒸しと天ぷらとうどんですよ笑　お得なセットですねー笑　特にうどんの出汁があっさりしていて程よく塩味もあり美味しいですわ笑　ご馳走様でした笑　また来ますわ
昼何食うよ〜？奢ってくれんの？ありがとう！ということで、こちらですよ。前にも行ったことあるんだけど、カミさんがここの店のInstagramの投稿見つけましてね。「遠州すしでございます！」とかの書き出しで、「SNS見たよ」と伝えていただければ、大将おまかせのお寿司を一貫サービス！なんて、書いてあるわけですよ。じゃ、行ってみるか〜ということで入店しましたら、高齢の大将は今必ず必要なアレはつけてない系なんですね〜（笑）そして、オーダー取りに来た高齢のおばちゃんも、つけてない系なんですね（笑）客がつけてきてんのに、店はつけてないっていう新パターンですよ（笑）なんていうか、確固たる信念を感じるね。で、寿司セット1100円（税込）を注文。「SNS見たよ！」「え？なんですか？」「なんか大将おまかせのお寿司一貫サービスって、書いてあったんですけど？」「うちはそういうのやってませんよ？」「あー、○○さんかな？〇〇さん、そういうの得意なんでね。」こんなやりとり、ありえる？Instagramの大将おまかせのお寿司一貫サービスは、嘘情報です。アカウント自体が嘘です。帰ろうかと思ったけど、この公益性の高い情報を広めるためにもお伝えします。オーダー終わりましたらば、まぁ、天ぷら上げたりなんなりの音は聞こえるし、適度に電子音も伝わってきてね…。出てきました〜！！寿司は普通かな？なんせ安いからね、イカ・タコの安いネタですよ。適度な酢感で悪くはない。マグロは本マグロ熟成系？うどん…。出汁は美味しいよ！麺も美味しい！タピオカ麺みたいなプリシコでうまい！電子音の正体はこいつかも？天ぷらこれは、ナス、えび、鶏肉、さつまいもなんかなんだけどちゃんと揚げたてだしうまい。茶碗蒸しこれもアツアツで、出汁感強めの甘くない関東系の味付けで、これはこれでうまい。すが立ってるので、本当に蒸してる？電子音系？どっちでもいいけど、すが立たないともっとうまいと思う。再訪はありません。寿司7貫ついて、小うどんついて、天ぷらついて、茶碗蒸しついて、頑張ってると思うよ？でも、今の時代、つけなきゃならないのはマナーだと思うんですよね。そして、Instagramの情報と実際は…こういう時代に取り残された店は嫌いなんでね。
やっぱりしっとりと落ち着いた感じのお店ですねまたまたランチのすしセットをいただきましたよー笑　ネタの方は前回と同じメンバーでマグロ、イカ、サーモン、タコ、エビ、玉子、なめ茸入りのとびっこでそれに茶碗蒸しと天ぷらとうどんですよ笑　お得なセットですねー笑　特にうどんの出汁があっさりしていて程よく塩味もあり美味しいですわ笑　ご馳走様でした笑　また来ますわ
遠州はね、ふぐ鍋があって、前によく両親と家族で食べに来てた夜は高級なイメージランチは久々ランチにはお得なお寿司セットがあってなんとこんなについて1000円！お寿司は7貫、天ぷら、うどん、茶碗蒸しお寿司7貫とか嬉しいでしょ♪天ぷらが揚げたてで衣がサクッとしていておいしいうどんがの出汁がおいしい茶碗蒸しもいいお昼から落ち着く〜また来ますごちそうさまでした。
ランチ値上げしてましたミニちらし+いなりが追加
何度か行かせていただいてます江別の老舗ですが可もなく不可もなしと言った感じですね。
何度か行かせていただいてます江別の老舗ですが可もなく不可もなしと言った感じですね。
昼何食うよ〜？奢ってくれんの？ありがとう！ということで、こちらですよ。前にも行ったことあるんだけど、カミさんがここの店のInstagramの投稿見つけましてね。「遠州すしでございます！」とかの書き出しで、「SNS見たよ」と伝えていただければ、大将おまかせのお寿司を一貫サービス！なんて、書いてあるわけですよ。じゃ、行ってみるか〜ということで入店しましたら、高齢の大将は今必ず必要なアレはつけてない系なんですね〜（笑）そして、オーダー取りに来た高齢のおばちゃんも、つけてない系なんですね（笑）客がつけてきてんのに、店はつけてないっていう新パターンですよ（笑）なんていうか、確固たる信念を感じるね。で、寿司セット1100円（税込）を注文。「SNS見たよ！」「え？なんですか？」「なんか大将おまかせのお寿司一貫サービスって、書いてあったんですけど？」「うちはそういうのやってませんよ？」「あー、○○さんかな？〇〇さん、そういうの得意なんでね。」こんなやりとり、ありえる？Instagramの大将おまかせのお寿司一貫サービスは、嘘情報です。アカウント自体が嘘です。帰ろうかと思ったけど、この公益性の高い情報を広めるためにもお伝えします。オーダー終わりましたらば、まぁ、天ぷら上げたりなんなりの音は聞こえるし、適度に電子音も伝わってきてね…。出てきました〜！！寿司は普通かな？なんせ安いからね、イカ・タコの安いネタですよ。適度な酢感で悪くはない。マグロは本マグロ熟成系？うどん…。出汁は美味しいよ！麺も美味しい！タピオカ麺みたいなプリシコでうまい！電子音の正体はこいつかも？天ぷらこれは、ナス、えび、鶏肉、さつまいもなんかなんだけどちゃんと揚げたてだしうまい。茶碗蒸しこれもアツアツで、出汁感強めの甘くない関東系の味付けで、これはこれでうまい。すが立ってるので、本当に蒸してる？電子音系？どっちでもいいけど、すが立たないともっとうまいと思う。再訪はありません。寿司7貫ついて、小うどんついて、天ぷらついて、茶碗蒸しついて、頑張ってると思うよ？でも、今の時代、つけなきゃならないのはマナーだと思うんですよね。そして、Instagramの情報と実際は…こういう時代に取り残された店は嫌いなんでね。
江別にある日本料理と寿司の遠州です。ランチタイムは、笑顔で感じの良いご夫婦？２人で切り盛りしているようでした。純和風の料理店な設えの店内で、琴の音が聞こえます。ちょっと高級そうな雰囲気を感じましたが、ランチメニューは意外とリーズナブルなラインナップでした。お茶は穏やかな甘みで美味しいです。食べ終わった後にもう一度お茶は出してくれました。ランチメニューより、すしセット １０００円をお願いしました。天麩羅、茶碗蒸し、饂飩が付いて来ます。内容としては握りだけでは無い野菜も食べれるバランスがいい食事内容でした。寿司ネタはリーズナブルなもので構成されていました。握りは、本鮪では無い鮪、烏賊、サーモン、蛸、海老、玉子、滑子和えのトビッコの軍艦シャリは常温よりも冷えていて、玉子は自家製のようで、烏賊は硬い食感でした。蛸は、コリっとした食感もあって美味しく、それ以外はネタの状態や質は並のグレードでした。天麩羅は、南瓜、茄子、海老、鰤？みたいな魚の五点盛りオーブンで温め直したのかも知れませんが、カリッとした食感で割合美味しく感じました。おろし大根と生姜の薬味と共につゆに浸して食べました。プリッとした海老入りの茶碗蒸しでした。程よい甘みと出汁の効き具合で、あまり具の入っていない茶碗蒸しで、三つ葉、椎茸、海老が入ってました。生簀の中には、海鼠、鮑、帆立、白貝などいるようで、カウンター奥は御所と書いてあります。御所の意味合いは、ググってみましたが、イマイチ掴めず、ちょっと特別なエリアのようでした。御所の場所には、獺祭の瓶が中心にあって、周りにも日本酒の瓶が飾ってありました。ＶＩＰな常連のボトルキープがしてあると思ったら、日本酒をディスプレイしているようでした。カウンターは８席、４人掛けテーブルの山科、貴船の２卓と、２階にも席はあるのではと思いました。総合評価 3.5味 3.2サービス 3.4雰囲気 3.5コスパ 3.5ドリンク 3.4☆☆☆次回予告編☆☆☆松花堂が気になってます。
週末限定1500円バイキング─────────────────この日のバイキングは・ダルカレー(豆のカレー)・チキンニハリ(鶏の辛いカレー)・ベジタブルカレー(肉じゃがカレー)・チキンティッカ・野菜の揚げ物(小麦粉で練って蒲鉾みたいに揚げたもの)・チキンビリヤニ・パニプリ・日本米・チーズナン・ノーマルナン・サラダ・スパゲッティサラダ・マンゴージュース・ガジュバルフィ(デザート)などなどダルカレーは優しい味でしたが南インドカレー屋のような薄味ではなくしっかり塩が効いていました。チキンニハリはナンに合う少し辛い味。日本人的にはダルカレーよりもこちらのニハリの方が慣れ親しんだ味かも。ベジタブルカレーは肉がない肉じゃがのようなカレーで、辛くなく箸休めにちょうどいいです。チキンティッカは3センチほどの小さい角切りサイズ。こちらも辛くなくカレーに入れたり、何に挟んだり色々楽しめます。野菜の揚げ物の正式名称は忘れてしまいましたが、揚げ蒲鉾のようで美味しかったです。野菜の風味よりも油の風味が強いです。恐らく、バイキング限定メニュー。チキンビリヤニは、道央圏で食べた他のどのビリヤニよりも、1番美味しかったです！塩けも辛さも控えめでもりもり食べられます。スターアニスなどのスパイスの風味がしっかりと感じられて最高です。共に煮込まれたチキンがほろほろ食感でとても美味しいです。正直、このビリヤニが食べ放題というだけで1500円はお得すぎます。パニプリのスープはタマリンドの酸味がしっかり効いていて酸っぱいです。しょっぱい＆酸っぱいで、日本人には不慣れな味ですが、箸休めとしてとても美味しかったです。チーズナンは言わずもがな、しっかりチーズが入っています。ノーマルナンは嬉しいことに油少なめで、軽い味わいなので、たくさん食べられそうです。ふわふわというよりも、むちっとしたパンに似たような食感でした。食べやすいように、小さく切られているのもありがたいです。サラダは千切りキャベツと、キュウリやニンジンを角切りにしたタイプの2種類ありました。ドレッシングは胡麻のみ。スパゲッティパスタはさっぱりとした味です。マンゴージュースはマンゴー単体ではなく、コストコで売っているようなミックスされたさっぱりとした味でした。ガジュバルフィはナッツの風味が香る、油分を固めたような食感です。独特な食感でかなり甘ったるいですが、カレーを食べた後にじんわり沁みる味わいで美味しかったです。こちらも恐らくバイキング限定メニュー。──────────────────【グラブジャムン】追加注文しました。一口大の揚げパンのようなものが温かい冷やし飴のような味の液体に浸かっているデザートです。思ったよりも甘くなかったです。──────────────────【店内】広々とした店内で、入り口近くは物販コーナーになっています。スパイスやバスマティライスなど。テーブル席のみ、小上がりもあります。奥の一角がバイキングコーナーになっています。注文はスマホ読み込み、会計はレジで。Uberのような宅配サービスでも注文できるそうです。──────────────────【アクセス】バス停『第2中学校前』目の前、JR野幌駅から徒歩12分。駐車場５台分はあります。急勾配なので少し停めづらいです。──────────────────バイキングは時間制限が書いてありませんでしたが、2時間以内の利用を心がけました。バイキングにするか単品注文にするか悩んだ時は、その日のバイキングの内容を一通り確認してから注文することもできます。バイキングのものがなくなった時、店員さんに言うとすぐに持ってきてくれたり、焼きたてのナンがあるときはテーブルまで「入りますか？」と聞いてくれるのがとても嬉しかったです。何度でも伺いたいお店です。ごちそうさまでした！
ナンカレーが食べたくて検索したら出てきたので彼女と訪問…単品（セット）と食べ放題が値段さほど変わらないので食べ放題を注文。食器は使い回すように言われます…最初に注文はスマホで各自行います。注文したら前方でトレーを受け取り2時間の食べ放題スタートです。カレー三種類と他にナン二種類とライスにビリヤニサラダ等一人1500円程なので種類は充分ですが肝心な味が…一つ一つの味がぼんやりというか「美味しい」と言えるものはサラダのドレッシング位でした笑食べ過ぎずに済んだので良しとします。水の他にレモン水がありそちらは美味しかったです。駐車場も少し停めずらいので車の方は注意してくださいね^_^
土日祝日だけ食べ放題やってるの？1499円だって！そこは1500円でいいでしょぉ～？カレー3種類、ビリヤニ、サラダ、鶏肉の辛いやつ、なんかわけわからんやついくつかみたいなラインナップ。ナンはノーマルとチーズ。カレーも豆みたいなやつ、オクラみたいなやつ、バターチキンジャガイモスープカレーみたいなラインナップ。日によって当たり外れがあるかも？ナンはコーナーのがすっからかんだったので、焼き上がる都度、パキスタン人の方が持ってきてくれる感じ。味は完全に異国。一切、日本に寄ってきてない。現地の綺麗めな食道くらいなイメージ。キュウリサラダの奥からいきなりパクチー感を感じたりなかなか油断できない。マンゴージュースが飲み放題で美味しい。ジュースサーバーの蛇口がテーブルのヘリからせり出して配置するあたりが、発送が日本的じゃないよねぇ〜と実感する次第。ビリヤニが割と美味しいので、また行くかも？
アンモナイトレストラン 野幌店ラムニハリ 辛さ4プレーンナン江別のパキスタン料理屋他ではあまり見ないニハリがあるので注文ニハリとは骨付き肉を長時間煮込むスパイスシチューらしい日本人向けにしてあるのかネットで調べて出てくるものよりかなり脂が抑えてある様に見える酸味のある辛さでラムの臭みはなく柔らかくとても美味しい所々にスジ肉？脂の塊？みたいなのが混じっててとてもクリーミーで良かった平日はセットメニューがある様だが週末だからかナンやライスは別途ナンはプレーンナン1枚おかわり無料
段ボールの処分する為、江別へ。丁度、晩飯時となったんで向かった先はコチラ。Ammo Night Restaurant 野幌店さんです。テーブル席と小上がりがあります。レジ周りには、インド系の食材が販売されてます。BGMがわりでモニターにインドのMVが映ってるね。店員さんもアッチの方で日本人並みの接客は期待できないね。ﾅﾏ(｡-人-｡)ｽﾃオーダーは、チキンビリヤニ¥1,050フィッシュカレー¥1,100カレーの辛さは一番辛い激辛の5番。15分ほどで提供されます。配膳ロボは休憩中。チキンビリヤニからいただきます。盛りが前回より多い気が…辛味や酸味などのスパイスが複雑に絡み合ってるね♪ライターで味変しつつ食うのも良い。フィッシュカレーは、白身魚のフリッター。激辛をオーダーしたけど、さほど辛くない。ビリヤニの方が辛いかも。そして、苦味が際立つかな？でも嫌な苦味じゃない。んでもってクリーミー。ビリヤニにかけても旨いよ(∩ˊ꒳​ˋ∩)ｳﾏｳﾏごちそうさまでした！
初実食のチキンビリヤニ！チキンとパキスタニ米をスパイスで炊き上げ料理だとメニューに記載されてました。付け合せに、ヨーグルトにハーブを混ぜたソースをかけて食べてくださいと言われました。まず、ビリアニを一口、パサパサのパスタのようで、米の味がする。結構辛いぞー‼️額から直ぐに汗が滲む…チキンは下味がつけてあり、少しスパイシー。ヨーグルトソースをかけてみる、ハーブの風味とヨーグルトの酸味がビリヤニにマッチして美味い！悪くない、俺は好きな味だわ！ただ、スープ系のモノをオーダーすれば良かったな〜と思った。辛さとビリヤニを流し込むのに、水を沢山飲み、腹がパンパンになりました笑美味かったです。ご馳走さまでしたm(_ _)m
今日も楽しく休日出勤。機械トラブルだからな〜。直さないばミンナが困るからね〜。お仕事終わって〜さてと、今日のお昼は何かしら。ん？ラーメン気分にならないな。( ﾟдﾟ)ﾊｯ!　昨日ラーメンを2杯食べたからか！で、スパイシー路線に舵を切ったオレ。大好きな岩見沢のスープカレー屋さんに行くも満卓。ちょうどお昼すぎだからね。ならば、江別でお買い物ついでに久しぶりのアンモナイトレストランさ行くべ。食べるものは決まってんだけど、何気にメニュー見てると、バーガーメニューも始まっていて、魅力的なんだけどね、ビリヤニが食いたいね。お願いしたのは「チキンビリヤニ(1050円税別)」と「ラムニハリ(激辛)(1250円税別)」調理が済んで、提供はバカでっかい音のする配膳ロボット。でも、店員さんが付いて来てね、テーブルには「どうぞ〜」と店員さんが配膳(笑)なんだかね。マスクを外すと、ふわ～っとスパイシーな香り。やっぱコレたまらんな。大盛りのビリヤニ、あれ？辛くなってる？スプーンでお口に運ぶとグワッとスパイスが攻めてくる。こんなだったか？でも、美味しくなってるからグッ！付属のライタを混ぜると酸味が加わってガラッと雰囲気が変わるんだな。ライスに混ざって時々ホールのまんまのスパイスが混入。ガリッと噛むと口の中でスパイスが弾けてビンビンで幸せ。柔らかチキンたっぷり入って大満足。ラムニハリね、何だろうな？とごとなく微かに甘いんだけど、それを通り越すと激辛の強烈パンチ。なんというスパイスが入ってるのか分からないけど、深くて複雑。唯一分かるのが生姜。ビリッと効いて、旨い！スープには噛み応えのあるラムがゴロゴロ入って最高。最後は少し残したニハリにビリヤニをドボン。しっかり混ぜて、馴染ませたら、お口に運びましょう。ほれっ！これ旨いよ！絶品！皆もやってみて。※三笠店が無くなって、期待していた岩見沢のオープン予定も無くなって、江別と札幌の2店舗体制。（´-`）.｡oOもう少し近いと訪問頻度も上がるんだけどな〜。
初来店です。先客は2組です。オーダーはえびシャシリックにしました。きてみたらあれっエビチリ？と言う感じでした。カレーが良かったです次回はバターチキンにします笑ナンはわりかし大きめでしたね。ご馳走様でした
チーズナンとガーリックナン、チキンカレーとエビシャシリック（エビチリみたいなもの)を頼みました。個人的にチーズナンとチキンカレーの組み合わせが合うと感じました！客層は外国人の方が多かったです。凄く美味しかったです‼︎また機会があれば行きたいです☺️
初めてパキスタンカレーを食べました。チキンカレーセット、本当に美味しかったです。ナンはもちもちでおかわり無料。美味しすぎて2枚食べてしまいました。お腹に溜まります笑カレーは辛さを選べます。これはリピートしたいお店です。
ランチで来店。チキンカレーベジタブルカレーバターチキンキーマカレーなどから一つ、もしくは二つ選んでサラダ、タンドリーチキン、ラッシーがついて1200円のセットでした私はキーマとベジタブル。キーマは水分多めのキーマタイプです。どれもコクのある美味しい味でした♪ナンと少しのご飯がついてました。ナンは甘味のついたタイプ。
ランチで来店。チキンカレーベジタブルカレーバターチキンキーマカレーなどから一つ、もしくは二つ選んでサラダ、タンドリーチキン、ラッシーがついて1200円のセットでした私はキーマとベジタブル。キーマは水分多めのキーマタイプです。どれもコクのある美味しい味でした♪ナンと少しのご飯がついてました。ナンは甘味のついたタイプ。
バターチキンカレーとチーズナンを頂きました。プレーンラッシーもまずプレーンラッシーは甘く他のカレー店よりデザート感覚が多バターチキンはとても深く美味しいチーズナンに関してはチーズたっぷりでお腹に溜るでも美味しい久々に本格的なカレーを頂きましたランチはリーズナブルで食べれるようなので次はランチに伺います。
江別です予定していたお店にフラれますお腹はペコちゃんなのであわてて 検索して コチラを訪問以前 三笠に食べに行ったアンモナイトレストランの 野幌支店…と 思ったらもう 三笠のほうは 閉店してるんだってなのでこちらが本店になるようです三笠では 単品メニューしかなかったけどコチラでは ランチセットもあるしナンの お代わりも出来るので お得！40～50代位の日本人女性が 接客担当お店奥の厨房には本場のカタがいらっしゃって調理を担当しているようです店内は お菓子、冷凍食品、ドリンク等々インドやパキスタンの食材がたくさん置かれて 販売されています今回は 食べに来たからあんまり 詳しく見てないけど本場の食材購入目当てに来ても 良いかもねさて、私のオーダーはランチD「カレーナンセット」(950円)辛さはそれほど強くないですよ～との アドバイスで 4番にしました(0番：子供用～5番：激辛)カレーは バターチキン、キーマ、ミックスベジタブル、チキン、ダル、ミックスシーフードの 6種類から選べます私はキーマカレーをチョイス！カレーは 猫型ロボットが運んで来ました何度見ても 思わず『デカイ！！』と 言ってしまう 大きなナンにシーザードレッシングのミニサラダとキーマカレーは 器に た～っぷり！お味のほうは適度にスパイシーで平均的な パキスタンカレーという感想辛さ4番は 私が 美味しく食べられるギリギリ位の辛さでした(ｱﾌﾞﾅｲｱﾌﾞﾅｲ)他のカタのレビューを見るとビリヤニが人気のようなので次の機会があれば ぜひビリヤニを食べてみたいと思います！「アンモナイト」さん ご馳走様でした♪
段ボールの処分する為、江別へ。丁度、晩飯時となったんで向かった先はコチラ。Ammo Night Restaurant 野幌店さんです。テーブル席と小上がりがあります。レジ周りには、インド系の食材が販売されてます。BGMがわりでモニターにインドのMVが映ってるね。店員さんもアッチの方で日本人並みの接客は期待できないね。ﾅﾏ(｡-人-｡)ｽﾃオーダーは、チキンビリヤニ¥1,050フィッシュカレー¥1,100カレーの辛さは一番辛い激辛の5番。15分ほどで提供されます。配膳ロボは休憩中。チキンビリヤニからいただきます。盛りが前回より多い気が…辛味や酸味などのスパイスが複雑に絡み合ってるね♪ライターで味変しつつ食うのも良い。フィッシュカレーは、白身魚のフリッター。激辛をオーダーしたけど、さほど辛くない。ビリヤニの方が辛いかも。そして、苦味が際立つかな？でも嫌な苦味じゃない。んでもってクリーミー。ビリヤニにかけても旨いよ(∩ˊ꒳​ˋ∩)ｳﾏｳﾏごちそうさまでした！
ラムマサラをいただきました！良い意味で、ラムのクセの強さが出ていておいしいです！僕は臭みのないラムだからおいしいとか思わない派なので、臭みを生かしたここのカレーはかなり技術が高いと思います！減点は配膳ロボットがうるさかったことですね笑ごちそうさまでした！
息子が今日帰るので、趣味の釣具や、アウトレット漁りで北広島〜厚別方向に行って、腹が減ったので、ヒロユキ@さんがアップしてたアンモナイトさんに行ってカレーを食べに行きました。私は、おすすめのチキンビリヤニとシーフードカレーとラッシー。息子はバターチキンカレーとナン３枚爆相棒はエビシャリックとナン１枚とラッシー。最初ラッシーが運ばれてきて。飲むと、濃厚だけど爽やかな薫と旨味で。絶品♥️♥️‼️次にビリヤニが運ばれてきて。今まで食べてきたビリヤニと違い、かなり複雑な味で、一口目はスパイスの独特な薫が拡がり、次に皮付きのレモンの酸味が拡がり、上からかけるソースのミントヨーグルトをかけると濃厚な味になるのですが、ミントが爽やかさを出して旨味が爆発絶品の旨さ❤️‼️シーフードカレーは、海老の殻など殻ブッ笑シッカリと出汁を取ってて抜群の薫と濃厚さ。類を見ない旨さです。バターチキンカレーも息子大絶賛です。エビシャリックが、チョットビックリで。カレーかと思ったらパキスタン風のエビチリソースって感じで、トマト味でした。これがね❤️❤️❤️❤️‼️ビックリ過ぎる美味さなの❤️❤️❤️‼️中華のエビチリっぽいけど、シッカリとエスニックなんですね。辛さも明確に出てて。チョット桁違いの美味さです。また。その辺で売ってない直輸入のスパイスも色々有り。物色しまくって大人買い笑最高に楽しく美味しいお店でした。必ずリピートします。メッチャ美味かったぁ〜〜〜❤️❤️❤️‼️
以前某コンビニのビリヤニを食べて感激し、本場のビリヤニを食べてみたいと思っていたら、江別にあるじゃないですかー♪自分はもちろんチキンビリヤニとゴラカバブ、相方はチキンカレーとナン。本場のビリヤニってこんなん？パラパラでとてもスパイシーでいい感じ！で、一緒に付いてくるスープみたいのはなんだ？訳もわからず、飲んでみたら…スッパー！！これをまさかビリヤニにかけて食べるの？　すぐ店員さんにきてもらい教えてもらいました。ミントのヨーグルトらしく、やはりビリヤニにかけて食べるそうです。そのヨーグルトも初めての味、そしてかけて食べると違った味わいになります。凄いなー！相方のチキンカレーはマジで美味しかったです！今まで食べたチキンカレーの中でNO1です。相方も納得でした。ゴラカバブは初めて食べましたが想像していた味でした。今度はカレーを食べてみます。店内には、いろいろなスパイスが売っていましたよ。ご馳走様でした！
江別に新しくできたインド・ネパールカレー店に行きましたが、店舗は蔦屋内にあり、フードコートで食べなければなりません。ゴールデンウィーク期間ということもあり、混んでいたのでこちらにしました。ここは三笠に有る【アンモナイトレストラン】が江別に出店したものです。食べたのはもちろんチキンビリヤニです。ビリヤニはムスリム（イスラム教徒）の料理であることをご存じの方も多いでしょう。店長らしき男性スタッフにチキンビリヤニを注文すると、ビリヤニを食べたことがあるのか問われたので、三笠で食べたことがあると伝えると、シェフは同じだそうです。出てきたチキンビリヤニは細長い米で、バスマティーライスを使用していることが分かります。私は日本米が好きですが、米を食べる民族は日本人だけではありません。そういう中、その国の料理を食べる時は、その国の米が一番美味しいことに気付きました。インド料理はインド米を、タイ料理はタイ米です。日本米でビリヤニを作ることは出来ません。そのビリヤニをパクリと頬張ると、「おお、これこれ、このパラパラ感とスパイス感がたまらないね！」添え付けてあるヨーグルトを加えると酸っぱい辛いになって意外な美味しさがあります。酢が好きな妻はかなり気に入ったようです。三笠で食べた時より辛味を感じ、食べ終えるとじわっと頭部に汗がにじんでいました。インド・ネパールカレー店の内装でよく見かけるのはヒンドゥー教の神々の絵ですが、この店にはそれがなく、シンプルな内装です。その理由はイスラム教の内装だからです。イスラム思想研究者である飯山陽（あかり）氏の著作を４冊読みましたが、その教義は日本神道や仏教が主である我が国の文化や宗教観と全く違うものであることが分かりました。
野幌に本格カレーのお店ができるとは思わなかった。良い酒が売ってた北海商店が無くなったのは惜しいが、カレーを楽しもう。休日に行くとランチメニューがなく、ちょっとがっかり。通常メニューからほうれん草カレー、サフランライス、魚の料理・・・名前忘れた、を注文。配膳ロボットが運んでくれるが、店員さんがおろしてくれる。あまりコストカットできないよね。ほうれん草カレーは美味かったただご飯の量がハンパない、ご飯3膳くらい？の感じ。お腹がはち切れる。今度は平日のランチに来たいが帰省した時だけなので難しいかも。したっけ(久しぶりの、北海道弁)
久しぶりジョリーパスタで夏限定メニューのうにと贅沢海の幸のウニクリームソースを頂きました。美味しかったですがパスタがもう少し太いほうが好みです。でも海鮮はとても美味しかったですし味付けも良かったです。
初めて伺いました。パスタ専門かと思っていましたが、ピザなどもありました。感動ボロネーゼを注文。濃厚な味付けが麺に絡み、美味しかったです。ただ、感動はしなかった…笑麺の塩加減はもう少しあった方好みだったかな。
季節が変わり久々にランチを食べに来ました。シラスと明太子のだし仕立てとサラダカッペリーニの２種を味わう。サラダカッペリーニは冷製パスタでさっぱりして、鶏肉とバジルをまぶしていて美味しい。シラスと明太子はシラスもっと欲しかったなー、だしも美味しいんだけど後半になると出汁がしょっぱいけど美味しい。パスタは細麺で食べやすかったです。
ゼンショーグループで隣にははま寿司もあるお店。イオンシネマで映画を観た帰りに少し遅い昼食をとる事に。有難いのはランチタイムは平日11:00〜17:00迄との事。私は『ベーコンと茄子のトマトソースパスタ:¥790(税別)』で無料の大盛だ。ベーコンの塩味とトマトソースがアルデンテなパスタと良くマッチし大盛無料も有難い。連れは『ピッツァ・ハーフ＆ハーフ マルゲリータ＆しらす:¥890-(税別)』2種類の味を楽しめた様だ。特にしらすは美味い。各々にスープバーも付いている。ラーメンが¥1,000-の壁を突破しているご時世で財布に優しいプライスだ！！また行きます。
映画を見にイオンへ。その前にさっと何か食べたくて初めてのジョリーパスタ。オーダーはタブレットでピッピと完了！暑い日だったので冷製パスタのサラダカッペリーニ　バジルチキンのトマトソースを。野菜がたっぷり。その分麺は少なめです。大盛り無料なので大盛りにしても良かったかも？平日ランチはお得ですね。スープも付いて１０００円でお釣りが来ました。また映画を観る時に次はスイーツも食べてみたいです。
ジョリーパスタジョリーパスタ江別店炙り明太子とヤリイカ・エビの明太子ソース 大盛ピッツァ・マルゲリータ帆立とベーコンのクリーミーパングラタンうんめぇ～‼️冷製パスタのタラコ！最強に美味しかったです。ピザは、トマトソースのクリスピー。サクッとした生地でトマトソースをしっかりと味わえます。全てコスパもいいと思います。ご馳走様でした。Instagramtomokky9222ジョリーパスタ 江別店北海道江別市幸町34-1311時～24時10時～24時 土日祝定休日なし駐車場あり
病院行ったんです。口元にできた粉瘤とりに。穴開けてくり抜く程度かと思ったらメスで切られてハサミでジョキジョキ根から切られました。そんなあとの夕食なので口が開きません（笑）ローストビーフのサラダまぁまぁ美味しいです。よくあるスーパーとかにある味のやつ（笑）もう少し野菜多くてもいいんじゃないの？これで2〜3人用だっていうんだから。うちのカミさんなら1人用だよ？ボロネーゼ普通！とにかく普通。もう少し麺硬くてもいいんじゃないの？時間たったからかな？トリュフ風味のきのこのピザこれうまいよ！美味すぎて食べる前の写真撮るの忘れるくらい。パリパリしたイタリア風のピザで、適度な塩気とチーズ、きのこ、トリュフ？食ったこと無いからわからんけどとにかく美味いよ。これはおすすめ。フライドチキンこいつ、食べたことあるなぁ〜…北見の生協の惣菜売り場で買ったやつと似たような味するなぁ〜（笑）または、コンビニのホットスナックのななチキ、ファミチキ、Lチキみたいなさ。揚げたてだから、美味いよ。うん…。これだけ食べてドリンクバーつけても1人2222円ならまぁ、いいんじゃないの？
土曜日、12時でしたが並ばず入れました！後から混んできたので混み出したのはちょっと遅め。キッズたらこパスタとピザ（マルゲとクワトロのハーフ）いただきました。キッズの量？！多くてびっくり！！笑大食いキッズ喜びますね〜◎ピザはクリスピーで子供もぺろっと食べれるぐらいの厚みでよかったです。ファミレスと呼んでいいのかな？であればドリンクバーの種類もう少し増えてくれたら100点かなぁと思います！子供はまた行きたいと言ってたので期待しています！！
久しぶりジョリーパスタで夏限定メニューのうにと贅沢海の幸のウニクリームソースを頂きました。美味しかったですがパスタがもう少し太いほうが好みです。でも海鮮はとても美味しかったですし味付けも良かったです。
だいぶ町の雪は雨や暖かい日中の気温でとけて来たが風が強くて体感温度はまだまだ寒い旦那が1週間前に親知らずを抜いてまだ硬いものや辛いもの、熱いものが食べにくい家ご飯はおじいちゃんが食べるようなやわやわのご飯や細かく切ったおかずで対応して来たがそろそろ私もしんどいwって事で旦那に外食したいけど柔らかいもの限定だよねー(^_^;)どうする？湯豆腐屋さん？や、、そんなの江別にきっとないよwもんじゃ焼きとかお好み焼きはどう？好きでしょ？しかも柔らかいよ？んーーー。歯を抜いた穴に食材が入りそうでそれだとちょっと心配なんだよね、、え？！そうなの？なら、どうするの？パスタなら食べやすいかも？？え？そうなの？その場合我々夫婦の選択肢はブラボーパパかジョリパの2択パスタメニューの豊富さと手軽さでジョリパに決定オーダーは旦那はほぼ毎回同じ私は辛口海鮮トマトスープパスタみたいなやつジョリパのスープパスタ好きなのよねサラダもシーザーサラダを2人でシェアする安定の美味しさ最後のレジはセルフレジっぽいのに店員さんがバーコードをピッってだけはしてくれる　コンビニスタイルまだ料理の提供は人が運んでくれるけれどそのうちそれもどこかのように猫型ロボット的なやつが運んでくれる日もそう遠くないんだろうな、、人手不足はこの先加速するだろうし、、厨房の料理人だってそのうち機械化が進みレストランにいる人間はお客様だけなんて日がくるんだろうか、、すげーなテクノロジー！！今日もジョリパは美味しいです！テクノロジーが進んで人が作らなくなってもジョリパには来ると思うよご馳走様でした
人気第二位の感動カルボナーラ。初食。感動は、どの部分なのでしょうか。麺の固さは素晴らしい。時間管理の賜物です。クリームもくどすぎず食べやすい。イタリアスタイルなのか卵は使わないのかな。チーズがもう少し味わいあってもよかったかな。二位の意味があまりわからなかったパスタでした。
季節が変わり久々にランチを食べに来ました。シラスと明太子のだし仕立てとサラダカッペリーニの２種を味わう。サラダカッペリーニは冷製パスタでさっぱりして、鶏肉とバジルをまぶしていて美味しい。シラスと明太子はシラスもっと欲しかったなー、だしも美味しいんだけど後半になると出汁がしょっぱいけど美味しい。パスタは細麺で食べやすかったです。
季節が変わり久々にランチを食べに来ました。シラスと明太子のだし仕立てとサラダカッペリーニの２種を味わう。サラダカッペリーニは冷製パスタでさっぱりして、鶏肉とバジルをまぶしていて美味しい。シラスと明太子はシラスもっと欲しかったなー、だしも美味しいんだけど後半になると出汁がしょっぱいけど美味しい。パスタは細麺で食べやすかったです。
だいぶ町の雪は雨や暖かい日中の気温でとけて来たが風が強くて体感温度はまだまだ寒い旦那が1週間前に親知らずを抜いてまだ硬いものや辛いもの、熱いものが食べにくい家ご飯はおじいちゃんが食べるようなやわやわのご飯や細かく切ったおかずで対応して来たがそろそろ私もしんどいwって事で旦那に外食したいけど柔らかいもの限定だよねー(^_^;)どうする？湯豆腐屋さん？や、、そんなの江別にきっとないよwもんじゃ焼きとかお好み焼きはどう？好きでしょ？しかも柔らかいよ？んーーー。歯を抜いた穴に食材が入りそうでそれだとちょっと心配なんだよね、、え？！そうなの？なら、どうするの？パスタなら食べやすいかも？？え？そうなの？その場合我々夫婦の選択肢はブラボーパパかジョリパの2択パスタメニューの豊富さと手軽さでジョリパに決定オーダーは旦那はほぼ毎回同じ私は辛口海鮮トマトスープパスタみたいなやつジョリパのスープパスタ好きなのよねサラダもシーザーサラダを2人でシェアする安定の美味しさ最後のレジはセルフレジっぽいのに店員さんがバーコードをピッってだけはしてくれる　コンビニスタイルまだ料理の提供は人が運んでくれるけれどそのうちそれもどこかのように猫型ロボット的なやつが運んでくれる日もそう遠くないんだろうな、、人手不足はこの先加速するだろうし、、厨房の料理人だってそのうち機械化が進みレストランにいる人間はお客様だけなんて日がくるんだろうか、、すげーなテクノロジー！！今日もジョリパは美味しいです！テクノロジーが進んで人が作らなくなってもジョリパには来ると思うよご馳走様でした
季節が変わり久々にランチを食べに来ました。シラスと明太子のだし仕立てとサラダカッペリーニの２種を味わう。サラダカッペリーニは冷製パスタでさっぱりして、鶏肉とバジルをまぶしていて美味しい。シラスと明太子はシラスもっと欲しかったなー、だしも美味しいんだけど後半になると出汁がしょっぱいけど美味しい。パスタは細麺で食べやすかったです。
姪と夜ご飯を食べに来ました。カルボナーラにソフトドリンク飲み放題です。日曜の夜の時間帯。入店時もお客さんは入っていましたが、夜の時間帯になるにつれてだんだん人が増えてきていました。店員さんはとても優しい印象でした。姪との楽しい時間を過ごせました。ありがとうございました。
日曜日江別のイオンシネマに映画を観に行く前にジョリーパスタに行きましたジョリーパスタって昔よく行ってた新横浜のサンデーサンと同じ系列なんだよね？と相方に話したのですがトイレに行く時にゼンショーグループとポスター貼ってあったのですそうなんだ今はゼンショーグループなのねサンデーサンはゼンショー系列になった時に系列のココスと競合するからって無くなったんだそうですえー？ココスもゼンショーグループなのね？オリーブの丘が最近札幌に出来たそうで行って来た方からオリーブの丘もゼンショーグループとお聞きしましたその方がゼンショーといえばなか卯とすき家と挙げてましたなか卯って最初モスバーガー系列でしたよね？その頃は青森市にはなか卯が無くて1人で八戸に行った時になか卯で食事したの覚えてますココスは東京に住んでた時に茨城の子達がココスって言うファミレスがあるんだ〜って話しててその頃は私デニーズでバイトしてたのでココスって行ってみたいな〜って思ってたんですよねエルトリートに行った時にココスと同じ系列と知ったのですが今はエルトリートもゼンショーグループなのですかね？横浜のスカイビルのエルトリート大好きでランチはアイスティー飲み放題トルティーヤ食べ放題だったのでよく行ってましたうちの辺りはガストもロイホも閉店してファミレス全然無くなっちゃったのですびっくりドンキーとサイゼリヤくらいしか無いかなサイゼリヤ嫌いじゃないけどジョリーパスタの方が良かったですオリーブの丘にも行ってみたいな
冷製カッペリーニ、ウニと贅沢海の幸のクリームソースをいただきました。冷製の細麺パスタに生ウニ、エビ、ホタテ、カニ、イカ、ムール貝などが散りばめられ、海の幸たっぷりのごちそうパスタです！別添えのレフォールが付いて来ます。ジョリーパスタさん、ごちそうさまでした！
イオンシネマで映画を観たあと、15時ころに行きました。この日は、ミートソースパスタ、ピッツァ・ベーコン、ガーリックトーストをオーダー。ミートソースパスタは、ソースたっぷり。ガーリックトーストは、ガーリックバターがほとよく、美味しかったです。ピッツァ・ベーコンは、薄味でちょっと物足りなかったので、オリーブオイルをたっぷりかけていただきました。ごちそうさまでした。
G W特別メニュー　2,480円2人でシェアするお得なセットに惹かれてしまった感動ボロネーゼピッツァプレミアムマルゲリータシーザーサラダドリンクバー×2追加でティラミスうーん…感動しなかったボロネーゼペラッペラのマルゲリータ美味しかったシーザーサラダホットのみ飲んだドリンクバー追加のティラミスが1番美味しかった普通に好きなパスタを選べば良かったと後悔した日