前回、夜に行ったら名物カレー売り切れでラーメン食べて、それも美味しかったのだけど、気になっていたのでリベンジ！日曜の夜はやってないけど、昼はギリギリやってたので良かった。やはり夜メニューとは微妙に違うのね。定食が、2つあって、肉の定食と魚の定食で両方1200円。今週はAかチキンカツで B が鯖の収益定食でした。あと油そばも始まってた！こちらも気になる⋯。★鯖の塩焼き定食　1200円いつもならチキンカツ定食なのですが、ダイエット中につき少しカロリーと油控えめの鯖の塩焼き定食に。漬物に小鉢2つ。切り干し大根にマカロニサラダ。味噌汁美味しかった。あと米も美味い！サバも脂たっぷりで美味しくいただきました。★さかえのカツカレー　1200円名物カレー、マジで表面張力ギリギリで来る（笑）オットも「すごい量だ⋯」という限界ボリューム。先代から受け継いだ門外不出の継承メニューとのこと。一口食べると、甘い⋯？と思いつつ、辛さがあとから追い抜いて来ます。カツは揚げ立てサクサクで脂もけっこう多め。食べ応えあり！ごちそうさまでした～！次は油そばかな⋯。
前回、夜に行ったら名物カレー売り切れでラーメン食べて、それも美味しかったのだけど、気になっていたのでリベンジ！日曜の夜はやってないけど、昼はギリギリやってたので良かった。やはり夜メニューとは微妙に違うのね。定食が、2つあって、肉の定食と魚の定食で両方1200円。今週はAかチキンカツで B が鯖の収益定食でした。あと油そばも始まってた！こちらも気になる⋯。★鯖の塩焼き定食　1200円いつもならチキンカツ定食なのですが、ダイエット中につき少しカロリーと油控えめの鯖の塩焼き定食に。漬物に小鉢2つ。切り干し大根にマカロニサラダ。味噌汁美味しかった。あと米も美味い！サバも脂たっぷりで美味しくいただきました。★さかえのカツカレー　1200円名物カレー、マジで表面張力ギリギリで来る（笑）オットも「すごい量だ⋯」という限界ボリューム。先代から受け継いだ門外不出の継承メニューとのこと。一口食べると、甘い⋯？と思いつつ、辛さがあとから追い抜いて来ます。カツは揚げ立てサクサクで脂もけっこう多め。食べ応えあり！ごちそうさまでした～！次は油そばかな⋯。
平取でお仕事でした。午前の仕事終わる頃ちょうど昼時でした。見慣れないお店があって、あれ？ここってやってたんだ？と思いながら何となく停めて入店。入るとリニューアルオープンかな？中綺麗ですし、メニューも変わっているようでした。店名も彩かえ(さかえ)になっていたので、やはりリニューアルされていると思います。調理師免許の証書拝見していると、どうやらお孫さん？が後を継がれたようでした。接客がすごく良かったです。さてメニューですが、カツカレー食べたい思いをぐっと堪えて初見はやはり醤油ラーメンを。少し待って着丼。ほほう。以前とは全く違う見た目ですね。おばあちゃんの時は昔風だったように思います。さてスープ。脂強め、味も濃いめ。意外や意外、ニンニクがよくきいていました。煽ったモヤシが美味しい。美味しいんですが、後半しょっぱ過ぎてちょっと辛くなってきました。他のメニューも食べてみたいのでまた行こうと思います。頑張って下さい。ご馳走様でした(-人-)
今日は札幌から一般道で約2時間程の沙流郡平取町にある、二風谷アイヌ文化博物館へ約3年振りに彼女と行く途中、事前に目星を付けていたさかえさんにやって参りました。お昼過ぎだったので混んでないかとちょっと心配でしたが、多少駐車場が空いてたので一先ず車を停めてから入店します。店内は予想通り8割方席が埋まってましたが、カウンター席が空いてたのでそちらを利用する事に。メニューに目を通しますが皆さんのレビューを参考にしていたので、こちらの『カツカレー(950円)』は盛りも良くて美味しいと評判だったので勿論それに決定！彼女は当初カツ重にする予定だったみたいですが、メニュー表とにらめっこしてますね。同じカウンター席で食べていた方の『カレーラーメン(800円)』が気になっており、結果それにする事に落ち着きました。店内は昔ながらの定食屋さんといった感じで、そこまで広くないながらも小上がり4卓とカウンター席が5席あり、自分達以外は全て地元のお客さんみたいです。年配のお母さんとその娘さん？らしき方の2名が切り盛りされていて、娘さんが食べた後の食器を片付けたり、テーブルを拭いたりしながら常連さん達と何気無い世間話をするアットホームな雰囲気です。気付くと注文してから10分以上経ってます。カツカレーのカツは揚げ置きと口コミにあったし、カレーラーメンもそこまで時間が掛かる様なお料理では無いんだけどな…と思いながら厨房を覗いてみると、何と年配のお母さんがカツを揚げてくれてました！揚げたてが食べれる！と思ったら急にテンションが上がってしまいます。何とも調子の良い事です笑それから5分程で注文したお料理が来ました！それては早速いただきます！熱々の湯気が立つ中からカレーの良い匂いが漂ってきます。それにしてもルーがたっぷりで容器からこぼれそうなので、そ〜っとスプーンで口の中に運びます。口の中に入れた途端、何とも表現が難しい味わいです。甘い様でそこまで甘く無く、しっかりと辛味も感じられます。じゃがいもや玉ねぎがしっかりと溶け込んだ旨味の強いカレーと言えば良いんでしょうか？けど家のカレーっぽい感じなのに、この濃厚で深みのある味わいは、やっぱり外で食べるカレー寄りなんですよね〜。語彙力が乏しいので上手く説明出来ませんが、全て良い所取りした様な感じでとにかく美味しい！外食で食べたカレーとしてはNo.1です。虜になりそう笑そして揚げたてのカツはこちらも熱々で、サクサクの衣の食感が嬉しいですね〜。そしてお肉が分厚いのに柔らかい！豚肉の旨味と脂の甘味が相まって堪らんです。揚げ油も丁寧に切ってくれているので重たく無く、次から次と食べらさってしまいます。大盛りはかなりの量らしいので珍しく普通盛りにしましたが、普通盛りでも他店の大盛りサイズ位のご飯の量なのでこれは食べごたえがあリますよ！彼女のカレーラーメンをお裾分けして頂きましたが、ここから室蘭や苫小牧が近いので有名なご当地カレーラーメンの様な感じかな？と思ってましたが、カレーの味に負けないだけの鶏ガラ出汁の風味を感じます。このスープもかなり美味い！この味わいも経験した事が無いかな？麺は北海道ではお馴染みの黄色い中太縮れ麺で程良くコシがあります。麺にスープが絡みやすくて食べやすいんですが、飛び跳ねに注意しないとシミというお土産を付けて帰る羽目になるので注意をしないといけません笑具はチャーシューとメンマににナルト、それにハーフのゆで卵に刻み葱と定番の具材で彩られてます。変わった具材も面白いですが、こういうシンプルな所がまるで昔風カレーラーメンといった所もまた良しですね。終盤戦、お腹が苦しくなって来ましたが米粒一つ残さず綺麗に完食！珍しくご飯を頼まなかった彼女は、これまた珍しくスープも最後の一滴まで飲み干して完食です。後で聞いたら途中からご飯を頼むか悩んだ挙げ句、スープが美味しくて止まらなくなり、飲み干してしまったらしいです。それ位、カレーラーメンも美味しい証拠ですね！十二分に満足しましたのでこれから二風谷アイヌ文化博物館へ向かいます。またすぐにここのカツカレーが食べたくなる中毒症状が出ると思うけど、ちょっと足を伸ばすには遠いな…。けど必ず！絶対！また食べに来ますのでお体を大切にして下さいね！ごちそうさまでした！
カツカレー 950円 量も多くて食べ応えあり！
ボリューム満点でした。
かつラーメン （みそ）1000円かつシリーズ第2弾。かつがラーメンのスープに浸っていて、衣がスープを吸っていますが衣が剥がれません。アッサリかつを食べられますが、その分、スープが脂濃い目という感じでしょうか。次は人気のカツカレーに。
かつラーメン （みそ）1000円かつシリーズ第2弾。かつがラーメンのスープに浸っていて、衣がスープを吸っていますが衣が剥がれません。アッサリかつを食べられますが、その分、スープが脂濃い目という感じでしょうか。次は人気のカツカレーに。
今回も昨年出張で行った、またまた平取町の『味処さかえ』さんです。なかなか渋いお店で、田舎なんだけど、落ち着く感じが好きです。注文したのは、『そば定食』です！そばで定食って、なんかお得感があったのて(￣▽￣;)美味しかったし、ご飯とも合う味付けで、ここにして良かったと思いながら、ご馳走さまでした。
2017.12月　初訪この店がちょいと気になってたので訪問。場所は日高の平取(びらとり)町、国道237号線沿い。平日12時半訪問で先客5名いましたが何と全員カツカレー喰っとります(ﾟдﾟ)！そんなにここのカツカレー人気なのか！？実は私もカツカレー狙いでした(^^;)店内はカウンター5席に小上がり４人座卓テーブル×４卓のキャパ。早速小上がりに陣取り妙齢女性にカツカレーと告げた。作ってるのはかなりベテランのおばちゃんで割と待たずに着皿。・カツカレー(900円)普通盛りだけど量はしっかりめ。ここのカレーは甘味がいきなり襲いましてその後中辛程度の辛さがじんわりときます。この甘味はかなりのインパクトなので作ってるおばちゃんに聞いたら「けっこう玉ねぎ使ってるからねぇ、、、」って言ってますけどそれだけじゃなさそうって感じの甘味だわ。おまけに濃厚な味わいなのでハマる人いてもおかしくない。カツは揚げ置きだけど脂身もそこそこ散見出来るし肉も柔らかめだし旨味からして国産ぽいし、普通のカレーライスとの差が150円な事考えるとカレーよりもカツカレー頼む人多いのは当然かな。100円増しで大盛りに出来るけどここの大盛りは凄そうだからホーリーパパ＆カボチャンに任せた！まぁ平取までは来ないだろうけどさ(笑)出来れば今度は揚げたてのカツカレーを食べてみたいなぁ♪
おっと、前代未聞！！本日　３つ目のアップｗ　どうした、おいっ！　^^;いやいやレポがね、メチャクチャ溜まってる訳ですよｗ　週末は、ほぼ外食　＝記録そして、土日の休日も　間違いなく、外食するｗ　どうかしたら、土日連続でね　^^;で、レポのアップは１週間に１回もしないｗ　　撮るだけ撮って溜まる一方です（爆っカレンダーをふと見たら　今年は、あと３段（３週ｗ）と大晦日１日じゃないですかｗ急に　５０過ぎの親父は、年内のレポは年内に…　と思いたったわけで　^^;さて平取シリーズｗ　カツカレーの散策 ^^今回は、富川より上り　平取の町中に入る手前の左　ちょっと小高く小さな白い店があります。さかえ食堂職場からすぐの場所なので、いつでも訪問できると思い、なかなか行かずの店。仕事関係の方から「ここ、結構美味しいよ」と聞き　そろそろか？　と思っての訪問。平取町ＨＰにも紹介されてますが結構、大盛りカツカレーがプチ有名なようです。デカい皿の縁　表面張力が一歩崩れたら…　エラいことになりそうなｗその半端ない量を　注文してみては？　　みたいな事が紹介されている。もちろん　僕はパスですよｗ「カツカレーねー　　普通のやつね！」　と注文ｗ厨房はテキパキ動くねじり鉢巻のお母さんと姉さんの２人やはり、カレーが売りみたいで、厨房の中で、カレーがたっぷり入ったデカい寸胴を母さんがゆっくりと、かき混ぜてます。なので　入ったら、カレーショップか？　って思う匂いが漂ってますｗこの小さい店で、結構　昼時は、店前と店横　車がいっぱいに停まってるのをよく見ます。なので　　昼少し前の入店。先客は、カウンターに常連らしい父さんが１人でしたが、　すぐに次から次営業らしい方　同じような常連の方々　そして、なんだろ　ばあさん連中の４人組１２時近くなると、やはり混んできますね。　そして、小上がりの４人席を占領してる僕ｗだんだんと罪悪感であせってくるｗ　　早く食べて、さっと出なきゃとｗまあカツカレーは７，８分くらいで出てきました。肉を叩く様子はなかったので、たぶん　いつも出るメニューなんで、ある程度の数のロース肉に、衣付けて用意してあるんでしょうね。カレーの香りはすごく美味しそうな感じです。　ただ、結構ドロっと系ですね。そして、ご飯の量も多いぞｗ　食べきれるかな、、　^^;トンカツは美味しいです♪　丁度いい衣のサクサク感に柔らかいロースで、　カレーですが最初、メチャクチャ甘口で　チャツネの甘さじゃないですね。なんだろ　なんか、甘い果物？　ジャム？　いや、よく年寄りの婆さんとかが作る　砂糖をまともに入れて無理に甘口にしてる感じ。　そんな味が、僕はしました。まあ　ちょっと濃いですが、最初はカツにすごく合ういい味だなぁ　と、思わせるのですが…だんだん　辛さが口内に現れてきますｗどなたかのレポにもありましたが　変わった味のカレーです。超甘くて辛いそして　やはり、思ったとおり…　この味がだんだん重くなってきますｗたまたま　結構、お腹が空いてたんでｗ　最後まで食べ切れましたが　^^;いつもなら　たぶん残しましたね。ラストに結構、苦痛に感じるくらいの濃いカレーでした。僕は、久しぶりに　もういいな。　って思うカレーでした。　トンカツは美味しいです。僕の好みなので　好きな人は好きな、、　たまらない美味しいカレーなんでしょうね。どっつり濃くてドロっとした、甘ったるい　けど、だんだん辛さが出てくるカレーこんなカレーです。ただね、　この店　コスパはとても良いですよ♪１０００円オーバーはエビフライ定食・カツ定食・焼肉定食　　あとカツラーメンがありますね。１０００円あとは、みんな１０００円以下です♪　このカツカレーも　^^そば定食があるんですが、、　そばの単品はないｗ　ありそうな感じの店ですがね。うどんとかね。　　　ないんです　^^;注文聞いてると　やはり、カツカレーが多いですね。そして、ラーメンも多いです。カツ丼が気になってましたが…　　たぶん　味が想像出来ちゃったのでｗ再訪はないと思います　^^;
平取町で途中で昼食です。昔からある食堂屋さんですが、初めてお邪魔しました。カツカレーをオーダー！職場の新人くんは+100円で大盛りに！すんごい量です！新人君の偉いところは「せっかく作ってくれたのを残しちゃいけないです」との発言！と言いつつも泣きながら完食していました（笑）二十歳の人間としてgoodな発言でした。
あるところの掲示板でカツカレーが大盛りにするとすばらしい盛りになるらしいという情報で伺いました。こちらの支庁にこちらの町の宣伝のＨＰがあり、こちらの店紹介記事には大盛りにしてごらん？みたいな挑戦的な内容が書かれております。まずは試しと言うことで一回目、並盛りでチャレンジしてみました。味が悪かったら大盛りにはチャレンジしても残して恥ずかしい羽目になります。残す物は頼むべきではありません。カレーのルーはよく煮込まれており、蜂蜜等で甘めの味つけの優しい味でした。そして普通盛りは常識的な盛りでした。２回目にして大盛りを頼んで見ました。大盛りは１００円だけしかアップしません。運ばれてきてビックリしました。普通盛りはライスは１合ありませんが、大盛りにすると２合近くまでライスの量は増えるように思えます。私は食べきりましたが、下手をしたら夕食がいらないほどのご飯を食べることができます。他の料理もひょっとしたら大盛りにすると大容量になるかもしれません。ハラペコの人にはいい店だと思います。※地元の方がお気楽に喫煙されますので、料理を楽しみたい人にはつらいかも。
場所は、平取市街の国道沿いなので適当に走ってれば分かると思います。店の周りにそこそこ広い駐車場があるので車を止めるのには困らないでしょう。噂のカツカレー大盛りですが、ご飯の量は２合くらいかな。なかなかの盛りです。味は口当たりは甘いけど、結構あとから辛さが来るタイプで、このような食堂としてかなりおいしいほうではないかと。撮った写真のデータが消えてしまったのが悲しいｗラーメンは普通ですが、海賊ラーメンは具がしょぼいのでもったいないかもｗチャーハン大盛りも結構あるそうなので、次はそっちの予定
静内行きには必ず寄ります。ラーメン屋なのに私はカレーライスを頼みます。とにかく量は半端じゃない。困ります。大もりを注文される方はよく聞かれて判断された方が宜しいかと・・・煮込んだルーは最高です。カツも肉厚で美味しいです。カレーラーメンも有りますが、室蘭と違いカレーライス用のルーをラーメンスープで薄めるようです。だから注文する勇気が有りません。問題は暇な時におっちゃんが寝っころがったり、TVを見たり・・・おばちゃんは愛想良いんだけどねぇ
2022年10月平取町237号線沿いにございますびらとりハムにお邪魔しました。こちらでは晩酌のお供にボロニアソーセージなど購入しました。良質な北海道産豚肉を使用し、本場ドイツ仕込みの製法と職人によって充分に時間と手間をかけ美味しさを引き出した。とございますが塩気のあるボロニアソーセージは後味くどさなく美味しい。行者ニンニクを練り込んだソーセージも脂ぽくなく、風味よく晩酌のお供に最適です。
秋の食べ歩きドライブ、平取温泉ゆからでデトックスした後は近場にあるこちらへ立ち寄ってみた。びらとり和牛が有名な平取町だが、黒豚も隠れた特産品だ。こちらはその豚を中心としたハムソーセージの製造直売所だ。■行者にんにくポークフランク早速晩酌にてグリルして味わう。パリッとジューシーで肉肉しさがありながらも食べやすく、行者にんにくの風味が程よく効いており、ワインとの相性も良かった。やはり豚が良ければソーセージも美味い。
平取町にあるハムソーセージ屋さんです。ソフトクリームも売っています。世にも珍しい、トマトのソフトクリームがあります。味はトマトですが野菜臭さはなく、爽やかな酸味で美味しかったです。ハムやソーセージ、ジャーキーも美味しかったです。
平取町にキャンプに行き、びらとりハムを購入するため、このお店に行きました。私はキャンプで食べるためにベーコンやウィンナー￼を買いました。キャンプでは、￼いろいろなものがあったので、結局ウィンナーしか食べなかったのですが、とても味がおいしいウィンナーでした。また購入したいと思います。店員さんの人柄もすごいよかったです￼。ちなみに翌日にもお店により、みんなを購入しました笑￼
日高町から家路の途中、平取町でソフトクリームを食べれるところを探していました。ユーカリ街道を通り二風谷付近に入ったところで、ソフトクリームの「のぼり」を発見しました。なんでハム屋さんでソフトクリーム？疑問が残るまま行ってみました。店内に入っても店員さんは居ませんでした。ハム加工の作業についていたのか？わかりませんが、しばらくすると奥の方から出てきました。私はびらとり産トマトとバニラのミックス350円を、妻はバニラ300円を頼みました。ミックスはほのかにトマトの香りがしました。美味しかったです。
びらとりハム札幌に独りです粗挽きハムを探しにわざわざ、、、来ましたんな暇人ではありません今回は吞みました久し振りにここまで吞んだんじゃないかな？？来週は養生期間にしなきゃちょっとヤバイくらいに吞みました見つけたら買いたくなるものソーセージやハムがそうですハムが好い感じだったから買いたかったんだけど吞みすぎたってことは金を使いすぎてますから少しでも安いもん、、、で小さいソーセージを買ったんです粗挽きソーセージ最初から色は気になったんだよね添加剤が入ってないのかな色がまだらです、、、焼きとボイルです焼きから皮は強くありません肉は匂いもなく、粗挽き加減は弱いかなボイルの方が皮は頑張るようになりますやっぱり、味も弱いか？塩っ気はそれなり朝飯に、いただきました
工場の直売所です。ショーケースに並んでる中からポークジャーキ、ボロニア、ソーセージ(行者ニンニク)をチョイスしました。帰宅してから食べましたが、ソーセージはポークの旨味がしっかり閉じ込められていて脂っぽさもなく、飽きのこない味です。ポークジャーキも程よい塩味で肴に最高です。これはリピ確定！
2022/10ドライブε=(ﾉ･∀･)ﾂ札幌から2時間コタン近くの国道沿い『びらとりハム』工場直売店ケースにサラッと単品と箱入り贈答用もあり道産豚肉使用拘りのドイツ伝統製法で手作りプレミアムな加工肉・粗挽フランク 630円ながーいのが3本癖の無い味で万能なヤツ・ベーコン 980円(100g410円)肉の旨味がギュッー噛めば噛むほど強い旨味甘い脂身で重たさ無しごちそうさまでした(^ω^)
札幌に出店していたので、購入しました。余計な添加物を使用していない。道産の豚の旨味を楽しめます。ご馳走さまでした。(*´ω｀)
平取町を散歩する(^^)その前に『味処いこい』さんに寄ってみた。『黒豚とんかつ定食』を口頭で注文した(^o^)夜の部だったが、結構な客入りだった。平取町の人気店なのだろう。『黒豚とんかつ定食』が登場した(^^)高級とんかつとは趣きが違うが、激まぃう〜であった＼(^o^)／すばらっ！しっかりした食感と脂身がとても美味しかった。味が強すぎないソースも美味しさに貢献している。御飯がバクバク進んだ(^^)サラダやポテサラも完璧であった。とても良いお店だった。ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン苫小牧駅前店』にて＋448枚という成果であった(^o^)ファイターズも快勝したし、良い一日を過ごせた(^^)
平取町で行った町の定食屋さん。夜ご飯の時間に行きまして、メンチが美味しいと地元の方から伺ったので、メンチ定食を注文しました。2個のメンチ、嬉しい…！！そして、地元のお肉なのかな？サックサクでとても美味しすぎました✨
平取町（びらとり・ちょう）出張中のお昼ごはん。街なかの「いこい」でいただきました。平取町というとびらとり和牛といって全国的にも有名な和牛の産地ですが、地産の黒豚も有名だそうです。豚肉メニュー？？いつものようにカツ丼ばかりじゃつまらない。お店おススメメニューの平取産黒豚メンチカツ定食（1000円）を注文です。平取産黒豚メンチカツ定食・・・ライスとたくあん、味噌汁、サラダ、そしてメンチカツのセットメニュー。メインのメンチカツですが、見た目は厚みがありそうだなって思った以外は普通のメンチカツ。熱々揚げたてサックリな衣をまとったカツの中身は、肉肉しくてうまみ有り。平取産の黒豚は日にちをかけ大事に育てられているそうですが、その豚肉のおいしいメンチカツをいただきました。ごちそうさまでした
平取市街の中心に位置するトンカツ屋「いこい」さん。平日のランチ時に訪問すると、店前の駐車スペースは満車状態でしたが、向かいの施設の駐車場を利用できるため混雑時でも安心して訪れることができます。平取といえば和牛が有名ですが、こちらは地元産の平取黒豚を使用した料理が自慢。とんかつ、カツ丼、カツカレーなど、どれも食欲をそそるメニューが並びます。その中でもお店のイチオシは「メンチカツ定食」。特殊な飼料で育てられた黒豚の旨味がギュッと詰まったメンチカツは、サクサクの衣とジューシーな中身が絶妙。さらに、炊き立てのお米との相性が抜群で、最後まで美味しくいただけます。平取で数少ない食事処の中でも「いこい」さんは間違いなし。リピート確定のお店です！
【2024年10月7日初訪問】前の週から作業を始めた日高の工事。この日は札幌から二風谷の現場に向かう道中、厚真辺りでバケツをひっくり返したような激しい雨でしたが、二風谷は作業の時間帯殆ど曇りで、降っても小雨程度で助かりました。昼休憩なしで作業を終わらせて13時過ぎ。協力会社と警備さん達を先に帰してから、完成写真の撮影をして平取の中心部でランチしました。お盆前に平取に泊まった時に素泊まりだったので宿周辺の飲食店はチェック済みで、今日は町の食堂的なお店『味処 いこい』を初訪問。平取と言えばびらとり和牛が有名ですが、養豚にも力を入れていてコチラの店ではびらとり産黒豚を使用したとんかつやメンチカツが人気のようです。しかしながら今日はとんかつの気分じゃなかったので、あんかけ焼きそばの大盛りを注文。醤油ベースの餡はあっさりした味わい、麺は部分的に堅焼きの箇所があって食感も楽しめました♪また機会があれば次回はびらとり黒豚を味わってみたいです。ごちそうさまでした。(^q^)#出張孤独のグルメ#孤独のグルメ#平取グルメ#平取ランチ#味処いこい#あんかけ焼きそば#びらとり産黒豚#びらとり黒豚#ウマウマ
いぜんから気になっていたお店にやっと行くことができました。ニシパの恋人ランチを目指して行ったのですがやってなかったのかな？他の店ではやってたんですが。一推しのメンチカツ定食を注文。厨房からペタペタ音が聞こえて来て今作ってるのがよくわかります。他では食べたことのない味でした。豚感はすごく出てました❗️
隣の蕎麦屋さんに立ち寄った際にどこか気になったこちらのお店。後日、機会があったので訪問。地元の「黒豚」を使ったメンチカツがイチオシ感出ていたのでメンチカツ定食を注文。950円だったかな？格安というわけではないけど、せっかくなので。少し待ってメンチカツ定食到着！シンプル。だけどこれがいい。メンチは揚げたてで熱々。肉肉しさがしっかりあり、食べ応えあり。ソースをつけなくても肉の旨みといい脂でスイスイ食べられる。もちろんソースをかけても美味しい。ランチタイムは地元の方が続々と来店し、店内は結構賑わっていました。地元民に愛される素敵な定食屋さんでした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
家族で8月初旬に伺いました。勇払で泳いだあと平取方面に向かい、￼ちょうど腹が減ったとのことで伺いました。カツ丼や餡かけ、平取の豚を使用したメンチカツなど頼みました。地産地消って感じでなかなか良いかんじです。お味もなかなかよしで、お店のお姉さんも感じがとてもよく再訪したいと思いました。一つ残念な点があるとしたら店内が暑く扇風機でもちょいとキツかった味は美味しいのでまた伺います！ごちそうさまでした
メンチカツ定食950円を注文。隣の蕎麦屋を目当てに来たけど、木曜日は定休日で2回目の空振り。前回一年半前にも頼んだけど、価格は変わってなかった。12時前なのに満席に近い状態で前回同様混んでます。地元の方なのか、仕事で立ち寄るのか不思議に混むお店です。メニューも豊富なので地元民に愛されてるのかな。
平取町の中心、本町交差点の角地の路面店清潔で明るい木調の店内女性店員さん達も明るく元気が良いカツカレーを頂く正に何の変哲も無い王道のカツカレー改めて王道カツカレーの完成度の高さに驚嘆美味いとしか言えない
平取の定食屋さんラーメン、丼物、カレー、そして定食とバラエティ豊富です地元の「黒豚」メニューが売りの様ですね。早速「黒豚メンチカツ定食」をオーダー。950円は今時、お手頃と言えるのではないでしょうか。（写真は食べかけ…あまりにもお腹が空いてましたので…すみません^^;）ジューシー濃厚で美味しいです！コレはまた食べたくなります♪メンチカツは２つ出てきますが、まだ食べれそうです！次は「黒豚ハンバーグ定食」いつてみよう^ ^ごちそうさまでした！また食べに来ます！
ラストオーダー７時半頃らしく、なんとかギリギリ滑り込みセーフ！★味噌ラーメン　850円★醤油五目ラーメン　950円認めは味噌ラーメンと同じような色なのですが食べてみると醤油ラーメン。味噌ラーメンは赤味噌ですが美味しかったそうです。野菜がたくさん入っていてヘルシー。もやし、にんじん、玉ねぎ、白菜などたっぷり！時々入っているピーマンがいいアクセント。お肉は少なめだけど、野菜で満足！汁も熱々であったまった〜！美味しかった！ごちそうさまでした～！
ちょうど昼ご飯どき、少し遅めの昼ご飯を平取町で食べようとこちらのいこいに来店。平取産黒豚使用の肉丼がメニューにあったので、迷いなく注文。豚丼よりもタレが少し違う感じだけど、肉厚だし食べ応え十分。他にも豚肉料理、牛肉料理があったので、違うメニューも食べてみたいかも。ご馳走様でした。
カツカレー　1,100円久しぶりに平取町いこいでランチ。今回は今まで食べた事がないメニューを、と思いカツカレーを注文。カロリーオーバーになるので、敬遠しがちなカツカレーですが…あまり嫌いな人はいないかなぁと思いつつ。20分程で供されました。大きめのカツは、なかなかの存在感。カツにはルーカレーがやはりよく似合う。カツカレーにするとカツの肉の風味がわかりづらいですが、そこは仕方ない。ただ、カツとカレーのバランスは良し。ボリュームも良し。辛さは個人的にちょうど良く。カツは黒豚が使われており美味しい。ご馳走様でした。
●びらとりさん黒豚とトマトのマリアージュ1200円平取です！トマトと黒豚が名産なんですかね？なんかこの時フェアみたいなのを平取の各店舗でやってるみたいだったのでそのメニューを頼みました。多分このお店の売りはトンカツです。トンカツ苦手なのでこのメニューがあって助かりました。普通の定食屋さんの感じなのに思ったより女子的な見た目のランチが出てきてテンション上がりました。量も程よいし、ハンバーグも写真の通りジューシーで肉汁がジュワッとでてきて想定外に美味しかったです。黒豚のカツも一口サイズならちょうどよく美味しかったです。トマトも甘いし。名産なだけありますね！美味しいハンバーグでしたごちそうさまでした！
平取への出張につき、本当はびらとり和牛を食べたかったところですが、サラリーマンのランチには懐事情がチト厳しく、他のご当地メニューを提供してれるお見せ探していたところ、「いこい」さんがヒットしました。地元の方もよく利用されるようで、特にサプライズ的な対応もなく、良い意味でフツーに営業されています。せっかくの平取町ということで、名産の黒豚とんかつ定食を注文しました。何も言われなければ、よくある定食屋さんのフツーのとんかつ定食ですが、特にお肉が柔らかく、地産地消感が溢れ出ている、地元に方に愛され根づいている素敵な食堂でした。
初めて行って来ました。期間限定メニュー！スパカツ！！！他にない味。美味しかった～美味しかった～美味しかった～美味しかった！大好きです！見た目はナポリタンなんですが、オリジナルのトマトソースだと思います。これが後を引く！！！上のカツも美味しい、目玉焼きは、トッピングです。サラダも付いてましたが、食べちゃいました。写メ忘れて食べ始めてしまいました。マタ行きたい。
あんかけラーメン　900円トンカツやらメンチやらの黒豚メニューや定食類が豊富。でも、やっぱり麺類をチョイス。あんかけ焼きそばとも迷ったが、あんかけラーメンにする。当然、醤油ラーメンの上にあんかけが乗っているものを想定したのだが、ここのは違った！なんと！ラーメンにあんかけが乗っているだけ。初めて見た。イメージとは違ったが、これはこれでありだな。他にも頼むお客さんがいたので、そこそこ人気なんだろう。
川向の現場から15分、OG TD SDの4人でガテン飯私はAKY、他3人共メンチカツ定食を注文10分でAKY着前、遅れて5分メンチカツの出来上がりさぁ食べよう～バークシャー種の平取黒豚のメンチカツ、3人共美味い！旨い！とワシワシ食べてますAKYだって美味しいよ～あら？あっという間に3人共食べ終わってる、ナマラ美味かったってさ！wあんかけ焼きそば　900円黒豚メンチカツ定食　950円御馳走様でした！(^^)v
土曜の仕事帰り14時頃に行きました。ランチタイムの時間が、15時半までなのが良かった。土曜の午後でお客も少なかったが、ゆったりと過ごせました。とんかつも食べたかったけれど、あんかけ焼きそばに唐揚げを追加しました。
平取町の『ユーカラ』さんへ行ってみた(^^)昭和50年代の前半くらいで時が止まった様なドライブインである。丁度『トラック野郎』全盛期あたりの時代である。店内へ入るとシャンデリアや古いオーディオ等もある少しハイカラな感じだ。が、それらは飾りではなく、新品の時からこの店にある物であろう。今にも星桃次郎が飛び込んで来そうな雰囲気だ(^^)店内は清掃が行き届き、キレイであった。口頭で『カツラーメン』を注文した(^o^)『カツラーメン』が土鍋に入って登場。まさに『カツラーメン』業界の異端児である。カツがデカい、厚い、まぃう〜＼(^o^)／野菜もとても美味しい。スープは味噌味でベル食品の『華味』に似た様な味である。ま、北海道民なら馴染みがある味なのでは無かろうか。少し辛味噌風にアレンジされている。最後は女将さんから丁寧な見送りを受けた(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)外をウロウロすると隣に廃お土産店&民芸品店を発見した。『ユーカラ』の様なロードサイドに大きめの駐車場があり、ドライブイン等の店舗がある⋯という施設が北海道の地方には点在していたが、現在では取り壊されたり、廃墟化している場合が殆どである。昭和の名残を残す貴重なお店であった(^o^)その後は『マルハン千歳店』にて−276枚という結果だった(-_-)７の日だが大して出していなかった(-_-;)そんな私とは逆にファイターズは快勝した＼(^o^)／五十幡亮汰が３安打２打点、清宮幸太郎が２安打１打点、山崎福也が１安打２打点という活躍であった(^o^)
仕事で平取へ平取付近で唯一行けてなかったお店12時30分ごろ伺いましたが、店内は非常に広くて待つことなく着席カツカレー大盛を注文　900円+100円普通盛りと大盛りはお皿が違い、結構量がありました100円で大盛りになるのは、とてもお得！カツは柔らかく美味しかったです！
駐車場がめちゃ広いので、トラックたくさん止まっています。ここらへんで通し営業で、変な時間にごはん食べれてありがたいドライブイン。地味にお値段上がってました。★鍋焼きうどん　900円★カレーラーメン　900円★カツカレー　900円カツカレーラーメンもあって、そちらは1400円。でっかいカツ丼とでっかいカツカレーは1500円。鍋焼きうどんはエビ入りのかき揚げとお餅が！餅好きなので嬉しい！かれー
午後3時半頃。この辺りで飲食店など思いつかないので久しぶりにユーカラに行ってきましたよこんな中途半端な時間に他の客などもちろんいるわけもなく、母さんも休んでたのかな？テレビとりあえずつけてくれてダルそうな感じで対応してくれました。。。こんな時間に来て申し訳ない！前回はカツカレーをいただいたので、今回は迷ったんだがカツ丼大盛りにしました大盛りはプラス100円みたいです。メニューには載ってなかったと思うけど普通の量がわからないけど、大盛りにするとどんぶり飯になりましたよカツも調理場からダンッダンッと1枚づつ叩いて丁寧に調理してると思いますね味付けもちょうど良く、美味かったな。。でっかいカツカレーが気になる
午後3時半頃。この辺りで飲食店など思いつかないので久しぶりにユーカラに行ってきましたよこんな中途半端な時間に他の客などもちろんいるわけもなく、母さんも休んでたのかな？テレビとりあえずつけてくれてダルそうな感じで対応してくれました。。。こんな時間に来て申し訳ない！前回はカツカレーをいただいたので、今回は迷ったんだがカツ丼大盛りにしました大盛りはプラス100円みたいです。メニューには載ってなかったと思うけど普通の量がわからないけど、大盛りにするとどんぶり飯になりましたよカツも調理場からダンッダンッと1枚づつ叩いて丁寧に調理してると思いますね味付けもちょうど良く、美味かったな。。でっかいカツカレーが気になる
平取町二風谷にありますドライブインです運転していると、色んな動物が飛び出してきますから緊張していますそんな疲れを癒やしてくれるドライブインって落ち着きます駐車場も広いです豚カツ定食1350円　いただきました
国道237号線沿い「二風谷ダム」「アイヌ工芸館」などの近くにある昭和レトロなドライブインですパッと見ると潰れてる？やってない？とも見えますが「ラーメン」の赤いのぼりが立っていますお店の中もレトロな雰囲気置いてる漫画もかなり年季が入っています笑名物は「カツラーメン」もやしの下に肉厚なトンカツが隠れています近くの現場に通っていたので3日続けて伺いました1日目は「カツカレーラーメン」＋「ライス」カレーは結構辛めでスパイシー！麺を食べたらライスIN！2日目は「ハンバーグライス大盛り」ハンバーグとライスとサラダなどがワンプレートにハンバーグは粗挽きでデミグラスソースがかかっていてシャレオツ！3日目は「醤油ラーメン」＋「チャーハン」どちらも懐かしくて絶品です！トレーラーが何台も止まれるほど広い駐車場もあり、店内の席数も結構あるのでご家族連れにもオススメです
仕事先の近くにあったので訪問しました。外観はほんと昔からあるドライブインてな感じで時代を感じさせる雰囲気です。店内に数名お客さんが居ましたが、食べてるメニューもラーメンだったり、カレーだったりと。色々サーチした結果カツカレーが美味しそうだったので注文。なかなかしっかりとした大きさのカツがのっててとてもスパイシーで美味しいカレーでした。辛さもしっかりした辛さで、子供だとちょっと辛いかも知れません。写真の他にもでっかいカツカレー、でっかいカツ丼があるみたいですが、カツカレーの方は写真の倍くらいのカツとカレーらしいです。
懐かしき昭和の雰囲気の残るレストラン。先日に引き続き仕事で二風谷に行ったので2回目の訪問。一回目はカツカレーに挑戦。懐かしいながらの味にもスパイシーさもあり満足！カツが厚くて美味しかったので、2回目はカツラーメンに挑戦。びっくりするくらい大きな土鍋が出てきたので、食べれるか不安でしたが完食。カツも最後まで美味しくて、味噌ベースのスープもしつこくなく、麺も少し硬さを残したたまご麺。札幌人の好む麺でした。次は違う定食にチャレンジしてみたい。
ここは大盛りメニューが有名だが、とても食べられそうもないのでカツカレー少なめを注文。カツは注文が入ってから揚げてくれるので、アツアツで口の中ヤケド注意。そしてこのカツがかなり美味い。スープがワカメスープなのがホッとする。店内は広くて天井が高く、いかにも昔ながらのドライブインの空気。全席喫煙可なのでその点だけはこころして。会計を済ませて外に出るときにオバチャンが｢お気を付けて｣と声をかけてくれるのがホッコリした。
提供遅いから急ぐ人は気をつけて。「きびとろラーメン¥950」行者にんにくの葉っぱが入ってる。「カレーうどん¥900」カレーうどんのカレーはカレーライスのカレーだよ。うどんじゃなくてご飯がほしいよ。
駐車場がめちゃ広いので、トラックたくさん止まっています。ここらへんで通し営業で、変な時間にごはん食べれてありがたいドライブイン。地味にお値段上がってました。★鍋焼きうどん　900円★カレーラーメン　900円★カツカレー　900円カツカレーラーメンもあって、そちらは1400円。でっかいカツ丼とでっかいカツカレーは1500円。鍋焼きうどんはエビ入りのかき揚げとお餅が！餅好きなので嬉しい！かれー
平取巡業2店目。平取町内の訪問店は、これまでを含めると8店目。宿泊施設を含めるともう少し増えるかな。平日のランチタイム入店。先客なし後客1名。常連さんみたいだけど、私と同じ豚やきにく定食を注文。これは期待できる。なんとこのドライブイン、10時からやってます。今どき、ドライブイン自体珍しいけど、営業時間でも頑張ってます。店内広いです。マックス60人位は入りますね。昭和の頃はこの前の通りも賑わっていたことでしょう。今でも苫小牧港から十勝方面にはここを通るのかな。注文後、肉を叩く音がします。写真を確認しないまま注文したけど、厚い肉なのかな。テーブル上には灰皿、常連さんの向側にはサーキュレーター。自ずと煙はこちらに流れてきます。入口入って左側は禁煙席なのかな？いや、テープルはあるけど、箸等は置いていないので、飾り？10分程で配膳。後客のオーダーとは完全に別々に調理していました。私の配膳が済んでから、肉を叩く音していました。付け合せは、半熟目玉焼、千切りキャベツ。千切りキャベツにはドレッシングがかかっているけど、マヨネーズも添えられています。肉はキツめの胡椒、粒コショウかな、ソースはデミグラスソース。肉は斜めにスライスしてボリューム感出しています。デミグラスソースの塩味弱いけど、醤油をかけると別の料理になりそうなので我慢。豚肉なので、ちょっと筋ばったところがあるけど、基本的に柔らかくて美味しい。キチッと叩いていた効果でてます。ホールはお母さん、厨房はお父さんの夫婦オペレーション。お父さん、どこで修行したのかな。美味しかった。意外と言ったら失礼ですよね。ごちそうさまでした。
二風谷ダム湖の前にある昔ながらのドライブイン中に入ると、広い店内にテーブル席、小上がりもある一般的なドライブインメニューを見ると、1番上に『豚カツ定食』の文字トンカツではなく、豚カツと書かれているなんだろうこのこだわり(^^)これは、注文するしかないよね厨房では、『ドン・ドン・ドン』と肉の叩いてる音、これは期待できる(^^)厚い豚カツが来ましたカリカリに揚げられた豚カツの上にデミグラスソースがかかってるメッチャおしゃれな豚カツデミグラスソースもそんなに塩っぱくなく美味しいですねぇ〜豚カツのちょっと歯応えのあるのが好み直球ドストライク‼️目玉焼きはオンザライスちょっと醤油をかけて食べると最高ですこんな田舎のドライブインにこんなおしゃれな豚カツがあったとは見た目じゃわからないですね。
今日は温泉に行くついでに、ドライブインユーカラで昼食。カツ１１５０円を食べましたー！土鍋に味噌味のラーメン、スープはピリ辛で、でっかいカツ、野菜もたくさんあり、お腹いっぱいになりました〜！最後まで熱々でいただけましたー！
寒い～！こんな日は温かい食べ物が良いわね♪今日は二風谷ダムまでドライブそいえば近くにドライブインがあったはず「ユーカラ」駐車場にはトラックが何台か止まってます………コレは間違いない( ￣▽￣)寒かったので早速注文です「カツラーメン」ここでもメニュー左上の法則使いますきっとおいしいこと間違いない少し待って到着店員さんが土鍋を持って近づいて来ます…まさか、ねそしてワタシの前で止まり「カツラーメンです」土鍋ﾃﾞｽﾖ。それも宴会とかに良く使われる大きさ蓋を開けてみるとやっぱりそれなりのボリューム多い(笑)カツも大きいの！そして厚目(*_*;野菜も多いから食物繊維はたっぷり摂れそうですスープは味噌味(たぶん味噌しかない)何度かくじけそうになりながらもスープ以外は完食価格帯は安いと思いますただ、コチラのカツラーメンはジャンル的には土鍋料理なのでは？(@_@)壁に貼ってた「ソース味のチャーハン」めっちゃ気になる今日もごちそうさま。でした
今日は温泉に行くついでに、ドライブインユーカラで昼食。カツ１１５０円を食べましたー！土鍋に味噌味のラーメン、スープはピリ辛で、でっかいカツ、野菜もたくさんあり、お腹いっぱいになりました〜！最後まで熱々でいただけましたー！
富良野方面から日高方面に抜ける際に、いつも気になっていたドライブイン「ユーカラ」。二十数年の念願がかなって、訪問する機会を得ました。外観はかなり大きいので、内観はどうなっているのか気になっていましたが、予想以上にお食事スペースが広く、数十名の来客を想定して建設されたのだろうと思います。以前、平取の方に、「数十年前にはアイヌ文化を目的とした観光客で賑わう時期があった」との話しを聞いたことがありましたが、その頃に開業したのかもしれません。私が注文したのは、醤油ラーメン。昔ながらのシンプルなお味。何だか心を癒してくれるような素朴な味でした。今はトラックの運転手さんの利用が多いようですが、毎日でも通いたくなるような優しいスープだと思いました。
今日は温泉に行くついでに、ドライブインユーカラで昼食。カツ１１５０円を食べましたー！土鍋に味噌味のラーメン、スープはピリ辛で、でっかいカツ、野菜もたくさんあり、お腹いっぱいになりました〜！最後まで熱々でいただけましたー！
今日は温泉に行くついでに、ドライブインユーカラで昼食。カツ１１５０円を食べましたー！土鍋に味噌味のラーメン、スープはピリ辛で、でっかいカツ、野菜もたくさんあり、お腹いっぱいになりました〜！最後まで熱々でいただけましたー！
ざるそば（大）　1,000円平取町で蕎麦と言えば、藤さん。出張で平取。平日のランチに往訪。お店は靴を脱いで。お座敷の部屋ですが、椅子のあるテーブル席。お座りより椅子の方がいい！お昼時とあって、結構な混み具合。私も時間に余裕がなく、ざる蕎麦を大盛りで注文。大盛りは並盛り+100円。20分程で供されました。大盛だけあって、なかなかの盛り。手打ちならではの風味と独特な食感。太さを変えて切っている感じがするので、そのせいか。ただこの食感が良い。大盛りでもサラッと食べられる。その場では気にならなかったですが、海苔がデカっ。
『マルハン千歳店』に行く(^^)/その前に『手打生そば藤』さんに行ってみた(^^)店に入り、玄関で靴を脱ぐ。左手にある靴箱へ靴を置く。店員さんに示されたテーブルへ着席した。というのが一連の流れだ。足が臭い人はNGである。口頭で『えび天そば（並）』を注文した(^o^)平打ちのちょい太目の手打そばである。柔めの食感だ。つゆがまぃう〜(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン千歳店』にて＋442枚という結果だった(^o^)ファイターズも大逆転勝利＼(^o^)／すばらっ！レイエスが４安打３打点、柳川大晟が３者連続三振の好救援、そして田宮裕涼がサヨナラ本塁打含む２安打という活躍であった(^o^)
大ざる蕎麦1,000円仕事で平取方面へ通り道に蕎麦屋を発見！平日だったせいか空いておりスムーズに入店天ぷらを食べたい気持ちもありましたが、せっかくなら手打ちの蕎麦を沢山食べようと。美味しかったです♪また機会があれば伺います！
推しと思われた舞茸そばを頂きました。舞茸たっぷりで大満足。そばもちょっと太めで良いですね。量も多めで良かったです。今度は冷たいそば食べてみよう。店内は広く、昼時に伺いましたが余裕で座れました。
2024.9月　初訪平取町にある「手打生そば 藤」に訪問。入口で靴を脱ぎ畳部屋の広い座敷のテーブル椅子席に座り(カウンターは無い)昼は混んでおり1人だと相席必須。メニュー見て舞茸天そばか平取産黒豚肉そばを肉増しにしてもらうかで迷ったけど結局セットものに負けた(^^;・ミニ天丼とかき揚げそばセット(1,300円)そばは平打ちで柔いですね。つゆは温かいそばに合わせた薄口仕様。そばの上に乗った天ぷら(かき揚げ)は厚み1cmあり牛蒡、人参を確認。もう少し大きなかき揚げを期待したけどセットで1,300円なら贅沢も言えないよね(笑)ミニ天丼は海老、ピーマン、茄子で芋類が入ってないのは好印象！タレは砂糖の甘さが若干強い道民仕様で悪くない印象。手打ちだからなのかかけそばが800円するけど今回セット品を食べたせいかいたって大衆的に感じましたけど機会があれば今度は舞茸天そばか黒豚肉そば辺りを食べてみます。
今日は平取でお仕事。すっかり風邪をひいてしまいました。喉イガイガでこんな時は蕎麦でしょってことでこちらへ。土曜日なので混んでおります。なんならバスの団体さんも来ております。こりゃ忙しいだろうなぁと思いつつえび天蕎麦をオーダーします。意外と待たずに着丼。見た目はいつも通り。いつもより出汁が弱い気がする…さらに蕎麦が茹ですぎで残念な感じに…うーん。忙しいからかなー？とりあえずお腹いっぱいにはなったので良しとします。ご馳走様でした(-人-)
舞茸天そば並1500円値段を裏切らないボリュームと美味しさです。大きな舞茸天ぷらが4枚入ってます。舞茸独特の臭みがなく食べやすい逸品麺は平打ちの柔らかい麺で美味しくいただきました。また来ます！ご馳走様でした。
セットメニューミニ天丼＋ざるそば（1,300円）舞茸天ざるそば大盛（1,600円）お蕎麦は上川産の蕎麦粉を使用しているようで非常に腰があり、もともとそばは噛まないのが主義の私でもよく噛んで食べましたとても風味もあり、手打ちならではの腰はたまりません舞茸天は大ぶりが4つこちらも食べごたえがありましたミニ天丼は、大ぶりのエビ、大葉、ナスこちらはコスパがとてもありました全体的にこちらも、とても満足しました
蕎麦うまい❗️今日はガラガラ。こんな空いてるの初めて❗️何かあったかと驚いたけれど、相変わらず蕎麦美味かった❗️ランチセット1,300円。天ぷらもサクサクでうまいし、鳥そばも鳥がちょうどよくジューシーおすすめです。
この辺りで美味しいお蕎麦屋さんがあると聞き初訪問。いつもは混雑しているようですが、なぜかこの日はガラガラ。待ち時間なく入店できラッキーでした。この辺りはトマトが有名なようで、町をあげてトマトメニューを売り出しているらしく、このお店のランチは蕎麦にトマトの天ぷらが付いたセット。トマトの天ぷらは今まで食べたことがなかったので、堪らず注文。少し待ってランチセットが到着。まずは蕎麦から…食べた瞬間に口から鼻に蕎麦の香りが抜けるほど、香り高い。美味しい。次にトマトの天ぷらを。揚げたてで、外はさくさく、中は激熱！笑トマトの種の部分がとても熱いので要注意ですが、新感覚で美味しい。揚げたての天ぷらは最高ですね。香り高い蕎麦とボリュームもしっかりある天ぷらのセットで大満足です。美味しかったです。また来ます。ごちそうさまでした。
平取町のお蕎麦屋さん親子そば　950円平取産黒豚肉そば　950円お蕎麦は、柔らかめ鶏もも肉がごろごろと入ってボリュームがあります。薄味が好きなのでお出汁は私には少ししょっぱいかな平取産黒豚肉は、脂身が多いけど美味しいお肉でした次回は、ざる蕎麦か親子丼を食べてみたいです
夜他に飲食店がやっていないので、とりあえず営業していたこちらへ入店。お腹がペコペコなので、何でもいい。価格帯は思ったよりお高め。4桁メニューです。★天かきあげそば900円★柏そば900円いずみみたいなちょっと不揃いに打った太めのそばです。つゆも甘めで出汁が効いていて大変美味しいです。前も食べたことがあったのですが、こんなに美味しかったっけ？腹ペコ補正が効いてるかもしれませんが予想以上に美味しいおそばで満足しました。ごちそうさまでした ！
今日は平取でお仕事。すっかり風邪をひいてしまいました。喉イガイガでこんな時は蕎麦でしょってことでこちらへ。土曜日なので混んでおります。なんならバスの団体さんも来ております。こりゃ忙しいだろうなぁと思いつつえび天蕎麦をオーダーします。意外と待たずに着丼。見た目はいつも通り。いつもより出汁が弱い気がする…さらに蕎麦が茹ですぎで残念な感じに…うーん。忙しいからかなー？とりあえずお腹いっぱいにはなったので良しとします。ご馳走様でした(-人-)
平取のは平取牛とトマトが有名だけど、地元で長く評判の良い蕎麦屋で肉蕎麦。北海道らしい太めの麺に脂身が甘くてジューシーな厚めの豚バラ肉がじっくり出汁汁と煮込まれていて暖まる。この日はこの辺りでは珍しく吹雪いてたから、靴を脱いで暖かな畳敷きの大広間に入った時点でホッと安心。ゆったりと置かれているテーブルの配置も良い感じ。トマトの時期にはトマトの天ぷらがあるみたい。また寄ったら食べてみたいですね。ちょっと出汁は塩っぱめなので、蕎麦湯もらって好みの濃さにするのも良いかも。
この地区ではいずみ食堂とこちらのお蕎麦が人気あるので、いつかは食べてみたいと思っていたので金曜日の11時に初訪店。先客無しあと客３組お客さんは年齢層の高い地元の人が多い感じほとんどの方がキノコ系のおそばを食べてた。おいらは肉そばとミニ天丼のセットを多注文待つことに７分で着丼なかなかのボリューム汁はいずみ食堂に比べるとのあっさりしてるイメージおそばは手打ち感のある良い感じ。肉も柔らかく美味しかったけど、地元の人が食べてたキノコ系も食べて見たいので再訪確定
平取町のメインストリートにある手打ち蕎麦の銘店。10年ぶりに訪問。祝日のランチタイム、先客2名後客1名。二階もあるけど、そちらに案内されている方もいましたが、そちらは不明。あら、あんまり値上がりしていません。いただいたのは、何と10年前と同じもの。頼んでから過去の写真を見て、思い出しました。相変わらず、汁の甘さ無し、これが残念。ミリンの甘さが欲しいな〜蕎麦は、折角の手打ち蕎麦なのに、ちょっと茹で過ぎでふにゃふにゃ。ご馳走様でした。
今日は平取でお仕事。すっかり風邪をひいてしまいました。喉イガイガでこんな時は蕎麦でしょってことでこちらへ。土曜日なので混んでおります。なんならバスの団体さんも来ております。こりゃ忙しいだろうなぁと思いつつえび天蕎麦をオーダーします。意外と待たずに着丼。見た目はいつも通り。いつもより出汁が弱い気がする…さらに蕎麦が茹ですぎで残念な感じに…うーん。忙しいからかなー？とりあえずお腹いっぱいにはなったので良しとします。ご馳走様でした(-人-)
二風谷コタンに行く前に平取町のこちらに寄り腹ごしらえお店の前の公共施設の駐車場が無料広間のテーブルは全て椅子席なのもありがたい。連れはえび天そば私はニシパの恋人ランチ名前がいいよね完熟トマトの天ざるで使われているびらとりトマトの名前がニシパの恋人サクサクに揚がったトマトの天ぷらが美味しく平打ち麺の新蕎麦の味がしっかり感じられ蕎麦もつゆも量がたっぷり満足ランチでした
のぼりを見て近くにある事を知りこちらでランチ。駐車場は、広い町の無料駐車場があり良い町だなあ～。立派な店内は靴を脱いで上がります。畳敷きの大広間には、広いテーブルが10台位。メニューはセットも多い。お蕎麦、並のボリュームを聞いたらまあまああるとの事でスタッフ君が「写真見ますか？」と携帯で写真を見せてくれました。梅おろしを頼んだら、その写真も見せてくれて天かすが乗っていた。別盛りにも出来ますと教えてくれたけど、昨日、梅干しを沢山食べたし、山ざるにしました。山ざるはとろろです。そばつゆはとっくりがない提供でしたが十分、間に合いました。お蕎麦は太めの好きな幅。加水感ありますが美味しいです。つゆはやや甘めだけど好きですよ。蕎麦湯は半透明でした。スタッフ君の写真がとても参考になりました！メニューに写真があったらもっと選びやすいけど、素晴らしいサービスをありがとう♡帰りには、駐車場は満車。町の自慢のお蕎麦屋さんだと思います！ご馳走様でした♪
玉子とじそば　850円入った感じは旅館？玄関で靴を脱いで入って行く。広い和室に、テーブルが並んでいる。えび天とじそば、親子そばはあるが、ノーマルなとじそばは無い。作ってもらえないか尋ねると、「いいですよ。」とのこと。ありがたい。醤油感が強いつゆ。玉子が入ってこうなら、かけそばだと結構しょっぱく感じるのではないだろうか。
平取町の「第39回すずらん観賞会」を観てきました。今日(6/1)が最終日のようです。幌尻岳のふもと「芽生すずらん群生地」で開催されていました。昼食は平取市街で「味の鳥天」さんにしました。私は「天ぷら定食(1350円)」を、妻はお昼限定メニューの「天丼ざるセット(1350円)」を頼みました。味噌汁には出汁とりの海老の頭が入っていました。
【2024年8月5日初訪問】2泊3日の日高出張、時期的なものもあるのですが静内や三石では空きが見つからなくて平取に泊まりました。食事付きのプランはないけれど、部屋で現場調査の写真整理や設計した工事内容の資料を纏めたかったので、じゃらんネットに掲載の写真でテーブルが大きくて仕事のしやすそうな部屋を選びました。口コミや宿からのお知らせ欄にはエアコンなしのホテルでしたが、今年になって導入したようでとっても快適に過ごせるので、2日間ともついつい夜中まで仕事をしていました。(^^;)残業代が出るわけでもないし何の得もないのだけれど、お盆休みに入る前に調査結果を提出して安心して休みたいしね。素泊まり1泊目の晩御飯ですが、宿から途方2分くらいの『味の鳥天』を初訪問しました。基本寿司屋でありつつ蕎麦や鰻、名物と謳っている鶏肉の親鳥を使った山賊焼き等がある町の寿司屋さん。ホテルの部屋で少し飲んでから訪れたのと戻ってから仕事を再開するので、レモンサワーと握り寿司から特上生を注文しました。最初の数貫シャリが冷めきっていなかったのが残念でしたが、直接海に面していない平取の地でありながらネタはどれも美味しかったし、大将の包丁さばきと握りの技術は確かでした。レモンサワーは炭酸が弱かったな。(笑)ごちそうさまでした。#日高出張#tabist駿日高平取#出張孤独のグルメ#出張グルメ#平取グルメ#味の鳥天#特上生
●天丼ザルセット1300円昨日は近くにあるところでハンバーグランチしたから今日はどっかないかなーってフラフラ探してたらありました。見た目で少し入りづらかった笑鳥天だけどお寿司屋さんらしいですね、カウンターでいただきます。天丼がちょうど食べたかったので気分にマッチしました。ランチとしてはちょいお高めだけど、本格的でした。エビと鯵と茄子だったかなサクサクでおいしかったー！そしてそばもなんだか本格的な黒いそば。こしがあって、つるんとしてました。俗にいう美味しい蕎麦ってこんな感じかな？と思いました。思わぬいい美味しいお店を発見できてよかったですごちそうさまでした！
鳥天だからとりのお店だと思っていたけど、店舗前に、ちらしやお寿司の文字。うなぎもお蕎麦の文字もあるから、メニューが選べそうと入ってみた。正直、いちかばちかな気分です。でも、入ると、カウンター4席、小上がりもあるお寿司屋さんの構え。布はかけられていたけれどショーケースもありました。元は御寿司屋さんだったのかなあ？？お寿司とお蕎麦のセットは想像するよりも良いお値段。最近はこれ位するのかな？？単品でお寿司にしよ。特上、上、そして次、上から3番目の中生にしました。お父さんがお寿司を握ってくれます。テレビを見つつ、貸切のカウンターで待ちました。湯呑みが大きくて存在感あります。絶対、お寿司屋さんでしょ、これ。来たー！おっ？良さそう。巻物はたらこ。サービス良すぎて沢山入り、少ししょっぱい笑だけど、握りのネタは程良く、シャリは大きめなのに、一度も崩れる事なく硬さも良く、なんか感動。。。そして、いくら軍艦の高さは圧巻よ！！パリッとした海苔はきっちりと巻かれ、職人技をびしばし感じるお寿司らしいお寿司！とても美味しく頂きました！！！！！想像よりも遥かに美味しかったですm(__)mここも特上でも良いかなあ！この前のお店も良かったけれど日高のお寿司屋さんて良心的だし、美味しいと思う。お姉さんもめちゃ美人♡平取で行くお店の候補が増えた！御馳走様でした♡
相方OGと12時20分に訪問、毎度の仲良しランチです小上がりに案内され、寿司ざるセットを注文あら？灰皿有りますよ、喫煙可なんですね10分で着膳、寿司が大きめなので、新香巻き2つをOGにヨッコしますw寿司皿が逆だよね、向きを変えてパシャッ♪w蕎麦の薬味に天かす有ります、冷たい蕎麦をズズっと♪美味いね～次回は天丼かな？寿司ざるセット　1600円御馳走様でした！(^^)v
相方OGと12時20分に訪問、毎度の仲良しランチです小上がりに案内され、寿司ざるセットを注文あら？灰皿有りますよ、喫煙可なんですね10分で着膳、寿司が大きめなので、新香巻き2つをOGにヨッコしますw寿司皿が逆だよね、向きを変えてパシャッ♪w蕎麦の薬味に天かす有ります、冷たい蕎麦をズズっと♪美味いね～次回は天丼かな？寿司ざるセット　1600円御馳走様でした！(^^)v
平取町の中心部にあるお寿司屋。寿司専門店ではなく、天ぷら、丼もの、鳥料理がある居酒屋的な店なのかな。休日開店直後入店。先客無し後客無し。藤やいこいのようにかつら通りではなく、そこから角を曲った所にあります。店頭に駐車できるけど狭いので、大きな車の方は、近くのふれあいセンターびらとりに停めると良いみたい。そこの施設利用者でなくてもOKと書かれています。寿司屋のカウンターに座ったけど、寿司は食べない。そう、昨晩は回転寿司のテイクアウトだったので。いただいたのは、鳥もつ定食（1000円）。メニューを眺めていると、大将がネタケース前で包丁を握っていたけど、私が鳥もつ定食を頼むと奥にオーダーを通して寂しげにそこを去っていきました。ゴメンね大将。期待に添えなくて。予習してきました。港町でもない地方都市で生もの食べたいとは思わず、こちらでは鳥もつ定食狙いでした。想像では、一羽丸ごと仕入れて精肉は焼き鳥や鍋に、ガラは出汁に、残った内臓は鳥もつ定食になっている。だから、ここの鳥もつは美味しいハズ。先ずはあがり、鮨屋の大きくてぶ厚い湯呑に入ってます。おしぼりは布です。そう、完全に鮨屋の仕様。程なくして、定食が運ばれてきました。大きめのオヒツのような器に入った白米。新米じゃないけど十分美味しい。鳥モツはキンカンが半分、残りはタマネギとコリコリ食感のもの。臭みはほぼなく、味付は薄味。一味も出してくれたけど不使用。辛いの苦手なので。海老の頭が入ったの豆腐の味噌汁とキャベツの浅漬。味噌汁の海老頭は生臭かったけど、他は美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
鳥もつ定食　1000円まん延防止のため、時短営業に酒類提供なし、という営業のため、本日はランチを食べに。鳥天の山賊焼が味付け濃いめでビールに合うんですが残念。鳥天さんはお寿司や天ぷら、うなぎといろいろ食べられるので、大人数で食べたいものがバラバラでも大丈夫です。鳥もつ定食は鳥もつを玉ねぎと玉子で炒めた料理。味付けが濃いめなのでご飯がススム。見た目以上にスタミナ、ボリューム満点。歳のせいかとてもお腹が満たされます。味噌汁は鱈のあら汁と思いますが、これが美味い！コロナが少し落ち着いたら、山賊焼が食べたい！
鳥もつ定食　1000円まん延防止のため、時短営業に酒類提供なし、という営業のため、本日はランチを食べに。鳥天の山賊焼が味付け濃いめでビールに合うんですが残念。鳥天さんはお寿司や天ぷら、うなぎといろいろ食べられるので、大人数で食べたいものがバラバラでも大丈夫です。鳥もつ定食は鳥もつを玉ねぎと玉子で炒めた料理。味付けが濃いめなのでご飯がススム。見た目以上にスタミナ、ボリューム満点。歳のせいかとてもお腹が満たされます。味噌汁は鱈のあら汁と思いますが、これが美味い！コロナが少し落ち着いたら、山賊焼が食べたい！
鳥もつ定食　1000円まん延防止のため、時短営業に酒類提供なし、という営業のため、本日はランチを食べに。鳥天の山賊焼が味付け濃いめでビールに合うんですが残念。鳥天さんはお寿司や天ぷら、うなぎといろいろ食べられるので、大人数で食べたいものがバラバラでも大丈夫です。鳥もつ定食は鳥もつを玉ねぎと玉子で炒めた料理。味付けが濃いめなのでご飯がススム。見た目以上にスタミナ、ボリューム満点。歳のせいかとてもお腹が満たされます。味噌汁は鱈のあら汁と思いますが、これが美味い！コロナが少し落ち着いたら、山賊焼が食べたい！
みんなが使える駐車場から離れてて、手前のお店にそばの藤さんとかがあって人気だから、なかなかここまではって所で、なおかつ空いてたから心配だったけど…いやいや、美味しかったよ‼️個室で落ち着いて食べれたし、良かったです。
前から来たかったのですが、たまたま平取で晩ごはんタイムになり、子が「ここがいい」というのでこちらへ。けっこう夜遅くまでやっているのがありがたいっす。入り口に「天丼800円」と書いてあるので入ったら、お寿司やさんで他のメニューは1600円…。ひえー、思ったより価格設定が高かった。３桁なのは天丼くらい。しかし、子は、「絶対鉄火丼（1600円）！！」はあ…もういいよ。鉄火丼は大変美味しかったそうです。天丼は、うずらのたまごの天ぷらが珍しい。普通に美味しい天丼でした。値段分大変満足いたしました。次は「山賊焼き」食べたいです！
ばぁちゃんの家がこっち方面なので小さい時からよく食べてます(^^)ほとんどが出前でしかも頼むものはいつも納豆巻とたまごの細巻きと忘れちゃいけない山賊焼♡海苔が固いよ〜な気もするけどそんなことは置いといて...いつも期待を裏切らない山賊焼♡お上品になんて食べていられません‼かぶりつく感じです（笑）鳥の半身というわけでもなくなんて言うんでしょうね。干してはないと思うけどちょっと干したとゆ〜のかなんであぁなるのやらwwwとにかく噛みごたえバツグンΣd(´∀｀)二種類あってねぶんちんはいつも硬いの柔いので頼んでます。鳥が年寄りか若者かの違いだった気がしました。適当ですいません...私的には、硬いのがオススメ☆ほんと硬いんだけど噛めば噛むほど美味しいってか堪らんのですヽ(●´∇｀●)ノカットしてとお願いすればカットもしてくれます。こっち方面に来ることがあったらぜひ寄ってみて下さいな☆彡ごちそうさまでした♡
札幌から特急とバス３本を乗り継いで、二風谷コタンへ。約４時間。町立二風谷文化博物館に入る前に、お昼を食べようと思い「アリキキ」の店に行く。平取町の特産品であるトマトを使用したトマトカレーライスを注文。アイスコーヒー付き。カレーソースは酸味があって美味しかった。
平取町の『Cafeアリキキ』さんに行った(^^)『平取町立アイヌ文化博物館』の近傍にあるお店だ。券売機にて『平取和牛カレー』を選択した(^o^)コーヒー付きでアイスとホットから選択可能であった。何となくパックご飯とレトルトカレーの様な感じのカレーだったが、ルーがとてもぬるかったのが残念(-_-)やはり、スナックメニューやソフトクリーム等を選択して、のんびりするのが正しい過ごし方だったのかな。接客は丁寧であったし、雰囲気も良く景色もgoodでした(^o^)ご馳走様でした〜(*^^*)
帯広から静内に向けての車移動トイレ休憩のついでにお茶＆おやつ・・・平取町立二風谷アイヌ文化博物館に併設された「Cafe アリキキ」へ寄ります池を配置した綺麗な公園に戸建てのカフェカウンター7席、2人掛けテーブル２卓、4人掛け1卓オペレーションは母さん２名体制のＢ型事業所入り口券売機です「ソフトドリンク、揚げ物、カレー、かき氷、ソフトクリーム」などオーダーは「アイスコーヒー@300」と「牛肉コロッケ@150」５分程での提供いただきます熱々揚げたての牛肉コロッケはじゃが芋が甘くサイズも大きくコスパ最高揚げ物のレベルが高そうで「メンチカツ、カレーパン」など気に成るところコーヒーも濃いめでしっかり心得た味わい安くて旨いお薦めの休憩スポットです機会が有ればまたごちそうさまでした。
アイヌ文化博物館のちょっとお庭を入ったところにある小さなカフェ。かなり田舎なところにポツンと現れるので「本当にカフェあるのか？」と思って探索に来ましたが、駐車場に車を停めてかなり奥まで歩かないと見つからないのでちょっと難易度が高めです。窓際からは水辺が見えて涼しげ。クーラーもちゃんと入ってました。券売機で、先に食券を買うスタイル。アイヌ料理…ではなくホットスナックと軽食（カレーのみ）あと飲み物。３時くらいに閉まるので、昼のみあいてるカフェでした。揚げたてを提供してくれるので熱々をいただけます。夏はかき氷もあるのが嬉しいですね～。就労継続支援事業所らしいです。★チーズドッグ　280円揚げたてで美味しい！チーズトロリです。★カレー　コーヒー付き　1000円かなりレトルト感漂うカレーです。美味しいですけど。ちょっと入って涼んで休むのにぴったりの軽食カフェです。ごちそうさまでした～！
かつては仕事で通った大好きな町、平取町をドライブです。特産品はびらとり和牛とトマト（ニシパの恋人）ですが、山菜の名所でもあり、何よりアイヌ文化における聖地がある事も有名です。二風谷はアイヌの聖地と知られ、アイヌ初の議員である萱野氏によるダム建設における意見闘争など、大きな摩擦が起きましたが、現在ではアイヌ文化と巨大インフラが静かに同居している平穏状態と言えるでしょうか。こちらアイヌコタンは、博物館や実演を伴うチセ（大型住居）が複数あり、見所満載の魅力的な観光施設。￼当日は周辺の二風谷ダムを含めて散策を楽しみましたが、その中に就労支援型のカフェがありました。アイスコーヒーは奇をてらわない無難な味わい。余計な期待は不要です。
2022年10月平取町ニ風谷アイヌ文化博物館敷地内にございますカフェにお邪魔しました。カフェ前には池がありテラス席もございまして小さなお子さんたちには良い環境に思います。販売機にて食券購入。軽食、デザート等もございます。私はアイスコーヒーお願いしました。後味スッキリとしたいただき易いアイスコーヒーです。販売機横には木製パズル等もお手頃価格で販売されてましてもう可愛い過ぎです。お勧め♫
ランチの後はデザートとのことで平取町ニ風谷のcafeアリキキさんを訪問しますゴールデンカムイの撮影地になったアイヌの文化遺産が見学出来ます私は濃厚抹茶ソフトクリームを注文しますデザートは別腹のはずですがお腹一杯でパンパンですが美味しかったです！ご馳走様でした(^^)
二風谷コタンにある就労支援施設を兼ねたカフェ。土曜日の午後訪問。先客は小さな子供達家族。お高いと思いきあ、すっごく安くて申し訳無い程。厨房内が支援員、フロア担当が支援を受けている方なのかな。ジューシーフライドチキン（250円）なるものをチョイス。券売機で食券購入。店内でもいただけますが、テイクアウトに。車に戻って熱々のうちにいただきました。コンビニで売っていますねこういうやつ。普通に美味しいです。揚げたてで熱々。
人気メニューの一つだと思います。見た目通りでしたし丼も素敵ですし、野菜もシャキシャキ！平取牛も、柔らかくとっても美味しかったです。女性にはお米多いです。お隣でお肉や冷凍になってるハンバーグなど購入予定でしたが食事後購入しようとしたら17時まででレストランより早く閉まってしまうのを見落として買えず残念でした。温泉も気持ちよかったのでまた行きたいです。
セパタクサ号ツアーのランチで行きましたが、施設は清潔で泊まれるみたいだし、ご飯も美味しくてよかったです。お風呂にも入りたかったです…ニシパの恋人という名前のトマトジュースが美味しかったです。ジンギスカン丼なのでしょうか、お腹いっぱいになりました。
平取町の『レストラントマト』さんへ行ってみた(^^)『びらとり温泉ゆから』に併設されたレストランである。仕事帰りに速攻向ったら、19時前くらいに着いた。片道70km弱の道のりであった。券売機にて『和牛ステーキカレー』を選択した(^o^)私は数日前に熱中症になり、スタミナと鋭気を取り戻す必要があった。ま、ステーキ自体はあまり大きくは無いが、超まぃう〜＼(^o^)／カレーもサラダもまぃう〜で私は満足した(^^)おそらく『ニシパの恋人』だと思われる、新鮮なトマトが添えられていたが、あいにく私はトマトを苦手にしている(-_-;)お残ししてしまった。まぁトマト好きなら、おそらく満足度がUPするに違いない。開放的な空間でのんびり食事を摂る事が出来た。水が異常に美味しいのも印象的だった。あんなに美味しい水は初めて飲んだ(^o^)ご馳走様でした〜(*^^*)今日のファイターズは超大勝＼(^o^)／すばらっ！レイエスが満塁本塁打、清宮幸太郎が３安打２打点、山崎福也が完投勝利という活躍であった(^o^)
アイヌの街のど真ん中で平取牛の赤身ステーキをご馳走になりました。ジューシーで柔らかくて超美味！まっまたくひつこくなくまだまだ食べれます。ご馳走になったのでお値段がわかりませんが、また是非食べたいお肉でした。
入浴券の期限が明日まで！妻が行こう！で1時間走りましたよ。風呂は空いてましたね。入浴後休憩所でドリンク飲んで汗を冷まします。妻はフロント前でメロンやスイカ、トマトを買ってますよ。私は手持ち1000円しか無いので、ラムスライスを購入。(^^;先程自宅で炭焼ジンギスカンしましたが、このラムスライス美味いわ！230gで680円だものね！ラムスライスらいでんスイカジュニア夕張メロン 他御馳走様でした！(^^)v
入浴券の期限が明日まで！妻が行こう！で1時間走りましたよ。風呂は空いてましたね。入浴後休憩所でドリンク飲んで汗を冷まします。妻はフロント前でメロンやスイカ、トマトを買ってますよ。私は手持ち1000円しか無いので、ラムスライスを購入。(^^;先程自宅で炭焼ジンギスカンしましたが、このラムスライス美味いわ！230gで680円だものね！ラムスライスらいでんスイカジュニア夕張メロン 他御馳走様でした！(^^)v
入浴券の期限が明日まで！妻が行こう！で1時間走りましたよ。風呂は空いてましたね。入浴後休憩所でドリンク飲んで汗を冷まします。妻はフロント前でメロンやスイカ、トマトを買ってますよ。私は手持ち1000円しか無いので、ラムスライスを購入。(^^;先程自宅で炭焼ジンギスカンしましたが、このラムスライス美味いわ！230gで680円だものね！ラムスライスらいでんスイカジュニア夕張メロン 他御馳走様でした！(^^)v
久々に行った「くろべこ」さん。和牛ってやっぱり美味しいなぁ♪つい、食べ過ぎちゃいました！！この日は日曜日。最高気温は11月なのに15度予想とドライブ日和。いっちょ平取までいってみよ～♪じゃ○んに温泉半額クーポンがついていて、平取温泉が500円⇒250円で入浴できる。浮いた分、ちょっと奮発して・・・。10時50分。くろべこさんに到着。既に10名ほど行列が。時間通りに開店。お好きな席へどうぞ～。と言われたのでテーブル席へ。小上がりもあるのでお子様連れも安心ですね。あっという間に満席に。メニュー決まったらベル押すシステム。お目当てのすき焼き（冬季限定）の提供はなく、残念～！！11月はまだ冬じゃないか。12月になると営業日が少なくなるのだけど、そうなったら食べられるのかなぁ？同行者と少し悩み食べるもの決定。同行者は和牛ハンバーグ＆和牛ステーキセット各90g　1,600円私は、◎　和牛カルビ焼きセット　1,600円卓上にお水ポッドがあるのはGood。ステーキソースの他に、塩、コショウがあるのはいいですね♪注文して10分ほどで、サラダとスープ。サラダは少ししなっとしているけど許容範囲。スープはカボチャたっぷりのスープ。少し味付け濃いめだけどOKOK♪サラダが来てから2分ほどしてメインが運ばれてきました！！まずはステーキソースをお肉にかけて頂く。お肉あまっっ！！最初ステーキソースが甘いのかな？と思いましたが、何もつけずにお肉を頂いても甘い。上質な和牛の甘さ。卓上の塩とコショウをお好みでかけて頂く。旨いなぁ～♪熱々のご飯が進む進む！！にしても、お肉の量どのくらい使っているのだろうか。150g？それ以上？分かりませんが、お肉だけでもボリュームがあります。あっという間にご飯がなくなりお代わりご飯をお願いします。100円という良心さ。もちろん、最初の1杯目と同じ量が来ます！！ただ、美味しいカルビではありますが、私の年齢（30代後半）だと、半分超えたあたりから少しキツイかな～って。20代だったらご飯もう二杯ぐらいイケてたかな。お腹いっぱいになったものの、胃もたれはしなかったのは、上質なお肉だったからかな！？同行者のハンバーグはほどけるようなハンバーグで、お肉の甘さを感じる旨いハンバーグ。和牛ステーキも、やわらか～くて美味しい。カルビよりアッサリしているので、これならなんぼでも食べられそう！？ご馳走様でした～！！！この後平取温泉ゆからに行き、サウナでじっくり汗を流しました♪和牛美味しかったです～！ご馳走様でした～！！
白老牛、ふらの和牛に並ぶ北海道三大和牛のひとつ、びらとり和牛。唯一このびらとり和牛だけが未食だったので、機を得て当店訪問。おすすめメニューの和牛くろべこスペシャルステーキ 300g 2200円をレア、ライス大盛+100円で。お値段のわりにはがっつりで嬉しい。北の三大和牛である所以が分かるほどの舌を持ち合わせておらず申し訳ないがwそら美味いよねwお手頃価格でびらとり和牛を味わうなら当店おすすめ！びらとり和牛くろべこスペシャルステーキ、ごちそうさまでした！【注文内容】・和牛くろべこスペシャルステーキ 300g 2200円・ライス大盛 100円合計 2300円
牛ステーキ丼1,600円を注文。肉は柔らかかったがそれだけかな、、味が美味いわけではなく、柔らかく食べやすいお肉でした。味噌汁も普通でサラダも特に何の工夫もなく、、うーん、普通でした。可もなく不可もなく！
襟裳岬を目標にお出かけしたので高速を降りて、和牛を食べに和牛ステーキ和牛ハンバーグセット 各150g  2000円同行者和牛くろべこスペシャルステーキ(300g)  2200円サラダについてたトマトの大きいこと笑みんなガッツリ食べに来てる感じ！ずっと混雑していたステーキは肉肉しくて、ハンバーグはやわらかく肉を食べてる！って感じお腹いっぱい、美味しかった
今日も美味しいくろべこ！土日ということもあり少し待ちましたがすぐ入れた！今日は、スペシャルステーキと自分は豚、牛のハンバーグセットを！牛がめちゃめちゃおいしい！豚は少しタンパクなかんじでしたがこれまたおいしい！何と言っても付け合わせのサラダのトマトがほんとにおいしい！テイクアウトに牛の切り落としを購入しました！グラム650円だったかな？家で焼いてもすごくおいしかったー！
くろべこはリーズナブルな和牛のお店以前じゃんけんぽんに行かせていただいた以来の平取町今回はくろべこさんへ和牛のステーキ300gで2200円なのは驚き！味も油が乗っててとても美味しいこれはまた行きたくなります！
いつ行ってもうまい！今回はステーキ&ハンバーグいつもは粗挽きハンバーグを頼むけど今日はステーキが、どうしても食べたくなって。ステーキも柔らかくて最高〜❤️ハンバーグも粗挽きとは違い、肉の旨みがめっちゃ伝わってくる❗️粗挽き一択やったけど、これも最高❗️これから悩む
2025.6.19訪問❣️和牛ハンバーグとエビフライセット 1,500円6月なのに朝から真夏のような炎天下、平取までやって来ました。ゆからで温泉入る前に腹ごしらえと、前回、ゆからの食堂でステーキ丼を食べて、肉の少なさにガッカリしたので、今回は、コチラでハンバーグとエビフライをいただきました。エビフライが思いのほか、デカかったのと、白老牛の和牛ハンバーグより、味も濃くて、成形もしっかりしていて、とても美味しかったです。前菜のサラダも平取のトマトでしょうか、とても甘くて美味しいトマトでした。精肉の販売もしており、温泉帰りにでも寄ってみたいと思います。
『マルハン千歳店』に行く(^^)/その前に平取町の『くろべこ』さんへ行ってみた(^^)ファミレスタイプのステーキ屋さんである。『びらとり和牛』の直売もしている。金曜日の夕方だが先客は２組ほどであった。カウンター席に座り、夕陽を見ながら『和牛サーロインステーキ200g』を口頭で注文した(^o^)焼き加減は『レア』で指定。…毎日でも食べたくなる様な激まぃう〜なステーキだった＼(^o^)／すばらっ！たっぷりの厚みで贅沢な物であった。ステーキソースも美味しい。敷居が低く、気軽に入れる雰囲気なところも良い。わざわざ出掛ける価値のあるお店だ(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン千歳店』にて−506枚という大敗だった(-_-)そんな私とは違い、ファイターズは快勝した＼(^o^)／清宮幸太郎が２安打１打点、レイエスが２点本塁打、玉井大翔のピンチでの好救援も目立った(^o^)
二十間道路桜並木を観た後に少し早い昼食に立ち寄り。既に駐車場には5〜6台の車と入り口には開店待ちのお客様が並んでいる。オーダーは旅コミで紹介された20食/日が¥2,000-のローストビーフ丼を連れと注文。この品はメニュー表にも記載が無い品だった。それ程待つ事も無く丼が運ばれて来る。肉厚でサシが多く入った普通の肉の3倍はあるかと思う、厚いローストビーフが8枚も乗っている。しかし、折角のお肉が硬く噛むのに一苦労。300gのお肉にスープやサラダが付いて¥2,200-の方が良かったか！？食後は間髪入れずに皿が引き下げられ｢食ったら帰れヨ｣と言わんばかりのスタッフには失望。
北海道旅行初日お昼ごはんを食べにくろべこさんへ行ってきました！大人気のお店ですね。13時を過ぎても続々とお客様が来られていました。店内に入るとめちゃくちゃ美味しそうな香り！私と連れの者が注文したのは一押しくろべこ和牛スペシャルステーキ300gとおすすめ和牛粗挽きプレミアムハンバーグ200g鉄板で運ばれてくる熱々のお肉は最高ですね！ステーキは食べごたえがありお肉の旨味が感じられました。ハンバーグは口いっぱいに肉汁が広がります！粗挽きでほろけていくけど肉々しいパンチのきいた味でめちゃくちゃ美味しかったです！両方ともボリュームがあり腹いっぱいになりました。セットのごはんも美味しかったです！ごちそうさまでした！
会社の年休をとったのでなんとなくステーキが食べたくなって高速を使いこのお店へ店内はけっこう広めな感じメニューも豊富したがほぼ迷わずにランチのステーキを注文しました鉄板の上にのったステーキ登場！価格以上の柔らかさ、美味しい！ドライブがてらまた行きたいと思う良いお店でしたー！
和牛ハンバーグが無性に食べたくなり、高速道路で日高富川インターまでかっ飛んで行きました。11:10入店、先客3組のみで意外にも空いてました。毎度同じプレミアム和牛ステーキ＆ハンバーグランチの一択です！各150gと各90gのセットをオーダーです。相変わらず超マイウーな一品です！冷凍ハンバーグも販売しているので、2個ゲットです！有名人の方も多数訪れており、店内にサイン色紙多数です！
近くの温泉にて平取のお肉が売られており、物凄くそそられ、夕飯まで時間があったので検索するとこのお店がヒットし、気付くとこのお店に駐車していました。店内は誰かしらのサインでいっぱい。座席も程良い距離感で広く雰囲気もとても好印象。子供が好きなボロニアソーセージもあり、期待ばかり高まる感じで色々と注文。・荒挽きハンバーグ、味付けも焼き加減も◎・ステーキ、おすすめしか食べてませんが◎サーロイン、ヒレ、リブロースもまた食べてみたくなりましたヾ(｡•ω•)ﾉ♪塩胡椒はお好みで！・サラダ、大人に味付けで酸味もあり◯・ボロニアソーセージ、間違えの無い美味しさ◎・接客、叔母さま◎体格良いお兄さん△・料金、良心的◎また来たいお店です
開店10分後に入店したが、ほぼ席は埋まってた滅多に来れないので、平取牛くろべこスペシャルステーキ300gセットご飯大盛りに、平取黒豚ハンバーグ170gを単品で付けてモリモリステーキもハンバーグも断面の肉汁ジュワーこれで3150円とはとてもリーズナブルそれでも事前チェックしたメニュー表より値上げしてたのね
出張中の昼ご飯を「くろべこ」でいただきました。国道沿いにあるお店で、行列がある様子があります。同僚があらかじめ席の予約をしてくださっていたようです。びらとり和牛はブランド肉。我が家で焼き肉するってときにはこのお肉を買ってくることが多いです。そんなお肉を産地でいただけるということで、お店の名前を冠した「和牛くろべこスペシャルステーキ」を焼き加減ミディアムで注文しました。和牛くろべこスペシャルステーキ・・・300グラムのステーキ、ライス、スープのセットです。価格は 2200円。えっ？とても硬さを感じるステーキでした。こんなに硬いのかな？と思って同僚にひと切れ食べてみてもらったところ、「やっぱり硬いですよ」と笑ってた（泣；300グラムのステーキで2200円って安いんじゃないの？ とちょっと心配だったけどその通りだった。同僚のステーキ丼の肉をひと切れもらったけど・・・　　あ～～～　こっちにすれば良かったなぁ～～～（泣：ひとりパニック
和牛ステーキと和牛ハンバーグのセットをいただきました。それぞれ90gで、ライス、スープ、サラダ付きで、量はお昼にちょうどよかったです。肉は恐らくモモ肉？なので、噛みごたえのある赤身肉で「柔らかいステーキ」って感じではなかったです。ハンバーグは塩コショウがきいていて美味しかったです。
平取牛が食べたくて札幌から来ました！ステーキとハンバーグのセットの値段で¥2,000も行かないくらいだったような気がします！とても安いと感じました！味も美味しくて、私は1人で行ったのでカウンター席にご案内していただいたのですが、目の前が畑になっていてとても自然を感じながら美味しいステーキとハンバーグをいただきました！贅沢すぎる時間でした！また平取に行った際は利用させていただきます！
休日に日高方面へそこでランチを何処かで食べようとなり､前々から行ってみたいと思っていたコチラへ行く事に11時半位にお店に到着駐車場には数台停まっていて､店内広いけど結構お客さんが居て混んでます空いている席に案内され早速メニューをチェック和牛や黒豚を使ったステーキやハンバーグが売りだけど､どれも美味しそうで悩んじゃう取り敢えず初めてだし和牛を食べたいと思い､ステーキとハンバーグを両方食べれるセットを注文量を90gと150gから選べ今回は150gをお願いします和牛ステーキと和牛ハンバーグのセット(各150g)ステーキは塩コショウはされていますが､好みで備付けのステーキソースや塩コショウをかける事も出来ます肉厚なステーキは肉質は柔らかく臭みもなく美味しく､塩コショウも丁度良いステーキソースもかけてみたけど､ソースは醤油ベースのサラサラとしたソースであっさりとしていてお肉の味を邪魔せず丁度良いハンバーグはかなり柔らかく簡単に切れ､口に入れると溶ける様な感じで和牛の旨味や甘みもあって美味しい因みにステーキやハンバーグの下にモヤシが敷かれているが､よく見る玉ねぎの代わりなのかな?他に付け合せにポテト､人参､ブロッコリーこれにライス､サラダ､野菜スープが付きます和牛のステーキもハンバーグも美味しく､ボリュームあるのに比較的リーズナブルで満足しましたまた機会あれば寄りたいですねご馳走様でした
前から候補にあがるものの場所的な問題でなかなか行かなかったこちらに遂に！ピーマンソフトを食べるがてら向かうことに！(私的にはそっちがメインでもあった)・和牛ステーキと和牛ハンバーグセット(各90g)高いお肉食べてる感めちゃめちゃありました。ハンバーグはもう飲める。歯が要らない。お米がちょっとだまになってたのがあったけどそこまで気にならなかったので良かったです。付け合せトマトじゃなかったのが残念だった…トマト推してたから気になった…あとおいもが色白でした。ほくほくしてたけど何のお芋なんだろう？初めてかもこんなに白いお芋見たの。スープはかぼちゃ強めの野菜スープだったんですけどコンソメか何かかと思って混ぜなかったので沈殿してましたｗあともやしって珍しいよね？もやし好きなんだけど、道民の血なのかジンギスカン思い出すと言うかｗちょっとフォークでは食べにくかった(お箸もあったんだけど)ドレッシングがちょっとしょっぱかったかも。あとハンバーグソース結構しゃばしゃばしててお肉とあまり絡まず。。。こしょうが美味しかったかな。他にも気になるメニューがたくさんあったのでまた機会があれば食べに来たいです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
2024年10月　11:50お昼前の到着で満席でした。店内は結構混雑してます。ウェイティングシートに名前を書いて少し待ちます。10分ほどでテーブル席に案内されました。妻も私も和牛ステーキとハンバーグセット（1,600円）をオーダーです。10分ほどでの提供です。鉄板の上にアツアツのステーキとハンバーグ。和牛ステーキは脂と赤身の旨味がとても美味しい。ハンバーグはシンプルな味付けの和牛100％。しっかりと歯応えのある粗挽きのお肉は口に入れると旨味がジュワッと広がり、口の中が幸せで溢れます。お腹も満たしたところで、びらとり温泉ゆからで寛いでから帰路へ。お食事もお温泉も大満足でした。ごちそうさまでした♪♪
いつも通るたびに気になってたこちらのお店。帯広からの帰りに昼過ぎだけど昼メシまだだったので寄らせてもらった。14時前だったと思うけど先客1組(3人)。入店してすぐ「ハンバーグが切れちゃって」と言われたので豚丼を頼んでみた。平取黒豚の豚丼と言うので初体験してみたくて最初にサラダ、次に多分かぼちゃのポタージュでそれから時間が空いて豚丼が着丼。どうやらワンオペのようでせっかちな人や時間が無い人は止めておいた方がいいかも肝心の豚丼。豚肉は柔らかいけど噛み応えがあり脂身も甘くてタレも濃いめで美味かったんだけど、豚丼ではあまりみない鉄鍋の為、猫舌でもある自分にはかなり熱くて厳しかったタレがついたご飯も美味いけど熱すぎて個人的には豚丼はどんぶりの方がいいかな
平取に来てネットで洋食ランチを調べていたら火曜日が定休日のお店が多くこちらに一軒家のカフェの様な素敵な建物11時オープンと同時に中に平取和牛を使ったメニューが平取和牛のハンバーグと迷いましたが平取和牛のラグーソースボロネーゼをオーダーサラダとドリンク付き1600円サラダもパスタもボリュームがありました平取和牛がたくさん入っていました女性がワンオペでお店の中も素敵でした
相方OGと訪問、先客7人で出待ちが5人ワンオペなので待ち時間は覚悟しますw黒板メニューから、私は豚丼、相方はカレーを注文平取黒豚の豚丼がスキレットで登場、猫舌は食べれませんw冷めるの待ってるうちに、ご飯が良い塩梅のお焦げ！肉は薄いが柔らかく…美味いね～自家製カレールーに帆立や海老、美味そうだ札幌のイタリア店で経験を積んだ店主の料理はチャンとしてますね平取黒豚の豚丼セット　1500円curryセット  1400円御馳走様でした！(^^)v
相方OGと訪問、先客7人で出待ちが5人ワンオペなので待ち時間は覚悟しますw黒板メニューから、私は豚丼、相方はカレーを注文平取黒豚の豚丼がスキレットで登場、猫舌は食べれませんw冷めるの待ってるうちに、ご飯が良い塩梅のお焦げ！肉は薄いが柔らかく…美味いね～自家製カレールーに帆立や海老、美味そうだ札幌のイタリア店で経験を積んだ店主の料理はチャンとしてますね平取黒豚の豚丼セット　1500円curryセット  1400円御馳走様でした！(^^)v
平取シリーズGW後半、近くのびらとり和牛のハンバーグやステーキが食べられる”くろべこ”は外にまで並んでいましたが、こちらは先客無し後客2名。開店（11時）直後てすからね。カワイイ店主さんです。ワンオペ。いただいたのは、バスタセット（タリアテッレ・タラコのクリーム）1560円。タリアテッレって、初めて聞くけど調べると、この平たい麺のことだそう。サラダとドリンクがついています。リンゴジュースを食前にいたたきました。いいリンゴジュースです。ウェルカムドリンクとして、オレンジジュースもありました。こちらはやっすい味。店内ではパワーストーン売られています。10000円〜って！店内オシャレ。オジサンがくる店じゃないです。今日は泥の付いた靴じゃなくて良かった。お隣は実家なのかな。駐車場が共用です。美味しかった。でも、総額としては高いです。オジサンの昼飯用じゃなくて、マダムやカップル用ですかね。ご馳走さまでした。
選択肢が少ないエリアでひときわ目立った一軒家カフェ。想像以上に完成された素敵な空間です。入って目の前が消毒液。絶対、忘れない位置◎席間が広いテーブル席には仕切りもあります。ランチはパスタセット3種カレーセット2種チーズハンバーグ自家製平取黒豚の豚丼セットやーーーーー迷うーーーー。限定２食！！！の大えびと野菜のカレーにしました。サラダ、ドリンク付きです。サラダの彩が綺麗。小さなカットチーズも３個入り、人参ドレッシングかな？？美味しい♪下手なビュッフェのより美味しい。カレーはとても優しいなんだかとってもピュアな味で、素直に美味しかったです。パスタも豚丼も食べてみたいなあ。ビジネスランチにはお高めですがたまにはね。手作りアクセサリーもあって癒しのひとときでした。ご馳走様でした♪
お昼を食べに訪問。仕事で平取方面に。ランチメニューは少ないです(･_･;ちょっと値段も高め。今回は、『白糠モッツァレラのWチーズハンバーグセット　平取和牛100%』 を注文。ライス、サラダ、飲み物付きの内容。ハンバーグはすっごく美味しい♫和牛だからかな？個人的にはもう少し量が欲しいとこですけど、、、ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
パスタセット（特上タラコのクリーム）1,450円サラダと飲み物が付いてきます。以前から入ってみたかったコトナさんへランチを食べに。お店はおっさん一人が初めて入るにはちょいと、という感じのカフェレストランです。ランチメニューはパスタ、チーズハンバーグ、カレー、豚丼があります。平取特産のトマトや和牛、黒豚を使用したメニューが多いですね。地産地消！パスタは、この日はタラコクリームのほか、ペペロンチーノ、平取和牛のミートパスタから。アイスコーヒーを先にいただきながら、田園風景を。国道そばなので、窓が開いていると大型車の音が少々うるさいですが、雰囲気はいいですね。程なく、パスタとサラダが供されました。タラコクリーム、実に濃厚。パスタとクリームが絡んで実に美味しい！早い時間のせいか、この日は、感じのいい女性の店主さん一人で切り盛りしていました。次は違うパスタ食べたいです。
平取和牛のチーズハンバーグとても美味しかった！サラダもトマトがとても美味しかったです！
オムライス
コスパ抜群❗️ハンバーグめちゃくちゃ美味しい
平取シリーズ（勝手に　^^;w)今回はルーチェかっこいい車あったなぁ、、　ロータリーの乗った２ドアクーペ　早いんだ、そして♪サバンナより好きだったなぁ。。　　　って　^^;ｗマツダのルーチェ　車の話ではないｗ店名がね、ルーチェなんだけど、上にダイニングカフェ亜井とある。亜井が店名？　でも、下にルーチェと・・・　　ううむ。で、亜井は　店主の名なのかな？　いろいろと気になります。　^^;場所は　富川より日高町へ、で、今は去年の台風で通行止めとなってる日勝峠（来月の１０月とりあえず通れるようになる予定らしい）へ向かう国道沿い。山方面へ向かうと、左側民家の前にクリーム色の看板があり、まもなく左側、少し小高くなった上にクリーム色目立つ建物これです。　看板と上りも出てるのですぐ分かります。ただ、ちょ～っと　車が入りづらい。。　間口が狭い。最近の　特にプリウスとか、左前角が見えづらいから気を付けたほういいです。ガリガリ。。　あー＠＠　って　^^;たんすにゴンのＣＭの親父の「あー！」じゃないですよｗ話が底抜け脱線ゲームｗ駐車は、この店と左横の住宅の間　納屋の前ですね。建物も入り口もかなりお洒落。　建造する際の、店主のこだわりが伝わってきます。入店～♪　店内　かなりお洒落！　いつまで居ても飽きない空間ですねぇ　^^先客はお母様の２人組のみ。おっと～　店主は・・・　若いお姉さん　^^僕が見たイメージは　ジブリに出て来そうな感じです♪そうですねぇ　崖の上のポニョのリサみたいな雰囲気かなぁ　^^ちょっとキビキビした感じで。道路側正面がほとんどガラス張りの席　天気のいい日は暑そう　^^;この日も天気がよく　一番端の席に座ります。目の前には道路を挟んで田園調布ｗ　遠くには日高山脈へ続く低い山々大体、仕事着で昼休みに来たので　^^;「早いのは豚丼がすぐ出来ます」　と。。　聞いてないのに気が利く一言ですね♪「いや、大丈夫です。時間たっぷりあるんで」そう。　昼休みだけど、別に誰に時間管理されてるでもないんで　^^そもそも、いろいろレポを見たら　結構、時間かけてじっくり作るようなので、、限られた時間内とかに来る空間ではないですね。さて下調べで美味しそうだった　そして、大体はこれから攻める「カレー」^^これに決めてたのですが・・・　メニューを見ると・・・ヒレカツカレーは現在やってませんと。。。　ええっ!? (´□｀；)ううむ・・・　なら、おのずと２番候補　タリアテッレ・平取和牛のボロネーゼナポリタンも気になるところですが　それじゃ芸がｗ　ないと言うか　^^;このタリアテッレ　僕はタギャテッレと覚えてますがフィットチーネよりちょっと幅が広い感じですかね。　例えが悪いけど。きしめんみたいな。僕は、これ　好きなんですよね♪　ミートなんかも、このほうが好きかも。で、　ここでまた、店主が気を利かせ「細いのと平たいのとありますが」と　^^いやあ　ダメですな、僕ｗ　　どっからどう見ても、パスタの種類なんて知らない親父に見えるのでしょうねぇ　^^;嫌だね　歳取るとさ！　　顔の周りに額縁は付くし…　目の下はたるむし！！髪は細く自立して直立しないし！　台風の目は髪が無くなってくるしさっ！あー　あー　あー　あーっ　(´ｏ｀)　爆っ「平打ちで　^^」と注文しました。　セットのドリンクは　トマトジュースです♪平取だもんね　^^　　いや、好きなんです　トマトジュース^^たぶん　結構かかる（時間が）だろうから、ゆっくり店内見たり、外見たり・・「写真大丈夫ですかー？」と聞くと　「どーそー♪」　と　^^で、ウロウロして写真撮ったり　^^;やがて　出来ました♪　　ポロネーゼ　^^皿とパスタの色合いが、すごくいいですね！　見せてますねー　これ♪最初　店、見た時は「どうせ、農家の奥さんが趣味かねてやってんだろうなー」的な（本当、すいません！　ｍ（＞＜）ｍ）　と、思って通りすがら見てました。いやいや！　なんだいこれは♪独学で作ってるなら、よほどセンスいいですよ！それか　どこかで働いていたのか。　とにかく　パスタの色合いも抜群のセンス！そして　一口。　食べなくても、見た目と香りで分かりますが、美味しいです♪僕が同じ物作ったら、ガッツリ濃い味になりますね。ところが　見た目、そう見えますが…　全然！　味付けが、すごくいいんです。あまり濃くすると、せっかくの牛の味が消えちゃう。それを　うまく引き出す味の濃さに調整されてる。見た目も紫キャベツ使うとこなんて　メッチャクチャ　イカシてます　^^♪これ　普通の細いパスタ　カッペリーニやスパゲティーネじゃダメでしょ。やっぱり、このタギャテッレかフィットチーネ　平打ちが合いますね♪ペンネも合うだろうなぁ。いやあ　美味しい！　楽しみました　^^♪トマトジュースもスッキリして旨い！　ポロネーゼに合う！　思ったとおり　^^ただ　値段がちょっと高めです　^^;でも、まあ　食べてみて、それだけの値打ちはある品ですがね　^^僕みたいなリーマンがｗ　昼ご飯にするレベルの金額ではないのですが　^^;でも　また来ます♪まだまだ　平取での職務は続くのでｗこの店のレポ　すぐアップしたかったのですが・・・この夜　日付が変わった夜中大切な家族のニャンコが…　天国へ旅に出てしまったので　；；なかなか　アップできませんでした。平取シリーズ（一人で突っ走ってますがｗ）　まだ続きます！　ヨロシクねー　^^♪
以前から、平取方面に夜行くとき、明るくイルミネーションが輝いていて気になっていたこちらアイルーチェさん。国道から１０分ほど平取方面に走ると、青いイルミネーションがきれいに光っているのがここになります。夜は８時までですが、お客さんがいる場合は９時までやっている時もあるみたいです。ホームページもあり、フェイスブックもやっています。http://dining-cafe-luce.jimdo.com/お水は地下天然水、野菜は自家栽培の無農薬野菜のこだわりダイニングカフェだそうです。価格設定は、大体４桁で１２００～１３００円くらいかな。少しお高めです。お昼のランチには９８０円の価格帯のものもあるみたいです。店主さんがお一人で作られているので、時間がかかるのは覚悟していきましょー。以前、８時過ぎに開いている時にたまたま入ったら、さすがにＬＯは終了と言うことで、今回はちゃんと営業時間に行きました。パスタもあるのですが、セットで注文です。●好きなパスタかカレー　プラス　デザート盛り合わせ　１８１０円けっこういいお値段ですが、デザートが食べたいのでこのセットで発注です。パスタもいろいろあるのですが、ここは平取、やっぱりトマトもので。完熟トマトのフレッシュパスタ　モッツアレラのせ　普通に頼むと１１８０円待つこと１５分くらい、素敵な器にて提供です。量はけっこう少なめ。男性だと足りないかな。唐辛子が入っていて、ピリ辛風味です。まさしくフレッシュトマトで美味しい～！上のモッツアレラをちぎって食べると味のアクセントになってまた美味しいです。ソースが美味しいので、フォークでさらっていただきます。お水をついでもらったあと、すぐにデザート提供です。●烏骨鶏のカスタードプリン　５８０円「デザート盛り合わせ」とあるので、何種類かデザート食べられるのかな～っと思ったのですが、「デザート＋フルーツ盛り合わせ」だったみたいです…。それならそう書いて欲しかった…。デザートはどうも黒板メニューの「烏骨鶏のカスタードプリン」のようで、上にバニラアイスが乗っています。フルーツは秋らしいラインナップで、梨・洋ナシ・ブドウ・マスカット・グレープフルーツの５種。大粒のブドウとグレープフルーツはきれいに皮も剥いてありました。プリンはカラメルが苦めなので、甘めのプリンとアイスがよく合います。さらにフルーツも合わせて、うん、美味～！パスタもデザートも大変美味しくいただきました♪ただ、お値段が…。パスタとデザートで２０００円近くなので、ちょっと私的にはお高いですな…。ピザも３日前に予約すれば焼いてくれるそうなので、またいつかお邪魔したいです。ごちそう様でした！
外観に大きく「味の大王」と書いてあり、カレーラーメンもあるんで系列店なのかしら？そしてラーメン店なのに焼肉もやっていてカルビ850円や牛サガリも800円で食べられるらしいですが、昼はやっておらず夜のみなのかな？ガスホースが小上がりに会ったので、セッティングしてから焼肉するタイプっぽい。ラーメン定食は2種類あり、定食には餃子、半ライス、ポテトサラダがつきます。塩と醤油は１050円、味噌とカレーは1100円と50円高くなります。★ラーメン定食醤油1050円ラーメンにライスと餃子とサラダまでついて。このお値段は良心的、ポテトサラダは玉ねぎ入ってないタイプで助かりました。醤油はすごくクリアなスープであっさり系、具はもやしネギワカメメンマ、そしてチャーシューでした。あまり特徴のない。普通に美味しい。醤油ラーメンでした。やはりここのお店はカレーラーメンが売りなのかな。ごちそうさまでした！
平取シリーズ。平取町振内（ふれない）にある食堂。ラーメンの他に焼肉もやってます。日曜日の11時過ぎ。先客無し後客無し。お父さんのワンオペ。いただいたのは、チャーシューメンの味噌（1100円）。こちらの店名、味の大王と味道園のダブルネームだけど、味の大王と言えば、苫小牧や室蘭でカレーラーメンの銘店。こちらにもカレーラーメンがありますが、ここは無難に味噌ラーメンにしました。ただ、ちょっと勇気を出して味噌のチャーシューメン（1100円）に。店内に薪ストーブがあります。ロッジ風と言うわけではないけど薪ストーブが。座席は座敷とカウンター席で合計15名入るかな。具材はワカメ、ネギ、メンマ、もやしと肉々しいチャーシューは5枚。お年頃の私は、歯に詰まります。麺は黄色い多加水麺。スープは、ピリ辛で美味しい。ご馳走さまでした。
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
数ヶ月閉まっていた味道園が、最近復活したと聞き、同僚と、久々に昼食。もう、食べられないかと思っていた、二倍カレーラーメン９００円を注文！久々にいただきました！やっぱりうまい！残った汁にご飯をドボンできるかくらいの濃さが魅力！若かったら食べられたけど〜今は無理ー！笑！
いつやってるのかもよくわからないお店。とりあえず前からブックマークしていて、たまたま通った時、やっているようだったので来店。送別会シーズンだったのでお店は満席で、大将は忙しそうに働いていました。お寿司屋さんだと思うのですが、寿司メニューがどこにも書いておらず、ホワイトボードにあったメニューをとりあえず頼みました。★レンコンはさみ揚げ　500円カリッと揚がっていてとても美味しい！思っていたより量も多く、食べ応えもありました。ワンコインですごい満足感がありました。★キンキ開き1000円キンキはかなり高級魚だと思うのですが、この量で1000円で食べれて満足しました！大根おろしも添えてあってとてもよくあいました。★キムチをもちとチーズで焼きました　700円看板のメニュー名はそれだったのでもちキムチチーズで注文しました。熱々ですが、どれも好きな組み合わせでとても美味しく頂きました。お餅はかなり薄切りでした。隠し味的な。キムチとチーズはとてもよくあって美味しかったです。一応ぐるっと探したけど、ドリンクメニューもお寿司のメニューも発見できなかったので、今度はメニューがあるかどうか聞いてみたいです。ごちそうさまでした！
今まで何度かトライしては、営業中なのにやっていなかったり、時間が遅すぎて閉店していたり。時々のぼりが上がっていたので、営業はしているらしいということで気になっていました。何もない田舎道路に突如現れる飲食店…。タヌキに化かされてないよね？今回は夜7時近くでまだ上りが立っていたので、中に入ってまだ大丈夫か聞くと OK ということで、初めての入店です。にしても店構えがそもそも営業してるかどうかすごく怪しいので、一人では入るのに勇気がいる系のお店です。今回はオットと２人なので心強い。富川のノノミィも、入るまでしばらく勇気と時間が必要でした…。店内に入ると壁にメニューが貼ってあります。チャーハン600円、カレーライス600円、ラーメンは醤油も味噌も塩味も600円です。一番高くて1000円。とんこつも生姜焼きも焼肉もハンバーグもカレーライスと小ラーメンのセットも全て1000円なので、かなりリーズナブルです。中はかなり雑然としていて、店舗というより実家に帰ったか、おばあちゃんちに来たような感じです。★冷やしラーメン８５０円暑い日だったので冷やしラーメン。きゅうり、卵、ハム、きくらげ、レタス、トマト、カニカマが乗っていました。下には氷が入っていてその上に麺が乗っていました。親切に追いダレももらって、氷で薄まったところにまたつゆを足していただきました。普通に美味しかったです。★味噌ラーメン６００円夫は味噌ラーメン。西山ラーメンの王道っぽいお味で美味しかったそうです。ゆで卵はがっつり固ゆでなどが昭和感を感じさせます。このピンクのなるともレトロ。入る時不安になりますが、普通の飲食店でした。ここら辺は本当に飲食店がないので、勇気のある方は入ってみてください。ごちそうさまでした ！
平取の外れ、国道沿いにある食堂。何度か前を通ったけど、ようやく空いていた。満席という意味じゃなくて、これまで営業していなかった。時間が悪かったのかな。祝日のランチタイム、先客2名、後客なし。いただいたのは、鍋焼うどん（850円）。すっかり寒くなったのでちょうど良いメニューをみつけました。。他は、とんかつ定食、生姜焼定食、ラーメン等があります。ここの特徴は、店内が乱雑なとこ。どこに座ったら良いのって感じ。店主さんご夫婦がいつもはここで寝てるでしょっ感じ。店内目を凝らすと、遺影まであります。おぃおぃ！冷蔵庫をガサゴソしてから調理にかかります。そう、具材の殆どが冷凍ものだったみたい。平たい麺はボリューム不足、かき揚げ、ナルト、卵。なんか寂しい。バラ肉か鶏肉でも入れば出汁に深みがでるのに！器が大きいだけに、何かもの足りない。ご馳走様でした。
６年平取に住んでいて初めて訪問しました〜！お食事の店黒田　黒ちゃん！チャーハン小ラーメンセット１０００円を食べました〜！チャーハンには魚介類が入っていてボリュームもあり美味かったー！ラーメンも醤油味で普通にうまい！
平取シリーズである。場所は、平取の町から山へ向かった　平取と振内の中間くらいの位置。グーグルマップを見ると　店名とは別に「黒ちゃん」とある。そして、「カツカレー」ともあるｗ　誰が…　記入したのかｗこの先、もう少し行くと「黒川」というドライブインもあるが、、いつ通っても、開いてる気配がない。　閉店したのだろうか。ここは、　店前にのぼりが立っていて、営業してるのを　いつも見ていた。気になっていた店だ。でも車が停まってるのは見たことがない。。しかし　この日はここに来るつもりで、、　用事が終わってから向かう。店前　おお！　車が１台！　　ホッとしたようなｗとにかく　平取シリーズのカツカレーを完結させるには… ^^;ｗここも不可欠だ。さっそく、　店前に駐車　そして、外フードを開け、そして入店。「えーっ！」　…　ちょっと、動きが止まってしまった。。薄暗い店内　正面に厨房らしきスペースで、一応カウンターで仕切られてるが・・色んな物が…　置いてあるのか散乱してるのか、、　機能はしてない。入口横にテーブルがあるが　椅子はない。　で、やはりいろいろ置いてある。向かって右　縦型のストーブ　で、やはり物が置いてあって…　棚に、役にたってないテーブルやら椅子やらが。。マジで…　ビックリした。店主らしい親父さんが「いらっしゃい～」と・・・これは　どこに座ればいいんだろう。。。左側が、小上がりになってるが…　写真を見ていただいただろうかｗ半分以上が、、　ソファなのか座椅子なのか…　そこにクッションやら毛布やらが、、すると　「いらっしゃい～」　と…毛糸の帽子を被ったオバサンがそこに寝そべっている。。。見ると　赤ん坊も一緒に寝てる。　孫か？寝そべりながら…　いらっしゃい。。　　だ　^^;ｗ右側が全て小上がりで、　写真のとおり、、　なのだが　その奥要は　店に入って左奥だけが、なんとなく座れそうなスペースだ。座卓が３つある。　１つに先客が座ってた。とにかく　この３つの座卓しか座れない。　この１つに座った。悪いが・・・　　正直、もう出たくなった。しかし　入ってしまったし、、　実は、入ると同時に「カツカレー」と・・・^^;頼んでしまったのだｗ先客は常連客らしい。　親父さんと、そんな感じで会話をしてる。昔から出入りしてる常連客なら…　この店内　気にならないのかな。そして　生姜焼き定食のようなのが出来上がり、、　旨そうに食べ始める。良く言えば　茶の間みたいな、、、　か？でも　これは・・　ないなぁ。気になったことを…カツカレーを注文したが、、　音が　一切しない。何か炒める音　揚げる音　それらの音が一切聞こえない。ただ　確認出来たのは　フォークとかをカチャカチャと出す音くらいだ。すっごく　不安になった。油で揚げる音もしないのに　「おまたせしました」　とカツカレーが来た。最近珍しい、カレー皿だ。しかし　写真を見て欲しい。　この、お盆は…　ないだろうｗちょっと欠けてるとかじゃなく　客に出すやつじゃないだろうｗううむ。とにかく　カツカレーが出来たので、、　食べることにする。カレーは、かなり煮込まれたやつだ。　冷凍保存を解凍して提供のタイプ。味は結構いい。そして　写真にあるが、ホロホロの豚肉が入ってる。　これが旨い。トンカツだが完全冷凍で　申し訳ないが、スーパーの惣菜レベルだ。しかし…　揚げた音も　レンジでチンした音も、、　全く聞こえなかった。不気味だ。。薄暗い厨房の　かなり奥のほうだから？　聞こえないのか。ご飯もいたって普通に旨い。　量は多め。味噌汁が付いてきたが　血圧の関係でｗ　少し飲んで残した。以上。たぶん　こんな店内じゃなかったら、普通に食べて出るんだろうけど…正直　どんな感じ出作られたのか…　不安に思いながら食べた。値段は８００円　安い。ところでこの店　メニューが置いてないのだｗ　写真のとおり、メニューは壁に貼ってる。結構、色々とある。他に１件しか口コミがないのだがこの方の店内写真を見ると　まだ、何とか普通に座れる感じなのだが…２０１６．６月とあるが。１年ちょっとで　店内は、かなり大変なことになってるｗこの店内　食べ物屋としては…　ちょっとアウトだろうｗ何とか　１度、片付けて　キレイにした方がいいよなぁ。この先　誰かのレポがあってキレイな店内になってるとしたなら…　また来ようと思う。平取シリーズ　カツカレー探索平取温泉内の、あの食堂は除いて　　目指すは、あと１店舗だ。
平取町の長知内地区には食堂が２軒あります。周囲は野山で民家は数えるほどしかない地域です。なのに、ここ「黒田」と「ドライブインくろかわ」があるのです。（両方に「黒」という字がついているのは単なる偶然？）黒田さんの方は、地元の方々からは「くろちゃん」と呼ばれているようです。広い駐車場があり、大型トラックも時々止まっています。中に入って少々びっくりしたのは、カウンターもあるにはあるのですが、小上がりはまるで民家の居間のような風情。あれは絶対にオーナーの生活空間です。そのあたりに抵抗を感じる人もいるかもしれません。頼んだのは三色フライ定食です。なかなかボリュームがあり、量的には大満足です。野菜サラダのためのマヨネーズが容器のままどーんと出てくるのもご愛敬ですかね。個人的にはここの雰囲気は嫌いじゃないのでまた機会があれば訪れてみたいと思います。
『マルハン苫小牧駅前店』に行く(^^)/平取町の『モンブラン』さんに寄り道してみた(^^)観光資料によると、1968年創業の平取町唯一の喫茶店である。口頭で『ジューシートマ豚カレー』を注文した(^o^)日高昆布等の出汁を隠し味に使用したオリジナルカレーだ。ゴロゴロと柔らかく煮込まれた豚肉が入っている。ルー自体は甘めだが、そのお味は超まぃう〜＼(^o^)／郷愁を感じる様なレトロなカレーであった。ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン苫小牧駅前店』にて−366枚という結果だった(-_-)そんな私とは違いファイターズは大勝した＼(^o^)／すばらっ！万波中正が３安打２打点、水野達稀が３点本塁打、山崎福也が見事に完封勝利を収めてくれた(^o^)
平取町の中心、本町交差点の角地の店老女店主と老女店員が営む古い洋楽が静かに流れるシックで落ち着いた古い店アイスカフェ・オ・レを頂くご近所主婦の憩いの店といった感の客層で、客と店主との会話が弾む
ジューシートマ豚カレー(850円税込み)ルーはやや昔ながらの持ったりとしたカレー。ゴロゴロでホロホロなお肉も入っており、辛さも控えめなカレーでした。店内の雰囲気はレトロで外見以上に利用しやすいです。
「はれのあさ」にもお使いが有り、此方目指して川向の現場から本町へオープンした昭和48年は珈琲1杯80円だったそう相方OGとジューシートマ豚カレーを私はご飯少なめで注文3種の薬味入れ、紙ナプキンの折り方が昭和だわ～5分程でカレーの登場、どれどれ頂きます！当然平取トマトを使用してるんだろうな、酸味がチラっと甘いカレーで美味しい肉も柔らか、スパイシー感無いけど、此処だけのオリジナルカレーですね昔ながらのナポリタン食べに、も一回来ないばなんない！ジューシー トマ豚カレー　780円御馳走様でした！(^^)v
平取シリーズ。平取町の中心部、ふれあいセンターびらとりの斜向いにあるマダムが営む昭和の喫茶店。土曜日の11時、先客3名後客無し。店内は、絵画の展示スペースを兼ねているみたい。厨房内は娘さんかな。調理を手伝ったら直ぐに引っ込んじゃった。いただいたのは、あんかけライス（ポーク）730円。あんかけライスは、ポークの他にシーフードもあります。他の食事メニューは、チャーハン、チキンライス、パスタ、パン、ホットケーキ、ピザ。飲物はコーヒー、紅茶、ジュース。アイスクリームも。注文から20分して配膳。作り置きしていない証拠。有難い。具材は、キクラゲ、枝豆、タケノコ、ニンジン、ネギ、豚バラ肉、ハクサイ。付合せは、らっきょう、紅生姜、福神漬。コンソメスープも付いてます。ボリュームは少なめですね。食べ過ぎると眠たくなるので、私には丁度よい。美味しいです。平取町の人口は5000人を切っており、飲食店は20店程。今年度で全店コンプリートを目指します。店名は洋菓子だけど、ケーキはおいていません。美味しかった、ご馳走さまでした。
平取で半世紀続いておるらしい老舗の喫茶店、モンブランです。お向かいは何か丸いでっかい建物があります。中は完全に昭和で、えんじ色のふかふか ソファがあります。お食事と軽食。そしてスイーツもあります。パインサンデーも気になる。フルーツパフェが相変わらず600円ですごい。チョコパフェ550円…値上げしなくて大丈夫か気になる★フルーツパフェ600円缶詰がメインですが、黄桃、みかん、パイン。バナナとイチゴは生でアイスと生クリーム、そしてイチゴソースがかかっています。これもほんのり昭和のテイスト。美味しかったです。★ジューシートマ豚カレー780円トマトアイスとセットで1000円トマトアイスが気になって、セットの1000円の方にしてみました。カレーには3種の薬味がついてきます。これもどことなく、昭和の感じ。らっきょと紅しょうがと福神漬け。カレーは優しい甘味で、辛さは全くと言っていいほどなかったです。トマ豚というだけあってかなり歯ごたえのある豚がゴロゴロ。食後のトマトアイスは後味が本当にトマトで、青臭さが微妙に美味しくない（笑）かなり連れに食わせました（笑）しかし、結構夜までやってくれているし、本当にありがたい喫茶店です。ごちそうさまでした！
こんなに安いのにおっっっっっっきなフルーツたっぷりパフェがやってきてびっくり！フルーツ好きにはたまらない！！！フルーツパフェを注文しました。運ばれてきたのが、フルーツがゴロゴロ！入っているパフェです。これが520円？嘘でしょ！？もちろんフルーツの海の幸せウェーブに乗りながら完食しました。逆に採算がとれているのかが気になっちゃうかも、ごちそうさまでした。またフルーツを食べたくなったら行きます。
フルーツパフェ　550円、アイスコーヒー　380円涼を求めてモンブランへ。恥ずかしながらフルーツパフェを。あとキンキンに冷えたグラスのアイスコーヒーを注文。冷房も効いて過ごしやすい！フルーツパフェはメロン、イチゴ、バナナなどフルーツ盛りだくさん。甘さのあとにはブラックのアイスコーヒーが合います。
「あっ、ここのカレー美味しそう！」検索していて目に留まったのがカレーでした。場所は平取町の市街地にありますが、平取町自体滅多に訪れる場所ではなく、12年前に郊外の【かんとれら】を訪れて以来です。外見から自宅兼店舗であることが分かります。店内に入るとなぜ店名がモンブランであるかが分かります。ソファー席もありますが、私達が座った椅子のデザインを見ると、平成にオープンした喫茶店ではないと分かるのです。店舗入口に設置された看板にはジューシートマ豚カレーと書かれていたのでイチ押しのメニューなのでしょう。メニューにもどう作られたかが記載されていて、これは是非食べてみたいカレーです。どうやら妻も目を付けていたようで、ふたりでカレーを注文しました。そして出てきたカレーをパクリと頬張ると、「お～、甘口だけど嫌らしい甘さじゃないし、肉の軟らかさも相まって旨いな～」甘口カレーが嫌いな私ですが、その甘口なのに美味しく感じるのです。カレーはスパイス料理ですが、そのカレーに昆布などの和出汁をなじませることによって、独特の奥行きを与えていますが、それがためカレー本来の美味しさが損なわれていないのです。トマ豚は缶詰の肉のような軟らかさですが、フニャフニャした軟らかさではなく、食感もちゃんとあります。店は70代くらいの女性と顔立ちが似ているので娘さんでしょうか、ふたりで切り盛りしています。オープンして何年経つか伺うと、かれこれ50年経つそうで、昭和の喫茶店ならではの落ち着いた佇まいです。ご馳走様でした。
ジューシートマ豚カレー(大盛り) 900円
フルーツパフェ　550円、アイスコーヒー　380円涼を求めてモンブランへ。恥ずかしながらフルーツパフェを。あとキンキンに冷えたグラスのアイスコーヒーを注文。冷房も効いて過ごしやすい！フルーツパフェはメロン、イチゴ、バナナなどフルーツ盛りだくさん。甘さのあとにはブラックのアイスコーヒーが合います。
ジューシートマ豚カレー(大盛り) 900円
フルーツパフェ　550円、アイスコーヒー　380円涼を求めてモンブランへ。恥ずかしながらフルーツパフェを。あとキンキンに冷えたグラスのアイスコーヒーを注文。冷房も効いて過ごしやすい！フルーツパフェはメロン、イチゴ、バナナなどフルーツ盛りだくさん。甘さのあとにはブラックのアイスコーヒーが合います。
平取で半世紀続いておるらしい老舗の喫茶店、モンブランです。お向かいは何か丸いでっかい建物があります。中は完全に昭和で、えんじ色のふかふか ソファがあります。お食事と軽食。そしてスイーツもあります。パインサンデーも気になる。フルーツパフェが相変わらず600円ですごい。チョコパフェ550円…値上げしなくて大丈夫か気になる★フルーツパフェ600円缶詰がメインですが、黄桃、みかん、パイン。バナナとイチゴは生でアイスと生クリーム、そしてイチゴソースがかかっています。これもほんのり昭和のテイスト。美味しかったです。★ジューシートマ豚カレー780円トマトアイスとセットで1000円トマトアイスが気になって、セットの1000円の方にしてみました。カレーには3種の薬味がついてきます。これもどことなく、昭和の感じ。らっきょと紅しょうがと福神漬け。カレーは優しい甘味で、辛さは全くと言っていいほどなかったです。トマ豚というだけあってかなり歯ごたえのある豚がゴロゴロ。食後のトマトアイスは後味が本当にトマトで、青臭さが微妙に美味しくない（笑）かなり連れに食わせました（笑）しかし、結構夜までやってくれているし、本当にありがたい喫茶店です。ごちそうさまでした！
平取シリーズに戻りました ^^食堂さえも数少ない小さい町に、喫茶店が１件あります。ここが町の真ん中だな　と誰もが思う交差点の角いこい食堂、藤そばが並ぶ反対側にある　昔からのアンティークなたたずまい外からは、中の様子が全く分からない、小さめの窓の飾り戸行灯には千葉コーヒーとある　千歳の問屋で、僕もこの店から取り寄せていた。こっちが職務先になってから　気になっていた店ですが食べログにもレポがなく　ちょっと謎な感じを、、^^;　かもし出していて初訪した　去年の１１月まで、なかなか行ってみることが出来ずにいた　^^;スパゲティー、チャーハンくらいはあるだろう。食後　スマホでもいじりながらｗ　コーヒーでもゆっくり飲むのもいいだろう♪こんな感じで　フラっと入りました ^^車は、対角の町の施設の駐車場があります。さて入り口から中に入ると　思ってた感じの、ちょっとどんよりした感じのあまり明るくない店内いい意味で　落ち着くアンティークな、、　昭和の喫茶店だ。カウンターの端に　１人、たぶん常連の年配の女性。店主の趣味なのか　絵画があちこちに飾られている。こうゆうレトロな内装を見ると　カウンターにサイフォンこそないが松田優作の探偵物語を思い出す。流行ったよなぁ　^^　ライターの火　わざと大きくしてね♪カウンターの壁にメニューが張ってありスパゲティ　カレーライス　チャーハン　もある。　なんか、ホっとしたｗてっきりベストを着たような初老の男性のマスターを想像したのだけど店主は普通のお母さん　って感じだった ^^;「いらっしゃませ」　と水を置いてゆく。さっそく、楽しみなメニューを見る♪　　珍しい　円は「ｙｅｎ」の表示だ ^^食事物は、やはり　あまり多くない。チキンライスがある。　オムライスがありそうだが、ない。ハヤシライスがある。スパゲティは、ナポリタンと…　ベーコンスパゲテイの２種類・・ミートもありそうだが　ない。で、チャプスイライス　なる物がある。これ、ほとんどの人は聞き覚えがないと思う。要は　中華丼だ。僕が、なぜ分かるか？　喫茶店で出していたからだｗ同じ、千歳の問屋　千葉コーヒー業務用のレトルトが結構充実していて、だいたいの喫茶店は　これを使うのが多い。その中に、このチャプスイがある。僕のやってた店は　ご飯に乗せたチャプスイライスの他にオイスターソース炒めの麺に乗せた　チャプスイ焼きそば　ってのを出してた。チャーハンは店で作ってたがチキンライス（冷凍）、ハヤシライス（具）、牛丼（具）他に冷凍のカニ雑炊やピラフもあった。ただ、そのままじゃ…　あまりにアレなんでｗ多少、手を加え…　チャプスイも、具は入っているが　さらに、他に具を加えたり。。ここのメニューを見て　まあ、だいたい…　感じが分かった。で、メニューの最後に　「ジューシートマ豚カレー」　下に説明がある。ほお、　旨そう♪　　分からないが ^^;　「すいませーん」このカレーを注文した ^^値段はかなり低め。　　で、食後コーヒーが２００円♪全て　コーヒーとセットで１０００円以内だ。あくまで　僕の予想ですがチャーハン、スパゲティ　そして、このカレーは　店オリジナルチキンライス　ハヤシライス（具）　チャプスイ　この３つは…たぶん既製品だと　僕は予想する。このカレーは　たぶん、当たりなら　メチャクチャ美味しいんじゃないかと思う。楽しみにしながら　店内を眺めてると…母親と女子高生らしい親子が入店。　奥のボックスへ。。何を頼むのか　気になるところだ　^^;スパゲティで　どっちにするか迷ってるようだ。。そうこうしてると　　カレーが到着した。大きめの肉がゴロゴロ入ってる。レーズンが何粒か見える。　チャツネを使ってる。　トマ豚と言う割りに普通っぽいが、、ところが！　　香りが、とてもいい♪食べる前から分かった。　このカレー　大当たりだな　^^♪僕も　いつも出してるカレーにマンネリを感じてｗ自分で食べる時に、トマトピューレ入れてみたりしたけど、たぶん　そんな感じかな。トマ豚　だもんな。ルーにトマトを使って煮込んでる。　そんなところかな。さっそく…思わず　嬉しくなった♪　　すごく旨いカレーだ！！カレーって　味、スタイルが結構　好き嫌いが分かれるから　一概に言えないが、、このカレー　嫌いな人は居ないんじゃないかな。カレーのスパイスの粉っぽさは全くない　かなり煮込んでるのが分かる。どっちかと言うと甘口。　（＝　僕は好みｗ）後味サッパリのカレーだ。で、　この、大き目のホロホロの肉が美味しい！！玉ねぎやらニンジンやら最初は入れてるんだろうけど、崩れて溶けてなくなってる。これは　嫌いって方も居るんだろうけど。やや、豚汁作るのか？　って物をコトコト煮込む。問屋からとったカレーのフレークを、他に色々混ぜながら　鍋で焦がすように…しかし　焦げ付かないように炒める。味噌を入れれば豚汁だがｗ　味噌じゃなく、時間をかけて炒めたルーを投入。フルーツチャツネも投入して　コトコト　コトコト　とにかく、コトコト煮込む。とたぶん　こうゆう作り方のはずだ。ジューシートマ豚カレー　７００yenこれは　大当たりだ♪町のＨＰでは　あの店のカツカレーが目だっているが、、僕は　この、モンブランのこのカレーをお奨めする！！　　絶対だ！！まだ、平取　あちこち攻めきってないんでｗあっち行ったり　こっち行ったりだが…最終的には　ここ　モンブランもお気に入りである ^^♪もう、このカレーでＯＫなのだが次、チャーハン　スパゲティも　気になるところだ。参りました！　ジューシートマ豚カレー♪まだ　これしか食べてないけどこのカレーに関しては　料理・味　☆５です♪　コスパ、雰囲気も良い！外観じゃ分かりませんね。すごく　いい店を開拓しました　^^♪
北海道民に行ってほしい名宿【びらとり温泉ゆから】@yukara.1129一度行くとファンになる極上の「和牛」の温泉宿が…最高だった…地元「びらとり和牛」を楽しめる温泉は「美肌の湯」のシュワシュワ炭酸泉
今日は仕事の関係でアイヌ族の村二風谷に来て、資料館と工房を見学するほか、盛大なもてなされた。北海道三大和牛の一つである平取牛を味わう機会がありました。肉質が新鮮で美味しくて、やはり古くから有名です。
私、妻、私の母と3人で平取に行った際、温泉に浸かって昼食を食べに寄らせて頂きました。ここ、和牛がとっても推しのレストラン。私が｢和牛ステーキ丼｣、妻は｢和牛カレーライス｣、母は肉が苦手なので｢サーモンとイクラ丼｣を注文。和牛、すんごい柔らかくて(ﾟдﾟ)ﾒﾁｬｳﾏｰ！！赤身と脂身のバランスも凄くいい。カレーは少し酸味があって食べやすかったです(トマト入り？)サーモンとイクラも美味しかったようで、食の細い母が完食していました。おかげで満足の出来た食事になりました。ご馳走様でした。
普段はメシはメシ屋で食べるものってことで　温泉施設のレストランを利用することはほとんどないのですが。お師匠さんがここのステーキ丼は食っとけ！ってことで。びらとり和牛ステーキ丼味噌ラーメン肉は100gもあるのかな？確かにうまいはうまい。でも　サラダは別盛りでもっと肉を味わいたいかな。それならカネ出してサーロイン頼めってハナシなんですけども。ステーキ丼だけじゃ足らんだろってことで味噌ラーメンと共に。どちらもペロっと完食しました。そして　温泉も最高でした。リピ確です。今日もおいしくいただきました。
毎年この季節にお邪魔してます。客室露天風呂付きの部屋があるので、雪見風呂を満喫できます。それに夕食はどれも美味しいのですが、なんといってもびらとり和牛のすき焼きです！卵も平飼い鶏の卵なので美味しいんです！町で運営してる施設なので、お得感もありますね。
2024.12.8訪問❣️入館料500円びらとり和牛ステーキ丼 1,850円びらとり和牛ももすき焼き用 1,823円びらとり和牛ハンバーグ550円びらとり黒豚ハンバーグ450円コチラの施設、20年くらい前に来たことあるような記憶だけありましたが、おそらくかなりまだ新しいので、前回旧舎だったと思いますが、露天風呂が2つもあって、結構のんびりと入っていられます。到着したのが12時くらいだったので、入浴してしまうと、あがる頃にわ、レストランが終わってしまうので、ここわ先に腹ごしらえで、一番人気の和牛ステーキ丼ヲいただきました。フォルムとしてわ、ステーキ4割、サラダ6割でオマケに山わさびの塊を見えなかったので一口でイッてしまって、涙目になりかなり悶絶しました。ステーキ肉わ、柔らかくて、さすが3大和牛だけあって、柔らかくて美味しかったです。帰りに売店で、肉とハンバーグをテイクアウトして、その晩自宅でしゃぶしゃぶでいただきましたが、大変柔らかいお肉で美味しかったです。
年一度の友人たちとツーリングで平取温泉ゆからへランチに行きました！平取牛を食べたくローストビーフ丼を券売機で注文です♪五分ほどで着丼しました柔らかく美味しいローストビーフで満喫しました！ご馳走様でした(^^)
北海道にやってきて一週間が過ぎたところで、ちょっとゆっくりしようと温泉に浸かります。ゆからは、日帰り温泉施設+宿泊施設があり、さらに農産物直売所でもあり、清潔でスタッフも親切。ゆっくりできます。午後3時過ぎに到着し、ゆっくり温泉に入り、晩ご飯です。結構な山の中ですが、感動するとまではいきませんけど、どの料理も優しく美味しく、びらとり和牛もとても良いですね。翌日は、たっぷり時間をかけてアイヌ博物館見学予定なので、早々と寝てしまいました。
お昼に平取和牛ステーキ丼をいただきました。柔らかくてジューシーで、タレもちょうどいい塩梅でとても美味しかったです。夜は違う店にしようと思っていたのですが、このあたりは閉店時間が早く、また、このお店でいただくことにしました。お昼は牛だったので、豚の生姜焼き定食。こちらもボリュームがあり、やはりタレがいい塩梅で箸が進みます。両方ともとても美味しかったし、お湯もよかったので、次回は宿泊してみたいと思いました。
せっかく平取町に来たので、びらとり和牛が食べたくて、黒べこさんは月曜でお休みということなので、こちらへ！さすが温泉♨️、平日の日中なのに、たくさんの方がいました。ステーキも食べたかったのですが、悩みながらもこの見た目インパクトに負けてラーメンです！みてください、このインパクト。ラーメンに和牛が横たわっております。最高すぎる。笑考えたひと天才です！さっぱりしたスープに見えて、このお肉の油が溶け込んで、う、うまい。そして、シンプル！ゆえ、お肉の上にニンニクがのっているのと、シナチクと主役のお肉だけです！なるほだ、無駄なものを削ぐとこうなるのかも笑お肉は柔らかくて甘くて最高なりにんにく不要と思ってたけどだんだん癖になります。美味しかった！びらとり和牛も買えるようになってて、かなり惹かれます。おみやげに、もう一つの名産びらとりトマトの、トマトどら焼きとニシパの恋人トマトジュースを！
ステーキ丼をいただきました。バターのガーリックのきいた甘めのたれで焼いたステーキだけでなく、平取名物のトマトのほか、野菜も盛々と入っていて、美味しかったです。何回か食していますが、今回は肉の赤い部分がほぼないくらい火が通りすぎていて、モソモソ感…野菜と野菜の下のご飯には、ドレッシングやソースがかかっていないので、ちょっと味気のなさがちょっと残念でした。丼の下の方にはタレがたまってるので、全体を混ぜれば、バランスよく美味しかったです。あと、山わさびがアクセントなのですが、一見、フライドガーリックと見分けづらいので、別盛りか目立つように盛り付けてくれると嬉しかったです！また、このご時世仕方ないかと思いますが、行く度に値上げしていて、今は1,850円。あと、食べログで見てもわかると思いますが、どんどんお肉が小さくなってるのががっかりです。
到着したのは19:00。レストランの窓ガラス越しに食事をしている人々が見える。あー腹が減った・・(๑°⌓︎°๑)19:30ラストオーダーなので風呂に入る前に食事を済ませる。メニューはいろいろと悩むがここは肉！▪️和牛ステーキ丼▪️マルゲリータまずはサッポロクラッシックで乾杯‼️ビールの量と泡が気になる。まぁこーいう場なので仕方ない。先に来たのはステーキ丼・・♬さっそく肉をひとくち。おっ思っていたよりも可成り美味い♪( ´θ｀)ノまた肉の下に敷かれて玉葱スライスが絶妙にいい感じだ◎この温泉は日帰り入浴以外にも宿泊サービスもあるので、意外と料理もいいのかな・・・。ピザを頼んだのは専用の釜があり、しっかりと強い火が見えたので食べてみたくなった。まぁ味はもうちょっと・・かな。さぁ腹も落ち着いたのでひとっ風呂浴びよう。19:30ラストオーダーだが、その時間にはもう誰もレストランにいなく、ラスト客だった(´ﾟ艸ﾟ)ﾌﾟﾌﾟｯここは物販コーナーもあり平取牛も売られていたが、お手軽な物から高いくて手が出ない物まで幅広い∧( 'Θ' )∧
日本産黒毛和牛(と新千歳空港に広告が出てるw)の平取牛のすき焼きを食べました。優しい脂身と牛肉の甘さが程よく溶けて、ご飯が進む進む。卵も野菜もさすが農産物の宝庫ビラトリ！ここは日帰りで温泉に入ることも出来るので、高速じゃなくて新千歳空港から富良野や旭川に行くときにビラトリを通って行けば楽しめると思います。トマトの名産地だからぜひトマトも食べてね。トマトジュースはもうフルーツジュースって思えるくらい甘いですぜひ。
びらとり温泉ゆから内にあるレストランを利用。地元のブランド：びらとり和牛を使ったメニューが豊富。地元の方向けのメニューもあるが・・・。この日は平取へ。前回こちらの温浴施設を利用した際は、「いずみ食堂」さんを利用してから伺った。その際、こちらのレストランのメニューを見て、和牛系のメニューが多く、食べてみたいなぁ～と。温浴前に腹ごしらえ。食券機で購入スタイルだが、あちらこちらにメニューが貼ってあるので券売機前で悩まずに安心。人気No.1は和牛ステーキ丼。1,800円である。ロースすき焼き御膳は2,200円お高めでいくとサーロインステーキ定食が4,000円。ううむ。日帰りで利用するには中々に高価。手ごろで美味しそうなものは・・・。◎　和牛焼肉重　1,300円周りを見るとすき焼きやら、ステーキを食べている人が多い。あらあら、お父さんビール開けちゃってる！・・・。あ～！11月初旬の三連休だからか！！皆さん奮発されているな。10分弱で配膳。重のルックスよし！漬物とみそ汁は・・・温浴施設クオリティ。頂きます。結構辛い、子供向けの味じゃないなぁ。キムチ辛さというかビリビリ来る感じ。刺激的でビールに合いそうだが、子供がこれ食べたら場合によっては泣いちゃうかも。お米はちゃんと美味しいし、辛さの中から、びらとり和牛の甘さがじゅわっと出て来て美味。やっぱりお肉の質は良いなぁ。お重なので、ご飯の比率が多め。お肉が無くなったら、辛めのタレで頂けたのは良かったかな。これぞ、The焼き肉のタレ丼！後味ビリビリ。同行者の和牛カレー1,700円を味見したが、和牛本来の実力が出ていて美味。肉厚で、焼き加減も丁度良し。冷めても肉の旨さが失われず。カレールゥも、マイルドかと思いきやピリっと、良い感じの刺激っぷり。お肉との相性もピッタリだ。ここまで来たのだからケチらず人気No.1！のステーキ丼を食べれば良かったなぁとちょっぴり後悔。接客も温浴施設クオリティ。可もなく不可もなく。食事後は入浴タイム。入館料は500円。サウナのTVが故障！？え～。だったら、と高濃度炭酸泉にじっくり入浴。たまには、じんわり汗を流すのもいいもんだ。食事も温泉も楽しみ、帰路へ。いつか泊まりで来てみたいなぁ。
平取温泉ゆからに併設された食堂。入口は共通なので、靴をロッカーに入れて入ります。施設内には他に、宿泊棟、平取ハム？の直売所、受付前には野菜などの直売所も。平日のランチタイム。先客5名後客沢山。温泉を利用せず、食堂だけの利用者もちらほら。ここは以前利用したことあるけど、3軒振られたのでやむを得ず。いただいたのは、和牛ハンバーグ定食のご飯大盛（1530円）。ご飯大盛にするだけで100円増し。世知辛い。直売所で販売されている平取和牛ハンバーグの冷凍ものが500円するので、妥当な値段設定かな。でも、値段ほど有り難みを感じられる満足感は得られなかった。味もサービスも。ハンバーグの付け合せにコーンが付いていて、彩りバッチリだけど、箸しかないので、食べ切れない。スプーンかフォークをつけて欲しかった。そもそも、ハンバーグはナイフとフォークでいただくものじゃないのかな。でも、ご飯は茶碗によそわれているので、フォークじゃ食べにくいか？コーンは彩と割り切るか、根気よく一粒づつか。私は後者を諦め、前者としました。勿体ないけど、時間がなかったので。ご馳走さまでした。
温泉宿の夕食で久々に全品美味しいと感じた。特に良かったのはお造り、スモークサーモン、びらとり和牛のすき焼き、湯葉とじゅんさいの吸い物、自家製パンナコッタ。旅館の台物は火力が弱くてあまり好まないが、今回のすき焼きは肉が旨かった。日本酒、肉専用赤グラスワイン、びらとりトマト（ニシパ）ハイと、飲み物にも満足。
平取温泉ゆから内にあるレストランです。キレイな温泉施設で清潔感があります。サウナをメインで行きましたが温泉もサウナも堪能させてもらい、サ飯をこちらのレストランでいただく事にしました。こちらでは平取和牛を前面に推しているようですが、サ飯は麺類と決めているので、辛味噌ラーメンをオーダーしました。辛味噌と言っても辛さは無いし、スープも薄くダシ感があまり感じません。具材もチャーシューではなく、きっと他の料理で使った平取豚の切れ端かと思います。メニュー写真では刻みネギが丼一面に敷き詰められていましたが、実際はそうでもありませんでした。和牛推しで客単価を高くしたいのはわかりますが、リーズナブルなメニューにも力を入れて欲しいです。お昼なのに客が全然居なかった事に気付くべきです。
平取方面ドライブにて、天然温泉「ゆから」に久しぶりの訪問。泉質は無色透明の塩化物泉なのですが、随分と発汗作用があります…湯上り後に成分総計（簡単に言えば温泉の濃度）を見ると結構高い…ちょっと気に入りました。出来れば併設のレストランで食事をしたかったのですが、アイドルタイムはお休みでしたので、びらとり和牛他の販売所で「ボロニアソーセージ」を購入しました。早速晩酌にて頂きます。軽くグリルしてもらい味わいましたが、びらとりポークのコクがしっかり感じられつつ塩気も絶妙に効いており、締まりある味わいで美味しい。ワインにもピッタリの味わいで大満足…ワインが足りません。これはまた食べたいボロニアソーセージですね。
2022年秋平取方面には始めて来ました。色々見て周り楽しみました後、天然温泉ゆからにお邪魔。泉質は無色透明の塩化物泉とのこと。成分総計、温泉の濃度の事ですが結構高くデトックス効果大です。施設も綺麗でゆっくりする事ができました。施設内にはお食事処、和牛他の販売所などもあり今回売店にて平取の日本酒購入しました。すっきりとした飲み心地の日本酒で美味しいのです♫
平取町にある温泉施設に併設されたレストランです。宿泊もできますが、レストラン利用しました。平取町といえば、びらとり牛とトマト。それらを使ったメニューがたくさんあります。石窯ピザは、マルゲリータに載っているトマトも美味しかったです。ニシパの恋人を使ったレッドアイも美味しいです。牛すき焼きも美味でした。メニューが豊富なので、色々と食べたくなるレストランです。
たまたま通り掛かったら『ニシパの恋人』の看板が見えて寄ってみました。平取はトマトも有名みたいで、勝手にトマトの品種名かと思っていたらトマトジュースだったんですね。・トマト（5個）750円・トマトピューレ　250円・ニシパの恋人　151円トマトは酸味もなく、特別甘い訳でもなく…普通のトマトでした。ニシパの恋人…普通のトマトジュースの味でした。後味が悪くないので飲みやすかったです。
２０２３．８こういう店って、自分では積極的に登録しないんですけど、登録あると口コミ上げたくなるんですよね〜（笑）ということで、「JAびらとり農産物直売所」さんです。昼メシ食べた後、帯広へ向かう道中立ち寄りました。そうだ!!まいこのマドレーヌに加え、トマトも買っていけば義父母の心証が良くなるだろう!!と思ってトマトを見ると規格外のトマトが安売りされていました。まぁ、商品にする規格に収まっていないだけで、同じトマトなんだから安いのでいいよね♫どうせ規格外の人達にあげるモノだし……（笑）規格外びらとりトマト・・・２５０円（税込）です。義母がオシャレに盛り付けてくれました。結構歯応えを感じるトマトですが味は良いです。買っていって良かったですね〜♫
ニシパの恋人(桃太郎トマト)をゲットしたく、寄りました。店頭にはお得な規格外品が多数並んでましたが、今回はレジ近くの「ホンモノ」をゲットしました！今晩たべるため、真っ赤に熟した1皿分をゲットです！ついでに、色鮮やかな採れたてアスパラと、びらとり和牛の中辛カレーまで買ってしまいました！
ある休日のおうちランチ。そーだ！アレがあった！誕プレ⁈いや、お年始⁈いただいた、とっておきのカレーちょい、お茄子でお化粧しましたょ。◆びらとり和牛のカレー　中辛黒毛和牛ですからねっびらとりの和牛たちは、意外とあっさり肉なんです。（びらとりのお肉屋さんが言うてました）んーーーーお肉が柔らかいのはもちろん、マイルドな仕上がり。中辛なんて、まったく感じませんケド、(笑)これはね、北海道の牛さんのブランドの、代表格ですゎ。育てる途中の感謝。育て上げる感謝ですね。美味しく仕上げていただき、感謝。道の駅とか、北海道のモノを扱っているお店にあるかと。北海道ブランドのカレーは、これ‼️デス美味しかった〜ごちそうさまでした（╹◡╹）
通るときに気になっていた直売所さん。ジェラードがあるらしい…と看板見て知っていたので、今回行ってみました。もちろん本家のニシパの恋人トマトも箱で売っていました。このトマト、めっちゃ美味しいけど、さすがに箱では…。お目当てはもちろんジェラード！おっ。けっこう種類ある。・ニシパの恋人トマトジェラード・ミルクジェラード（日高牛乳）・ブルーベリークリームチーズ・チョコ・抹茶どれでもシングルサイズ３５０円。けっこうする。しかしここでトラップが！「営業時間１１時～４時営業時間外は持ち帰り用カップのみ販売しております」とのことで、張り切って早く出かけたうちら家族が行ったのは１０時…。カップでの販売でしたorｚ…もちろん平取だから…と私はトマト。子どもらは手堅くブルーベリークリームチーズ。●ニシパの恋人トマトジェラード一口食べると…うぉう、トマト味！しっかし……甘い！そして………青臭い！この青臭さ、何とかならんのかコレ。こないだのくろべこさんの生絞りジュースも凄い破壊力だったが、トマトものはこの当たりはずれの差が…。●ブルーベリークリームチーズ子らはそろってコレ。クリームチーズ入りが凶と出るか吉と出るかだったが、いやーうまいわコレ。ブルーベリー入りのチーズってあるもんね。合う。コクが出てうまいっす。今度はこっち食う（笑）結論から言うと、ネタとして食うんでなければあまりトマト味はおすすめしない…（笑）ごちそう様でした！
－　１０/１８　訪　問　－日高路の紅葉狩り向かう途中に立寄りました。この道を通る時には、大抵、立ち寄りますね。。。トマトジュースを買うためです(笑)おっ、瓶入りが出たんですねぇ。。。買いましょう♪レジの横に、「野沢菜こんぶ」なる美味しそうなモノが。。。酒のお供に買いましょう(笑)この後は、日高町迄走り～そこから夕張を目指します ε=ε=┌( ≧▽)┘☆帰宅して、早速、焼酎のお湯割りのお供に野沢菜こんぶを頂きました。ピリ辛の味付けｼｬｷｼｬｷ野沢菜に糸を引く昆布が合いますねぇ～♪マジ！焼酎のお供にピッタリでしたよ ｖ(^0_0^)あっ、焼酎のお供は～もぅ一品ありました。。。後ほどレビュー致します(笑)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　５/３１　訪　問　－スズランを観賞し、ベーコン・ソーセージのお買い物をした後は、こちら方面に来た時には必ず（夏場）立ち寄るこちらの直売所に伺います。目的は、トマトジュースの箱買いです。こちらのトマトジュースは食塩無添加のモノがあるんです。極端に言うと、冬場以外に飲むトマトジュースは全てこちらのモノです。昔から、、、コーラとかサイダー等の炭酸飲料類は口にしない健康志向ですから。誰ですかぁ！？ビールも炭酸飲料じゃないべかぁ！？って言っているのは。。。ビールは、アルコール飲料なのでいに吸収され易いからイイんです！帰宅し、直ぐに～このトマトジュースと、ビール(発泡酒)、焼酎割を頂きながら食べログを開きました(笑)
平取和牛がたっぷり入った贅沢なカレーです。私には、辛くはなく、マイルドでございました。濃厚なルーを味わって、美味しく頂きました。盛り付けに、何のアレンジもなく・・・申し訳ございません。昨日、お誕生日だった方に頂きました。オメデトウゴザイマス☆彡
ニシパの恋人北海道のトマトジュース宣伝していたフツーにおいしい
日高管内の平取町は、ブランドトマトの生産地です。ＪＡびらとりは、数年前に建物をリニューアル。きれいになっていました。購入したのは、お土産に人気のトマトジュース。日頃、トマトジュースを飲まない方からも、美味しい！と喜ばれました。
今日は休み、天気も良いとのことで奥様と此方へ遊びに行きました。平取町のニセウ園さんです山女魚の釣り堀とお料理がいただけるところです札幌から少し遠い場所ですが楽しみにしながらのんびりドライブです山の中のキャンプ場を過ぎて少し奥にありました釣りをしてる人が見えます焼き魚のいい匂いがしています園内は桜も咲いています楽しい気持ちが盛り上がります私たちは釣りはしなかったのでお食事をします注文は仁世宇川セットをお願いしますこちらのセットは山女魚の唐揚げ、塩焼き、お刺身なめこのお味噌汁とご飯になりますお店はいっぱいのお客様で忙しそうです...暫し待つ事到着わー全ておいしそうです♪山女魚はホントくせがなくおいしいお魚です奥様は初めて食べましたがおいしいと言っています唐揚げも塩焼きも丸かじりしますなめこのお味噌汁もおいしかった釣り堀の山女魚や桜を観ながら和みます　釣りをしてる人楽しそう...心の洗濯はちょっと言い過ぎかも知れませんがおいしいお料理と素晴らしい場所、天気にも恵まれて楽しい時を過ごせました洗濯は出来たかもしれませんちょっと遠かったけど来てとても良かったですお料理おいしくいただきましたごちそうさまでした♪また行きたいな
平取でお仕事だもんで、家族で向かって、仕事終わるまで待っててもらって、お昼にこちらへ行ってきました。何度も行っているのですが、いつも釣りしてテイクアウトなので店舗で食事はお初でした。着いて即釣りまくります。針を外すのは私の役目なので指ボロボロになりました。9匹釣って、刺身、塩焼き、唐揚げをいただきます。連休なのでさすがに混んでいましたが、待つ事もなく、釣り自体も楽しんでくれたようです。何が美味いってやっぱり唐揚げな訳ですよ。刺身は酒飲みたくなるのであえて食べず(妻はビール飲んでました)唐揚げで満足。塩焼きも少しだけ。子供達も夢中でむさぼっておりました。後はなめこ汁とおにぎり。なめこ汁の出汁なんだろう？めっちゃ出汁効いてるんですよね。うますぎ。更におにぎりですよ。母さんのおにぎり。めちゃくちゃ美味い。漬物も異常に美味しい。釣り堀って少なくなっちゃったから有難いお店です。こちらはヤマメ専門なので、ニジマスも食べたくなったらこの辺りだと白老しかないかなぁ。命に感謝しながらいただきました。ご馳走様でした(-人-)
釣りは嗜まないので料理を楽しみに来た孤独のオヤジ。来る前から絶対に美味いと分かる店である。こういうお店は本州…というか愛知で言うと、どうしても鮎を思い浮かべてしまう。決して綺麗ではない店舗がこういった場所では逆にいい。注文は全ての山女魚料理を楽しめる沙流川セット。山女魚は刺身、塩焼き、唐揚げ、南蛮漬けの4品。それになめこの味噌汁とライス、漬物が付く。カウンター席は焼き台からの灰が舞っており、やはり綺麗ではないがこれでいいのである。塩焼きを最後に、並べられた山女魚料理をいざ。刺身むちゃ美味い。塩焼きむちゃ美味い。唐揚げむちゃ美味い。南蛮漬けむちゃ美味い。全ての山女魚料理がむちゃくちゃ美味い！wwww鮎よりも大きいので、身ももちろん鮎より多く、食べ応えがある山女魚に舌鼓。最高に贅沢な時間を過ごし、腹一杯幸せ一杯で、ごちそうさまでした！【注文内容】沙流川<セット内容>刺身、塩焼き、唐揚げ、南蛮漬け(4品)、なめこの味噌汁、ライス、漬物 2500円
まずは釣り堀でヤマメを釣ります。エサはタコなのでとても助かります。内臓取り除くとはいえ、いもむしだとその後食べるのがつらいので。塩焼き、から揚げ、南蛮漬けにしてもらいました。想像を超えてめちゃくちゃ美味しい。釣った魚をリリースするのは禁止なので、食べられる量だけ釣るのですが、見積が甘かったです。一人１～２匹かなと思っていたけどバカでした。３～４匹はいけます。悔しいです。今度はたくさん釣ろうと思います。
自然の清流を取り入れてる釣り堀で、ヤマメが釣れます。雨の後でなければ魚の群れが見れます。貸し竿で釣ったヤマメをその場で好きなように調理してくれます。塩焼きや刺身、唐揚げ、南蛮漬けなど。調理代金が別途かかったはず。釣るのがめんどくさい方は、お食事だけもできます。お刺身も美味しく、から揚げや南蛮漬けは頭から食べることができます。から揚げはパリパリ美味しい！お値段はそこそこします（笑）が、釣った魚をそのまま食べるのは、ワカサギ釣り以来なので、釣って楽しく食べておいしいお店でした～！ただし夏は暑い！！！ごちそうさまでした！
山奥に佇む釣り堀食堂です。釣り堀で山女魚を釣って、釣ったお魚を料理してもらえます。が、釣りはまたの機会にして今回は食べるだけ♪単品か迷うも、店員のお姉さんのセットの方がお得ですよの笑顔にやられ笑仁世宇川（2000円）唐揚げどこからいけばいいかわからず、背中からガブリ！サクッサクに揚がっており、臭みなどカケラもなく、ほどよく粉をまぶされサクサクうまうまな唐揚げです！本来どこまで食べるものなのかわかりませんが、頭から尻尾まで美味しくバリバリといただきました！塩焼きお皿の上に寝かせたまま写真撮るとなんとも貧弱なので立たせて撮りましたが…なんか違う気がします…さてさて肝心なお味ですが、皮目につけられた塩味とふわっふわの身の相性が抜群！かぶりついたが最後、一瞬で骨だけの姿にしてしまいました笑唐揚げの後に出てきたのに、揚げ物に全く負けない美味しさったら！！お刺身臭みもないし美味しいですが、上２つに比べると淡白でパンチに欠けるかも。川魚の宿命というべきか、いかんせん身が小ぶりだからお刺身にすると力負けしてしまいます。芥子菜のお浸しは辛いですよと言われていましたが、ビックリするほどからい！笑
2022/10ドライブε=(ﾉ･∀･)ﾂ札幌から2時間自然に囲まれた平取町更に山の奥地のヤマメ養殖場釣り堀に沢山の山女魚休日の午前は家族連れで賑わい竿は100円で貸し出し釣った魚はリリース禁止魚代と料理代でその場で頂ける釣りは面倒(´Д` )そんな人は食事だけもOK！2種類のセットメニュー単品料理は釣らなきゃ頼めず『仁世宇川コース』1800円・ヤマメ料理3品(刺身/塩焼/唐揚げ)・なめこのお味噌汁・ライス 漬物ビール( ﾟДﾟ)ﾉ勝手に冷蔵庫からレジで先に支払うシステムちなみにお水は外の自販機でお刺身は淡白あっさり臭み皆無で川魚じゃないみたいカラッと唐揚げ頭も骨も丸ごと食べれる調味料要らず、そのまま旨い串に刺さった塩焼炭火で皮パリ身ふっくら強い塩気が堪らない御好意で『山女魚の卵』やや固めで味は全く癖無くなめこのお味噌汁めっちゃ肉厚どデカなめこ旨ぁ(๑˃́ꇴ˂̀๑)店のルールが分からず混雑時は手一杯でカオス状態w広い心で待ちましょうごちそうさまでした(^ω^)
ヤマメの塩焼き、唐揚げ、刺身すべてとても美味しく雰囲気も最高でした！何度もいきたいです！
満腹ながらも、ヤマメ食べたくなって寄り道です！
平取町にある釣り堀で、山女などの美味しい料理をいただけます。私は、そばにあるキャンプ場を利用した際に、こなお店で、塩焼き、唐揚げ、南蛮漬けを食べました。どれも美味しく、甲乙付け難いものの、私は唐揚げが特に美味しく感じられました。近くでは、ホタルも見られるようで、水のキレイさの証拠であるように思います。ぜひ、オススメなので、訪問ください。
美味い唐揚げ最強
平取　定食
今日はどこで時間を潰そうかと考え前から気になっていた仁世宇園さんへ‍♂️釣った魚を調理してくれるなん素晴らしい✨まだ寒かったですが妻と2人で９匹も釣ってしまいました釣ったからには食べなければと、、まず塩焼き２匹そして唐揚げ２匹残りは刺身で‼️それと寒かったきら味噌汁も注文しました。最初に唐揚げがポン酢で頂きましたが美味しかった次にお刺身が、、５匹はさすがに多かったです笑しかし釣った責任あるので頑張って完食自分も妻もイチ押しはやはり塩焼き✨身も柔らかく臭みは全くありません塩焼き４匹にすれば良かったねと妻と反省秋にはナメコ狩りもあるらしいのでまた秋にでも行きたいと思います
妻「若い男…間違った 若い魚を釣ってみたい！」間違いではないだろうけど(笑)、天気が良けりゃ走ろうと思っていた此方へ初訪問。エサはイカ、しかしスレでも釣れる程の群れ。釣った分魚代かかるので、6匹で打止め。4匹を塩焼、2匹を唐揚げにしてもらいます。こりゃ～うめーわ！釣りしないで食べるだけなら、コースメニューの方が安上がりです。楽しく美味い！ ここは面白いですね！(^^)唐揚げ、塩焼〆て2635円ご馳走様でした！(^^)v
2016年10月今年は行けないかなーと諦めていましたが何とか来ることができました！やっぱり旨い！昨年と変わったことが2つ。一つは、息子さんがココを継ぐために帰って来たこと。二つ目は、食堂が禁煙になったことでした。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー平取町の山奥にあり、嫁の家族と年1回ペースで行く釣堀です。釣堀で釣ったヤマメを調理してくれて豪華な料理として出してくれます。刺身、唐揚げ、塩焼、甘酢あんかけ等、お腹いっぱいにさせてくれます。あとお店の人が栽培しているキノコが入っている味噌汁がめちゃ旨い！釣りには興味がない僕ですが楽しく感じられる場所です！とにかくコレを見た方、一度は行った方が良いですよー！ホントにオススメです！
毎年、行けるだけ行っちょります(￣^￣)ゞだってさぁ〜楽しいんだもん♪山奥ってわけでもないのに自然で溢れてるしマイナスイオン浴びまくって明日からも頑張るぞぉ‼って思わせてくれるんだぁω’*)ﾁﾗｯ寒いと魚の動きが鈍くなるらしく釣れづらいみたいだけど暖かくなったらバンバン釣れるょ☆コツがあるのです(｡`･ω･´｡)なんてねwww釣れたて新鮮な山女魚の刺身も捨てがたいけど唐揚げもまた最高っ‼さっぱりしている南蛮漬けもオススメ☆美味にございます〜(人●´ω｀●)そんでもって忘れちゃいけないきのこ汁‼前後に天気が悪いと水が濁ってて楽しさ半減しちゃうからそこいら辺も要チェック☆2014.06.21  再訪。やっぱ最高だわぁー(✧°ϖ°✧)言うことナシですな♡
山女4匹を刺身・から揚げ・南蛮漬け・塩振り焼きで食する定食は、都会では味わうことのできない贅沢な食事です。数種類のきのこの入った味噌汁、ご飯、漬物もついて2100円は、コスパ的にも満足です。特に、お刺身は川魚特有の臭みもなく、山奥の静かな環境で育てられた魚だからこその味だと思います。11月3日をすぎると冬眠（休業）になるので、魚も太って美味しくなる紅葉のシーズンに、ぜひ足をお運びになり、味わって頂きたいですね。
有体に言えば，此方の養魚場は以前仕事絡みでお世話に為った事が有ります．その折に山女魚（ヤマメ≒サクラマス河川型：北海道流に言えば“やまべ”）の定食を頂きぞっこん；以来何度か（勿論実費です）．今回；日高方面作業の合間に久々伺いました．平日正午；同僚２人とお邪魔．釣堀の脇；飯場風な造りの御食事処．雨催いでもあり，他にお客様はいらっしゃいません．テーブルに落着き，ヤマメ３尾（３品）のコースをお願い．通常は刺身から入るのですが，折角ならば全て丸ごと喰い切りたいので，お願いして４尾（４品）のコースに付く南蛮漬けに代えて頂きました．細かい事は，言いません．此方の全ては魚の扱いに尽きます．塩焼きの，側線に沿って中骨まで入れられた包丁．唐揚げや南蛮漬の，一見奇抜に思える背を丸めた造り．尾頭付けの魚への火の入り方を熟知すればこそと思います．（正直言えば，塩焼きの中骨は一部，私にも一寸硬かったです ^^;)ゞ頭から尻尾まで，全て美味しく頂きました．思えば此方，女房を連れて来てないよなァ (^^;)今度は是非に，二人で伺いますね．御馳走様でした (o^ ')b補追；2013/05/17仁世宇川からの豊富な水廻し・魚が擦れない素掘りの養魚池・給餌の他に池の周りの林から天然の餌が飛んで来る・・・そうして育てた旨い魚を美味しく食べさせてくれる丁寧な調理．その心配りは初めて訪れた頃から変わりません．　この場所にしてこの魚．時折無性に，頂きたくなるのです．
今から４０年以上前は、上流にあった鉱山開発の名残りと林業や公共事業の恩恵が多少あって数十件の家々や社宅もあった集落だったが現在は、取り残されたようにひっそりと畑をやっている家が数件点在してるだけの地域「仁世宇」（にせう）以前、鉄道が通っていた頃の仁世宇駅からはさらに３キロ以上は離れていると思われる山々に囲まれ、風が弱く沙流川に合流する、中量の河川沿い数年前にエコパークというふれこみでパークゴルフとキャンプ場が造成されさらにその奥にあるのがこの「仁世宇園」傍を流れる川では、自然の魚も棲んでいるがそのほとんどはウグイである「仁世宇園」では、ヤマメの釣堀が楽しめるヤマメのコース料理といっても、料亭や割烹があるわけではない目の前の池からすくってきた魚をその場で調理するまるで漁師が港で振舞うような環境である最初に、ご飯とキノコの味噌汁が運ばれてきた当地では、ボリボリやラクヨウといったキノコも採れる次にヤマメの刺身活きがいいので、身がコリコリしている若干の甘味は感じるが、ほとんどクセが無い川魚の欠点は皆無唐揚げ登場よく揚げてあり、表面はカリッカリ頭やヒレが香ばしく、丸ごと食べられる最後に塩焼き表面の塩は箸で叩いて落とし塩加減を調整するこれも丸ごと食べても小骨は気にならないこの食べ方が魚の味が一番良くわかるニジマス等よりも繊細で軽い風味本当にクセの少ない白身魚上記のコースが￥１６００ヤマメが３匹使われたことになる店というより小屋に近い建物ではあるがヤマメの調理はしっかりとしてくれている同じような料理をススキノで食べたらおそらく、倍の値段にはなると思うホテルや東京方面なら、さらにその倍…？新鮮なヤマメをシンプルに基本的な調理法で山と川に囲まれた小屋で食べる札幌から車で３時間足らずの場所これは．．．実は．．．．．．とても贅沢な事だったんだと思う
平取和牛が食べられるお店です。どれを頼むか悩んだので人気メニューと書いてある中から・ハンバーグ＆カットステーキセット2800円・じゃんけん丼1500円・和牛ローストビーフ丼1600円を頼んでシェアしました。先月も富良野で和牛ローストビーフ丼注文してますが私はこちらの方が肉厚で良い肉って感じで好きです。お値段もこのお肉の割に安いと思います。ハンバーグ＆カットステーキセットはもうすぐお誕生日男子と食べ盛り男子に。サラダがカラフルだし付け合せの野菜も美味しくて更に上質な肉のハンバーグ＆ステーキなのにリーズナブルにいただけて凄く良かったです。もちろんごはんもふっくらモチモチでトータルで◎近かったらまたすぐ来たいです。じゃんけん丼は他の上質メニューと一緒に食べるとそうでもなく感じますがこれはこれで良い肉の端の方つかってるみたいなので美味しいです。お味噌汁も出汁の味がしっかりしてて私は大好きです。
平取牛久々です。全体的にリーズナブルですね。平取は松茸も有名ですか？あまりイメージはありませんが松茸好きなので、これにするしかない！と即決です。松茸の量はそこまで多くはなかったですが、和牛がどーんとのっています。柔らかいお肉に、たっぷりのご飯。相方のハンバーグも一口いただきましたが、ジューシーです。味付けも素晴らしいです。とても幸せなランチでした。この辺はぽつんぽつんといいお店があって、悩みました。また来たいな〜ごちそうさまでした。
2025.09某日 11:00 初訪問この日は三男坊の誕生日♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪バースデー温泉旅行で幕別町に向かうため朝早くに札幌の自宅を出発しお昼ゴハンは平取町にあるコチラじゃんけんぽんさんでびらとり和牛をいただきました。田舎町の風情が漂う平取町その中心部国道沿いにお店はあります。7年前の4月横浜への転勤を言い渡され帯広からフェリーに乗るためこの道を苫小牧に向けて走ったっけ。そのときこのお店の存在を知ったんだよな〜時を経てこうして家族と訪問できるなんて本当に良かった…しみじみそう思いながら11:00の開店15分前に到着。店先には既にライダーの中年おじさん3人が並んでいました。開店前に並んでいたのはおじさん3人組と我が家3人。並ばなくても入れたかなぁなんて思っていたら開店後は20分もしないうちに続々とお客さんが入ってきていました。ボクらが食べ始める頃はほぼ満席状態に。ボクらがオーダーしたのは三男坊とボクがハンバーグ&カットステーキセット（2,700円）ハンバーグ150gびらとり和牛カットステーキ100gの組み合わせです。妻はびらとり和牛カットステーキ100gのカットステーキセット（2,300円）セットはどれもサラダとライスとお味噌汁が付きます。先に到着したサラダお味は普通ドレッシングも特に印象なしオーダーから20分後お待ちかね鉄板に乗ったびらとり和牛が到着！ただ鉄板は少々冷め気味…さてさてびらとり和牛平取町の冬の寒さを乗り越えることで肉の旨味が凝縮され味の濃い牛肉になっているというのが特徴だそうです。確かにカットステーキは肉の旨みに溢れ柔らかく美味しいです。ただハンバーグは柔らかすぎて細挽きなのか合挽きなのかびらとり和牛の旨みをあまり感じることができませんでした。妻の感想もお値段並みでインパクトには欠けるとのこと。それでも三男坊が「誕生日にステーキとハンバーグなんてシアワセだよ〜」と喜んで食べてくれているのを見て嬉しい気持ちになりました。接客に関して言えばホールにいた女性スタッフさんがとても朗らかでいい感じでした。過去に表彰された百名店のプラークやカウンターにあったマツタケなど「どうぞどうぞ〜！」と笑顔で写真を撮らせてくれました。平取町民ご自慢のレストランであることは間違いないですね！ごちそうさまでした！
ハンバーグカットステーキセット　2700円ハンバーグは机に置いてあるソースをかけていただきました！このほかにライスとサラダが付いてくるので食べ応え満点の一品です！夜は予約可能ですが、ランチはできないので注意が必要です！
水曜日の11時頃訪問。ハンバーグとステーキのセットを注文。すでに3組ほどの方が注文待ちでしたが、サラダが到着。新鮮そうで美味しいサラダをペロリ。そうこうしているうちに料理が到着しました。ステーキうまい！ハンバーグうんまい！ごはん多いかなと思いましたが食べれちゃいました！また期待です！
二代目のじゃんけん丼2100円いただきました。メニュー見てどれも美味しそうで決められずに、いろいろ乗ってるコレにしました。限定10食とありましたが、今日は限定ではないそうです。奥の部屋で団体がいるようで、カウンターに座り、調理をみていると、美味しそうなにおいがきて、期待が高まります。そして着丼です。まずはローストビーフを。とてもおいしいです。次に焼肉。これも美味しい〜。ハンバーグももちろん美味しいです。テーブル掛にあるステーキソースを少したしました。ご飯が足りません。大盛にすればよかったー。
登山前日の栄養補給のために肉料理で探していたところ発見。平取町のびらとり和牛を使用したステーキハンバーグセットを注文。ハンバーグはジューシーで美味しかった。ステーキは肉肉しい赤味ながら歯切れがよい。美味しかった。
食べる為に行く価値有りハンバーグとステーキのセット２７００円。値上がりしましたが、味は抜群。肉肉しいステーキ。柔らかいハンバーグ。絶品のステーキソース。とにかく美味しい。今日のサラダのドレッシングは私には合いませんでした。それ以外は美味しく頂きました。また来ます♪
◾︎ ハンバーグ＆カットステーキセット 2700円（ハンバーグ150g、カットステーキ100g、サラダ、ライス、味噌汁付き）┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈初めて『びらとり和牛』を頂きましたよ。まずはカットステーキから。焼き加減はミディアム。調味料は塩コショウとオリジナルソースの2種類をお好みで。赤身に程よい刺しが入っていて肉の旨味と脂感が融合。しかし、この脂がワタシにはちょいと重めで……食道と胃壁にマッタリとまとわりついてくる感覚がありましてね。正直、ザンネンでした。ハンバーグも同様で、お肉も少し牛臭くて……以前食べた白老牛の脂も「うぷっ！」って感じでしたので、産地が近いとやはり似るものなのかな？？
雨の土曜日、旭川を8時に出発、鵡川町あたりで日帰り温泉しようと思ってます、国道237号線を日高方面へ2時間半、平取町の「じゃんけんぽん」さんに開店前到着出来ました。2022年百名店です何時もライダーのグループや家族連れで大人気、駐車場激混みです、本日は雨模様、早く出たので３組目です、開店10分前頃から　徒歩でグループやって来ましたので慌てて並びました。開店と同時にカウンター席へ、ステーキ食べたいが　初訪問なので低価格で食べられる人気メニュー頂きます、ローストビーフ丼￥1700とじゃんけん丼ライス大盛りで￥1800オーダー、どちらも味噌汁付きです。５分後着丼、ローストビーフ丼の香りが襲って来ます（妻の料理）燻製の香り、自分のじゃんけん丼、とても柔らかく良いお肉だなー、タレの味付け最高　タレだけで御飯食べれます。妻の料理も頂きます、香りだけでなく　付属の優しいお味のタレがジューシーなお肉を引き立てわさびと絡んで美味しいなー、これはもっと沢山食べたいがー旅は始まったばかり、必ず何か食べるので　今度来るときのために、お金を貯めて再訪したいと思いました（大げさ）。今度来るときはステーキだー、びらとり和牛美味しすぎ　おすすめです！！帰る頃には満員御礼でした。
ハンバーグ＆カットステーキセットを頂きました。2700円なので、ランチとしてはリッチなランチです。カットステーキは塩コショウが少し振ってあるようで、そのままでも美味しいですが、ステーキソースもよく合います。ハンバーグは、肉々しいというよりとろけます。付け合せの焼きトマトと食べると、トマトがトマトソースのようになって、旨味が倍増します。2700円ランチは思い切りましたが、この味なら納得でした。
びらとり和牛は北海道平取町のブランド牛。店内は木の温もりを感じるログハウス風の造りで、温かみのある雰囲気が特徴。座席数は約40席で、カウンター席、テーブル席、座敷席、カップルシート、個室など、多様な席種が用意されている。カットステーキは希少部位を使っている模様。非常に滑らかな肉質で赤身が多いが、融点が低く溶けるようになくなる。サシもかなり入っているが、臭みは一切なくサラサラとした最上級の脂。肉と言うよりトロなどの刺身を食べている様な錯覚に陥る。なただるブランド和牛(神戸、米沢等)と比較しても引けをとらないぐらい肉質が良い。ハンバーグは100％びらとり和牛。よく焼きで表面は焼き目がついてる。中も赤身はなくしっかり火が入っているが、ボソつきは皆無で、ジューシー。一定の旨みはあるが、赤身が多く、本マグロの刺身を食べたような、上質の肉質でさっぱり。さっぱりめな肉質だが、表面をバターで焼いた様な香りがプラスされ、バランスがとれていた。ソースは和風醤油ベース。塩味が強く醤油の風味が前に出る。肉に載せた場合、さらさらしすぎなので玉ねぎなどのペーストや野菜の旨みが欲しいところ。びらとり産のお米を使用したライス、味噌汁がセットになっており、地産地消にこだわっている模様。白老牛も高級ブランド牛にひけを取らない身質だが、びらとり和牛のポテンシャルには驚かされた。舌の肥えた食通でもカットステーキの美味さは満足できるクオリティ。ほぼ早仕舞いなので、時間に余裕を持っていくことをオススメする(訪問三回目でようやくありつけた)
11年ぶり、平取町は振内エリアの食べログ百名店、じゃんけんぽんで、人気No.1のハンバーグ&カットステーキセット。●ハンバーグ&カットステーキセット　2,700円昔は良く通った店です。店内は変わらずで懐かしい。トロッと柔らかなハンバーグや、スッキリ醤油系ソースは変わらず美味しく、ステーキはレア、平取和牛の赤身の魅力を保ちつつ、豊かな脂感で太い味わい、大変美味しいです。サラダのトマトも名産地平取のものが始まりました。値段もメニューによってはリーズナブルだし、お得な日替わりセットもあるから地元客にも大人気。11年前かあ…その頃は何してたかなあ。今とあまり変わらないような。変わるは我が顔、姿なり（涙）
本日は久しぶりに平取町平取牛のじゃんけんぽんまで友人5人とランチツーリングです11時40分着で即着席できました！メニューは悩みましたがハンバーグとステーキセットでステーキを200gに増量で注文します！ステーキも美味しいですがハンバーグが絶品でした次は牛カツを頂きたいと思います！ご馳走様でした(^^)夜の焼肉にも惹かれます♪
びらとり和牛をいただける人気店です。豚も含めステーキ、ハンバーグ、カツなど気になるお肉メニューが目白押しです。お肉のグラム数を表示してくれているのが親切です。ハンバーグ＆カットステーキセット（2600円）切り分けられたその断面。鮮やかなワインレッドが眩しいミディアムレアなステーキは、ふっくらジューシー♪ステーキソースをたっぷりと振り回してからいただきます♪サシも入っており、脂の美味しさもしっかり味わえます。脂っこすぎない、でも霜降りな絶妙なラインで見た目以上の満足感があります！そのお隣のハンバーグ。表面は香ばしく、舌に触れた瞬間はねっとり、噛むとふわっふわ！これ、めっちゃ美味しい！お肉の旨みと香辛料の相乗効果で最高峰なハンバーグです！食べる前は圧倒的にステーキの気持ちでしたが、このハンバーグうんま*ฅ´ω`ฅ*付け合わせとサラダで何気にお野菜たっぷりなのも嬉しいポイントです。百名店も納得なステーキとハンバーグでした！！そんなお店です♪
びらとり和牛に感動味わい　　　 　: ★★★★★        5/5接客   　  　　　: ★★★☆☆        3/5驚き    　 　　　: ★★★★★        5/5コスパ　　 　　: ★★★★☆        4/5リピート率　 　: ★★★☆☆        3/5コメント:すずらん見に行った帰り道にこの美味しさに出会えるとは予想してなかった※自己満での自分の感性・感覚での評価
友達とドライブお昼ご飯は、友達と気になるよねと言っていた、こちらのお店へ。平取町にある『じゃんけんぽん』さんです。ログハウス風のお店で中に入ると、カウンターと小上がりがありました。小上がりに案内されて、メニューをチェック。ハンバーグとステーキのセットが美味しそう。ということでふたりで同じものを注文。しばらくしてジュージューと音をさせながら鉄板に乗ってお料理が運ばれてきました付け合せにサラダ。ご飯とお味噌汁もついています。これで2,600円はお得かも。まずはステーキ。赤身のお肉はとても柔らかくてジューシー、美味しっ。筋なども全く無くて、脂もしつこくなくて良いお肉です。続いてハンバーグ。フワフワで、肉汁が凄いてす。下味も付いてるので別添えのソースが無くても食べられます量が多いかなと思いましたが、しっかり完食。大満足のランチでした。一緒に行った友達も美味しかったと喜んでいました。職場の方に聞いたら、昔からあるお店で、味は間違いないと言っていたのでドライブのお昼にオススメです。
ハンバーグとステーキセットを注文。ハンバーグはジューシーで平取牛の旨さもしっかり感じます。ステーキもとても柔らかく美味しいです。このお店のために車で2時間ちょっとほどかけて行きましたが、行ってよかった！また行きたい！と思うくらいです。ぜひ行ってみてください。
GWに家族でドライブがてら、平取和牛の有名店へ。11:30頃に到着しましたが、既に満席。呼び出しもらってクルマで待てるのでありがたいですね。ハンバーグとカットステーキをいただきました。ハンバーグはもちろん、ステーキ肉も柔らかくて最高でした！ちと遠いけどまた必ず行きたいですね。
沙流郡平取町振内町じゃんけんぽん　さんお昼12：30頃の訪問で満席呼び出しベル持たされて30分ほど車内で待機平取町を通るR２３７号線沿いお昼時には、店舗前の駐車場　車でいっぱいなのでココの国道走っていると目立つ場所です。店内に案内されたのは、小上がり席それではメニューを見てみましょう・・・看板商品のびらとり和牛メニュー人気メニューは、写真入りトンカツ・ヒレカツは、びらとり黒豚隣りのページは、サーロインステーキ　4500円さすがにこれには、手を出せませんびらとり和牛　まんぷくまんぞく丼カットステーキ・ハンバーグ・ローストビーフがひとつの丼に載って1980円なんてのも有りました。同行のお連れさん　Aローストビーフ丼　1600円同行のお連れさん　Bビーフカツセット　2000円私は、ハンバーグ＆カットステーキセット2600円ボーナス前だけどゴールデンウィークなのでかなり奮発高額メニューだけあってすごく柔らかくステーキソース付けなくても素材の味だけで美味しく頂けます。付け合わせは、ホウレンソウ・ニンジン長ひょろいのは、なんだろう・・・・・・スマホのグーグルレンズに聞いてみました。結果・・・・アロエ・・・・・？？？？店員さんに聞いてみると　「こごみ」っという山菜だそうです。ココは、グーグル先生より店員さんを信じるべきでしょう！！！
安平で菜の花畑×どこでもドアを見たあと平取町へ移動してお目当てのじゃんけんぽんに到着びらとり和牛まんぷくまんぞく丼(自分)丁度この日迄の限定メニューでお店の方は、じゃらん丼と呼んでいましたがびらとり和牛のハンバーグ・ローストビーフ・焼肉を一度に楽しめる贅沢な丼ぶりでロースビーフは今迄食べた事が無い美味しさでした！！付け合わせの味噌汁お吸い物の様な味わいで、ほっこり美味しいハンバーグチーズセット(奥さん)一口もらいましたがチーズとハンバーグの間違いない組み合わせローストビーフの旨さに感動した後奥さんお目当てのすずらん群生地へ向かいました。