予約して音更にある「山の猿　音更店」さんへ。初めからタッチパネルが使えないなどのトラブルがありましたが(T ^ T)交換していただきました。ですが、まだ調子が悪いのかプレミアムコースの飲み放題にしたのになっておらずなどのバタバタがありましたが、無事注文できました(´⊙ω⊙`)明太子のとんぺい焼きが1番美味しかった♪（ｖ＾＿＾）ｖお蕎麦注文したのですが、量がものすごい(*≧∀≦*)でも美味しかったのでペロリです╰(*´︶`*)╯♡お蕎麦でお腹いっぱいです。
ゆっくり落ち着けます飲み放題も安いです！
クリスマスイブだってゆーのに…パパ「今日は山の猿に集合ね」って……飲みたいからでしょ。代行サービス嬉しいですよね、安心してワタクシも飲みます。ムスメ「はじめてー♪」当然です、高校生なんだから！エビスビール付きプレミアム飲み放題1,290円でエビスビールを飲み放題してきました♡ジョッキが少し小さいけど、冷たく飲めるので良し。クーポン（チラシ）持参でお刺身盛り合わせ1,410→1,080円だったかな？あと、ザンギもお安くなった！結構お腹いっぱい食べたよ？でもクリスマス関係なく食後にスイーツ盛り合わせ食べたくなるJK…サスガです。ムスメちゃんの進路が決まって一安心な我が家。3月になったら2年前の兄に続きムスメも家を出るのでパパさみしいんだろーな…ムスメちゃんいなくなるまで外食続きそうな予感がする（笑）
山の猿率が高いのはスルーしましょw何度も行ってて知らなかったこと『お通しの枝豆は食べ放題‼︎』メニュー表って中しか見ないから全く気づかなかったけど、確かに表紙に書いてありました己のお財布にダメージが無い飲み会なので、「こういう時は高いものを食べろ」と言われたけど案外普段通りのメニューを頼んでいましたそのなかでも初めて食べた物をサーロインステーキはチェーン系居酒屋にしてはそこそこでも1200円ちょっとするのは微妙なので、これは本当にこういう時に食べるべきサイズがわからなくて頼みづらかった「山の猿コブサラダ」コブって誰？とか思った人もいるでしょうメニューによると、ロバート・H・コブさんが考案したサラダとの事ですがコブさんのフルネームがわかっただけで、その方がどんな方なのかはわかりませんwじゃがいもやブロッコリー、トマトが並んでいるので、色どりは綺麗でしたが、野菜にサウザンアイランドドレッシングがかかっただけのサラダでしたせり鍋を初めて食べましたが、食感が良く、しょうゆ味のスープもあっさりシメはうどんで正解でしたね「キャラメルナッツハニートースト」は、シメのデザートと言うにはかなりの量食パンの耳、白いところをそれぞれ切ってあり、耳はサクサク、白いところは外がサクサク中ふんわりで、食感を楽しめるようですフルーツは半分に切られたいちごが4つキャラメルソースがたっぷりかかっていて、ナッツがパラリとん？待てよどの辺がハニートースト？キャラメルトーストです言い出しっぺが自分(自分は食べないw)なだけに申し訳ないと思いつつ、食後の炭水化物を2人で頑張って完食していました食べたい時は食事を控えるといいでしょう枝豆が食べ放題だと知ったけど、誰もおかわりしなかったなぁw
山の猿率が高いのはスルーしましょw何度も行ってて知らなかったこと『お通しの枝豆は食べ放題‼︎』メニュー表って中しか見ないから全く気づかなかったけど、確かに表紙に書いてありました己のお財布にダメージが無い飲み会なので、「こういう時は高いものを食べろ」と言われたけど案外普段通りのメニューを頼んでいましたそのなかでも初めて食べた物をサーロインステーキはチェーン系居酒屋にしてはそこそこでも1200円ちょっとするのは微妙なので、これは本当にこういう時に食べるべきサイズがわからなくて頼みづらかった「山の猿コブサラダ」コブって誰？とか思った人もいるでしょうメニューによると、ロバート・H・コブさんが考案したサラダとの事ですがコブさんのフルネームがわかっただけで、その方がどんな方なのかはわかりませんwじゃがいもやブロッコリー、トマトが並んでいるので、色どりは綺麗でしたが、野菜にサウザンアイランドドレッシングがかかっただけのサラダでしたせり鍋を初めて食べましたが、食感が良く、しょうゆ味のスープもあっさりシメはうどんで正解でしたね「キャラメルナッツハニートースト」は、シメのデザートと言うにはかなりの量食パンの耳、白いところをそれぞれ切ってあり、耳はサクサク、白いところは外がサクサク中ふんわりで、食感を楽しめるようですフルーツは半分に切られたいちごが4つキャラメルソースがたっぷりかかっていて、ナッツがパラリとん？待てよどの辺がハニートースト？キャラメルトーストです言い出しっぺが自分(自分は食べないw)なだけに申し訳ないと思いつつ、食後の炭水化物を2人で頑張って完食していました食べたい時は食事を控えるといいでしょう枝豆が食べ放題だと知ったけど、誰もおかわりしなかったなぁw
帯広近辺にいる人達を集結させて飲み会をする際によくこちらに伺います。この日は平日の夜に号令をかけたのです。場所は音更町内を縦断する国道241沿い、SMフクハラにテナントとして入っていますのでとってもわかりやすいです。こちらには他に帯広といえばのカレーのインデアンも入っているので、昼インデアン・夜山の猿としても利用できます。駐車場は勿論フクハラの駐車場と共有ですのでノンストレスで停められます。帯広の居酒屋チェーン店って駐車場が広い所が結構あるのですがピーク時には停められない時も多かったりしますので…(皆さん運転代行使うのよね！！)こちらは過去何度も伺ってますが以前は長ノ介という名の居酒屋でした。その時は帯広を中心に手広く事業をしているオカモトグループが運営してたようで、オカモトのポイントカード(まだあるんかな？)を出してましたが、ある時から店員さんに運営が変わったので…と言われたのでした。こちラ店内は個室なのがいいのです。それでいて席数も多いのですがピーク時には結構混み合っているので事前予約した方が無難かと。料理は定番品に加え季節のメニューがあるお決まりの居酒屋チェーン店のパターンで、飲みながら色々つまみたいという際にはメニューが豊富でいいのです。郊外店でありながら夜遅くまでやっており、途中運転代行のアナウンスもしていただけます(代行は3kmまで無料とな)。あとホットペッパーから予約をするとクーポンを使用できるのですが、かなりお得になりますので使うのが吉かと(知らないと損するというのは何か面白くないですが^^;ひとつ残念なことと言えば、トイレが店内になくいちいち出てフクハラの共有トイレを使用する必要があることかな。ご馳走様でした。
「山の猿」という居酒屋チェーン店です。出張先の宿に近い居酒屋で、出張メンバー大勢と反省会。（まあ、飲み会です。）生ビール付き飲み放題が790円という安さ。そのかわり食事300円以上を一品つけてくださいとのこと。飲んべじゃない私にとってはノミホはつらいところ。あまり飲めない女性陣に混じっていろんなものを食べちゃいました。メニューは豊富です。乾杯のビールで酔っぱらっけちゃいましたんで、何を食べたかを写真に撮ったんですが・・・みんな手ブレでボケちゃって・・・帰りは、代行運転で無事帰りました。あ”～、酔っぱらいました。もとへ、お腹いっぱい。皆さんの元気をもらって、明日の仕事を頑張りたいと思います。ごちそうさまでした。
街中まで行く元気がナイ（１軒では済まないため）が、飲みたい…それならと、山の猿 音更店 にお邪魔しました。場所は 以前長之助だったお店で フクハラ音更店内にありますアイックスグループの居酒屋には、鶏侍新さっぽろ店と、田こまちアピア店に行ったこと有るので飲み放題目当ての（ちょっと失礼？）訪問です。この日は金曜日ではない平日＆日中もそんなに気温が上がらなかったせいか、20時前すんなり個室席（小上がり料＠110）に入れました。一応クーポンを印刷（680円）するも、通常飲み放題との違いが1人10円（苦笑）飲み放題は、1品300円以上の料理注文・グラス交換制・ラストオーダーは20分前となってます。サッポロ黒ラベルでかんぱ～い♪　お通しは枝豆＠380お～ちゃんと「生」です！アテにと頼んだものは（写真割愛したのも有ります）・帆立ベーコン串 473円・ササミわさび串 158円・牛フィレステーキ わさび塩添え 1363円・とり串（塩） 2本 270円・真つぶ刺し 893円・熱々鉄板餃子 523円・塩メンマ冷奴 492円・北あかりと明太子のチーズ焼き 620円・もちベーコン巻 419円・若鶏とザーサイの炒飯 683円飲み物代がかからないと、つい頼み過ぎ（苦笑） ま、連れがいるのでシッカリ完食でーす。料理については、この手の居酒屋の中では 良い気がします。チョイ微妙だったのは、明太子が値段なり？な感じだったのと、炒飯の若鶏が（汗）冷奴とフィレステーキは、普通にイケルが 1回食べて満足アル。過度な期待をしなければ、充分大丈夫です。帯広駅前店の方は、クーポンを印刷等で持っていけば、680円→580円と ビックリ価格！飲み物の提供は、混雑MAX！でないから？か、この時は注文してから「遅い」とは感じませんでした。今回は、ビール何杯飲んだか数えようね！と、神田川のように 固く約束したハズなのに杯を重ねて、ただの酔っ払いコンビ（いつも）、ハテ何杯飲んだっけ？状態(^^;)自分の感覚的には、5杯もしくは6杯目飲んだか…なので単品でビール頼むと＠515、飲兵衛には有難いが、採算はどうなんだろ～ビールをたらふくいただきました！ごちそうさまでした～
高級路線のお宿が建ち並ぶ十勝川温泉にあるいかにも高級そうな当店。まず行くことは無いだろうと思っていたが、お昼はお得なランチがあることを知り、すぐさま訪問wランチと言えど、それでもほとんどのメニューいい値がするが、焼肉系の中ではおそらく最安であったであろう｢未来めむろうしカルビ｣を注文。税込1755円である。いやもう見たまんま美味い。ランチならばお肉も適量。脂のりもちょうどいい。来れないと思っていたお店でこれが食べれただけでもう満足wドリンクセットで注文したコーラは当店のインスタフォローで1杯プレゼントシステムをしっかり利用し無料w未来めむろうしカルビ、ごちそうさまでした！【注文内容】・未来めむろうしカルビ(タレ)(ライス、スープ、サラダ、漬物付き) 1755円・ドリンクセット(コーラ) +250円(インスタフォロー 1杯プレゼント) +0円合計 1755円
ランチがお得！地元 十勝ブランド牛牧場直営焼肉レストラン。広い駐車場あります。落ち着いた店内は広くテーブル席、個室があります。数量限定⚀  牛ロールステーキセット1535円(ライス·スープ·サラダ·漬物)数量限定⚀ 切り落としミックスセット   1095円(ライス·スープ·サラダ·漬物)牛ロールステーキ未来めむろうしの薄切り肉を棒状に巻いてカットしてるそうです。やわらかジューシー肉の旨みをしっかり感じます大根おろしポン酢で食べるとさっぱりします。切り落としミックスセット形の不揃いのものやあらゆる部位が混ざっているセット。200g特製タレに色んな部位の新鮮なお肉が美味しかったです。無煙ロースターで快適焼肉お手洗いがとても綺麗でした。paypay使えます。
十勝川温泉にある焼肉屋さんです。温泉街にあるためか、敷居の高い雰囲気を醸し出す外観で、店内もなんとなく高級感があります。とはいえ、ランチでは焼肉はもちろんラーメンまでやっており以外と庶民派な一面も。音更町にあるお店ですが、芽室牛を推しています。切り落としミックスセット（1045円）ライトの効果もありますが、お肉が輝いています！なによりお肉にしっかりとした厚みがあり、切り落としとは言えとても良いお肉であることは一目瞭然です！焼く前から、見ているだけでうっとりしてしまうお肉です笑無煙ロースターで快適焼肉♪部位はホントにいっろいろ！トロンと滑らかなカルビやサガリから、しっかり系な肩やモモまで。タンもあったのは驚きました！次はどこの部位か、どんな肉質か、予想しながら焼いて食べるのも楽しいです♪おひとり様もつ鍋（1100円）切り落としセットが思っていたよりリーズナブルだったので思わず追加注文してしまいました！セットにスープがついているのにあえてスープがわりに！火が通る前のお鍋が運ばれてきて、固形燃料に火をつけて目の前でグツグツと煮込むスタイルです。プルプル界の王様！はちゃめちゃ美味しい！フワッフワでトロットロ！モツは大きなものが6つくらいかな。ちょうどいいですが、切り落としセットの200グラム1000円のインパクトに比べるとコスパは普通。ニンニクの効いた醤油スープに、シャキシャキもやしとニラ、玉ねぎ、キャベツと野菜たっぷり。こりゃあ、半ラーメンなんていらたらめちゃくちゃ美味しいと思うのですが、キリがないので今回は諦め、ご飯でガマンしました。
たまたまお昼ごはんに寄ったお店です焼肉屋さんなので、夜に来れたら良かったかもしれない次の予定まで時間がなかったので、目についた十勝ブランド牛粗挽きハンバーグセットを注文うん、おいしい、ハンバーグお肉にこだわりがあるお店で、未来めむろうしを使ったメニューがあったのですが、気がついたのは、食べて会計を済ましたあとでしたせっかくだから、そっちを食べてみたかった会計時、店員さんから、毎月29日は、肉の日ステーキフェアを開催してて、各種ステーキを２９％OFFでご提供と教えてくれましたよし、29日に行こう！ご馳走様でした
高級なのか庶民向けなのか立ち位置が微妙。十勝のブランド牛肉を食べれるものの、中途半端に高く量も少ない。個人的にはせっかく来た土地の一番美味しい状態の焼肉を高くても食べたかった。一歳の赤ちゃんがいたのでベビーチェアをお借りしたが、ナットの締め付けが甘く足置きの板が子供が動くと外れてしまったので怪我をしないか怖かった。
北海道を大型キャンパーでラウンド⛳️トリップした際にお邪魔しましたマイバースデー。焼肉屋さんときいていましたが、いやいやどうして、お料理すべてが素晴らしく美味いのです驚いた！お肉はもちろんジュージューしましたが、ハンバーグ食べてステーキ食べてサイコー♪「レバニラなんて」と同行の先輩たちに言われましたが、いやザベストオブマイライフです。と、いう事で、また教えたくない銘店に出会ってしまった…。＊写真は翌日のラウンド⛳️ お店とは関係ございません。北海道よ、ありがとう…。
高級焼肉です。十勝川温泉でもらった北海道応援クーポンを使うのにここに来ました。接客も丁寧で気持ち良かったです。お肉も通常価格のものもとても美味しく大満足です。サラダもとても美味しく頂きました。ちょっと高めですが、また機会があったら行きたいとおもいます。
北海道グルメ6,740円十勝川温泉にある焼肉店観光客狙いなのかこのロケーションでかなり強気の価格設定サガリと豚ホルモンはまぁまぁ納得できたけど、ネギたん塩とジンギスカンはこれは無いでしょうというレベルでした建物は立派ですが...近くのつけ麺屋が正解だったか？
ここのお店は日本で一番好きな焼肉屋さんなのですが、今回はさすがに待たされすぎで残念でした。。まず最初のお肉が来るまで25分もかかり、ビールも飲み終わってしまう。追加の飲み物も遅い(まず、呼んでもなかなか来てくれない)ので、食事とお酒のバランスが全く取れず、もっと食べたかったのに、待ちが長すぎて興醒めします。牛脂もないので、脂身少なめのお肉は張り付いてしまい、勿体ない。。これからも通いたいお店だけに辛口評価です。高級感演出もよいのですが、人手足りないならタッチパネルで全然良いですよ！呼んでもなかなか来てくれないとお客は不安・不満が溜まります。少なくとも、最初のお肉はお酒との間隔空けずにお願いします。。
今日のランチは「大地の匠」です。事前に予約してあります。外観は巨大なピザ窯のようです。広い店内は空いていました。ちょっと意外でしたが、これなら「満」になることは少ないと思います。席は様々なバリエーションがあり、用途・目的で選ぶことができます。メニューを見てから一気に注文しました。「大地の野菜サラダ」１，３２０円。「特製キムチ」４４０円。「ナムル盛り合わせ」７４８円。「ジャガイモ３種（幕別町折笠農場さんのカラフルポテト）」３８５円。「十勝和牛　カルビ（タレ）」１，９８０円。「いけだ牛　ランプ」１，４００円。「豊西牛　サガリ（タレ）」１，２１０円。「未来めむろうし　モモ（塩）」８８０円。「十勝若牛　ロース」１，４３０円。「土鍋ご飯（２合／２～３人前）」８８０円。合計１０，６７３円（税込）になりました。肉は銘柄と部位が被らないようにチョイスしました。なかなか良いチョイスです。嬉しいことに肉１人前の量が多いです。「カルビ」は脂の旨みが・・・、「ランプ」「モモ」は赤身肉の肉々しさが味わえました。「サガリ」は横隔膜の筋肉部のうち腰椎側の肉ですが、安定した美味しさですね！火力が強いので焼き過ぎに要注意です。カラフルなジャガイモも色鮮やかで食欲１．５倍増しです（笑）。結果、２時間近くも滞在することになりました。料理・ＣＰ・雰囲気・・・、いずれを取っても「ビブグルマン」を狙えると思います。今日は２９日で「肉の日」・・・、ステーキはフェアでしたが他のメニューもフェアして欲しかったです（笑）。充実した焼肉ランチでした！
☆LP☆【北海道市町村巡りの旅、帯広市】寒い寒い土曜の夜。初めてのばんえい競馬を楽しんで、一旦お宿に車を置いてから、歩いてホテル傍のこちらの焼肉屋さんへ。ラストオーダーの時間が危うい１９時半頃だったので、事前に電話をしましたら、「２１時ラストオーダーなので、全然大丈夫ですよ～！」と快く応対頂きました。にしても帯広は札幌より本当に凍てつく寒さ。マイナス２桁とか当たり前なんですね～。事前にKGとお揃いのダウンジャケットを買っておいて良かったｗｗｗお陰でなんとか雪道を歩ききって店内へ。お店は外観も内装もシックでおしゃれな感じ。奥へ進むとテーブル席がずらりと、先客は３組くらいかな。既に食べ終わっているようで、ほどなくして我々だけになりまして静かな夕食です。メニューは、高級肉が多いかな。十勝和牛、池田牛、初めて聞いためむろうしなる品種、観光客向けのメニューと価格設定です。KGと悩むに悩んで、まずは未来めむろうしの部位食べ比べ３種、ジンギスカン、タン塩をオーダー。炊きあがりまで３０分かかるということで、事前に土鍋ご飯もオーダーしておきます。タン塩は大きめですが、厚みは控えめ。やや塩気が不足していると感じたので、卓上の塩と胡椒を振っていただきました。食べ比べは、１～２人前と記載がありましたが、１種３枚。これは２人だと喧嘩になる(笑)ロース・カルビ・ウチモモのラインナップでしたが、個人的にはウチモモがお肉の味が感じられ、３種の中では脂身が一番少ないとはいえ、おすすめです。ジンギスカンはしっかりタレが絡んでいるタイプ。濃いめの味付けはご飯！！！となりますが、土鍋ご飯はまだ来ません(笑)貴重なお肉達なので、熱燗をちびちび飲みながら大事に食べていましたが、まだ食べたいよね！と池田牛のカルビと、一品ものからハンバーグをチョイス。自家製のデミグラスかおろしダレを選べまして、これまたかなり悩みましたが自家製との店員さんの言葉につられてデミグラスをチョイス。先にきた池田牛のカルビと遂に到着した土鍋ご飯を頂きながら、ハンバーグを待ちます。ちなみに土鍋ご飯はかんなり美味い。さすが土鍋で炊いているだけあります。２～３人前と記載があり、２合なので食べきれるか不安でしたが、気付けばぺろり。ハンバーグは肉汁たっぷし！結構脂身多めですが、ご飯とコラボすればなんのその。自家製のデミグラスも野菜を煮込んでいるのかな、もったりしていてお肉に絡まって美味しかったです。ホテルの傍にあるので、完全観光客向けの焼肉屋さんですが、せっかく旅行にきたのなら！いろんな品種の牛さんを味わってみてはいかがでしょうか？御馳走様でした～～～！
普段Lunchでの利用が多いけど、Dinnerで伺いました他にもいろいろと注文したが画像に残すよりも食欲が勝って、最初に来たものだけですみません。未来めむろ牛？とか結構なブランド牛を扱っているみたいで高級感ありますね肉はあたり前だけど美味いあと焼肉店なのに、野菜が新鮮で美味しいのがまたいいところ
旬の野菜と焼肉　大地の匠さんに行ってきました！初訪ですオープンしてから数年経ってますがようやく行く機会が到来ランチで行ってみますお店に入るとなんか様子が…すみません〜って声掛けるとあらっ、まだ開店時間前なんですとのことあ、すみません！勘違いしちゃった11時半からでしたか？開店5分前だったのでここでお待ちくださいとあれっ？でもOPENの札出てましたよ〜ってツッコミ入れちゃいましたが(笑)2分待って開店時間早めてくれましたすみません〜ホントに(^^)お好きな席にお座りくださいと…座るとメニューがある席でお願いしますとのこと最初から言っておくれ〜笑見渡すと一つ置きになってましたお店はとっても豪華な造り居心地は抜群ですねランチメニューたくさんあって悩みます焼肉と悩みますね〜でも今日はハンバーグにします100%十勝産牛肉の粗挽きハンバーグセット1,298円税込今回はフェア開催中なので180g 240g 300g大きさ無料で選べます240gにしましたソースは和風にして最初にサラダと漬物がきますその14分後全部出揃いますハンバーグいただきますおろしがたっぷり和風ソースをかけてうん、美味しいです牛肉感が半端ないです肉汁もたっぷり旨味もすごく感じます野菜も大きいイモ、ニンジン、コーン、ブロッコリー十勝の野菜大集合うーん！美味しいハンバーグいただきました次はやっぱり焼肉だな〜美味しい肉思いっきり堪能したいですごちそうさまでした
知人に連れていってもらった焼肉屋。焼肉屋とはわからない素敵な外観です。店内も開放的な造りで快適な空間でした。お肉のメニューには未来めむろうし、十勝若牛、豊西牛など十勝産の牛肉がズラリとラインナップされています。お肉だけではなく、野菜にもこだわっており生産者の想いが詰まった旬の野菜を楽しむことができます。バーニャカウダなどのメニューもあり、おしゃれ路線の焼肉屋です！味も抜群なのでまた行きたいと思います。
私がお肉を追加すればよかっただけなのですが、未来めむろうしカルビセットのお肉一皿があまりに少なく……厳しい選抜を受けた牛肉なので仕方ないのでしょうが、愕然とするほど一切れが小さく肉の枚数も少なかったので、おいしかったんですけど星3つです。ごめんなさい。今考えても肉追加すればよかったです。ミスジャッジです。こちらは観光客。何度も行けるところでもないのでほんと後悔。
地域振興券と言う金券が余っていたのでコチラのお店で使ってきました！以前にも来訪していますが美味しいお肉が食べられるお店です。ドリンクやサイドメニューも豊富なので楽しい時間を過ごせると思います。
今回で2回目ですが、接客もお野菜もお肉も最高でした!
静かな雰囲気のあるお店です。値段もリーズナブルなところからあります。
ボックス席や個室に分かれていて、過ごしやすいです。十勝のここでしか味わえないお肉に感動！ホテルのご飯もいいけれど、焼肉ディナーもおすすめです。
十勝和牛カルビが一番美味しいです。そしてトイレがとても綺麗。
天ぷらも美味いし揚げ出し豆腐も美味かった♪お腹いっぱいで締めの蕎麦が食べられなかったヽ(*´∀｀)
串焼き えどやさんに行ってきました！初訪です昼に伺いました夜は焼き鳥屋さんになるのかな？蕎麦ですねおっ？そば定食がまた面白い豚丼or天丼+ミニかけそば+冷たい蕎麦(納豆・とろろ・からあげ・たぬき)930円豚丼と納豆にします店主さん一人です10分近く待ちます出来上がりですいただきます～なかなか珍しいパターンですね温かい蕎麦と冷たい蕎麦のセットかけそばからうん、ふつうな感じですちょっとぬるいかな汁は悪くはありませんね冷たい蕎麦は納豆ですね納豆はどうやって食べたらいいんだ？汁の中にドボンか？ちょっとずつにしてみます汁は薄めですね蕎麦はちょっとモサモサ感あり錦糸卵と大根??海苔も載ってます不思議な組み合わせです(^^)豚丼はちょっと肉が薄い割には硬いタレはちょっと甘い系ですか温かい蕎麦を食べきってからがいいものなのか？交互に食べたらいいものなのか？良く分かりませんがいざやってみると蕎麦はそれぞれ食べてきってからが良さそうでした(^^)vえどやさんごちそうさまでした(о´∀`о)ノ
今日は向かいのラーメン屋さん行く度に昔から気になってたお店へ  トライ(笑)串焼き  えどや  さんへ(^^)/店内は小ぢんまりしています(^^)11時30分。先客無し、後客無し。メニュー見ると定食がお得みたいなので天丼+冷そば(とろろ)+ミニかけそば930円(税込)を注文✨店内見ると年期入ってます(笑)コップも。ガラスが既に透明ではありません(^^;10分ほどで着丼。お～ボリューム満点双子のどんぶり鉢。なぜ温かいの冷たいの入れるのかな？かけそば汁しょっぱいしぬるい。蕎麦は10割と書いてますが本当かな？モチモチ感があり食感は蕎麦とうどんの間の様。変わってるけど、これはこれでありかな冷そばとろろにしたので汁少しぶっかけました(笑)モチモチそば美味しいです⤴️天丼エビ、椎茸、カボチャ、さつまいも、なす、ししとうです(^^)/ご飯がぬるく昨日のご飯のようで残念(^^;う～ん。ごちそうさまでしたm(__)m
最初音更に新しく出来たラーメン店に向かうも、結構待っているお客さんが。NEWOPENとは言え、十勝管内4店舗目なので、待って食べるまででは（汗）そう言えば音更本町の方に、カフェがオープンしたと向かうも、想像通りスナックがランチやってますの佇まい＆お店からは歌声が高らかに聞こえている…(^^;)この後気休め運動+温泉銭湯行く気満々なので、その前にナニカお腹に入れなくてはと、いつもそんなにお客さんが入ってないお店が近くに有ったワイ（失礼！）と 串焼き えどや にお邪魔。14時前、小上がりには1組のお客さん。店主が暖かい席を教えてくれましたが、6人掛け？テーブル席に1人座ります。豚丼（ミニそば付き）850円の、珍しく「温」をお願いします。お店にあった地元新聞を見ながら、待つこと8分程度で登場メニュー表には「そばはすべて10割そばです」と書いて有るお蕎麦から…まぁるいお蕎麦は「温」なので、コシはこんなものかな。ツユも自分で出汁を取り、調味料を加えて出てきたような感じで、天かすがコクを足す、良き助っ人に。麺が10割なのは良いけど、例えば売ってる10割の麺を買ってきて、自分チで茹でた場合（おおざっぱに）茹でる→流水で洗ってぬめりを取る→「温」の場合麺を温めると説明にあるけど、なんと言うか、この流水で洗う部分が少々？って感じる麺(^^;)豚丼は薄切りロース肉を、フライパンで焦げ一歩手前まで、照り良くタレを絡めた感じでこれはこれでアリかと。会計時、（てっきり10割蕎麦を何処からか仕入れてると思い）どこの麺ですか？と聞くと、店主はそば粉が何処産かを聞かれたと思った？のか、「士幌の大西さん（大西大西精米製粉所）の粉を店の奥で機械ですが作ってます。大西さんでは士幌産の蕎麦粉が多いと言ってました」との事。うーむ、素人オバチャンですが、それなら、もっと、どうにか・・・あと小姑みたいですが、例えばテーブルに対して平行に椅子をきちんと収納したら、もっと整然として見えるのにな～なんて思ったりして。メニュー表は卓上にはこの載せたのしかなかったので、今は串焼きやっているのかしらん。チョットいろいろ惜しいな～けれど、まぁお財布に優しいお店でいただいましたごちそうさまでした。
「串焼き　えどや」さんへ行って来ました(o^∇^o)ﾉ西帯広から移転オープンした串焼きのお店です♬場所は音更の外れにあり、「そば処　一庵」さんの跡地です。建物はそのまま使っているようです(*^-^)前からずっと何回も後輩に「ここのエビマヨが超おいしいんですよ✿✿✿」と聞いていたので、一度行ってみたかったお店でした♬音更の外れにあるので、帯広市民にはちょっと遠いかもしれません＾＾；店内は清潔感があり、個室も掘りごたつになっていて、くつろげます(o^∇^o)ﾉ念願のエビマヨ登場です！一般的なエビマヨとは違ってエビが丸まっていません♬食べ応えが十分にあり、エビはもちろんプリップリですし、マヨも私好みの味でした(*´∇｀*)手羽ギョーザもジューシーで大満足ですo(*^▽^*)o~♪後輩の１人が常連さんという事もあり、サービスで御主人が採ってきた山菜で、天ぷらを出してくれました！これまたおいしい！ウドとゼンマイ？砂肝とハツの串焼きは見ての通りちょっと焼き過ぎちゃったのかな？＾＾；１人でやっているので、そこは目をつぶってあげましょう・・・(*'ー'*)ホタテと、とり皮の串は焦げる事なく(笑)おいしかったです。馬刺しは冷凍の薄切りでおろしにんにくがついて来ます。ここの馬刺しはおいしかったです(*^-^)まぁ～私はレバ刺しの方が好みですが・・・(*"ー"*)チジミはもっちりとしていてタレもおいしかったです✿肉ドーフは普通です＾＾；場所は帯広からちょっと遠いですが、また食べに行きたくなるような、お店でした♬お店の雰囲気も御主人の笑顔もとってもステキでしたね(o^-^o)ごちそうさまでしたo(*^▽^*)o~♪ちなみに・・・定食と丼ものにはミニかけそばが付いて来ます✿✿✿
ヴィーガン…完全菜食主義者とも言われ、肉、魚、卵、乳製品、蜂蜜など、動物から得たものを口にしない人を指す十勝で「ヴィーガン」と検索すると音更町のこの店舗にあたりました。住宅地にありました。JRコンテナを黒塗りして２つ連結したような店舗になります。中央にある入り口から中に入ると右手にレジ、左手に商品が並んでおり、白と黒のモノトーンな造りです。ここのお菓子は植物性の材料で作ったヴィーガンスイーツ。食材はできる限り北海道産を中心とした国産、またオーガニックのものを厳選し、小さな子供からお年寄りまで安心して食べれる優しいお菓子を手作りしている。贈答用にビスコッティや、クッキー、ナッツなどを詰め合せしたギフトが並ぶ他、単品販売もしてます。いくつか紹介します(税込表記)葛粉クッキー 4枚入 162円、10枚入 378円(プレーン、ココア、抹茶、紫芋、南瓜、焙じ茶)ビスコッティ(アーモンドカカオ、シナモン、ほうじ茶) 240円(レーズン) 220円、アマンドショコラ(秋・冬季限定) ミニ 260円キャラメルナッツ 545円グラノーラ(プレーン/カカオ)各450円ビ助・ビス子 各180円フロランタンカカオ 213円スコーン(玄米茶と胡麻)230円、(紅茶と無花果)259円マフィン(プレーン)345円、(トリプルチョコレート)490円、(キャラメルエスプレッソ)433円レジ付近に並ぶマフィンやスコーンを見て思い出したことがあります。2年ほど前に更別村で行われた「スロウ村の仲間たち」と言う集いでこちらのお店が出店されてて、いくつか購入したことがあることを。記憶の整理をしようとネット検索して、お店の成り立ちを語る夫婦の会話がありました。奥さんが子供に食べさせたいとお菓子を作ったけど、あまり上手でなかった。一方、旦那さんは甘いのが好きではないけど手伝ってみたら上手にでき、興味が湧いた。それからは奥さんが味とデザインを担当、旦那さんが製造するスタイルになったという動画を発見。今は食のみだけど、いずれは衣食住、違う分野にも挑戦していきたいと語ってました。店舗のすぐ近くには、よつば乳牛の十勝主管工場があるのに、お菓子作りには乳製品を使用しない。こだわりと優しさあるお菓子を提供しています。ギフト詰め合わせもあるので、大事な知人へのプレゼントにも安心して渡せる商品として利用できそう。
「アマムエクル」拾っちゃいました今日の目的は然別ですただ、立ち寄り地があちこちにあってさ士幌の、道の駅にも寄るんだってここに書ける店はないんだけど館内にはありませんでしたなんてったって人の多さが凄いレジも並んでるレストランも20人くらい並んでるよスペースがないからソーシャルディスタンスなんて無視ですこりゃ～～大変だ見てるだけでも感染しそうなので外に出ますで、見つけちゃいました「アマムエクル」調べたら実店舗もあります音更ですね拘りの焼き菓子たち、、、かな？？「スコーン」と「ビスコッティのレーズン」を頼みます植物性素材しか使わない体に優しいお菓子のようですおにいさん１人です好い人でしたまんず、、よめさんがさっさと食べちゃうから急いで食べなきゃ書けないし「うん！これも美味しい！」って言っています！「ビスケッティ」結構な強い食感です歯の悪い人には、、厳しいくらいですレーズンはあまり主張しませんこれなら、結構多いレーズン嫌いでも食べられるかもですビスケットはさすがに美味しいし「スコーン」玉子も牛乳も使ってないんだってさで、しっとりって言ってますけど結構ばさついていますゴマは相当入っていますけどだから、効いてます美味しい焼き菓子でした
鳳の舞のレストランがリニューアルしてるので行ってみたのですメニューはパスタ、カレー、プレート、ピザと幅広いです中でもカレーはアジアンな本格派でこだわりを感じますシーフード黒カリー（1000円）イカを食べずともイカの香り満載のイカスミカレー♪ただの黒カレーとは違う、イカ墨によるマッドなテカリが光の加減によってわかりますそんな一寸先も光の届かぬ漆黒の海の中には、どうやらプリプリの大きなエビや立派なホタテが生息しているようですスプーンで掬ったことに気づかず、口の中で遭遇が判明してビックリ笑ライスが少ないわけではないのに、余りそうなほどのカリーが嬉しいですそして、キャベツの千切りサラダとポテサラのボリュームよさらにデザートと飲み物まで付いてくる至れり尽くせりっぷり！本日のデザートはパウンドケーキバニラアイスとクリームが添えられ、チョコレートソースのデコレーションまで…大満足です！
レストラン KANADEさんに行ってきました！鳳乃舞音更内の食堂です早いサイクルで店舗が変わりますとりあえず行ってみましたランチメニューはパスタとカレーとピザかなり絞られてますね● ペペロンチーノウインナー添え　1,000円サラダ・パン・デザート付きウインナーの大きさに驚きますパスタはやや薄味ですが普通に美味しいサラダはポテサラ入りこちらもなかなかのボリュームパンにデザートも付いてなかなかコスパ良しのパスタじゃないでしょうかごちそうさまでした
レストランMAMO音更本店が、この4月にリニューアルして、【レストラン奏】としてオープン！Instagramや、hpにお店の情報が記載されていたので、早速行ってきました！たべたもの↓・スリランカカレー（1000円）・エビとブロッコリーのアメリカンソースパスタ（1000円）ランチメニューだからか、この価格でサラダとパンとデザートのプリンが付いてきました！！！スリランカカレーは、ほうれん草のペーストに本場のスパイスを加えて煮込まれたカレー！鶏肉と豚肉の2種類が入っており、豚肉は少し酸味を感じました。鶏肉の方は、まろやかで深みのあるカレー！で食べやすい！( ◜ᴗ◝ )大きなナンにライスが付いていました。エビとブロッコリーのアメリカンソースパスタは、エビとブロッコリーがゴロゴロ2個ずつ入っており、クリーミーだがあっさりも忘れない！食べやすいですね〜（  •̀  ̫ -︎︎  ） ੭☆そしてなんて言ったってサラダのボリュームのあること！！！付け合せにはフランスパン（オリーブオイルをつけて食べます）にデザートのプリン！これが、トロットロで濃厚なプリンは美味しくてたまらない！もうお腹がはち切れるくらいの、満足すぎるボリュームランチ！！！これはぜひともお腹を空かせていきたいですね！おいしかったです、ごちそうさまでしたっ！
三余庵のHP限定プランで樹氷でランチからスタートする１泊３食コースがあったので、利用させていただきました。予定より15分ほど早く着いたのですが、すぐに対応していただけました。何度か三余庵に伺って、渡り廊下でつながっている本館のほうの売店に行くときに通っていますが宿泊者以外は利用できないと思っていました。豊洲亭や三余庵宿泊者以外でも利用できるそうです。総料理長が調理してくださりました。トークも軽やかでお料理以外のお話もつかず離れずのバランスで対応してくださりました。お料理はコースでしっかりと組立られていて、相変わらずのボリュームでしたが完食できました。耐熱フィルムで包まれて焼かれた野菜は甘くておいしかったです。お肉はたしか120gだったような気がします。夜も三余庵のごちそうが待っているので、この年齢にお肉は80gでいいかも・・・。とかいって、完食したんですけどね！笑音更の方はこんな素敵な鉄板焼きやさんがあってうらやましいです。
ランチで 『鉄板焼 樹氷』 にお邪魔しました。こちらのお店？今春、第一ホテルの新しくなった食事処「倶楽部ダイニング十勝」内に誕生！6/1よりランチもスタートしていたのですが、なかなかタイミングが合わずようやく訪問することが出来ました♪事前に予約した日時は、ランチ友と私の貸切。コースは 4500円か2980円になり、違いは海鮮焼きの有る無しなので（この時はホッキとホタテとの事）肉のみコースにしました。（車なので）ソフトドリンクを各自頼み、1人1枚のメニューを眺めていたら、本日のシェフ登場～と思ったら、なんと 総料理長の吉田氏です！！まずは気分だけでもワイン？と思い、池田町産完熟ぶどう100％ジュース バッファロー（赤）650円（私）と馬路村産ゆずサイダー550円（ランチ友） でかんぱ～い♪前菜：蝦夷鮑酒蒸し・北海縞エビ・ミニトマト黒酢・クリームチーズ味噌漬け・焼茄子煮びたし茗荷ミニトマトがはちみつ＆隠し味程度の酢 との事で、甘～い。弾力有る鮑に、海老は濃厚＆クリームチーズがまた良いお味（アルコールが欲しくなるナ）椀物：インカの目覚めビシソワーズ 振り柚子蓋を開けたら、で～んとカニが！良い意味でザラッとした食感のビシソワーズは、インカの目覚めだからか、コクが有る。そして振ってある柚子が、また有効的に味の変化が付きますね～旬の焼野菜：新玉ねぎ・ズッキーニ・インカの目覚め・アスパラ・シメジ のカルタファ包みカルタファって何？と思ったら、イタリアの魅せる耐熱クッキングラップ「カルタファタ」を使っていて220℃までなら直火以外加熱可能なラップらしく、調理の間も目の前で煮えていく様子が見られて楽しい♪（初めて見ました！）味付けは、白みそ（確か京都）とバター、レモンはお好みでどーぞ との事で…まずは開けた時に良い香り♪を食べると…おーーっ、さすが農業王国？十勝産野菜を使っているだけ有って、美味い♪（●＾o＾●）一口目に芋（インカ）をパクリとしたランチ友が、火傷した模様(^^;)最後の時季？だからか、薄い色合いのアスパラだけど 味噌バターに合うな～野菜の香や甘味を、十分に引き出している調理法に感じました。サラダ：グリーンサラダの紅芯？大根が鮮やかです焼物：十勝和牛ロース地元音更町のすずらん和牛を、焼き加減ミディアムで。付け合わせは椎茸と白蕪、そして（そんなつもりは無かったが）前日の話をしていたら、なんと！キ○メジ科キシ○ジ属キシメ○亜属のホニャララまで！（その節は有難うございました❤）肉に合わせるタレは、ニンニク醤油？・刻み玉ねぎ醤油・山葵醤油・笹塩肝心なお肉は、噛めば肉汁…と言うか脂がジュワワ～美味しいには美味しいが、オバチャンには少々脂ギッシュ（肉好きランチ友も同年代だからか同様意見）後ほどもう少し赤身が多い部分を希望すれば可能かを聞くと、料理長に確認してみます との事だったので最近（例えがナンだけど）お高いカルビは脂がキツイ…と思う方は、予約時に希望を伝えるのが良いかも？（次回私も言ってみよう）食事：ガーリックライスまたは白飯、赤出汁（なめこと湯葉豆腐）、香の物モチロン2人共ガーリックライスを選び、〆にはヘヴィー(^^;)量としてはそんなに無いと思うけど、ふんわり盛り付けて～甘味：黒胡麻プリン オレンジ 苺食べた感じ 音更産の酸味有る苺で口の中をリセット。今回ランチ友にゴチになり（友よありがとう❤）、後ほど確認するとサービス料はかかってなかった模様この雰囲気の中での この内容ランチは、ちょっとした記念日使いに良いと思います。ランチは要予約、ディナーは宿泊客が優先だけど、対応可能との事でした（要確認でお願いします）目の前で焼き上げるライブ感タップリの 鉄板焼きメニューいただきました！ごちそうさまでした♪
実は今回3回目　前の時はひたすらはわわわ〜と食べまくり　全然写真撮る余裕ありませんでしたので今回はしっかりレポートさせていただきますここは塩が美味しいですなので　塩サガリと塩ジンギスカンタレのサガリも少々　レバーも頼みましょうとても美味しかったので今回は旦那を引き連れて来ましたどれどれ？おお　美味しい！！でしょう♪ 美味しいでしょう塩　美味しいなーと　小さな店なので予約して来ましたが　もう満杯です焼いて食べて焼いて食べて大満足ー　また来まーす　でも焼肉はいつも真剣勝負なので　レポートは出来ないかな？
音更にある焼肉屋さん！！値段はお安めでコスパは良い！！付けるタレの味が薄めでサッパリ系！！ジンギスカン推しとのことだが、においがあるタイプなので観光客向けではない。地元の人向けのジンギスカン！！卵スープは味薄い
焼肉ハウス大 2022.06.25私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は 前からチェックしていたけど、中々機会なく行けてなかったジンギスカン屋さん予約で満席で入れず、次候補のお家焼肉屋さんへ連絡し 初来店⤴️『 焼肉ハウス 大 』さんへ✨場所は 音更町木野。木野コミセン向かい。外観は グレーとクリーム色のツートンカラーの2階建住宅の1階。内観は 小ぢんまりしていて現在は小上がり間引きしてあり 4人掛けテーブル席2卓、小上がり4人掛けテーブル席2卓。本当は次行くラーメン屋さん目標なので軽めに2人で。★特上塩サガリ 990円(税込)★中落ちカルビ 660円(税込)★塩ジンギスカン 550円(税込)☓2★サニーレタス 440円(税込)★アルコール　浴びるほど☆サービス野菜とエビさんを注文✨特上塩サガリは サシも良く入っていて、塩味も辛くなく臭み無く肉の甘みもあり とても美味しいです✨✨中落ちカルビは 初めて見るフォルムで、最初骨付きなのかと思いましたがホネではなく、噛めば肉の旨味出て牛らしい弾力もあり 美味しいです✨塩ジンギスカンは 肉厚で嫌な臭みも無く、レモンの付けタレがさっぱりして とても美味しいです✨✨読めませんがサインも沢山ありました(笑)ただ、床がペタペタする(笑)また、焼肉 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m焼肉ハウス 大☆営業時間17:00～21:00 (Lo.20:30)☆定休日月曜日
焼肉ハウス大さんに行ってきました！初訪です会社の備品を買いに某家電店で買い物を済ませじゃあついで焼肉にしようかと…久しぶりの焼肉です音更町木野ですなかなかノーマークでした場所は目立つところにあるんですがね〜比較的こじんまりとした焼肉店です運転手ではない私だけアルコールいただきますビールとノンアルコールビールで乾杯しますジョッキで出てくると見分けつきませんねwさて肉です塩サガリ塩ジンギスカン特上タン塩ホルモンウインナー特上ミノサガリタレライス大×1なんと言っても塩ジンギスカンが絶品コレは全会一致ですなんだか上手く表現できないけどこれは間違いなく美味しい塩ジン旨味が違います途中で海鮮と野菜のサービス品うん、甘い海老が美味しかったありがとうございますうん、定期的に来たくなる焼肉店ですごちそうさまでした
美味しかった、私は味と良い雰囲気好きです❤️
会社の飲み会でお世話になりました食べ飲み放題で、サガリ、カルビ、ジンギスカン、ミノなど、他数種類の新鮮で豊富なお肉が、最初にズラリと登場その後、注文した塩ラムが美味しかったですかなりの穴場ですが、きっと満足して頂けるお店だと確信しております
結論から言うと…美味し過ぎ((美´～`味))ﾓｸﾞﾓｸﾞ店舗看板の『のモニュメント』おかぁさんのキャラ一般的なメニューそう言えばメニューあったか？笑全てがひたすら美味い‼️凄ッΣ(ﾟ艸ﾟ*)半身揚げも最初に頂きましたが…美味しいなぁψ(´ڡ`♡) ŧ‹"ŧ‹"鳥せ○さんゴメンなさい炭火焼きはバリパリに焼かれた皮としっとり肉厚な胸肉の相性が最高ぅ✨レバー串は臭みなし！！タレ美味し！！焼き鳥屋さんで串カツは以外とレア！！鳥刺しは驚きの味！！大量の山わさびとタレの相性バツグン！！
平日の午後に訪問しました。音更ぴあざフクハラの中にあります。イートインスペースも広いです。⚀  ソフトクリーム バニラ  350円よつ葉乳業のソフトミックスを使ってるので 間違いなく美味しいです。コーンは十勝小麦使用の自家製ワッフルコーンは店内で焼き上げてるそうです。サクッとほんのり甘く美味しいです味もバニラの他にチョコとミックスもあるので食べてみたいです500円のチョコパフェくまちゃんバニラパフェうさぎちゃんも凄く気になりますメニューも豊富で かき氷、たこ焼き、パスタ、ピザ、丼物、定食、お弁当とバリエーション豊富です。〒080-0111 北海道河東郡音更町木野大通東１６丁目１−５☏  0155 67 1615営業時間   11時〜17時
スーパー内の飲食店でランチです。フードコートじゃないがそんな感じの雰囲気。でも、空いていて逆に落ち着かないかな？そば、豚丼、定食がメイン？先にレジで精算です。特段、呼び出しベルや食券を渡されるわけでもなし。一人でしたが空いていたので四人用の席へ。お水はセルフ。唐揚げ定食900円注文です。スタッフの方が席まで配膳してくれた。第一印象はサラダが多め。レタスの上の千切りキャベツ。ミニトマトとキューリー、ポテサラでボリュームありのサラダ。一転してから揚げはやや乏しいな。そんなに大きなサイズじゃないのが5個。ご飯の量は普通サイズでがっつり系の方は大盛推奨。もも肉で柔らかく美味しいです。下味もしっかり。サラダ用のマヨも多めで味変できる。美味しいから揚げです。次回は豚丼?
2月10日。今日は豚丼の日＼(^^)／仕事午前中で上がれたので、これは十勝住みなら豚丼でしょ(笑)と崇拝してる  ハル隊長  さんと、尊敬してる 鳥ログ 先輩の口コミ見てチェックしてた移転改名オープンの お店へ初来店(^-^)/ごはんcafe茶の間  さんへ✨場所は 音更。ぴあざ フクハラ音更店さん内のフードコート。外観店舗はフクハラさん。1人掛テーブル席9卓、2人掛テーブル席1卓、4人掛テーブル席5卓。レジカウンターにて注文し、会計後番号札を貰い待ちます。配膳・食器下げ・お水はセルフサービス。11時32分。先客1組4人、後客1人。以前十勝川温泉内のフードコートの とん風  さん(隊長情報)なのもあり豚丼の日だしもちろんここは。豚丼大盛 1,000円(税込)を注文✨16分ほどで。豚丼のお客様～ん？(  -_・)?私か？みんな豚丼注文していたら？順番で判りますが番号札の意味は(笑)脂身もある豚肩ロース肉で、厚さもありとても軟らかくて美味しいです✨甘さ控えめなタレもコクもあり豚肉に合っています⤴️薬味も好きな山椒あり、ご飯炊きたてで嬉しいです✨今度は、しょうが焼 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
ごはんcafe茶の間さんに行ってきました！初訪です！音更のピアザフクハラさん内にあるフードコート式レストランです以前、ガーデンスパ十勝川温泉で「とん風」さんをやってましたが、そちらの店主さんがこちらに空いていた店舗に入りました6月にオープンされてます途中から蕎麦が始まるとのことでしたので蕎麦目的で訪問します店舗は休憩スペースはやたらと広く混んでいたらマイクアナウンスが必要かもしれないですメニューを見てざるそば 600円にしますもちろん、豚丼がトップメニュー定食やうどん、パスタ、ソフトクリームなんかもありますメニューも増えたようですね！店主さんとバイトのお姉さん10分くらい待って呼ばれます取りに行くと、海苔はお好みでどうぞ！とのことちょっと多めにもらいますいただきます〜細くて白っぽい更科系つゆも冷たくていいですねお！とても上手く茹で上げられてます硬さは抜群ツルっとしてますつゆは辛めの仕上がり返しも出汁も強いなかなかいいですね〜美味しい蕎麦です蕎麦屋ではありませんがなかなかいい蕎麦食べれますよ蕎麦湯も付いています残さず全部いただきます器に入ってるつゆの量がいいのかしょっぱくなくちょうど良かった蕎麦湯だけでも頂き、美味しかったけっこう満足できました他の豚丼や定食も食べてみたいですごはんcafe茶の間さんごちそうさまでした( ^ω^ )
※移転報告すると、以前の店舗が掲載保留になったので、新たに登録口コミをオープン初日の夕方、メニューをチェックしに行くと、意外と選択肢があるわ（ちょっと失礼！）後日ランチで、ごはんcafe茶の間にお邪魔。場所は、以前一口茶屋があったスペースとなります。基本フードコートなので、レジにて注文、支払いを済ませると、番号札を渡されます。以前ガーデンスパ十勝川温泉内で営業していた「とん風」なので、お勧めを聞くと「豚丼」との事。この日は豚丼気分ではなかったので、生姜焼き定食800円（税込）、友人はハンバーグ定食800円を各自支払い、番号札を渡され、空いているテーブル席で待ちます。7分程度で呼ばれ、セルフのお水を汲んできて、いただきます。豚丼がウリなだけあり、生姜焼きの豚ロースも厚切り、甘ジョッパイたれで、アラ旨い。たまに生姜焼きを頼むと、ペラペラばら肉バージョンがあるけど、ちゃんとした豚肉です。付け合せには、ドレッシングがかかったキャベツ他野菜とポテサラ。ご飯は普通に、業務用風な味噌汁、沢庵と。見た目以上にボリュームあり、大食いではない男性なら大丈夫そう。友達のハンバーグも一口いただきましたが、形状ご覧の通り、バーグか生姜と迷ったら、生姜焼きが私はオススメ（他定食は唐揚げがあります）お腹いっぱいだけど、もう一つのコダワリソフトクリームも食べようと、私バニラ300円説明を聞いて友人はハスカップ350円を、再びレジにて支払い受け取ります。十勝小麦を使用し、店内で一つ一つ焼き上げたオリジナルコーンとの事で、他にはないソフトクリーム♪ソフト自体は、よつ葉なので、ミルク味濃く後味さっぱりと。店内手焼きと聞くと、更に美味しく感じるコーン（笑）は、ワッフルが薄く上手に焼け、パリパリして美味しい。お値段も良心的ではないでしょうか。味☆3.4友人のハスカップは、そんなに（酸味）ハスカップを感じないとのこと。蕎麦は7月以降、製麺機が入り次第提供らしく、今後このメニュー表や価格が変わる可能性あり。フードコートですが、今回食べた定食は、注文受けてからフライパンで焼いてた割りに提供時間も早いので、ササッとだけどちゃんとした物が食べたい時に重宝しそう。手作りコーンのソフトクリームおすすめですよごちそうさまでした※オープンキャンペーンで6月末まで、ぴあざフクハラ音更店内で3000円以上（当日限り）お買い上げレシート持参するとソフトクリーム（バニラ）orコーヒーが100円引きとなってます
スーパーの中に営むご飯屋さん《ごはんcafe 茶の間》さんに行ってきました！たのんだもの↓・ソフトクリームバニラ（400円）コーンは抹茶店内で焼き上げたコーンは、抹茶・チョコ・プレーンのお味があり嬉しい！コーンはワッフルコーンで、柔らかさもあるコーンでした！しっかり抹茶のお味がして美味しい！ソフトクリームがサッパリ系なので、コーンの甘さとの組み合わせがちょうど良かったです^_^気軽に行けるお店でよかったです、ごちそうさまでした〜！
「ごはんcafe茶の間」音更に独りです２週続けての十勝になりました先週はメモを作ってきたんですが思い通りに回れなくてせっかく作ったメモは早々とつぶしてしまわないとなんだか気分が悪くて、２週続けてきてしまいました十勝なのに、美味しいラ～メンを食べてちょっと申し訳ないなと思いながらトイレを借りるのにフクハラに寄りましたせっかく寄ったからということで何かないかなぁ～～と思ったら見たことのない店を見つけましていろいろテイクアウトもできるみたいだけど今日は他にもテイクアウトの予定がありとりあえずソフトクリームでお茶にごしです「ソフトクリーム」と言うと明らかにテンション下がった返事が返ってきました気持ちはわかるけど、態度には出さない方が良いよねミックスですいろいろモデルがいるから写真をたくさん撮って外に出て青空をバックで〆ようと思ったらめっちゃくちゃ傾いていてこれをオレが傾けたのか？？元々だよね？？まぁ、良いけどやる気が足りなかったかもよこれが350円？？ワッフルコーンが高いのか❓滑らか中にかたまりなんだろう？？甘さは結構ありますちょっとチープな感じのソフトかななんだか最近食べてないかも懐かしい感じだよ値段とは釣り合わないソフトに感じてしまいました
十勝地区家畜市場　食堂さんです以前から入ってみたかった食堂ちょうどいい機会がきたので入ってみます開店時間は不明たぶん、セリ開始時間の10時かな〜？店内に入ると弁当がたくさん積んでありますねー調理場は店員さんも多数メニューはそばうどん・丼もの・定食値段はかなり高めですオーダーは天ぷらそば　680円4分ほどで呼ばれますいただきます天ぷらはなかなか立派なものがのってますプラス揚げ玉もそばは茹でそばですね〜柔らかさが目立ちますつゆはやや薄め程よい熱さは良いですよセットものは1,000円豚丼やチャーハンやカレーコレがお得かもしれないですねー弁当だけ買いに来てるお客さんもけっこういましたね〜関係者さんにとってはありがたい食堂無くてはならない存在ですねごちそうさまでした
MOCO今日も 仕事早く終わり祝日なので4連チャンで友達の綿羊牧場直営店に 来店(^-^)/『 Farm Dining MOCO 』さんへ✨https://www.instagram.com/mocomoco.01240?igsh=cXZoYWFyY3Y2NHA3https://www.instagram.com/home1983eri?igsh=ZWczcG52dzV1anJl場所は 音更、木野東大通り沿い。テンフォーさんの少し北側Oconaさん跡。外観は 落ち着いたように改装されていて、白壁の1階建。内観は カウター席6卓、4人掛けテーブル席2卓、窓側2掛けテーブル席1卓、小上がり6人掛けテーブル席数2卓。友達の自社牧場の直営店です★ラムしゃぶ定食(大盛) 1,890円(税込)★国産羊肉ヒレ肉 2,800円(税込)★ラム串 700円(税込)を注文✨ランチ定食は、1人鍋システムです愛情たっぷりで育ったサフォークで とても美味しいです✨✨脂とろけて柔らかく、臭みも無く とても美味しいです✨✨個人的にほぼレアが好き友達オススメのヒレ肉は羊1頭から500g〜1キロ程度しか取れない希少部位だそうです柔らかくてあっさりしていて とても美味しいです✨✨接客も丁寧で気持ち良く美味しい食事の時間出来ましたまた、愛情たっぷりの美味しいヒツジさん 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mMOCO☆営業時間11:00～22:00☆定休日水曜日
MOCO今日も 仕事早く終わり祝日なので4連チャンで友達の綿羊牧場直営店に 来店(^-^)/『 Farm Dining MOCO 』さんへ✨https://www.instagram.com/mocomoco.01240?igsh=cXZoYWFyY3Y2NHA3https://www.instagram.com/home1983eri?igsh=ZWczcG52dzV1anJl場所は 音更、木野東大通り沿い。テンフォーさんの少し北側Oconaさん跡。外観は 落ち着いたように改装されていて、白壁の1階建。内観は カウター席6卓、4人掛けテーブル席2卓、窓側2掛けテーブル席1卓、小上がり6人掛けテーブル席数2卓。友達の自社牧場の直営店です★ラムしゃぶ定食(大盛) 1,890円(税込)★国産羊肉ヒレ肉 2,800円(税込)★ラム串 700円(税込)を注文✨ランチ定食は、1人鍋システムです愛情たっぷりで育ったサフォークで とても美味しいです✨✨脂とろけて柔らかく、臭みも無く とても美味しいです✨✨個人的にほぼレアが好き友達オススメのヒレ肉は羊1頭から500g〜1キロ程度しか取れない希少部位だそうです柔らかくてあっさりしていて とても美味しいです✨✨接客も丁寧で気持ち良く美味しい食事の時間出来ましたまた、愛情たっぷりの美味しいヒツジさん 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mMOCO☆営業時間11:00～22:00☆定休日水曜日
先のレビュアーさんからの情報と、数日前通った際の張り紙にてオープン日情報をゲットし、Farm Dining MOCO にお邪魔色々質問し、夜メニューとランチの違いは肉質ではなく「量」と確認・ラムしゃぶ定食1890円シェアする気満々・特製味付けジンギスカン1280円ラムしゃぶ定食は、足りなければ追い固形燃料、灰汁取りもお願いしたら出てきますメインのラムしゃぶ肉は、見た目通り赤身中心のお肉うま味十分、（しゃぶしゃぶするのでより）あっさりといただけますポン酢は、クラシックタイプ？（笑）むか～し良く食べた味と、Kさんが。卵スープ、種類豊富な野菜はまずまずキムチがもう少し、そしてご飯が足んない（笑）先の方の口コミを拝見すると、ごはん大盛のお値段一緒なので、無料で変更可能？（頼む際は確認願います）（ただでさえ少ない）ご飯半分残し、ジンギスカンに備える（笑）味付けジンギスカンは、もみタレが想像よりしょっぱくなく、羊肉の美味しさを損なわないものスタッフオススメの、タレ+卓上の白摺胡麻+一味もなかなか美味しく、もう一人前イケたナ（笑）途中スタッフから声掛けあり、女性とお子様へドリームヒルのアイスクリーム恩恵で、口をさっぱり全体的に小食さん向けな量なのと、ラムのポテンシャルから、こちらのお店の魅力の恩恵を受けるには、単品メニュー+特大ライスorアルコールと、私は思います値段的にインバウンドが来店したら、人気店になりそうごちそうさまでした
MOCO今日も 仕事早く終わり祝日なので4連チャンで友達の綿羊牧場直営店に 来店(^-^)/『 Farm Dining MOCO 』さんへ✨https://www.instagram.com/mocomoco.01240?igsh=cXZoYWFyY3Y2NHA3https://www.instagram.com/home1983eri?igsh=ZWczcG52dzV1anJl場所は 音更、木野東大通り沿い。テンフォーさんの少し北側Oconaさん跡。外観は 落ち着いたように改装されていて、白壁の1階建。内観は カウター席6卓、4人掛けテーブル席2卓、窓側2掛けテーブル席1卓、小上がり6人掛けテーブル席数2卓。友達の自社牧場の直営店です★ラムしゃぶ定食(大盛) 1,890円(税込)★国産羊肉ヒレ肉 2,800円(税込)★ラム串 700円(税込)を注文✨ランチ定食は、1人鍋システムです愛情たっぷりで育ったサフォークで とても美味しいです✨✨脂とろけて柔らかく、臭みも無く とても美味しいです✨✨個人的にほぼレアが好き友達オススメのヒレ肉は羊1頭から500g〜1キロ程度しか取れない希少部位だそうです柔らかくてあっさりしていて とても美味しいです✨✨接客も丁寧で気持ち良く美味しい食事の時間出来ましたまた、愛情たっぷりの美味しいヒツジさん 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mMOCO☆営業時間11:00～22:00☆定休日水曜日
MOCO今日も 仕事早く終わり祝日なので4連チャンで友達の綿羊牧場直営店に 来店(^-^)/『 Farm Dining MOCO 』さんへ✨https://www.instagram.com/mocomoco.01240?igsh=cXZoYWFyY3Y2NHA3https://www.instagram.com/home1983eri?igsh=ZWczcG52dzV1anJl場所は 音更、木野東大通り沿い。テンフォーさんの少し北側Oconaさん跡。外観は 落ち着いたように改装されていて、白壁の1階建。内観は カウター席6卓、4人掛けテーブル席2卓、窓側2掛けテーブル席1卓、小上がり6人掛けテーブル席数2卓。友達の自社牧場の直営店です★ラムしゃぶ定食(大盛) 1,890円(税込)★国産羊肉ヒレ肉 2,800円(税込)★ラム串 700円(税込)を注文✨ランチ定食は、1人鍋システムです愛情たっぷりで育ったサフォークで とても美味しいです✨✨脂とろけて柔らかく、臭みも無く とても美味しいです✨✨個人的にほぼレアが好き友達オススメのヒレ肉は羊1頭から500g〜1キロ程度しか取れない希少部位だそうです柔らかくてあっさりしていて とても美味しいです✨✨接客も丁寧で気持ち良く美味しい食事の時間出来ましたまた、愛情たっぷりの美味しいヒツジさん 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mMOCO☆営業時間11:00～22:00☆定休日水曜日
北海道の帯広市の北東に位置する音更町。ショッピングモールのぴあざフクハラ。カレーショップ インデアンへ来訪です。ちなみにお店の名前で検索しますと、ヒット数は14件。(その内の1軒は閉店。)帯広市を中心に、周辺エリアのこちら、そして釧路市にも店舗があるようです。平日のお昼時、店内は8〜9割ほどの席が埋まっていました。客層も幅広く、人気の高さが窺えます。インデアン インデアンルー (638円)トッピング カツ (330円)  (計968円)こちらをオーダー。ちなみにカツカレーですと、ルーが異なるようですね。"インデアンカツ"とオーダーすると、こちらが提供されます。見るからに粘度が高め。ドロリとしたルーの下にはカツが隠れています。"牛肉をふんだんに使い、数十種類のスパイスで熟成させたカレーです。まろやかな味わいでお子様から大人の方まで美味しく召し上がれる十勝定番カレーです。"(メニューから引用)確かにこれは唯一無二な味わい。ほどよい辛味とコク深い旨味。一度ハマると抜け出せなくなる、病みつきになるカレー。豚カツはやや薄めな印象ですが、カレーとライスと一緒に頂くのに最適な厚み。そのカツは銀の皿の端から端までぎっしりと敷き詰められ、ボリューム満点です。北海道のご当地カレー・インデアンの一皿に、大満足でご馳走様でした。次から次へと訪れるお客さん。店内は広々としており、店員さんたちの役割分担、連携が素晴らしく、回転率も良いように感じます。通い詰めて、自分好みのトッピングを組み合わせて頂く常連客も多いのでしょうね。羨ましい限りです。
リフレッシュ休暇、3日目のお昼は帯広で頂きました。旅の楽しみ言えばご当地メシ帯広では「インデアンカレー」だと思い音更店さんで頂きましたスーパーフクハラさんのインショップなので駐車場は広く昼時ですが難無く駐車が出来ましたお店にお伺いするとやはり満席店外待ち3組目（想定範囲内）やはり人気店ですね今回は「野菜ルー」に「カツ」で「中辛」をオーダー「ルー」「トッピング」「辛さ」を自分なりのカスタマイズ出来るのが嬉しいです程なくして着皿もちろんし、そのまま食べても美味しいのですが後半は3種類の薬味とホットオイルでの味変を楽しみながら頂きました全て完食美味しく頂きました＼(^o^)／
十勝方面に行けば必ず食べたくなるカレーショップインデアンの音更店に行きました昼時なのでそこそこ混んでました夕方に行くと品切れしてる事が多い野菜カレーをインデアンルーにしてもらってトッピングのコロッケを野菜カレーは久しぶりに食べましたが美味しいですねそれと初めて食べる｢コロッケ｣はサクサクで中身はトロトロで想像以上に美味しかったです
道東方面の出張に合わせて帯広市民のソウルフードなる　インディアンカレーカツカレーを食べてきました以下　優秀なAIによる食レポになりますしかし…上手いわでは、帯広の名物「インデアンカレー」のカツカレーの食レポをお届けしますね。---帯広「インデアンカレー」カツカレー食レポ帯広市民のソウルフードといえば、やはりインデアンカレー。地元では「今日はインデアンにする？」という言葉が通じるほど、家庭の味として親しまれています。その中でも定番中の定番、そしてボリューム満点の一皿が——カツカレー。---■ 見た目注文からほどなくして運ばれてくるカレーは、銀色のステンレス皿にたっぷりと。ルーは濃いめのブラウンで、粘度があり、まさに“昔ながらのカレー”といった趣。その上に鎮座するのは、揚げたてサクサクのトンカツ。衣の香ばしい香りが立ちのぼり、食欲を刺激します。---■ 味ひと口目で感じるのは、とろみと深みのあるルーのコク。甘さとスパイスのバランスが絶妙で、どこか懐かしい味わい。一口ごとに玉ねぎの甘みがじんわり広がり、後からほんのり辛さが追いかけてきます。カツは外はサクッ、中はジューシー。ルーと一緒に食べると、衣がほどよく馴染んで、肉の旨みとカレーの香ばしさが一体に。ボリュームも満点で、満足感は◎。---■ 総評派手さはないけれど、何度でも食べたくなる安定の美味しさ。地元の人が「カレーといえばインデアン」と口をそろえるのも納得です。値段も手頃で、テイクアウトも人気。帯広を訪れたら、一度は味わってほしい一皿です。---おすすめ度：★★★★★（5/5）甘口でもスパイス感しっかりカツの揚げ具合が絶妙ご飯とルーのバランスが完璧
久々のインデアンカレー。なかしべつから札幌に帰る際に、「昼食どこにする？」との話になりましたが、わざわざ高速降りてまで…今日は久々のインデアンの口になってました。13:30に福原ぴあざ店到着。この時間でほぼ満席。すごいですよね。私は野菜カレー大盛り中辛を注文。ここのカレーはシーフードやこの野菜カレーも具がみっしり入ってるんですね。最後まで美味しく頂きました。ご馳走様でした。
帯広・十勝エリアで知られるご当地カレーのチェーンということで、視察て訪れた途中に立ち寄ってみました。今回は5人での利用です。ルー・トッピング・量・辛さを好みに合わせて選べるスタイルで、今回はインデアンルーにチキン、中辛、普通盛りを注文しました。ルーは粘度が高く、どっしりとしたコクのある味わいです。中辛を選びましたが、思ったほど辛くはなかったので、テーブルに置かれているホットオイルを少しずつ足しながら、自分好みの辛さに調整して楽しみました。店内では地元のお客さんが大きな鍋を持参してカレーを持ち帰る姿も見られ、家庭の定番として親しまれていることがよく伝わってきます。観光客にも地元の人にも愛される、まさに帯広・十勝を代表するカレー店だと感じました。
インデアンカレー初訪問。店内はレトロな雰囲気で、昼過ぎでしたけどかなり賑わってました。濃厚でスパイスが効いたカレーはボリューム満点で美味しかったです。お土産にレトルトカレー(550円)買って帰りました。
帯広の近くに寄ったのでインデアンでカレーをいただきました。どこのインデアンカレーも地元の人で賑わっていますね。こちらスーパーの中にあるお店ですが満席で少し待ちました。シーフードカレー、ルーはインデアンではなくレギュラーで。甘くて美味しいカレー、シーフードもたっぷり。癖になる美味しさです！
帯広大好き、なぜならインデアンがあるからです。ここは10時からやってるからよき！オープン直後、ホールには店員さんが６人！！お腹スキスキでしたが、すぐ提供してくれる！プリプリのむきエビがこれでもかと入ってるのは、今のところインデアンだけしか知らない。いつもメニューの通りのベーシックルーのエビカレーだけど、違うルーも食べでみないとダメだね。年に一度は食べてるけど、もう少し回数増やしたい(笑)何十年もトリコです。
阿寒からの帰り道、帯広来たらいつも音更店。ホテルの朝食をたらふく食べたのに、やっぱり食べたくなっちゃうよね〜♪おや？今日は待ち客なしで、すんなり座れたぞ！家族3人ともインデアンカレーで！(^-^)bすぐにカレー提供、野菜の旨みが溶け出して凝縮されたカレールー、チキンはホロホロ。もう言う事ないよね♪美味いの当たり前なんだもん♪ご馳走様でした。
十勝地方でカレーと言えばスープカレーでなくインデアン!!平日の昼間でも行列ができている。観光客も含まれていると思うが地元民からの支持が高く好感が持てます。ルーはインデアンルー一択。粘り気と程よいスパイスが癖になる。大盛は結構重たく、食が細い人は要注意。鍋の持ち込み対応あり。ちょうど12人前注文を受けており、ほんと地元民向けのサービスですね。
エビカレー大好きです。ここでしか味わえない帯広名物のカレーお米が一杯なので何時も3分の1にして激辛を頂きます。並んでもアテンドが素晴らしいのであっというまに座れます。今回は結構並びましたが（笑）冷凍レトルトカレーをお土産と自分用に買って帰宅して又インデアンを食します。
ハンバーグカレーを頼んだんだけど、わかりにくかもしれないけど3切れしか入ってないので、彼女のカツカレー、カツデカくない！？パーツ合わないよ！美味いけどハンバーグ小さすぎるよ！まさかだけどやってないよね？音更店！
一番高いシーフードカレーを頼んだ。事前にユーチューブを見てこのカレーへの期待値が高すぎたと思う、味は普通だった。私はスープカレー系が好きなのだと分かった。インデアンカレーは、ねっとりとした2日くらい寝かした味であった。コスパはよい。
毎度同じでインデアンにエビトッピングと野菜ルーカレーを注文。お持ち帰りにもインデアンエビトッピング一人前と野菜ルーカレーを2人前を注文。タッパーを持って行ったのでそれぞれ、タッパーに入れてもらった。味は間違いなし！
帯広市では家でカレー食べる時はインディアンカレーのルーを買って家で食べる。と、聞いたのでどれだけ美味いのか気になったので食べに行ってみた。15時と中途半端な時間に行ったのにめちゃくちゃ混んでる。持ち帰りのお客さんも何組も待ってる。マジで？そんなに美味いの？？オーダーして早速実食。おー…これはなんとどこかで食べた事がある様な味わい。でもどこで食べたのか思い出せない。なんとなく子供の頃家族で家で食べた様な味わい。これは美味い。私は基本カレー食べないが、今時のカレーよりよっぽど美味い。ちょっとびっくり。ご馳走様でした。又食べたい。
カレーショップインデアン音更店2025/05/02利用ゴールデンウィークでしたが、平日なのでそこまでの混雑はありませんでした。カツカレーとチキンカレーをオーダーしました。待ち時間は10分ほどでした。とても、美味しかったです。店員さんの対応もとてもよかったです。冷凍のレトルトパックも販売されていて、人気のようでした。また行きたいです。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
カレーショップインデアン音更店2025/05/02利用ゴールデンウィークでしたが、平日なのでそこまでの混雑はありませんでした。カツカレーとチキンカレーをオーダーしました。待ち時間は10分ほどでした。とても、美味しかったです。店員さんの対応もとてもよかったです。冷凍のレトルトパックも販売されていて、人気のようでした。また行きたいです。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
以前帯広に住んでたことがあり、一ヶ月に一度は絶対食べてた超有名店インデアン。カレーも全種類食べたことあるし、トッピングも制覇したけど（今回コロッケが期間限定？で登場していたが食べなかったので正確にいうと制覇してない）結局シンプルなインデアンカレーが最高。今回は初の音更店。でシンプルに【インデアンカレー。】昔はマチナカ店か、今は無い長崎や店に行ってたな。と懐かしい気持ちになった。そして懐かしさが美味しさを倍増させてくれる。お腹いっぱいで行っても意外とペロリと食べれてしまうカレーでした！次はいつ来れるかな。。ごちそうさまでした！
GW中に阿寒温泉行った帰り嫁がインデアンカレー食べたいって帯広中心部だときっと混んでいるし郊外で高速から行きやすい店舗を検索したらこちらを発見道の駅なの知らず、思わぬサプライズで楽しめました。やっぱ帯広来たら定期的に行っちゃいます
カレーショップ　インデアン　音更店さんに行ってきました！今日からGWの始まりです12時過ぎに到着案の定混んでましたが、タイミングよく待たずに着席● インデアン　カツあとのせ　中辛　968円何度見てもカツのボリューム感が素晴らしい食べ応え十分サクサクカツが美味いルゥも納得のネットリ感コレを食べに来た感満載です緑の漬物もあー止まらない！美味すぎる…ごちそうさまでした
音更町の道の駅の中にあるパン屋さん。帰省の途中の休憩で、こちらの道の駅に立ち寄った際に利用しました。初めは施設内でお昼ご飯を食べようと考えていましたが、お盆の期間ということもあって、どこのお店も長蛇の列ができていたので断念し、比較的空いていたこちらで数点のパンを購入しました。帯広出身の私には、昔から食べ親しんだパンがたくさん並んでいて目移りしましたが、今回は定番の「白スパサンド（250円）」や個人的に大好きな「ベビーパン（４山）200円」のほか「ミニ満寿の樹（350円）」などを購入。白スパサンドは、辛子マヨが良いアクセントとなった癖になる味わいのサンドイッチで、久しぶりにいただきましたが、とても美味しかったです。全体的に料金はリーズナブルで、フワフワ食感のベビーパンやミニ満寿の樹もかなり美味しかったので、パン好きの方にオススメです。
なつぞらバーガー600＋パンスイス（安納芋）250＋ふわとろチーズ280＋オニオンパン220=1350円車中泊推奨の道の駅おとふけ。車中泊の朝、そのまま道の駅の美味しそうなパン屋さんで朝食を買い込む。目がいやしくなって明日食べればいいやと買い過ぎた。なつぞらバーガーはハンバーグベースのハンバーガー。ケチャップベースのソースで美味しい。ベーコンはあまり表に出てこない感じ。ふわとろチーズもチーズがパンに絡んで美味しい。はみ出たチーズもカリカリでよい。パンスイスとオニオンパンは翌日に。パンスイスは甘い安納芋が中に包まれていていい塩梅、けっこう好きだなぁ。どのパンもなかなかに美味しい。ご馳走様でした。道の駅おとふけ車中泊の朝食はこれで決まり。
夕方の来店だったので 殆どのパンが売り切れで、ますやではちょっとお高めイメージのカヌレを買ってみた。うーーん … イメージとは違ったかな。カヌレはカリフワなイメージだったのでマスヤのこれは、全体的に柔めな感じだったような。 食感すぐ忘れがち 。杏仁のネーミングからすると、中がしっとり杏仁の味がしてた?ので杏仁風なんだろうね。
北のお散歩マンことリトルトゥースです。こちらは「道の駅おとふけ なつぞらのふる里」に入っているマスヤパンさんです。休日の12時ごろに到着したときは、家族連れのお客さんで結構混んでいました。店舗自体はそこまで大きくなく、他店と比べて商品は少なめですが、キャラクターのパン等このお店限定の魅力的な商品がありましたので、その中からビビッときた2つの商品を購入しました。ぎゅうカレーパン350円は、カレーパンとしては高級なお値段。音更町産と清水町産の牛肉を使用した贅沢な具材のカレールウがたっぷり入っています。クロックムッシュ340円は、フワフワのパンにくどくないホワイトソースとチーズがマッチしておじさんの朝でもイケます。PayPay使えます。ごちそうさまでした。
【満寿屋商店 みちます】さん釧路に１泊２日の出張の２日目に寄ったお店・道の駅おとふけ内に有ります。・駐車場：道の駅おとふけの駐車場を利用。・レシート‐袋：レシート有、ビニル袋5円。・営業時間：夏季(4月～10月) 7時30分～18時冬季(11月～3月) 9時～18時・定休日：年末年始今回購入したのは、『満寿の樹 コーヒーハーフ(750円)』と『ピーナッツのせクリームパン(200円)』と『輝くメロンパン(180円)』と『あすなろミルクパン(250円)』前日にも寄ったんだけど、他のベーカリーに寄ってたので帰りに満寿の樹をとこれ…美味しすぎるわクリームパンもメロンパンもミルクパンも好きな感じで美味しかったまた食べたい大満足のパンを頂きました
じゃらん道の駅投票NO1の道の駅おとふけの中に有名なますやパンがありました。ここにもいました！かわいいシマエナガパン！大好きな牛カレーパンと人気NO4かわいいシマエナガパンを買いました。中はカスタードクリーム、美味しく頂きました。
山クリームパン（150円）おおそでくん（300円）エゾモモンガ（200円）シマエナガ（200円）フライング母の日で実家へ道東道、帯広音更インター近くにあるこちら道の駅なつぞらの里おとふけに寄るのはお決まりのコース今年は道の駅巡り&道の駅ピンズ&デジタルスタンプ集めをしているので、こちらでもガチャレアのシルバーピンズゲット！ありがとう地元！ありがとう音更！ご機嫌で幸せの味『山クリームパン』を購入のため、みちますさんを覗くと…『おおそでくん』という音更のゆるキャラのパン発見クオリティ高過ぎないですか？！たいていキャラパンって発酵具合や焼き具合で違うキャラに成り果て、天下のミ◯ドのピ◯チュウドーナツもエライ事になってた記憶これは完璧なまでのフォルム開発者さんや職人さんの努力の賜物かピンクの花を抱えた『エゾモモンガ』ナッツクリーム『シマエナガ』カスタードクリーム母の日のカーネーション抱えてるみたい（実際は桜かな？）で可愛い♪※シマエナガさんはカーネーションがわりに母に里子に出したので写真なしです十勝産小麦にこだわった満寿屋さん地元食材をふんだんに使って懐かしさと新しさと両方を楽しめるなんてやっぱり最高です珍しく可愛さに釣られて甘いパンばかりの購入でしたがどれも程よい甘さで美味しかったです十勝に行ったらまた買いに寄りまーすごちそうさまでした♪追、相方が西のどんぐり東のますや、などと宣っておりましたことを報告いたしますw
平日の午後に訪問しました。道の駅のますやパンです。惣菜系のパンが欲しかったんですけど売り切れて種類が少なくなってました。唯一カレーパンだけは揚げたてが追加されてました。⚀チーズデニッシュ 180円⚀あんドーナツナイロン袋に入ってます美味しかったです。レジ袋は有料です。paypay使えます。
北海道河東郡音更町なつぞらにある、「道の駅おとふけ」にある「ますやぱん」のお店。道の駅自体も大変賑わっていました。「みちます」のほか、カレーの「インデアン」などもあり、敷地地内にNHKの連ドラ「なつぞら」のセットもあったり、広々して良いところでした。あすなろミルクフランス＠220を買い求めいただきました。ふんわりしたパンに練乳ミルク的なものが入り良かったです。「なつぞら」という地名があることをレビューを書きながら知りました。
十勝に２人です雨の中、よめさんが運転してきました「道の駅に寄りたい」と言えば、反対する理由はありません雨だし、10時だけど、人気の道の駅は驚くほど混んでます「十勝だし、パンを買いたい」と言ってはいたけど「他で買えなきゃ困るから、ここで買っちゃおうかな」って、みちますを見ています「食パンとカレーパンを買った」って「牛牛カレーパン」なんて、言ってました食パンはずっしりですカレーパンは、、、揚げてるのか？？食パンは弁当になりましたサンドイッチですパンのクオリティも間違いありません薄いけどモッチリ感ですやっぱり、美味しいパンですカレーパンは、、、これ、、、カレーたっぷりです酸味も辛さもそれなりにきてスパイス感は弱いけど生地をわざとに薄くしてカレーを強調させてるやっぱりますやは美味しいパンだね
帯広に来るとかならず（当たり前に）ますやパンに溺れることに決めている。道産小麦を使ったバリエーション豊かなパンの数々、白スパサンドをはじめとする惣菜パン、甘甘デニッシュ系のお菓子パン、どれもいつも美味しい。東京進出はなかなか難しくて閉店しちゃったけど、いいのいいの。でも札幌には来てほしい（ワガママ
さて、弾丸帯広ツアーも終盤です！道の駅に寄って帰ります⊂(  ･ω･ )⊃こちらの【みちます】さんは帯広市内の老舗パン屋、満寿屋さんの支店です。1950年創業で75年地元に愛されるパン屋さんです。・みちまん くりぃむ ￥230・牛カレーパン ￥350・チーズポットパン ￥270・輝くメロンパン ￥180・パンスイス ￥2505種類購入して1,280円でした。・みちまん くりぃむ ￥230これは買って車の中ですぐ食べました！てっきりおやきのような感じかな？と思ったら生地がパン生地です！サクッとしているけどパンのふわふわ感もあり、とても美味しかったです！本当はつぶあんチーズが食べたかったのですが、この時はくりぃむのみ。次回リベンジします！・牛カレーパン ￥350ひき肉で意外とスパイシーなカレーパンです。でも350円かぁ。。美味しいけど次は買わないかなぁ(￣▽￣;)温め直して食べたのですが、焼きたて？揚げたてを食べてたらまた印象違ったかも。・チーズポットパン ￥270全粒粉？ハード系かと思いきやソフトなパンです。自家製のベシャメルソースは十勝マッシュがたっぷりで優しい味！よつ葉チーズの塩気がいいですね(*´꒳`*)・輝くメロンパン ￥180よつ葉バターミルクパウダーを使用しているとの事でバターの風味がいいです⊂(  ･ω･ )⊃柔らかく素朴なパンに甘いクッキー生地と、オーソドックスなメロンパン！・パンスイス ￥250一晩経つとしっとり系になっちゃって、温め直してもお店の時のようなパリパリ感は復活しませんでした(´；ω；｀)恐らく中にカボチャあんが入っていたので水分量も多かったのかと。これは買ってその日に食べた方がよさそうです！味は美味しいですよ♡パリパリをまたリベンジしたいですね(￣▽￣;)本店は2022.12リニューアルオープンしたのをメモしていました。本店限定の「ますやき」は2023.4発売ブリオッシュ生地にたっぷりのバター、十勝産小倉あんを挟んであり、注文を受けてから温かい生地にあんことバターを挟んで渡してくれるんですって。これは本店にも行かないとなぁ(´・ω・｀)
道の駅おとふけのパン屋さんです。十勝の名物、インデアンカレーとのコラボ商品など、色々な種類のパンがありました。カレーパンとグラタンパニーニを買いましたが、どちらもボリュームあり、しかもできたてであったかかったので、美味しかったです。道の駅には他にも色々なお店が入っていたので、さすが日本の食物庫、十勝で楽しんで食べられるパン屋さんです。
2025.1 〜本店は夕方前に閉まっちゃうし帯広駅中だと風情がイマイチで 1番好きなのが音更道の駅のここよPtだけでも( ꜆   '-'  )꜆Pーーーー老舗というか昔っから人気って感じの帯広のパン屋さんでね ハード系より圧倒的にソフト系 しかも道東素材とのコラボやいろんなニュー定番を作り出してる道の駅限定の商品もあるしバームクーヘンみたいな形のお土産パンとかもあるわよ焼きたての提供シリーズはすぐさま食べたいわよねぇ「なつぞら」の外の芝生で食べるのもいいよねーーーーーーーーーーーーー平日だったからさすがに人は少なめとはいえ冬季９時から結構買ってるなみんな (パック)牛乳はなつぞら市場で買った方が安いな()パンスイス 季節 丹保さんの安納芋￥250グリルチキンの和風パニーニ￥380カヌレトカチ抹茶￥250・パンスイスビスケット生地みたいな表面になんかカリカリの生地で年輪模様みたいすごくきれい 下の生地が空気多くて食べ応えないな すごい滑らかな繊維感じないくらいの安納芋ペースト 上品で香り甘く味わいは優しく美味しい・焼きたてシリーズでパニーニパニーニ16,8,5くらい チキン厚みあるね まさかのピリ辛ごぼうが予測できなくて良かった 照り焼き系というかうまじょっぱい味付け 思ったより生地薄め 粘り少しもちっと 旨み受け止める チーズも入ってるかな ビール飲みたくなった・十勝のカヌレおーるとかち 卵も小麦も砂糖もラムがぷーんとかおる香ばしい表面中はねっとりもっちりと甘さ控えめ 抹茶ほろにがいチョコ クローバービスケット生地？ うまいなこのカヌレ素材と地元愛の豊かさなら並の百名店より美味しい体験ができるのは道民の自慢だでよ(｀･ω･´)ふんすっ！どうだぁ( ⋅֊⋅ )ﾄﾞｬ
音更道の駅。ますやさんがやはり！出店ですね！名は、みちます！さん美味しいに決まってる、ますやさん。なつぞらバーガーとか、限定をget！オーダーは、◆なつぞらバーガー　600円◆ねじりドーナツ　150円◆ふみさんのカレーパン　180円◆グラタンパニーニ　390円◆グリルチキンのパニーニ　390円◆もっちりホカッチャクラムチャウダー　350円◆パンスイス安納芋　250円どれも、どれも美味しいね！さすが、ますやさんね！帯広を代表とするパン屋さん。パンスイス安納芋は、パリッパリで中がほんのり甘い安納芋。これは、旨い！久々に買えてよかったー美味しかったゎ(o^^o)ごちそうさまでした^ - ^
帯広のパンと言えば満寿屋さんですね。明日のパンを仕入れに旗艦店・日本一広いパン屋さんの麦音へ向かうつもりでしたが、何とコチラにも満寿屋さん系の「みちます」が！翌朝ホテルの部屋で頂きま〜す♪私はクロワッサンサンド、一晩経ってサクサクではなく、しっとりですがソレもまた良き！パストラミビーフの塩味とレタス、チーズが良い感じです♪女性陣は少しずつシェアしてワイワイ楽しげに食べてます。うん、小市民的幸せを感じる朝食、美味しかったです♪ご馳走様でした〜！
道の駅めぐりで「道の駅　おとふけ」さんに訪れ、こちらを開拓。「満寿屋」さんの本店に向かわなくても、道の駅で購入出来るのは便利やねえ。「満寿の樹　1/2(￥540)」を購入。翌日にオーブントースターで焼いて実食、レンジだとフニャフニャになっちゃうもの（笑）円柱型の食パンみたいなものっすね、バウムクーヘンに見えなくも…いやいや真ん中に穴空いていませんし違うやんけw耳がカリカリで、バターを塗らずとも口の中で溢れ出す甘さと、クラムのモッチリ感が心地よいです！どこだか「お◯めや」チック(造語)らしさを感じますのよ、そのままでも食べてみたけれど、ふにゃふにゃじゃなくてふんわりとした口当たり、砂糖に頼り切らない自然な甘さが好印象です！お皿には丸ごと置いてるけれど、これは撮影するためなので、全て一人で食ったんじゃありませんからね、私ならやりかねませんけれども笑本店かこちらに行く再び機会ができたら、また別の商品を。ごちそうさまでした。
山クリームパン（150円）おおそでくん（300円）エゾモモンガ（200円）シマエナガ（200円）フライング母の日で実家へ道東道、帯広音更インター近くにあるこちら道の駅なつぞらの里おとふけに寄るのはお決まりのコース今年は道の駅巡り&道の駅ピンズ&デジタルスタンプ集めをしているので、こちらでもガチャレアのシルバーピンズゲット！ありがとう地元！ありがとう音更！ご機嫌で幸せの味『山クリームパン』を購入のため、みちますさんを覗くと…『おおそでくん』という音更のゆるキャラのパン発見クオリティ高過ぎないですか？！たいていキャラパンって発酵具合や焼き具合で違うキャラに成り果て、天下のミ◯ドのピ◯チュウドーナツもエライ事になってた記憶これは完璧なまでのフォルム開発者さんや職人さんの努力の賜物かピンクの花を抱えた『エゾモモンガ』ナッツクリーム『シマエナガ』カスタードクリーム母の日のカーネーション抱えてるみたい（実際は桜かな？）で可愛い♪※シマエナガさんはカーネーションがわりに母に里子に出したので写真なしです十勝産小麦にこだわった満寿屋さん地元食材をふんだんに使って懐かしさと新しさと両方を楽しめるなんてやっぱり最高です珍しく可愛さに釣られて甘いパンばかりの購入でしたがどれも程よい甘さで美味しかったです十勝に行ったらまた買いに寄りまーすごちそうさまでした♪追、相方が西のどんぐり東のますや、などと宣っておりましたことを報告いたしますw
帯広到着後明日朝のパンを買うため、麦音さんに行くはずが、閉店時間が間に合わないので、道の駅のパン屋で買いました。みちますって名前かわってるなーと思ったら、ますやさんのパン屋さんなんですね！麦音さんと同じ系列店。結局麦音さんのは行くことができませんでしたが、人気No.1の牛ぎゅうカレーパンを食べることができて満足です！音更産の牛肉を使用しているカレーパン、若い頃よくカレーパンを食べていましたが、1.2を争うくらい美味しかったです♪夕方近くで売り切れで種類がなかったので、今度は他のパンも食べてみたいです。GODZILLAがいてびっくり！！ご馳走様でした！
十勝の道の駅巡りシリーズです。こちらは帯広の有名なパン屋で音更の道の駅に入っていましたよ。時間ごとに色々なパンが焼き上がってきます。今回はおやつ代わりにパンスミスのミルクティー味を購入して車の中でいただきました！外はサクサク、中はもっちりで美味しかった！ごちそうさまでした(^-^)
こちら、みちますは、満寿屋商店が道の駅おとふけ なつぞらのふる里で展開してるお店です住所は、音更町なつぞら２番地なつぞらって、あのNHK連続テレビ小説の「なつぞら」。舞台の前半は北海道・十勝ヒロインの奥原なつは広瀬すずでしたあの時だけ、毎週、ビデオに撮り溜めて、NHK連続テレビ小説見てましたねちなみに　音更町なつぞら1番地 は、スイートピア・ガーデン（柳月本社、製菓工場）ですとりとめのない話ですみませんパンはうんまい最後に、やっぱり満寿屋のパンが好き
以前より気になっていたかき氷狙い！お風呂上り 丸美が丘温泉 喫茶コーナー に寄りました普通サイズとミニの違いを聞き（入れ物を見せてもらった）、夏限定・ソルティ・ライチ味250円マシンに氷を入れ、ガリガリ削り、シロップをかけ完成モリモリなのでこぼす人多数らしく、私も漏れなく…（笑）氷は昔ながらの、粗め削りソルティライチ、「味」の説明が難しい(^^;)色的にガリガリ君ソーダですが、貧乏舌だからか、味の特徴が（汗）風呂上りに、胃からも涼むのに「適」かな消化不良につき、後日展望ホールにて「斉藤昭夫 生涯展」を見た後、口の中の鰻タレ味をリセットするのに注文・イチゴ250円+トッピング練乳50円シャリシャリ氷に、練乳の甘さ、最後は濃いイチゴシロップ色になるくらいの量で、誰もが想像する味！満足♡十勝川温泉の括りだと少し離れてますが、こちらの丸美が丘温泉が、私的に一番好きな泉質♡露天風呂は有りませんが、熱めな大浴槽、泡付き良いぬるめな小浴槽を楽しめますむかーしシャワーが3個しかない時代からちょくちょく通ってますが、二代目女将の出番が多くなり、イベントもあるので気になる方はチェックhttps://www.instagram.com/marumigaoka_onsen?igsh=MWVzcnh3YmoycjQyYg==常連さん圧も和らぎ、行き易くなりましたヨ（笑）ごちそうさまでした2024年7月より日帰り入浴料大人500円（回数券は据え置き11枚4500円）昨年冬にボイラーが壊れ、仕事帰りは♨生活となり、露天風呂Loveのオットが、「あったまる～」とすっかり丸美派になりました（笑）
地元で大人気の[日帰り＆素泊まり]の温泉ホテルです。場所は帯広の北東で、音更町木野市街から十勝川温泉方面に少し進んだ丘の上にあります。温泉好きには、泉質の良さでけっこう有名です。全国にコアなファンがいますが、ほとんど大浴場の日帰り利用のようです。駐車場はけっこう広く、５０台くらいは停まれそうですが、銭湯利用で人気のため、半分くらいはいつも埋まっています。入り口の受付脇に、カウンターがあり、前に無料休憩所があります。カウンターが喫茶コーナーになっていて、入浴前後にゆったりとドリンクをいただけます。丘の上の景色を、大きい窓から眺めながら、無料休憩所で頂きますが、雰囲気は下町系で、喫茶もレトロっぽい印象です。メニューはドリンクのみ。コーヒー(ホット、アイス)、紅茶　370円辛口ジンジャーエール　300円抹茶ミルク(ホット、アイス)　400円おつまみのMIXナッツ150円、チョコスナック70円くらいは置いてあります。大浴場の入り口には、ジュースやビール、アイスの自販機もあり、ここで飲んでもOKです。ホットコーヒーは、注文毎にペーパードリップで淹れてくれます。味はマイルドブレンド、やさしいバランスタイプで、オーソドックスなコーヒーです。すぐ前の休憩所でぼんやりしていれば、持ってきてくれます。ごちそう様でした。------------------------------------------------------------------------------蛇足<温泉編>男女別の内湯のみで、それぞれ２つの浴槽に、二種類の泉質があふれています。丘の上なので、広い窓は、入浴中の開放感ある眺めを提供してくれます。ここの泉質は、どちらも極上です。特に炭酸泉は、新鮮さを強く感じ取れますよ。ぬるめです。小浴槽の低温風呂の炭酸泉は、１分もしないうちに全身アワアワになります。時間をゆっくり取って、ここでボヤァ～～～っとして、寝ていれば、......天国です。大浴槽も上等なモール泉で、成分や色は小よりも濃い目で、やや熱めになります。ヌルヌル感のある、いわゆる美人の湯です。部分的にジャグジーになっているのは、個人的には蛇足だと思いますが、地元では人気のようです。すぐ隣りの浴槽に、全国でも極上クラスの天然ジャグジーがあるのになぁ...?!<日帰り>石鹸、シャンプーは無し。10:00-23:30　無休大人(中学生以上)　400円小学生　100円幼児　　50円<個室　家族風呂>お湯は濃い目の熱い方です。日曜/12:00-23:30月～土曜/14:00-23:30大人　一室一名　900円大人　一室二名以上　一人600円小学生　300円　　幼児　100円<素泊まり>部屋はシンプルな和室ですが、意外にキレイで新しい内装でした。トイレは男女別の共同でウォッシュレット。簡単な水道と電子レンジ有り。大人　一室一名　4500円(土曜・祝祭日の前日は4800円)大人　一室二名以上　一人3600円(土曜・祝祭日の前日は4000円)小人(フトン無し)　800円(土曜・祝祭日の前日は1000円)小人(フトン有り)　2600円(土曜・祝祭日の前日は3000円)宿泊者の場合の入浴時間は6:30～23:30までとなります。ただし、月・水・木・金・日の8:30～10:00までの間は清掃の為入浴不可です。また、セキュリティの関係で、23:30～朝7:15までは、ホテルの入り口は施錠されて、外出はできません。ご注意下さい。でも温泉好きには、超オススメ！
土曜日の夕方訪問しました。パピオの中のパン屋さんです。夕方なのでパンはナイロン袋に入って1部2割引になってました。もっちりクリーム生地がもちもちで中のカスタードクリームが とても美味しかったです。
ここも帯広滞在では外せないパン屋さん。購入はいつものもの。オーダーは、◆自家製クリームのパン　169円◆ナイタイ和牛トロ玉カレー　360円◆たまご　200円◆スコッチ　135円ナイタイ和牛のカレーパンは、やはり十勝唯一無二！自家製クリームもとても美味しい♪いつもありがとう〜！トカトカさん！
デニッシュブレッドクロワッサン音更町のハピオの中にあるパン屋さんですねハピまん目当てで立ち寄りましたがこちらのパンも気になったので購入！バター香るデニッシュブレッドはその名の通りにバター感があり美味しいですね〜！一緒に買ったクロワッサンももちろんバターの香りで美味しかったです！
チクワパン(チーズ)　260 円(税込み)どんぐりさんの、ちくわパンとちょっと違うけど、こちらのチクワパンも美味しいです♪夕方訪問したら、すでに値引きになっていて、商品も少なくなってましたよ～
ここも帯広滞在では外せないパン屋さん。購入はいつものもの。オーダーは、◆自家製クリームのパン　169円◆ナイタイ和牛トロ玉カレー　360円◆たまご　200円◆スコッチ　135円ナイタイ和牛のカレーパンは、やはり十勝唯一無二！自家製クリームもとても美味しい♪いつもありがとう〜！トカトカさん！
上士幌の人気パン屋さんの音更店ですฅ^•ω•^ฅ塩バターパン（145円）ふわふわしっとり中空洞でほのかに甘いジューシーパンです。オレンジラウンド（255円）甘酸っぱいオレンジがさわやかなしっとりパンです。チーズフランス（330円）チーズの塩気が美味しいモチモチパンです。チーズのムギュムギュ食感も楽しいですが、なんとも強気なお値段設定〜ちくわパン（245円）さっくりパンにモッチリちくわ。ピリ辛明太でド安定の美味しさです！黒豆塩バターパン（175円）サクジュワジューシーなバターパンに黒豆のコリコリ食感でクセになる美味しさです♪
ハピオには週3回以上買い物に寄り、連れが朝パン食なので、当然トカトカでパンを調達してますが、上書きでもするかと写真と合わせ、トカトカ ハピオ木野店に寄りました。18時以降の一部値引き販売狙いが多いのですが、まだ残ってるのを確認し、やる気がある場合に買うのが・トカショク2斤（1本）スライス無し399円スライスないからこの値段で出してると思いますが、北海道産小麦使用の食パンです。我が家では、1斤だと5枚切りが、ちょうど良い厚さ。耳も柔らかいので、いつも切り落とさず、この時は2斤9枚切りの贅沢さ（笑）やる気ある時の理由が、切り分け、半分くらいは、ピザトーストにし、直ぐ食べないのは冷凍かける為雪印のピザソース（パック使用4枚分位の量）、カルディのイタリアンハーブをゴリゴリ、具材（ハムorベーコンｏｒソーセージ等）、直売所で買ったフレッシュバジルを冷凍したもの、よつ葉の3種のチーズをのせ。今回は何もつけずにトースターで軽く焼きいただきます。パンナイフで切ってる時から、油分（バター？）感、自分ＨＰ焼きより強めしっとり＆むっちりとして、クセない美味しさ。本食と合わせるのは、とろけるチーズが一番好きですが（寄せて空いた部分に自家製マーマレードプラスもあり）、発酵バターは、更にパンの美味しさをＵＰ変わり種は、カルディの「ぬって焼いたらカレーパン」が、最近お供に加わりました。値段が高級と言うだけで有り難く感じるパンと比べても、焼き立て食べる分には、美味しいと思います。十勝のパンとか、・お肉とか、やさいとか。ごちそうさまでした
音更町木野です。ゆっくりとこの地区を周りたかったんですが、意外とどこも空いてないですね〜(≧∀≦)仕方ないので、帯広に戻ることにします。途中スーパーがあったので用足しに寄ってみます。すると活気のあるパン屋さんがあるじゃないですか！お客さんたくさんいて、美味しそうです！この先何があるかわからないので、一つ買っていきます。熟成生地使用チーズ＆ソーセージ　298円税込ジャンルとしてフランスパンって書いてありますが、これフランスパンですか？Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ帯広でイートインできるところを見つけたので、そこで頂きました^_^もっちりした生地でチーズの味も濃くて、ソーセージの塩分がしっかり効いて美味しいパンです。これぞ牛乳の合うパンって感じです^_^美味しいパンです。素材も技術もいいんでしょうね^_^美味しかったんですが、このパン一つで465kcalって素晴らしいコスパ。１kcal当たり0.64円( ´∀｀)山岡家の朝ラーほどではないがコストパフォーマンスは素晴らしいですね！ご馳走さまでした^_^
音更の道を走ってたら、あら？あらあら？トカトカ？音更町の幹線道路脇の大型スーパーの壁にﾄﾞﾝ！！大きなサインが上がってて、、、、、トカトカって上士幌のパンと地元ビーフが美味しかったあのお店？と思い出してみた。通り過ぎたのでUターンして戻って、そそくさと明日の朝食用のパンを買おうって魂胆。実は、日曜日の夕方に帯広に入っていく予定だったが、色々調べても開いてるパン屋さんがないんだわ。ビジネスホテルに泊まるときに、毎度似たような朝食で貧乏性のおやじバイキングの取りすぎ注意を回避するために、地元の美味しいパン屋さんを代わりに楽しむようにすることが多いんだ。今回もそんなつもりだったが、コロナ禍で休業が多いのと日曜日ってのが、ネックで危うくｺﾝﾋﾞﾆﾊﾟﾝﾝになるところだったわ、、、、アブナイ~~;スーパーの奥の方に行くと、一角がかなりのスペースでトカトカで、パンの他にケーキや調味料なんかもあってちょっとしたPBの様相を呈してる。コロナのせいだろうが１つ１つ全てのパンがビニール袋に入っていて、夕方の割引時間でスタッフさん不在でスーパーのレジでお会計どうぞとなっているということは、日中はトカトカでレジを済ませるパターンなんでしょ？結構売切れの品も多そうだけど、まだまだ美味しそうなのが残ってる=3相方さんと、、、そうだな、、、、パンの広い売り場を3周はしたかな~~;笑で、オヤジのチョイスは相も変わらず、、、、カレーパンとごぼうパンにアンパン！！！食べすぎ？いや、相方さんと少しずつシェアを、、、、、、で、相方さんチョイスは、イモモチ、アーモンドバケットだそうな。はい、お会計してきてください。ちなみに夕方の割引も大層お得なんだが、もともとお高いパンじゃないので気軽に日常使いで食べれるパンだね♪その間オヤジはスーパーの鮮魚やお肉売り場で十勝の食事情の視察を、、、てくてく。で、翌朝お部屋でコーヒーを入れて、ごそごそとパンの袋をいじってたら相方さん起きだしてきた~~;笑帯広の有名な老舗パン屋さんもそうだけど、総菜系の柔らかいパンが十勝っ子には受けるみたいで、このあたり秀逸です。具材のゴボウが美味しいんだ^^カレーパンは相方さんいつも興味ないのでオヤジ一人でパクリパクリ。本格的なカレーがたぁ～っぷり、、、、手にずっしり重いものね。まいぅ～♬もちもちいや、いももちは、文字通りもちもちの小さなころっとした真ん丸パンで、楽しい噛み応えでこれ行けるわ=3アーモンドバケットは、バケットとしてはどうかと思うけどアーモンドシロップをたっぷりしみこませてるのでそんなのお構いなしに甘くって風味良く美味しい。うん、お腹一杯。いろんな食材、あれやこれトカトカ、、、でバラエティ沢山で楽しい朝食いただきました。ごちそ～さま♪
ここの食パンは十勝で1、2を争うぐらい美味しいと思います。是非食べて下さい。
食パン最高！
トカトカ自体美味いです何店かはありますがどこにあるかはあまり気にしてませんたまたま近くの店で買い物してついでに入りました中はスーパーの一角にかたずむように営業してますでも結構客はおおいですパンは豊富に有り
音更町のスーパーハピオ内にあるオススメパン屋さんです。クリームパンやメロンパンなどシンプルなパンが好きな私ですが、焼きたてだった厚切りベーコンのパニーニ（530円）がどうしても気になり購入。トングで持った時の重みがはっきり分かるくらい重いです。具だくさんに期待が持てます。焼きたてパンの香りに買って早々に待ちきれず、車内でパクリ。ベーコンは食べごたえがある厚みですが、柔らかく、自家製トマトソースは酸味がしっかり感じられてgood。見た目同様ボリュームがあって、ランチにもぴったりです。
さんまが嫌いですサンマは好きですトカトカ帯広に行こうって言われてきたんですけど結局、幕別から始まり、、、、幕別でほとんど終わっちゃってまったく計画通りに行きませんイライラ帯広では豚丼のテイクアウトしただけで終ってナカナカうまくいきません音更にはどうしても来たかったので、、、、目的はhapioのトカトカメモにずっとありました、イソイソ出かけてみました「トカトカ」と言えばよめさんも機嫌よく向かうはずですシメシメHapioの中ですけど「トカトカ」ありましたソロソロ帰ることも考えなきゃなんない時間ですサクサク動きます時間なのか？？あまり種類が多くないですね人気店ですね、、、品切れしてるものも結構あってヒクヒク工場では一生懸命焼いている様子です補充はしてるようです元気モリモリですソモソモ昨日北見で買ったパンがそのまま残っていますそのうえ、、、北見で買ったベーグルもあります、、、クスクスそれなのに、まだパンを買うって言うからよめさんはもう呆れてます、、、タジタジよめさんに「どれにする？」ってふったらそれでも選んだのは「チーズフランス」オレは「ちくわ明太子」を買いますよめさんが「トカトカは豆パンと○○が美味しいんだよね」って言ったものは両方ともありませんでしたヒクヒク焼きカレーパンを食べますウハウハ食感は意外にもやぁ～～らかいんだわカレーはスパイシーで辛さも結構あるこのカレー美味しいしサクサククルミのパンこれが焼いて余計に良くなるパンだなウンウンモチィ～～なんだわモチモチで、みっちりしてますミシミシでね？？？このパンが凄いのは余計なことをしてないことだな素材で勝負してるところなんだわドヤドヤクルミの香りもとても貢献してオレの髪もフサフサだってぇ～～のって、トウトウ関係ない言葉が出てきたな策に溺れたレビューになりました
トカトカ ハピオ木野店さんに行ってきました！数回来てます上士幌まで行かなくても買えるので便利ですね場所は帯広駅から比較的近い音更町木野のスーパーハピオ木野店内にありますこのスーパーも色々変わったものあって楽しいですよ(^^)さて、今日は3つ買いますチーズカレーパン新発売らしいですチーズの味はあまり感じないかなカレーは辛くなく固形に近い濃厚でスパイスも効いてます4種豆の塩バターパンけっこうな値段しますね！230円豆は美味しいです、特に黒豆塩バターに異常に合いますw塩パンシンプルなので買ってみます岩塩がのってますそこまで塩味はしてません半分食べたら明日もう半分です(^^)トカトカさんやっぱりいいですね～(^_^)来たくなるパン屋さんですごちそうさまでした(^3^)/
花火大会の待ち時間に寄りましたパン屋さん。あまり進んでパン屋さんには買いに入らないんですが、何故かこの日は、、、勿論、初入店です。先客はパンを載せるトレスに山盛りに積み重ねてます。これは人気店?!美味しそうな物が陳列してます。2百円台や3百円台が沢山ありますが、あえて百円台を4個ほど購入。車に戻りお腹を空かせている相方と食べます。粉ぽさは無く、フワフワしてます。クロワッサン風なパンはパリパリサクサク( ･ᴗ･ )どれを食べてもウマウマでしたー次回はお土産も良いですね( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした！
本店がお休みのためハピオ内にあるトカトカに行ってみました。17時半、すでにパン屋さんのレジは閉まっており、ハピオのレジでの会計でした。夕方だけどたくさんパンは残っていましたが、お夕飯の買い出しついでに？購入されているお客さんが10人以上いました。お店のマークが可愛い☆●ねじりのドーナツ生地は甘さ少なめ、脂っぽさなく軽く食べれます。旦那は少し塩気があると言ってました。●黒豆塩バターパン端の方は塩気もバター感も黒豆の甘さも調度良く美味しかったのですが、真ん中あたりが塩っぽくて残念。それさえなければ最高なのに。
実は2回目。また口コミ書いてなかった(^_^;)上士幌にあるトカトカの支店？です。ハピオの中にあります。スーパーの中にあるので、利用しやすいですね！パンを購入しているお客さんも結構いました。種類も多めで店内3周くらいしましたねwピロシキ210円といちじくのフィグ185円を購入です。・ピロシキサイズが大きめ！外側にパン粉がついてないんですね〜でも外側はカリカリでした。生地は美味しかったのですが、中の具がイマイチ。なんかモサっとしてるというか、味に締まりが無いです。・いちじくのフィグフランスパンです。いちじくがたっぷり入ってました。あの食感がいいですよね〜甘すぎずちょうどよかった！パンもしっかりした感じ。なかなかおいしかったですよ！ファミリー向けなパン屋さんで、利用しやすいですね！ごちそうさまでした！
今年2015年の3月の訪問です。可愛さと美味しさに癒やされます♪スーパーの中です。クリームパンとマフィン。生地もとても美味しかったです。他のも食べてみたいと思いました。魅力的なパンがいっぱいで、他のお客様も迷ってました（笑）本店は上士幌だったような。是非いつか行ってみたいです。
2015/5 初訪問上士幌にある、トカトカさんのFacebookページを見ていたところ、音更の方にもお店があることに気がつき、行ってまいりました。音更町にあるハピオ 木野というスーパーの1Fに入っていると言うことで、比較的分かりやすい場所にあります。241号線沿いにあります。帯広駅からそれほど時間もかからず行くことが出来るので、旅行の思い出にちょっと立ち寄ってみるのもお勧め。来店は12時過ぎ。スーパーの駐車場へ車を停め、スーパーへと入ります。入ってすぐ、奥のほうにお店のロゴ発見。スーパーの一角に非常におしゃれなパン屋さん。パン以外にもケーキが置いてあったりして、音更のお店と品揃えはほぼ同じ。通常のメロンパンの4倍ぐらいの大きなメロンパンや、アンパンなど子供が喜びそうなものも数多く置いてあります。目的はクリームホーンだったので、クリームホーンと、よつば乳業のクリームを使用したクロワッサンクリームなどを購入。この日はスマホをホテルに忘れてしまったので写真がないのが残念・・・クリームホーンは、自家製クリームを使用したクリームが美味しい。クロワッサンクリームは、よつば乳業のクリームと言うことで、先の自家製クリームとはまた違った、牛乳っぽい美味しいクリームが印象的なパンです。どちらも美味しく頂きました。メロンパンとアンパンは、同僚へのお土産に渡したところ、非常に話題になりました。それほど距離もないので、帯広滞在中はもう一度ぐらい行ってみようと思います。(写真も取れていませんしね･･･)
揚げた生地にクリームをみっちり詰め込んだカロリー爆弾なドーナツたちをお持ち帰り〜♪その揚げパンのような見た目も斬新ですが、驚くべきは種類の多さ！甘いものもバラエティ豊かですが、ピザポテトやツナマヨなんておかず系まであるもんだから、とても一回では楽しみ尽くせない魅力満載なお店ですどれもボリューム満点でうまうまでした♪アールグレイ（330円）紅茶の香りが高級感を醸し出し、良き〜♪自家製ティラミス（360円）ほろ苦モードでこれまた良き！あんバター（360円）ドーナツの中にはホイップクリームとあんこの甘々コンビ！バターでコッテリ感を増した欲張りな一品♪オレンジショコラ（460円）美味しすぎて記憶ない…ピスタチオ（460円）高価格組のひとつピスタチオグリーンに染まったクリームうまし！まぶした砂糖は余計かな
オープン当初大行列が出来ていて買えなかったドーナツ屋さんにだいぶたってから行ったら誰も並んで居なかったので、すぐに購入する事が出来ました♪♪純生ホイップ２個660円、自家製カスタード330円、ショコラナッツ390円を購入してきました。ずっしり重めのドーナツでホイップは軽い感じでした╰(*´︶`*)╯♡
オープンした時はすごい混んでいて、何回か行きましたが売り切れでした。今は空いています。１０種類くらいありましたが、限定の桜以外を買いました。甘さ控えめで美味しいです。みなさんも書かれてますが、パンのようにすごいモチモチで美味しい。1番好きな味はあんバターかな。モンブランも美味しいです。
音更町MILK Do dore iku2024年初旬の帯広散策のある日。この2日間の旅の最終目的地はインデアンのカレー。であった。お次はスイーツ！この町めっちゃ素敵。なぜ帯広市内にないんだろ？って最初疑問だったけど音更町はとても整備それていて幹線道路沿いアチラコチラに複合施設やお洒落なお店などがある。その中のスーパーの敷地内にコンテナにて構えるお店がこちら。美深の直営牧場の牛乳を具材に使用したというドーナッツが売りのようだ。小麦もこだわり、北海道みのりブレンド使用。◆注文✔純生カスタード330円✔純生ホイップ330円甘さ控えめながらほんのり口の中が潤う優しい美味しさ。人気なのも頷ける。ご馳走さまでした。どうもサンキュウ♪■河東郡音更町木野大通東10-6-27■2024帯広周辺散策備忘録■1日目✔①豚丼はなとかち✔②音更MILKDo③帯廣神社④いなり小路　串焼き　ふくろう⑤名門銀河街⑥北の屋台　piccola cucina spinach⑦北の屋台　BISTRO　Bosa⑧北のうまいもん通　ショートホープ⑨たこ焼きバー　BIG　UP2日目①音更　インデアン✔②六花亭本店以上。
2023年8月、オープンした、牧場直営の生仕立てドーナツ専門店「MILK DO dore iku?」( ミルクドドレイク)帯広音更店さん、テレビとかで取り上げられてたので、気になってました帯広から札幌に帰るので、お土産買うために訪問札幌にもミルクドドレイクありますけど、札幌、売り切れてたら困るのでこっちでねテレビの受け売りですが、「生ドーナツ」とは、今までのドーナツと違って、口の中に入れるとシュワっと消えるような食感で、手で持つと崩れそうなほど柔らかいのが特徴らしいさて、帯広音更店ですが、音更町木野大通り東10丁目のMax valueとか、K's電気とか、サツドラ があるショッピングモールの駐車場にありまして、トレーラーハウスだと思うのですが、タイヤが付いてて移動可能みたい、トレーラーハウスが二つあり、一つは販売用、一つは製造用？11時オープン同時に行ってきましたですので、ほとんどの生ドーナツがありましたね純生ホイップ 330円アールグレイ 330円自家製カスタード 330円ミルクドグレーズ 360円ショコラナッツ 390円全て税込￼そして帯広音更店のみ販売の生スイートポテト350円うちの家族にこれが一番好評で、また買ってきてと言われてます食感はなめらか、フワフワ、甘くておいしい差し入れにすると　とても喜ばれそうすごく気にいっちゃいましたまた来ます！
Do dore iku音更に独りです北見から来ました昼飯食べようと思ったら、そんな店じゃなくておやつを食べて出てきました次の候補までテイクアウトを先に頼んだら「１０分でできる」ってそれなら昼飯行かれないなと先にドーナツ屋さんに行きますナビは裏に案内しますコンテナですへぇ～初めてのパターンだねいろんな店舗がありますわこのドーナツ屋さんは並んでいますが店内が狭いからですすぐに順番が来ますカスタードは食べてないなと１個ですんませんオレは１個で前客は数個だったからオレが先に包装できたけどちゃんと順番守りますキッチリしてるわ文句ではありません生地はモチぃ～～としてて甘さはほとんど感じない美味しいもんですカスタードは自慢だけあって濃厚で美味しいんじゃない？？「今まで食べた中で１番美味しいかも、、、」ってよめさんは言っています
平日の昼間でも8組ほど並んでました！お店には1組ずつ、または2組ずつしか入れません。種類は全種類ありました。ドーナツというか揚げパンみたいでしたが甘さも控えめも有りお値段は300円以上で少しお高く感じましたが一度食べたかったので満足♬限定のアンバターやかぼちゃ凄く好きでした♬ごちそうさまでした
音更のマックスバリュー駐車場南側にコンテナハウスが2棟。最近道内に店舗を拡大し続けているドーナツのお店です。2棟ありますが、向かって右側はドーナツ製造をしている場所らしく左側が販売しているお店になります。店内は狭く、欲しい品を告げると店員が取ってくれます。・生スイートポテト350円(帯広店限定)・パンプキン 360円(期間限定)・幸せあんバター 360円生地はふんわり柔らかい。たっぷり入っているクリームは口当たりも軽くまろやか。甘ったるさがなく何個も食べれてしまいそう。期間限定のパンプキンは別に月単位で変わるのでないとのこと。いつまで販売してるかも現在のところ不明らしい。
オープン前日、ポスティングされたチラシで、オープンを知る私(^^;)←結局このチラシと公式SNSのみのオープン告知でした公式SNSストーリーで外観を見ると、そう言えば少し前から有ったゾ！と、即現地へ確認しに行く、物好きオバチャン←この情熱マックスバリュ音更店駐車場内に、コンテナ？トレーラーハウス？型店舗が2つあり、当初ドーナッツ製造（揚げ？）と、イートインスペースが有りましたが、オープン初日真夏日予報だった為、急遽イートインスペースにて販売した模様※イートイン出来るのでテイクアウト利用にしました真夏日予報の中、オープン前から並ぶのが、一番待ち時間が少ないか？と、暑さ対策しオープンを待ちます1組ずつ入店し、商品を選びお店の方が取ってくれ、袋に入れお会計初日の状況は・お一人様6ヶまで・紙袋は無料、箱は（確か）120円・キャッシュオンリー（1ヶ月くらいは現金のみとの事）この日から販売の新商品「幸せあんバター」が、固まらなく？まだ出てませんでした6ヶまでなので、つい・純生ホイップ330円・アールグレイ（紅茶クリーム）330円・自家製カスタード330円・自家製ティラミス360円・ショコラナッツ390円・帯広音更店限定 生スイートポテト350円をお買い上げスイーツ系クリームの場合、冷やして食べる主義なので、30分後2個、更に1時間後に4個30分後、こめ油100％揚げは軽いにも係わらず、少々気になりショコラナッツの、ビターなチョココーティング+甘さ控えめ（多分）ショコラホイップがなかなかと同じくらい、さつまいも風味満点の、生スイートポテトが旨いアールグレイは紅茶感強めなので、私含め好きな方にはバッチリ『「生ドーナツ」とは、今までのドーナツと違って、口の中に入れるとシュワっと消えるような食感で、手で持つと崩れそうなほど柔らかいのが特徴です』なので、もしかしたら買って即食べたら、シュワだったかもしれませんが、なにせ暑過ぎて冷やして食べてしまった為、恩恵が分からずスミマセンみんな大好きドーナッツまずはオープンのお知らせですしばらく並ぶ予想ごちそうさまでした
自分でも食べたいのと　ちょっと差し入れに持って行きたいのとで並びました...。日曜日　きっと混んでいるだろうと思ったのですがまさか1時間30℃の中を並ぶことになるとは....コンテナのお店の中は2組しか入れないシステムですので　ただただひたすら待ちました。さて...差し入れには生クリームを　自分ようにはミルクドグレーズ　入ってみたらメニューにはないスイートポテトとあんバターが...　あんバターにしました。あげドーナツなので　どんなもんかな？と　たまに油がしつこくて嫌になるのもあるので。さてミルクドグレーズ　一口目　　甘い　さくっ　ふわっ　しつこくないあ、これは美味しい　さくさく食べれる　軽い！！へぇ～あんバター　むふむふ　間違いないですね　背徳の味！！　旨し！！これは全種類食べたい　軽くてしつこくなくて　美味しいです。これは並んでまでも買いたくなりますね～　　　でも今度は平日に行ける時にしよう...。
本当は中華屋さん行ったんだけど、探しきれず断念(笑)して近くのビスカフェさんへ(^-^)/bisランチ900円を注文✨優しいお母さんが、試作でサバの唐揚げ揚げたから食べて感想教えて。と⤴️サバ美味しいけど、たんぱくなカレイ用の衣にしっかり味付いてるからこの衣ならやっぱりカレイの方が美味しいと感想。やっぱり。ありがとう。とキムチ出してくれた✨
bis cafeさんに行ってきました！初訪です信号待ちしていたら右側に「おしゃれとコーヒーの店」すぐに右折します入口が二つあります階段で2階の店舗と一階にも入口が二階は時間的に終了してる感じです一階へ服売場です隣にカウンターとテーブルの喫茶店服は夫人向けのお店かなり照れますが居心地はいいとは言えませんねブレンドコーヒー　400円コーヒーカップもなんかおしゃれモダンな雰囲気にピッタリちょっと薄いですが普通にあるコーヒーマイルドさがありますね今度は食事もいいかもbis cafeさんごちそうさまでした
本当は中華屋さん行ったんだけど、探しきれず断念(笑)して近くのビスカフェさんへ(^-^)/bisランチ900円を注文✨優しいお母さんが、試作でサバの唐揚げ揚げたから食べて感想教えて。と⤴️サバ美味しいけど、たんぱくなカレイ用の衣にしっかり味付いてるからこの衣ならやっぱりカレイの方が美味しいと感想。やっぱり。ありがとう。とキムチ出してくれた✨
1人ランチ ビスカフェ にお邪魔。もう8年以上?前一度来たこと有り、小鉢がたくさん＆「和」のオカズがイケた印象です。12時半前先客ナシ、お好きな席にどうぞと言われ、端っこの席に座り、まだ有るか確認した後・和彩御膳 一日限定15食（10品）1000円をお願いします。注文受けてから、パチパチ（揚げ）調理の音が聞こえ、10分程度で登場！お～女性が好きな、小鉢がたくさん♪左上から、鰹節タップリかかったオニオンサラダには、紫玉ねぎも入り、彩りヨシ。酸味を感じるナス煮、青い銀杏？と思ったら、枝豆入りの茶碗蒸し。ご飯にはゆかりをパラリ、カボチャコロッケは柔らかく、素揚げのジャガイモ・インゲン添え。ホイル焼きは、鮭にキノコ＆玉ねぎ、マヨで味的にも満足。帆立のスイートチリ風ドレッシング和え、ワカメの酢の物、煮豆に漬物、わかめと油揚げの味噌汁はアツアツ。デザートのオレンジムース（かな？）までついてます♪食べた感じ、どれも手作りだと思うので、この内容で千円はお値打ちではないでしょうか。私が食べている間、ず～っとゴリゴリ音が聞こえ「長芋ですか？（すり鉢？）」と聞くと、大根を卸していたとの事（10分以上）みぞれ鍋食べたいけど、大根卸すのがメンドイ私とは、エライ違いだ←チト違う？(^^;)「家庭とはひと味違った料理を提供していきたい（by新聞）」のカフェで、味も満足、10品オカズついた御膳をいただきました。ごちそうさまでした♪
音更町は道道新得音更線のローソン辺りからチョット入ったオシャレなお店、1階がブティックで2階がお食事出来るお店になっています。看板には日曜日休業とありますが 木曜日が定休日のようです。2階のお食事スペースは曲線の美しい見晴らしの良い とても清潔なお部屋です。注文は私の崇拝する御方のオススメ 「和彩御膳 1,000円＋コーヒー200円」出てきてビックリ！コレで1,000円で良いのですか？？？ご飯の他に10品の丁寧に作られたお料理！しかも美味い！お味も量も大満足！〆の200円コーヒーも美味しい(^^)良い情報ありがとうございました*\(^o^)/*久々の大ヒットでした。ご馳走さまでした〜また行きますよ〜
H30年11月、こちらも物販コーナーを見て歩いている途中で見つけた商品（漁火焼きいか５枚入り：１，０８０円）で、ビールのつまみに良さそうと思い、１つ購入いたしました。その日の夕食後、ビールのつまみが欲しくなり、早速封を開けて食べてみたところ、しっとりと柔らかな”いか”の食感と、武骨な感じの海産物の風味がお口の中で広がり、美味しくいただくことができました。勿論、その日のビールが美味しく飲めたのは、言うまでもありません（嬉）。しっとりとした”イカ”の食感が心地よい”漁火焼きいか”、機会があればお買い求めください。ごちそうさまでした。
クロワッサンチョリソーフランクまかないサンド音更町の木野大通り沿いにある黒くてモダンおしゃれな建物、地場産食材のお店やカフェが一緒に並んだ商業施設でこちらのパン屋さんもそのうちのひとつになりますね品数もけっこう多め！お値段はちょっと高めだけど都会のデパ地下にあっても良いくらいのレベル高そうなパンが並びますクロワッサンとチョリソーとサンドイッチをげっとして家で頂きましたクロワッサンがとても美味しい〜バターの香り濃くてサクサクふんわり！チョリソー思ったより太めのちゃんとボリュームあるソーセージ使ってて満足だしサンドイッチは香ばしいフランスパンを使ったおしゃれスタイルでどれも美味しかったです！
翌日の朝食用に２品ほど購入しましたが、可もなく不可もなくといったパンでした。駐車場もあり、外観の雰囲気も良く、美味しそうかなあ？と思い入店したのですが、好みのパンがなく、かと言ってコンビニのパンは嫌だったので買ってしまいました。有名なＭ音さんもそうですが、帯広・十勝に美味しいベーカリーはないんですかね？再訪はないかなあ？
カヌレ　220円クイニーアマン　213円初めてのカヌレ。イメージでは外がカリカリ中がもちもちのイメージだったけど購入してから数時間経過していた為か、外のカリカリ感は無く中もぺちゃっとしていました。味はラム酒の風味がしっかり感じれて美味しかったです。クイニーアマンはまだ未食。この他にも食パン、フランスパン購入。駐車場有り。
外観、内観ともにお店の雰囲気はとっても良い！小麦王国十勝で1個￥250以上のパンは贅沢な感覚…   なパンがやや多めな印象。定番の食パンやロールパン、カレーパンなどは安定した美味しさなのかを知りたくてチョイス。可もなく不可もなく、普通に美味しい。この日は合計 ￥1,065でしたが失敗したぁ~ と思ったパンはなかったです。カレーパンは大きな肉がゴロっとは苦手なので、質問してから購入。肉の存在も気にならず食べやすかった。◾︎イギリスパン 6枚入り   ￥315◾︎カスタードクリームパン ￥177◾︎塩バターロール     ￥140◾︎ビーフカレーパン ￥203◾︎チョコブラウニー  ￥225※有料レジ袋  ￥5本日の独断と偏見BEST①     塩バターロール！※イギリスパンは 数日中に食べない時は冷凍保存がいいかも。カビの出る恐れあり。
2021年11月に 十勝地方の道の駅スタンプ集めツアーを遂行！その時あちこちお邪魔ましたいわゆるひとつのアップし忘れシリーズ(;´∀｀)お店併設のスイーツ屋さんでソフトクリーム買ったのでこちらでも パン買ってみました(*^^*)可愛い店員のお姉さん！写真撮影ご快諾ありがとうございます！「クラムチャウダーポット」(234円)あさりやエビ、野菜の入ったクリーミーなクラムチャウダーでグラタン風に。 と ポップ書きアサリの出汁が美味しい！クラムチャウダー大好き(#^.^#)パンは全粒粉入りで ムギュっとした食感「パン・オ・ショコラ」(212円)パリッパリの クロワッサン生地はパイのように 固めてか、パイ生地って書いてあった(;´∀｀)クロワッサン生地ぢゃないのね中のチョコレートは クランチアーモンド入りこれは パンてよりスイーツだねぇ甘くて美味しい(#^.^#)はるこまベーカリーって帯広の有名パン屋さんなのね今度 帯広に行ったら寄ってみよ～っと！「はなれ」さん ご馳走様でした♪
音更町の木野大通り沿いにある農産物や名産品の直売所「らららマルシェ」に併設された、ベーカリーです。帯広のはるこまベーカリーの支店になります。美味しそうなパンが並ぶ中、ひときわ目を引いたカヌレを買って帰りました。勝ったのはカヌレ・ド・ボルドーです。カヌレ・ド・ボルドー店主が20年以上こだわって作っているというカヌレです。売っている状態で、中のラム酒が染み出しているようなだくだくの感じです。夜、お宿に帰ってからベタのですが、外側はガリッと固くしっかりして良い。反対に中はとろーりやわらかく、たまごの甘み、ラム酒の芳醇な香りで美味しい。かなり美味しくカヌレとしてクオリティーが高いです。
帯広では有名なパン屋さんのはなれです。住んでいない私には、違いはわかりませんが、クリームパンとカヌレを買ってみました。カヌレは小さめでちょうど良いサイズ。今度は食べなれている物にしよう・・。かな。ご馳走様でした！！！
パン屋さんの投稿は初めてかもしれません✨天気も良かったのでソフトクリームと昼食のパンを求め初訪問です✨店内には所狭しとアイデア溢れるパンが沢山！それがパン屋だろ！と言われそうですが……あまりパン屋さんに足を運ばないので興奮しました笑菓子パンより調理パン派なのです‼️沢山買ってしまった笑ソフトなパンもセミハードなパンも美味しかったです✨十勝はスイーツ王国として名を馳せていますが小麦の大産地なので最近はパン屋さんも増えてきており改めて最高の食の大地だなと感じましたね✨個人的な推しパン○一口揚げ肉まん(写真撮影後に追加)笑○クロックムッシュ○ペッパーフランクのやつ
オシャレで種類も豊富なパン屋さんですが、今回は次の日の朝ごはん用にふたつだけ。看板商品のカヌレドボルドーは紹介文のとおり、外はカリッと中はモチっと！そして香りがとてもいい。小さいのにラム酒とバニラの香りがこれでもかというくらい口の中に広がります！ハード系のパンはハードというより、モッチモチで小麦の味が楽しいやつです。個人的には大好きฅ^>ω<^ฅ次はもっとたくさん買いたいです！オレンジのマリトッツォ気になる〜
この前食べた時の印象がよくてすぐに再訪しました。前回食べたときに気に入った品と新たに数点購入。ビーフカレーパン 193円噛むとさっくりしている。焼いてから揚げているのでこのような食感になってるようですスパイシーなだけでなく甘さも楽しめますぴーなつ 190円サンドされてるピーナッツクリームに柔らかいのに噛み心地の良いピーナッツが散りばめられてます。噛むたびにピーナッツの食感を求めてしまう(笑)シナモンショコラロール 280円チョコが混ぜ込んであります。シナモン感は強くはありませんあんバターサンド 213円もちっとした食感、バターの塩気と粒あんは相性がマッチするパン・オ・ショコラ 212円チョコをパイ生地で包んでます。このパイ生地がサックサクです黒糖かりんとうまんじゅう 102円外側のカリカリ感、クセになってしまったカヌレ 210円前回食べたときに外がカリカリ、中はモチモチだった食感はいずこへ？今回はカリカリ感、モチモチ感は抑え目でした今度はいつ行こうかな
この前食べた時の印象がよくてすぐに再訪しました。前回食べたときに気に入った品と新たに数点購入。ビーフカレーパン 193円噛むとさっくりしている。焼いてから揚げているのでこのような食感になってるようですスパイシーなだけでなく甘さも楽しめますぴーなつ 190円サンドされてるピーナッツクリームに柔らかいのに噛み心地の良いピーナッツが散りばめられてます。噛むたびにピーナッツの食感を求めてしまう(笑)シナモンショコラロール 280円チョコが混ぜ込んであります。シナモン感は強くはありませんあんバターサンド 213円もちっとした食感、バターの塩気と粒あんは相性がマッチするパン・オ・ショコラ 212円チョコをパイ生地で包んでます。このパイ生地がサックサクです黒糖かりんとうまんじゅう 102円外側のカリカリ感、クセになってしまったカヌレ 210円前回食べたときに外がカリカリ、中はモチモチだった食感はいずこへ？今回はカリカリ感、モチモチ感は抑え目でした今度はいつ行こうかな
【再訪なので，写真メインで♪】スパから帯広への移動の前に，パン屋さんに行きました。最近お気に入りのはるこまベーカリーさんです。こちらのいいところはわりと遅めの時間に行ってもパンが充実して残ってくれていることです。人気の麦音さんとかに行くといつも，夕方には品ぞろえが・・・なのでうれしいですね(*´з`)（街中からはなれてるからかな？）とくに，こちらのもっちり系のパンが好きです。
行ってみたかったはるこまベーカリーへ。ソフトクリームあるかと思ったら隣のカフェ？内のメニューにあったのでここではパンだけにしました。美味しいパンでした(๑>◡<๑)また行こう♪
オシャレだし種類多くてまたきたい、、こんなにワクワクするパン屋さん初めてかも。
【再訪なので，写真メインで♪】スパから帯広への移動の前に，パン屋さんに行きました。最近お気に入りのはるこまベーカリーさんです。こちらのいいところはわりと遅めの時間に行ってもパンが充実して残ってくれていることです。人気の麦音さんとかに行くといつも，夕方には品ぞろえが・・・なのでうれしいですね(*´з`)（街中からはなれてるからかな？）とくに，こちらのもっちり系のパンが好きです。
外観、内観ともにお店の雰囲気はとっても良い！小麦王国十勝で1個￥250以上のパンは贅沢な感覚…   なパンがやや多めな印象。定番の食パンやロールパン、カレーパンなどは安定した美味しさなのかを知りたくてチョイス。可もなく不可もなく、普通に美味しい。この日は合計 ￥1,065でしたが失敗したぁ~ と思ったパンはなかったです。カレーパンは大きな肉がゴロっとは苦手なので、質問してから購入。肉の存在も気にならず食べやすかった。◾︎イギリスパン 6枚入り   ￥315◾︎カスタードクリームパン ￥177◾︎塩バターロール     ￥140◾︎ビーフカレーパン ￥203◾︎チョコブラウニー  ￥225※有料レジ袋  ￥5本日の独断と偏見BEST①     塩バターロール！※イギリスパンは 数日中に食べない時は冷凍保存がいいかも。カビの出る恐れあり。
最近やっと行けたパン屋さんモチモチしたのが好きな方にはおすすめ写真撮るの忘れたんで次回撮りましたらアップします。
ロマンスベーカリーさんに行ってきました！初訪ですお店はアパートの一角です営業日は土、日、月ばんえい競馬の開催日と覚えておけば忘れないでしょう(^^)店主は歌うま芸人ダブル○ームの黒い方にソックリ？あ、いや私感ですパンの説明しっかりとしてくれますついでに写真を撮ってたの見てたんですねたくさん撮ってくださいと…(^^)ありがとうございます目の前にいるのでいつもより撮れなかったです(笑)ショーケースには食パンとクロワッサンのみ15時過ぎてたので残り少なくなってますね食パンハーフ　500円税込説明によるとハーフで1斤分の量があるとのことそんなに凝縮??まずは切ってみます断面は粒子が荒め気泡が目立ちますちょっと黄色いですねトーストでいただきますマーガリンを軽くやっぱりミルク感がとてもあるパンですね〜甘みが強いです翌朝、そのままでいただきました耳が硬いのがちょっと…白い部分もどちらかと言うと硬いやっぱりトースト向きですね今度は違うパン食べてみたいですね〜ごちそうさまでした
音更に２人です地中海に行ってきましたとっても気分の悪い地中海でした白い地中海のイメージがどす黒いイメージに変わりましたって地中海料理の店ってことです、、けどねもうそろそろ帰ります最後に寄るのはパン屋さんです「ロマンスベーカリー」鹿追町の「カモク堂」の姉妹店ですねって、よめの受け売りですけどナビで着いてみるとアパートの１階ですで、昨日桜を見に来た、神社のすぐそばじゃん？？ムダな走りをしていますわパンの種類は多くありませんジャムおじさんはそこまで歳ではありません一生懸命パンの説明をしてくれます「写真はどんどん撮ってくれ」ってこういう心の広さが大切ですそれより、、、本当に好い人なんですよ「チーズパン」と「桜あんパン」を、お買い上げです600円です安くはないですねで、「チーズパン」も「さくらあんパン」も、赤ワインのお供でいただきますチーズの香りは強くありませんがほんのり遠慮がちに薫ります生地は“外カリの中モチ”ですから、飛鳥時代の政治家みたいなもんですさすがにとっても美味しいチーズパンでしたさくらあんパン、、、生地はとても美味しいですでも、餡がオレにはちょっとばかし苦手かな桜系の味は好きなんだけどまぁ、チョイスミスですね選んだのはよめさんですから、全てヤツのせいだということです
新聞で紹介されていたのを見て、ロマンスベーカリーにお邪魔。開店直後11時半過ぎ、並んでいるパンを、取ってもらう方式で3種類選びお会計。写真撮っても良いですか？に、ブログですか？どうぞお手柔らかにと言われました(^^;)翌日温め直していただきました・ゆずまる150円切ると柚子のカヲリがフワッと。柚子ピールがところどころに入り、割とふんわり。・ふすまロール220円温め直して割ると、中からバター？がじんわり溶け、ふすまのイメージでもっとモソッとしてるかと思いきや、バター効果でしっとりとしてなかなかイケる。飾り塩を含め、ちょうど良い塩梅ですね・カレープチパン280円食べたイメージカレー味の挽肉と、豆（金時かな）が入っていて、フランスパン生地が、外カリ中モチッとして、安定の美味しさ。新聞には、パンの数が少なくなった場合はカフェとして営業し、町内のトモズコーヒーが焙煎し、ロマンスベーカリーオリジナルのブレンドコーヒーが、いただける模様鹿追のカモク堂姉妹店となり、他の方のブログを見ると、カモク堂さんから持ってきてると書いて有りますが、この時点で知らなかったので、未確認で申し訳ありません。そんなに数がないので、1時半くらいには商品がなくなるらしく、確実にゲットしたい方は、早めの訪問がオススメお値段は少々お高いものの、バケットは割りと好みな感じなので、次回は足寄産ラクレットチーズを使ったバケット狙いかなごちそうさまでした