ここは世界三大ソフトクリームのうちの一店舗です十勝のソフトクリームラリーで一日で20個ぐらいのソフトクリームを食べているとさすがに飽き飽きしてくるのですが、そんななかでもここのソフトクリームは一発で違いがわかるうまさで、ソフトクリーム疲れだったみんなが1人一つ買って食べていましたですのでサウナ上がりのフレッシュな状態で食べると本当に最高です！！！！時期的にかぼちゃとミルクのミックスにしましたが、ミルクとかぼちゃをひとつずつにすればよかったと思うほど…帯広からは45分ほどかかりますがその価値はあります、すばらしい！おだぎりさんにおごってもらいました！
北海道は美味しいジェラート屋さんやソフトリーム屋さんの激戦区だと思うんですが、こちらは本当に違いが分かるくらい美味しかったです！コクがあって舌ざわりなめらか～。なめらか濃厚系に特化したところは他にもお気に入りのお店があるけど、こちらはバランスがいい感じです！2人で食べたメニューのメモ・ジェラートトリプルかぼちゃピスタチオごま・ジェラートトリプルおかわりヨーグルトマカダミアチョコ塩バニラクッキー・かぼちゃミックスソフト焼き菓子も売っていてそちらも美味しかったです！札幌のポールタウンにも種類が限定されてるけど同じ店があるそうです。ほんと美味しくてびっくりした！また食べたい！
ソフトクリーム500円ここのソフトクリームは機械がめちゃくちゃいいから口溶けなめらかで最高に美味いミルクの味とかはまた別やけど食べ応えとしては一番良かったケーキも美味しいが残念ながらパティシエが不在でしばらくやってないよう
個人的に北海道ソフトクリーム四天王の一角を占めるお店です笑四天王の宇野牧場(天塩)、ミルクハウス(別海)、酪恵舎(白糠)とそれぞれ特徴は違いますが、ここドリームドルチェが最もバランスが良いソフトクリームだと感じます！ここ十勝の生乳の美味しさを損なわないよう、無添加で砂糖も控えめ、口当たりもなめらかな(空気量がちょうど良い)完璧なソフトクリームだと思います。ちなみに牛乳はA2ミルク(お腹のゴロゴロの原因になるA1型カゼインではない、おなかにやさしいミルクのこと)を使用しています！ジェラートも美味しそう…そしてほとんどのお客さんはジェラートを頼んでいる…そこをグッと我慢してソフトクリームを注文すると、約束の理想郷が待っています！笑お店の方へ。ぜひともソフトクリーム&ジェラートシングルのような、ワンカップでどちらも楽しめるメニューを作っていただけると未来永劫感謝します…(懇願)ご馳走様でした！個人的な北海道ソフトクリームランキング(25年9月)◆SS級（食べログ4.5以上）天塩町ウノカフェ上士幌町ドリームドルチェ白糠町チーズ工房酪恵舎別海町ミルクハウス◆S級（食べログ4.2-4.4）八雲町エルフィン中標津町ラレトリ稚内市稚内牛乳新得町 共働学舎ミンタル浜中町コープはまなか中札内村 十勝野フロマージュ遠別町ノルディックファーム興部町冨田ファームミルクの夢千歳市てづくりアイス花茶帯広市ウエモンズハート江別市 町村牧場ミルクガーデンウトロ ピーターバイヤーシレトコ釧路市あっかんべぇ〜阿寒本店◆A+級（食べログ4.1）明郷 伊藤☆牧場グラッシーヒル別海町まきばのソフトクリーム苫小牧市幸せの生ソフトプチラパン興部町おこっぺアイス直売店佐呂間町ARVO池田町ハッピネスデーリィ道の駅ステラ本別のまめまめソフト洞爺湖町レークヒルファーム安平町レストランみやもと富良野市富良野チーズ工房アイスミルク工房札幌市バーンズ当別町ハレノドルチェ美瑛放牧酪農場道の駅北オホーツクはまとんべつ◆A級（食べログ3.8-4.0）由仁町牛小屋のアイス札幌市八紘学園小樽市あまとう本店小樽市ミルクプラント稚内市オレンジエッグ摩周湖渡辺体験牧場摩周湖のあいす釧路町ロバザール道の駅にしおこっぺ花夢富良野市コーヒーハウスチュチュの家札幌市北大ミュージアムカフェぽらす小樽市ルタオ本店道の駅さらべつ道の駅十勝川温泉木かげのカフェナイタイ高原牧場テラスめむろ町ファーマーズあいす屋厚岸町森高牧場弟子屈町摩周湖のあいす中標津町開陽台カフェカイヨウダイ弟子屈町くりーむ童話帯広市ファームデザインズ網走市オホーツク流氷館羽幌町TIARA道の駅なかがわ登別市のぼりべつ酪農館函館市あいす１１８道の駅みたら室蘭うずらソフト美瑛町フェルムラテール中富良野町ファーム冨田広尾町菊池ファーム砂川市ナカヤ菓子店旭川市男山酒パーク名寄市ソフトクリーム千花士別市峯田牧場紋別市みるとんはうす佐呂間町北勝水産北見市HAKKA’DO美幌町ソフトクリームカフェムーン白糠町Jiri 道の駅店浜中町FleurReve◆B級（食べログ3.7以下）礼受町礼受牧場羽幌町甘えびファクトリー道の駅とうべつ道の駅うらほろ道の駅あしょろラワンぶきソフト摩周湖第一展望台レストハウス弟子屈町硫黄山もくもくベース弟子屈町レタラチップ道の駅マリーンアイランドおかじま道の駅なとわえさん道の駅みそぎの郷きこない道の駅南かやべ道の駅とようら函館市コーヒールームきくち道の駅あびらD51ステーション道の駅サラブレッド新冠美瑛町ぜるぶの丘道の駅ちっぷべつ道の駅ひがしかわ道草館他多数
今回は迷いに迷ってソフトクリーム。次回はアイスクリームをトリプルで頼む予定。家族できてたくさんの種類をシェアして食べるのが幸せそうな時間。ソフトクリームはミックスを食べ、ミルクの濃厚さマンゴーパッションの爽やかさで飽きることなく一気に食べ切り。本当におすすめです。
マカダミアミルクチョコキャラメル&チョコクッキー久しぶりに来ました〜上士幌にある美味しいジェラート屋さんですね相変わらずたくさんの種類のジェラートが並んでおり圧巻ですねジェラートダブルで頂きました優しい甘さと個性豊かなフレーバーでどちらもとても美味しかったです！
上士幌の大人気ジェラート屋さん！フレーバーがたくさんありすぎていつも優柔不断でもいつも頼んじゃうのがとうもろこし！もうとうもろこし感が強すぎて美味しいんだよなああとは塩ミルククッキーもおすすめです
【訪問日】 6月金曜日お昼頃【場所】 帯広空港から車で1時間ほど。【ジャンル】 アイスクリーム、焼き菓子やケーキ【予算】 1000円以内【お店の雰囲気】 明るい店内【客層】 基本テイクアウトです。ご家族連れから観光客など様々な人が来ています。【料理】 目移りするほどの美味しいジェラートが所狭し！と並んでいます！東京よりかなり安いので欲張ってダブルやトリプルがおすすめです。また、ジェラートの隣で焼き菓子やケーキも売られています。こちらもとても安くて美味しいのでおすすめです。発送も出来るのでお土産にも良いです。【接客】 優しくフレンドリーな店員さんです。【おすすめポイント】 十勝に来たら絶対寄ります！個人的に世界一のジェラートです。【備考】たまにケーキなどのスイーツがない時があります。駐車場は広いです。店内に座るイートインスペースはありません。立って食べるのは大丈夫そう。お外にはベンチがあります。
士幌にあるあるアイス屋さん「ドリームドルチェ」に行って来ましたぁー∩^ω^∩暖かい日の週末なので結構な人がいましたが、提供も早くそんなに待たずに購入できる感じでした♬買ったのは、パインと日向夏、ピスタチオとティラミスにしました♡他にもチョコミント、かぼちゃ、パンプキン等気になるものが沢山ありました٩(^‿^)۶パインがさっぱりしてて美味しかったです♪♪
大人気のジェラート屋さん！フレーバーも豊富で、ソフトクリームもあります！ダブル500円シングル、トリプルも選べました！王道のミルクと邪道のチョコミント！ミルクは、練乳かなくらい甘くて濃厚でした！他にも気になるフレーバーがあったのでまた行きたいです！
大好物のソフトクリームは行く先々で試しますが、今回十勝地方に旅行することになり、絶対に行きたいと思っていたこちらのお店。夕方の訪問でしたので店頭のジェラートもかなり減ってきてはいますが北海道の食材を使ったジェラートに、興味そそられます。でもやっぱり、今回はソフトクリームと決めていました。ミルクとイチゴのミックスです。旦那さんはトウモロコシとミルクとピスタチオのジェラートを。ビジュアルは完璧ですね。お味もひとくち目で違いが分かります。「おーいしー！！」思わず顔がニヤける美味しさ。ものすごく滑らか。ミルクソフトは爽やかなのに濃厚。いちごの方も粒感もあってややジェラートっぽい感じで美味しい。でもこれだけミルクが美味しかったらミックスにしなくてミルク1本でも良かったかもと思いました。旦那さんのジェラートもさすが美味しい。特にピスタチオが濃厚でナッツ感が強くて満足感が強かったです。お取り寄せもできるみたいですが、この滑かさはやはり現地じゃないでしょうか。なかなかこれを超えるソフトクリームは今後お会いできないかもしれません。関西住みからすると気軽に来れない場所ですが、また是非伺いたいです。
2025.05.05（月・祝）10:30 初訪問7年前に帯広で単身赴任していたやすこぢです。当時1人で温泉巡りをしている時によくこちらのお店のインフォサインを目にしていていつか行ってみようと思っていたものの結局行かずじまいで横浜に転勤してしまって…そんなコチラのお店に7年越しでしかも妻と三男坊とで訪問できました！糠平温泉は山湖荘をチェックアウトしてまっすぐコチラに訪問！大きなソフトクリームのオブジェや牛さんのベンチで記念撮影をして観光気分を満喫٩( ᐛ )وソフトクリームはちと甘めですがミルクの風味は感じました。ジェラートも美味しかったです。ごちそうさまでした♪
ドリームドルチェはふわふわのスイーツが魅力的で、特に生クリームの軽さが印象的でした。見た目もかわいく、写真映えするデザートが多いのも嬉しいポイント。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくり楽しめました。ありがとうございます！
北のお散歩マンことリトルトゥースです。士幌町のはずれにあるコチラのお店、冬期間は10時開店、開店時間になるまで時間をつぶして10時に一番乗りで到着。ミルクソフトのコーン500円とハニーバターとティラミスのアイスクリームのダブルのカップ500円を注文しました。ソフトクリームはまず見た目が美しい。酪農王国十勝の商品に相応しい濃厚なミルク感、なめらかもったりとした舌触り、美味なクリームがコーンの底までしっかり詰まっておりとても良心的。一方、アイスクリームはかなり種類があるので悩みますが、どれもレベルが高いと思います。個人的にはソフトクリーム推し！本来ケーキもあるようですが、パテシィエの都合上本日は無く残念。PayPay使えます。ご馳走様でした。
北海道でも生乳生産量トップを争う大規模のギガファーム、ドリームヒルの直営のアイス屋さんです。ジェラートは種類が豊富で、十勝の名産品を使ったシーベリー、とうもろこし、かぼちゃ、ミルク、レアチーズなど色々な味がありました。シーベリー、十勝ミルク、いちごミルクの3種類を選びましたが、どれも味が濃厚で美味しかったです。真冬でしたが、建物の中はあったかいのと、美味しいアイスは季節に関係なく美味しいですね。十勝に来たら食べたいジェラートです。
ドライブの途中で立ち寄ったというよりも、ドリーム・ドルチェに行きたくて、ドライブに行きました。十数種類のアイスクリームに加えて、ソフトクリームや焼き菓子、ケーキまであるので、いつも、どれにしようか迷います。どれもこれも、味は絶品です。
江東郡上士幌町です十勝地方のスタンプ集めてる途中美味しいアイス屋さんがあると知って寄り道してみましたドリームヒル牧場経営のお店入り口の前には超デカイ ソフトクリームのオブジェ店内に入ると 右側に大きな窓！窓に沿ってカウンター席があり左手にはジェラートのショーケースこの日のフレーバーは16種類！夏期間は 20種類もあるそうですまず ソフトかアイスか選んでフレーバーを決めてレジで サイズとフレーバーを伝えて注文したあと お会計！カルピジャーニ製のソフトクリームもとっても気になったけどジェラートが どれも 美味しそうでイロイロ選んで トリプル2個オーダーです北海道ハスカップ、塩キャラメル、オホーツク塩、とうもろこし、じゃが芋バター、苺ミルクハスカップ意外は どれも 甘くフレーバーは ほんのりという感じ特徴はとらえてますがとうきびや じゃが芋も それほど違和感なく普通に美味しいジェラートでした時回は ぜひソフトクリーム食べてみたいと思います「Dドルチェ」さん ご馳走様でした♪
今日は上士幌町にあるドリームドルチェデビューしました。食べログやYouTubeを見てたら無性に食べたくなりドライブがてらドリームドルチェへGO。綺麗な外観と店内、ジェラートの種類の多さにびっくりしつつ、カップでティラミスとラムレーズンをチョイスしました。とても美味しく頂きました。
豚丼の後はジェラートで休憩。たくさん種類があって迷いますが、黒ゴマとラムレーズンをいただき！さすがいいミルクを使っていることがわかるお味でこれはもう0キロカロリーでしょ。一気にたいらげ釧路へ向かいます。
ドリームドルチェ　美味しいのだけどカップしかないのが残念でしただけど今日来てみたら５０円増しでコーンに出来るとなっている！！やったーこれはかなり嬉しいコーン派の人達の声が届いたのねーアイスじゃなくてソフトクリーム頼んでたもんなぁ私は今日はバターミルクとキャラメルチョコチップ美味しい　そしてこのコーンが香ばしくてチョコ系によく合いますこれは沢山来なきゃね！！
紅葉が始まってるかなぁ？と思い三国峠へまだ青々としており、下界では紅葉はもう少し...美味しそうな珈琲ソフトがあったので、食べてみることに...旨い❣️黒いコーンは墨入りなのかなぁ？ご馳走様でしたありがとうございました♪
車とバイクがたくさん駐車していて、小さなこのお店には行列が出来ていました。十数分並んでカフェソフトを注文しました。今まで食べたコーヒーソフトとは別格でした。コーヒーの苦味もしっかり感じられるけど、甘さもあり、さっぱりと食べれます。また食べたいと思いました。
お盆休み直後の月曜日の10:00ごろに訪問しました。店内に1人だけお客さんがいました。テイクアウトの人はちょいちょいいらっしゃいます。極深煎りと中深煎りドリップコーヒーとヘーゼルナッツのカフェラテを注文しました。とても美味しくて雰囲気も良く、つぎはランチタイムにカレーを食べたいと思いました。
アッフォガード・アル・カッフェずっと行ってみたかったカフェ！三国峠の展望台にあるお店ですねカレーが美味しそうでこれを目当てに来たのですが残念ながらこの日は早めにランチタイムを終えてしまっていたようで既にカフェタイムに切り替わっていましたので、デザートメニューからアッフォガードを注文してみましたよ美味しいソフトクリームに美味しいエスプレッソをたっぷりかけて頂きました！このお店のコーヒーは自家焙煎とのことで豆売りもやっているようですね、今回はエスプレッソでしたが次回はぜひドリップコーヒーも飲んでみたいです！あとカレーも！！
北海道内国道最高地点の三国峠雨上がりの壮大な景色を楽しんだ後駐車場隣にある三国峠 cafeさんへハンドドリップのケニアコーヒーもガトーショコラもソフトクリーム もめちゃめちゃ美味しいそしてボリュームたっぷり衣サクサクのカツカレーは相方とシェア至福のひとときでした〜^^
本当にここのソーセージカレーは食べた方が良い！ソーセージも５種類だし、カレーが玉ねぎたっぷりの甘めのコクがあるカレーなので。ソーセージカレーしか食べてない(〃艸〃)でも、やっとここまで来たのなら、ソーセージカレーをリピートしちゃいます！
５月の新緑の季節　友達とやってきましたよー後半なのに雪が残っている一休みに何か飲み物でもと立ち寄りましたテイクアウトで私はレモネード外で景色を見ながらいただきました中でも飲めますが　外で景色を見ながら飲まれる方も多いかも　そんなに広くないのでスッキリ爽やか　美味しかったです
三国峠カフェでチキンカレーを注文。柔らかく煮込まれたチキンがゴロゴロ入っていて、スパイスの風味も絶妙！ルーはコク深く、ご飯との相性もバッチリ。量もたっぷりで、大満足の一杯でした。店内からの眺めも最高で、食事とともに贅沢なひとときを満喫。ドライブの途中に立ち寄る価値あり！
インドネシア・マンデリン ¥700(アイスは+50)なつかしプリン　¥680うまい！　ソフトクリームもうまい！外は電波が通らず圏外ですが、店内には無料のWi-Fiがあるため助かります旭川方面から帯広方面に行く際など休憩がてらに非常におすすめです
三国峠にあるこだわりコーヒーハンドドリップで1杯1杯丁寧に抽出してくださいます。木漏れ日をオーダー深みの中にまろやかさがあってとても美味しかったです。店内はレトロで趣あってとてもオシャレでした。美味しいコーヒーと壮大な景観を楽しめる三国峠にある素敵なカフェでした。美味しいコーヒーをご馳走様でした。
三国峠カフェ️雨で景色も望めなかったのでカフェに入ってみたこれが大当たりカツカレーがめちゃくちゃ美味しかったカツはサクサク、肉厚でボリュームもあって素晴らしいカレーも酸味と甘みと辛さのバランスが絶妙コーヒー☕️も美味い隣にいたご夫婦と談笑したり、今後の作戦を立てたりと良い時間を過ごすことが出来たご馳走さまでしたちなみにカフェはご夫婦で切り盛りされているっぽいのですが、他の方もコメントしている通りコミュニケーションを取るつもりがない方たちのようです…ここは割り切って単純に給仕してくれる人だと思ってオーダーだけして料理とコーヒーを楽しんでみてください(^^)
偶然立ち寄って〜こんないいところでコーヒーがいただけるなんて！旅の予定は未定で不安定☺何も調べないで行くと、こういう、たまたま立ち寄りスポットでの時間を満喫してしまう。このあと天気も崩れるそうだし、いい時間に来ました☺あと150キロ移動〜ふだん食べないパンプキンタルトなんか食べちゃって〜落ち着いて行きや〜ポストカードかわいい☺オリジナルグッズも買っちゃった〜
三国峠を通行したのは10年以上なのかな？久々に来てみたらお洒落なカフェがありました。９月だけど少し肌寒かったので、私はホットのアールグレイ、相方はホットコーヒーをいただきました。三国峠の絶景を観ながら美味しい飲み物を飲んで至福のひとときでした。
チキンカレーと卵とじ蕎麦、エスプレッソソフトクリームをいただきました。カレーは玉ねぎじっくり炒めた美味しいカレー。蕎麦も良いお味。エスプレッソソフトクリームも本格的。絶景の見える場所で美味しいものいただけて満足です。
三国峠の展望台にあるコーヒー屋さん。涼しい風が吹く中、目の前に広がる山と木々（というか樹海）を一望できる大好きな場所です。店内飲食もできるようですが、先を急いでいたので今日はテイクアウトで本日のコーヒーをいただきました。驚いたのが、注文毎に豆を挽いてくれること。ハンドドリップするとフィルターにふんわりふんわりモコモコとコーヒーの泡が盛り上がります。味も勿論美味しいのですが、持ち込んだ車内にコーヒーの優しいアロマがいっぱいに広がって、、、控えめに言って幸せすぎました。来るのも大変な場所ですが、また次の機会にも美味しいコーヒーを飲めたら嬉しいです。
全く電波の届かないところに半日くらいいて熊が出そうで食べ物も喉を通らない…ダート道からアスファルトに出ると急にお腹が空いた。トイレ休憩で入った三国峠で、妙にカレーのいい匂いに誘われて入ったお店。私は、プリプリのエビが入ったカレー旦那は唐揚げカレーボリュームタップリのカレーで美味しかったです。
アイスコーヒーとソフトクリーム（エスプレッソ）を頂きました。アイスコーヒーは数種類から選べて、豆の名前を忘れましたが、ソフトクリームをいただくので中位の濃さのものを注文しました。どちらもさっぱりとしていました。忙しかったのか、店員さんは無表情で、ちょっぴり塩対応だったかなと。駐車場はお客さんの割に少なく、直ぐに満車になっていました。眺めがいいところでの、一杯は格別です❗️
三国峠の展望台に佇むカフェ。道の駅などにある簡易カフェかと思いきや、これが入ってみてびっくり。ハンドドリップでやっている本格的な喫茶店風カフェなのだ。コーヒー「ミャンマー」とスフレチーズケーキを注文。ミャンマーは中深煎りで酸味などのクセがなくあっさりとした味わい。中米産の豆の味に近い感じ。チーズケーキはフワフワでチーズの香りも高く、コーヒーとよく合うように考えられている。メープルシロップと胡椒が多少振り掛けられているのも斬新だ。こんな山の中で本格的なコーヒーに出会えて感激
ハンドドリップのこだわりコーヒーはやっぱり美味しい！コーヒーカップもセンスいいです。簡単なクッキーとかチョコとかつくと嬉しいな。あと、三国峠の景色は最高です。紅葉シーズンに行ってみたいです。
平日14時ごろぽつぽつ人が入る印象ガトーショコラがめーちゃめちゃ美味しかったです！何か隠し味が入っているのか、、隠し味が何なのかは分からなかったけど笑（気になる、、！）好みの味でした＾＾添えてあるソフトもただのソフトクリームではなく、なんかが掛かっていたのですが、それも分からず、笑でもすーごく美味しい何かだったんです笑笑この日は雨でしたが、晴れていれば景色も凄いんだろうなぁと思います✨なかなかの山奥にあるので気軽には行けませんが、またぜひ行きたいお店の一つです＾＾
2025.10.11（土）12:50 初訪問妻と三男坊とでトバチさんのハンバーガーを食べた後お隣りの店舗だったコチラでソフトクリームをいただきました。モダンソフトクリーム北海道プレミアムミルク（480円）「ちょっと甘いかな〜」妻のコメントが全てだと思いました。舌触りは滑らかで口溶けも悪くないのですがミルクの自然な甘さではなくてんさい糖？なのかな甘味を足しているのが我が家の好みとしては大幅なマイナスポイントでした。ホームページを拝見すると十勝産の小麦粉てんさい糖あずきに卵十勝で採取した香り高いはちみつ、上士幌産の低温殺菌牛乳など、品質の高い十勝の素材をふんだんに使用した贅沢なスイーツを販売しており高級路線を打ち出しているお店のようです。今後の商品開発に期待ですね！
ミックスアイスクリームをいただきました。最初はミルク、次にほうじ茶とそれぞれ食べてみましたが、ミルクは濃厚すぎずさっぱりと、ほうじ茶も風味がしっかり効いていて良かったです。あっさり系なソフトが好きな方にはとてもオススメです。
北海道道の駅かみしほろにあったお洒落なアイス屋さんバニラアイスは濃厚でクリーミー甘味は程よくて、ミルク感が押し寄せてきました✨コーンがサクサクでアイスと一緒にいただくととても美味しかったです✨コーヒーも美味しそうだったので、次回はコーヒーと一緒にいただきますご馳走様でした✨
スタンプラリーで初めてきました。ソフトクリームが食べたく、ザサンドさんに。コーヒーだと思ってよく見たらほうじ茶でした。ミックスのカップを注文。ほうじ茶ってこんなに美味しいんだ〜！と初めての味だったので、自分の想像とは違う味でしたが美味しかったです〜。みなさんも行った際にはぜひ！！
上士幌道の駅内の、サンドさん。トバチさんのお隣です。ロングドライブでお疲れモード。アイスでひとやすみ^ - ^オーダーは、◆モダンソフトクリーム　510円ミルク＋ほうじ茶のミックスここで、ほうじ茶とは、癒されます^ - ^美味しい〜〜〜〜♪いつもより人は少なめな、上士幌道の駅。静かでとても良き、でした。美味しかった〜ごちそうさまでした(o^^o)
この道の駅かみしほろは「道の駅満足度１位」だそうです。(全国で？まさかね、北海道でだよね？)その中で、ソフトや軽食を売っているお店です。食後に甘いものが食べたくて買いました。自動販売機かロボットから買ったような体験で驚きました。いや、自動販売機ならまだ…、これ以上はチャック。（笑）味はそれほど濃厚に感じなかったです。それで他の方の口コミを見ると、濃厚とか硬いとかねっとりとか書いてある。でも私が食べたのはごく普通にザラッとしてたんですよ。この日は失敗したのかな？それでロボットになってた？「三星のソフトの方が美味しい」と夫。三星のサービスソフトはあの味で170円(定価340円？)、こちらは440円か450円。そう考えるとコスパは落ちるかな。接客が良かったらもう少し評価上がるのかもしれない、惜しいよね。写真を撮る前にうっかり一口食べてしまいました。
ほうじ茶（480円）ニガっ！とビックリするくらいのほうじ茶っぷりです！滑らかで舌触りにお茶っ気はないのに味はしっかりほうじ茶！甘さ控えめ大人なソフトクリームです♪…これ、子どもが食べたらどんな感想言うんだろう笑
2021道の駅ランキング総合満足部門第1位の道の駅、初訪問です。のむヨーグルト、あまざけ、パンを買って最後にソフトクリームを購入！ほうじ茶と迷いましたが、北海道プレミアミルクにしました。プレミアムという言葉が決め手でした♪ところでモダンソフトクリームと書いてあるのですが、何なんだろう？バスクチーズケーキがとても美味しそうでした！ご馳走様でした！
ソフトクリーム（ミルク）道の駅かみしほろさんで休憩、ソフトクリームを食べてきました！ねっとり濃厚な舌触りのリッチなソフトクリームですね〜メイプルコーンを使っているのもおしゃれポイント、とても美味しいです！こちらの道の駅は帯広へ向かう際には必ず立ち寄る場所なので今後もリピートしていきたいですね！
スタンプ貰いに 道の駅「かみしほろ」です道の駅内のお店で ココだけ利用がない…理由を考えてみると夏に訪れることが多くソフトクリームを買う人で 並んでるイメージということは 並びが少ない冬場の今 買えば良いんじゃね？ということで券売機でさっそく 食券を購入！ソフトクリームは北海道プレミアムミルク、ほうじ茶、ミルクとほうじ茶のミックスの３種類！私は どちらも味わえる ミックスをチョイス「ミックス(ミルク&ほうじ茶)」(460円)渡されてビックリ！ちっちゃ！！メニュー画像のコーンより上の量しかないけど？こんなもん？！ま、ま、、ココは こうなんでしょしゃーない( ´Д｀)=3車に戻っていただきます！お？ほうじ茶の香り良く 美味しい！ミルクはなめらかで クリーミー！これは 美味しいソフトクリーム！！んでも確かに美味しいけどねずいぶんちっちゃいよね(;´∀｀)次はモダンサンド買ってみよ～っと！「サンド」さん ご馳走様でした♪
いやぁ～～～好い天気だった日曜日は休みが合って登山になりました天気予報が良かったので本当は旭岳に登りたかったんだけど土曜日はよめさんが仕事独りで行くのも可哀想だなぁ～～と土曜日は独りで食べログ日曜日は２人で低山1200ｍ、、、往復休憩も入れたって３時間余りの天気の好さに、、、やっぱり独りで旭岳に行くんだったって、今年は後悔ばかりさせられてるわ膝に爆弾抱えてるし今年になって腰痛と右足の痺れと痛み恐る恐るの登山だったけどなんとか、、、持ったガソリン入ってないんだもの上士幌回りで帰途ついでに道の駅に寄ってソフトクリームです「濃厚だぁ～」ってよめさんよめさんの話しは半分だから期待しないで食べてみたら何でしょ？？？かたい、、、粘るって～表現ではなく食感が重たい甘さは控えめ、、、牛乳と生クリームモコモコタイプのソフトですなんだか、、すごいなぁ～～～ってソフトクリームでした
新しく出来た道の駅の中。挟んで食べるどらやき(ケーキ？)みたいのは、食べづらそうだったのでソフトクリームに。ソフトクリームだけど硬い印象。写真の通りのフォルムのソフトが出てくる。雰囲気がいいのでリピあり。他のお店のご飯も食べてみたい。
2020年6月、道の駅がオープンした頃に来て以来、もう何度目の訪問になるのやら。中央の入り口入るとすぐにあるお店。横目で見つつMODERN SAND、高いなーと思いながらいつも購入断念していたので、今日は買うぞと立ち寄りました。券売機で買います。「モカサンド」にします。テイクアウトは370円、イートインコーナー利用は380円とあります。券を購入してカウンター窓口に出すと「番号で呼びます」と半券を渡されました。券持って奥に行った店員さんを見送りつつ振り返ると、ものの数秒で呼ばれました。早すぎる(汗)どこも有料レジ袋と言われるのに、ここでは厚手のしっかりした袋に入れて渡されました。袋には使い捨て用のフォークが用意されてます。車に戻り食べました。値段から想像していたよりずっと小ぶりです。どら焼きの様な生地を持ち上げるとクリームがたっぷりです。甘すぎないサンドですけど、何か違うような？写真撮りしていたメニュー画像と比較するとメニュー写真にはクリームにココアパウダーがふりかけてあるのですが、渡された商品には何もかかっていません(ToT)待ち時間なくあの早さで用意された商品は出来合いで、本来ならココアパウダーをかけてから出すべき商品だったのでは？と勝手に推測(-_-;)帰宅して再度、お店のホームページを見て発覚したことが。「モカサンド」の商品説明には「あんことコーヒーが絶妙に混ざり合う大人のSAND、TAKE OUT350円」とあります。昨年のオープン時に350円だった今回購入の「モカサンド」、1年経たずに370円になっていた(ToT)さっさと買わずに横目で見ているうちに値上げしているという始末。しかもホームページはまだ旧価格の350円で、ココアパウダーまでかかっている。更にあんこだと？そんなの入っていたかな。全くわからなくなりました。なんでこんな思いしなきゃならないんだろうと非常に残念な気持ちです。
2020年10月　北海道シリーズ（帯広～旭川）　1日目のデザート帯広から行ってみたかったタウシュベツ橋梁へ。生憎の雨、クマが最近出没したらしいのもあり、傘を差して「森のくまさん」を歌いながら歩いて展望台から見ることが出来ました。遠かったけど雰囲気はわかったのでいいとするか。本日の宿は十勝川温泉。ホテルへ向かう途中に上士幌に今年できた道の駅、上士幌に寄ることに。さすがまだ新しくて綺麗です。チェックしていたこちらでちょっと休憩。●　ソフトクリーム（ミルク）　410円ザサンドというぐらいだからサンドものがメインですが、私はソフトクリームが食べたいのだ。他にほうじ茶とミルクとのミックスがありました。いつもミックスを食べてどっちつかずだと後悔をしていたので今回はずばりミルクに決定。渡されたソフトの巻きが大きいというか太いです。では一口。おぉ～おぉ、濃厚だね。まさにミルクだな。そしてふんわり口当たりが軽い。まさしくソフトなクリームです。コーヒーが飲みたくなる一品でした。●　モカサンド　380円一口もらいました。これまたふんわりしてて軽い。モカなので甘さ抑えてるかなと思いきや、これも濃いぃでした。ドライブ途中に立ち寄ってちょっと休憩にもってこいです。
上士幌の道の駅に来ました。なにやらすごい道の駅らしいという噂を聞きつけて‥降り立った道の駅は大きくてキレイ(*ﾟ▽ﾟ*)キレイな芝生には大きな滑り台もあってさっそく双子さんは走って行ってしまいました(｡-_-｡)気が済むまで遊ばせてから、さっそく道の駅に入ります。ここにはお目当てのパン屋さんやコースメニューを出しているオサレなカジュアルフレンチのレストランもありとにかく、オサレ〜な道の駅です。お目当ての隣にあるオサレなこちらのお店が気になりました。オサレなどら焼きが並んでいます。これは気になる‥一つ買ってみることに。プラケースに大切に入れられてオサレな袋に入れてもらったにもかかわらずすぐにフードコートの席で食べました♪うん^ - ^美味しい♪普通に美味しい♪ちょっと高級なので、気軽にという感じではないかな？ケーキを食べる感覚でいただくとちょうどいいかも美味しかったです♪ごちそうさまでした。
上士幌の道の駅にあるお店ですほうじ茶とバニラのソフトクリームをいただきましたミルクが濃厚で美味しい！十勝はやっぱり牛乳が美味しいからかなぁ道の駅も新しくてきれいでした
昼前に行きました。並んでいる人は誰もいなかったです。北海道のソフトクリームが食べたくなったため、思い切って買いました。見た目もかわいくて食べるのもったいなかったです。濃厚な味でした。
めっちゃ食べづらいけど、おいしくいただいた
濃厚で美味しかったです。
3.23
湖の畔の素敵な場所。食事は実質３択で、ライスサラダボールを選択。アイス珈琲・オレを頼む。食事は見かけ少ないように思えたが、食べてみると、昼食としては不足は無かった。ヘルシーでオシャレな女子ウケしそうなメニューである。が、オジサンでも満足出来た。
窓から湖畔が見える静かな癒しのカフェ糠平湖畔園地内にあるログハウスです。駐車場あります。お店は2階です。店内は木のぬくもりを活かした空間づくりで大きな窓からら糠平湖の眺望が楽しめます。カウンター席とテーブル席 テラス席もあります。前払いでオーダーをする方式セルフです。⚀  ふつうなプリ300円ちょっと固めだけど滑らかで卵のコクが感じるプリンほろ苦カラメルとの相性も良いです。⚀ ヒグマブレンド深煎りコーヒー500円⚀ ヒグマカフェオレ500円香ばしい香りとしっかりしたコク風味は豊かだけど後味はさっぱりです。食事メニューもあります。paypay使えます。営業期間GW〜10月末 (冬期休業)
糠平湖の辺りに佇むログハウスの2階にあるカフェです。平日のお昼先客3組後客2組。大きな窓から湖が眺められる素敵なロケーション。オーダー&清算が先です、後はセルフです。ハッシュドビーフとヒグマブレンド深煎りコーヒーをオーダー。煮込まれた牛スジのデミソースと香ばしい玄米がマッチしています。深煎りの苦めのコーヒーが美味しい。ご馳走様でした。
ヒグマブレンドぬかびら源泉郷を少し奥まで進むと糠平湖畔のそばにカフェがありました！ログハウスで木の温もりたっぷりなお店ですね〜コーヒーなどドリンクのほかちょっとした食事やデザートなどもあるようですご主人もお店の雰囲気そのもののような温和な雰囲気の素敵な方です前払いのカウンターで受け取りシステム、支払いはキャッシュレス完備なのが有り難きポイント深煎りのヒグマブレンドというコーヒーを注文！コーヒー豆は自家焙煎なのかな？聞きそびれちゃってわからなかったんですが豆売りもしてたのでお土産に同じ豆ひと袋購入しました豆を買ったらご主人がおすすめのレシピも教えてくださいましたよ〜豆20グラムで200ミリリットル抽出承知いたしました！この豆150グラム入りの袋だから最後に中途半端な量が残りそうな気がすると喉まで出かけてぐっと堪えました〜どっしり濃いめ苦めの飲みごたえな美味しいコーヒーでした〜！
上士幌町のぬかびら源泉郷、糠平湖の湖畔園地の奥にあるカフェ「ヒグマ珈琲」、国道273号線から右折、「ひがし大雪自然館」の手前の細道を突き当たりまで進むとある。平日の正午ごろに初訪問。店前すぐの場所に車を10台停めることができる。ログハウス風の重厚な建物で、階段を登った2階が店舗。店内はカウンター席(窓際にもある)、テーブル席4名×3と3名の4卓。先注文で先会計、メニューは食事がライスサラダボウル、ハッシュドビーフ、グリーンカレーで各1,000円。あとスイーツがスコーン、プリン、アイスで各300円、ドリンクが各500円。今回はお茶する目的だったので、ネーミングに惹かれて「ふつうなプリン」と水出しのアイス珈琲にする。お支払いには各種キャッシュレス決済が使える。●水出しアイス珈琲 500円●ふつうなプリン 300円窓際のテーブル席からは、2階から森と糠平湖と山が見渡せて景色がとってもいい。プリンと珈琲はすぐに提供あり。さっそく食べてみる。十勝産の牛乳や卵を使った比較的かためなプリン(かためは好みなやつ)、ちょいほろ苦なカラメルソースや手ごろなサイズ感もまたいい。アイスコーヒーも苦みもしっかりとありながらスッキリとした味わいで涼をとるには良かった。お店のロケーション、雰囲気ともにいいし、(ご夫婦と思わしき)お店の方の接客もマイルドでいいし、また今度ハッシュドビーフとか食事系も食べに来てみたい。
糠平湖辺りにひっそりとあるログハウス。そこがヒグマ珈琲さん♡糠平湖を眺めながら、ゆっくりできるのでちょっと一息の休憩にも、ドライブがてら立ち寄りたい素敵なカフェ発見。プリンがとても美味しくて、リピートしたくなりました。
ぬかびらに行くのが朝早くか夕方今回はヒグマ珈琲さんのオープンに合わせて向かいましたゆったりと流れた空気まさにぬかびらに合う二人組のお客さんが居なくなり私1人ハッシュドビーフと深煎り珈琲を注文ゆったりと糠平湖を眺めながら食べました
糠平温泉に行ったときに寄りました。ぬかびら温泉と三国峠の間にあります。プリンやコーヒー美味しいです。読書するのにも良い感じです。森の中にあるログハウスのカフェで階段を上がって2階なので眺めも素敵です。お店の前には鹿の親子もいました。
トロッコに乗ったあと糠平湖畔にあるヒグマ珈排に到着(大きくて立派なログハウス！)糠平湖が見える窓際の席に着席・メニュー・ライスサラダボウル　(シェア)黒千石大豆入りご飯中札内どりのグリルにフレッシュなサラダそれに特製野菜ソースが合いさっぱりといただけました(夏バテ気味の人には良いかもです)・セットのたまごスープとろみが合って何気に美味しい！・アイス珈排(自分) ・アイス・オレ(奥さん)飲みやすい味わいで奥さんに高評でしたニコニコヒグマ珈排で軽くランチをしたあと日本一広い牧場ナイタイ高原牧場へ向かいました
「ヒグマ珈琲」ひぐまとは似ても似つかない女性が独りですって、奥に男性がいましたご夫婦でしょうか？？なんだか素敵な感じですまぁ、奥様のスタイルが素晴らしい上士幌に２人糠平に泊まりました朝はゆっくりチェックアウトして糠平湖の周りを散策するんだって車を駐車場に駐めて旧国鉄士幌線跡を歩くんだけどアブがすごくて川に着いた頃よめさんの背中を見たら黄色いTシャツが黒く変わってました「川に降りる」と言ってたんだけど逃げるように帰りますすごかったです、、、よめさんは虫恐怖症になりました駐車場のそばにはログハウスがあり「ヒグマ珈琲」ですさっきまでよめさんの車しかなかった駐車場に２台の車が増えていたので２階に上がると、２組の客がいました「アイスブレンド深煎り水出し珈琲450円」と「フルーツスカッシュ450円」を前払いです7分くらい待つと待ってきてくれますBGMはピアノまったりしますコーヒーは薄いですアイスコーヒーは濃くあってもらいたいのですがオレ用ではありませんフルーツスカッシュはいろんなフルーツを混ぜてダメになっちゃったって感じ特にレモンが邪魔だわぁ～～まぁ、湖を見ながら雰囲気は最高ですからアブもいないしまったりさせていただきました
糠平湖畔に町内で焙煎されたオリジナルコーヒーなどの飲み物を中心に提供するカフェができました。場所は国道273号線沿いの糠平源泉郷のひがし大雪自然館の駐車場手前を湖に下っていくとある立派なログハウスの建物2階になります。メニューは入口にも掲示されています。建物外にある階段を登り店内へ。まずはカウンターにて注文して、先会計となります。バナナ、ミカン、パイン、リンゴ、十勝産牛乳の「フルーツミックスジュース」500円と、唯一の食事メニューである「北海道ライスサラダボウル(チキングリル)」900円を注文。木で作られたテーブルや椅子がありますので空いてる席に座って待ちます。お水はセルフになっており、窓からは糠平湖が見えます。双眼鏡も置かれています。10分ほどでドリンクができました。大きめの紙コップに紙ストローがさしてあります。新鮮な冷凍フルーツを使ったこのジュースは優しい甘さのミックスジュースです。更に15分ほどして食事の登場、カウンターに呼ばれるので取りに行きます。メニューにも書かれていましたが、持ち帰り用の紙容器に入っています。蓋を開けるとサラダと鶏肉とトマトがイタリア国旗のように3色並んでいます。道産のサラダとしてわかったのは水菜、玉ねぎ、トマト(ベビーリーフらしきものも)鶏肉グリル、黒千石大豆入り玄米を特製のサルサソースで混ぜていただくスタイル。味変の調味料としてタバスコと地元高校生が作った酸っぱ辛いソースが用意されてます。鶏肉のボリュームが多く感じれましたが、トマトの味を強く感じました。またスープとしてトマトスープがついており、中にはサイの目に切られたカブが入ってました。こちらのテーブルや椅子は立派な大きな木で作られているので、動かすことはできません。食事をするには食べづらく不向きな作りではあるので、食事メニューひかめえなのかも。この場は以前、別の方がカフェを10年ほど営業していたお店だったそうですが、昨年コロナにより営業を休止しそのまま閉店。営業希望者を募り、町の公募により新たに生まれ変わったそうです。今季2021年は10月31日までの土日祝日のみの営業で11:00〜17：00まで営業となっています。
【訪問日】 6月土曜日16頃【場所】 糠平温泉の糠平湖の湖畔にあるログハウスです。バスなどもありますが、車で行くのがおすすめです。帯広空港から車で2時間半ほど。【ジャンル】 カフェ【予算】 1人1000円以内【お店の雰囲気】 ログハウスで落ち着いた雰囲気です。コーヒーの香りが漂う、のんびりした時間が過ごせます。【客層】 来店時はどなたもいませんでしたが、釣りの方サイクリングの方が多いそうです。プリン¥300普通のお味ですが、とても安い！コーヒーには甘いものが合いますね。【ドリンク】お店のオリジナルブレンドを選びましたが深煎りで、コクが深く、湖を眺めながら飲むのに最高の１杯でした。 コーヒーの種類が色々あったので、一緒に行った方と飲み比べをするもの良いかも。【接客】 人当たりの良い、素敵なマスターです。こちらから話しかけると沢山お話しして下さいます。【感想】 糠平に来た際にはぜひ立ち寄って欲しいです。こんな眺めの良い中、のんびりと美味しい珈琲を飲む体験は都内では絶対に体験出来ませんね。【おすすめポイント】 素敵なログハウスもじっくり見て欲しいです。【備考】 営業時間はInstagramで確認する必要があります！直近の投稿の３枚目などに隠れている場合もあるので、よく確認してから来店をお勧めします。
バイクツーリングしました。北海道の自然が満載の場所です。ヒグマカフェ・オレ500円、ふつうなプリン300円をオーダー。今夜は東大雪ぬかびらユースホステルに泊まり、明日早朝、タウシュベツ川橋梁ツアーに参加します。
スキーついでに宿泊大きな鉄筋コンクリートの建物掛け流しの天然温泉しかし民宿ここは営林署の福利厚生施設の払い下げを受けてオーナー夫妻が住居兼民宿として暮らしている基本的に半年とか３ヶ月とか長期滞在者優先（測量や工事、環境調査など仕事出張で来られる方の滞在施設）で営業しているが　空きがあれば　あと食事支度等が負担でなければ宿泊可能なじみの長期滞在を受け入れ優先ため　空きがあっても予約を受けない場合も多いそうだ本業は「三国峠の茶店兼みやげ物店」の営業ということである。（息子夫婦が営業とのこと）一泊二食つきで６千円　風呂は露天は無いが湧泉量が多くガンガン掛け流し食事は　飯　汁　食べ放題　おかずは　大量の魚　ご主人はいわゆる釣名人で大量の揚げたてわかさぎ天ぷらや　マスの揚げ浸しやら　煮付けやら　糠平湖で釣ってきた魚が主体である　量で勝負と言う感じで　ガチンコ系で疲れた体を温泉と　どか飯で癒すということで　工事関係者の人気はわかる　あくまで家庭の味であって　レストラン　旅館の料理ではないご主人は　ものすごい名手で　隠れポイントを熟知し　７０センチオーバーのブラウンや　メーター越えの鯉　　獲物写真が食堂に貼られている　数千匹のワカサギなど　ギネス級だそうである予定が特に無くて気分がのった時は　弟子を取る？ということだが　基本はネイチャーガイドが営業してるのだから　そちらを利用してくれとのことやはり宿泊し　親しくなってからということだろう酒は完全持ち込み制　勝手に買ってきてくれ　そこにコップあるから　とのこと　（笑
2024.03.20（水・祝）11:30 再訪2回目本日はいつもの部下さん2名に声をかけ恒例となった慰労会を企画しました。快晴のこの日まずは幌加温泉鹿の谷で極上の源泉掛け流しにたっぷり浸かったあと車で約10分のこちら三股山荘さんでランチをいただきました。三股山荘さんはボク自身6年ぶりの再訪です。念のため前日に電話で席とお料理を予約あのときのお姉さんが6年前と変わらない優しく丁寧な応対をしてくれました。お店に入るとお客さんはボクらだけ。「お好きな席にどうぞ〜♪( ´▽｀)」6年前と同じ一番窓側の席を選びました。事前にお願いしておいたのはこれまた6年前と同じメニュー牧場のビーフライス（1,250円）十勝スロウフードさんの牛トロフレークに長いもを練り込み焼いたものをご飯に乗せた一品です。サラダとビーフブイヨンのスープが付きます。久しぶりに食べたビーフライスやっぱり美味しいです( ^ω^ )とかち和牛の芳醇な香りはそのままにハンバーグでもなくステーキでもないなんという食感でしょう店主のお姉さんとそのお母さまとの家族経営静かなBGMが流れる店内しっとりとしたそしてほんのり温かい癒されたひとときでした。お店を出るとき入れ替わりで母娘と思しき本日2組目のお客さんが来店。美味しいお料理と優しい接客で豊かな心情になっていたボクは扉を開けて「どうぞ〜(*´∇｀*)」自然とカインドネスな行動を取ることができました。ごちそうさまでした♪( ´▽｀)また来ますね
タウシュベツ橋梁見学の帰りに以前から気になっていた三股山荘さんへランチで初訪問！前日に急遽予約しました。空いてて良かったぁ。。喫茶タイム以外は基本、予約制なのでご注意を！営業日もHPで事前にご確認を。今回は秋の期間限定メニューで復活した、畑のランチを頂きました！じゃがいもとソーセージとサラダとスープがワンプレートになっていてます。ジャガイモが主役なランチ。ホクホクのジャガイモにバターや塩、粒マスタード、醤油などで味変しながら頂きました！食後には本日の手作りケーキとコーヒーを頂き、まったり時間を満喫！ぜひ、ご訪問あれ。
糠平のタウシュベツ橋梁ツアーに参加したところ、こちらの山荘のお話を聞きました。もうすぐ、現在の形態での営業を終了されるとのこと。これは、今行かなくちゃ、と予約の電話して、伺いました。畑のランチいただきました。メークインが、甘い。キャベツ　しゃきしゃき。何で、こんなに違うんだろう‥。って、思いました。おいもさんが主食のランチは初めてでしたが美味しかったです。お父様が建てられた山荘も素敵でしたし、お母様とお嬢様のお人柄も素敵でした。（お父様とは、お話できず）
畑のランチ、チーズトーストを頂きました。ジャガイモはメークイーン、キタアカリを丸ごと頂きました。素材の味をバターにつけていただきます。北海道ならではの食材をそのままの味を味わえます。とても贅沢。自然を食せます。
三国峠から糠平温泉郷に向かう途中にあるお店です。国道に面していますが周りは森で自然豊かな中にポツンとあります。場所がら季節、お休みもあり予約して訪問をおすすめします。前回は畑のランチを頂きましたので、今回は牧場のビーフライスを注文。ステーキではなく、ハンバーグでも無いビーフの香りと食感、淡白で薄めの味付け、ご飯との間に挟まれた海苔はいい風味で引き締まります。ご飯の量は見た目以上にボリュームがあります。サラダもスープも良かった次回は気になっているカレー？ケーキもあります。
畑のランチを頂きました。ジャガイモは冬に寝かせて甘みが増している、との説明通りとても美味しかったです！ニセコのエフエフさんのソーセージを使っているとのことで、燻製の良い香りと無添加の味に感動！今度は秋の紅葉時期に訪れます☺️
三国峠から糠平温泉郷に向かう途中にあるお店です。国道に面していますが周りは森で自然豊かな中にポツンとあります。場所がら季節、お休みもあり予約して訪問をおすすめします。前回は畑のランチを頂きましたので、今回は牧場のビーフライスを注文。ステーキではなく、ハンバーグでも無いビーフの香りと食感、淡白で薄めの味付け、ご飯との間に挟まれた海苔はいい風味で引き締まります。ご飯の量は見た目以上にボリュームがあります。サラダもスープも良かった次回は気になっているカレー？ケーキもあります。
☆☆まとめ記事はコチラから☆☆★★リアルタイムレポはこのアタリから★★さてさて、週も変わりましたので、なつたびレポを再開いたしましょう。モロモロのチェックを済ませますと、肩の痛みは若干あったもののほぼ遅滞なく出発をしますが、雲が出ているので肌寒いくらいの中、体調というよりも精神的な盛り上がりに欠けておりますので、こういうテンションが低い時にあまり遠回りをするのもなぁ…ということで、北上するオリジナルのプランAは諦めて中間プランＢにて進みますが、それでもひとしきり山の中をのワインディングを走ります。途中で方の痛みも気になるくらいになってきたので、山中で手持ちの湿布を貼ったりしたのですが、さしてドラブル感もなく進みます。　でもって、糠平を過ぎて三国峠の手前でコーヒーブレイクと洒落込みます。コチラ、三股山荘は連休だと休みに入ってしまうことが多かったと記憶しているのですが、実は初訪なのです。　糠平から三国峠にかけての道はワシが日本で一番好きな道と断言するくらいで、北海道バイクツアーでは８割くらいの比率で走るのですが、これまではすべからく外していたのです。未だアサゴハンの余韻があるのでコーヒーのみをいただきます。木の香りが残るような佇まいの中、ノンビリとした時間を過ごせます。母娘で経営されているのでしょうか、ランチも美味しそうなので次回はね♪とういことで、続く…
目的は、三国峠の紅葉。まだ、早いでしょと思いながら行くと、なんと紅葉無しと雪！大雪山連峰は、真っ白でキラキラ。急に寒くなったので、紅葉がついてきていない、そんな現状。峠のcafeは、行列。cafeだから、いつ入れるのか？(･_･;その横には、雪だるま。　上手な雪だるまでしたゎ^ - ^と、いうわけで十勝側に降りて、こちらにin。ほんとに、山荘だーうれしい^ ^登山の時には、こんなオシャレな山荘があると、頑張れる！店内も山荘です。暖炉、店主の趣味？で雰囲気抜群。もう、カレーライスと牛メシしか無いと言われ、オーダーは、◆カレーライス　コーヒーセット　1150円◆コーヒー　450円じっくり炒めた玉ねぎとあったので、オーダーすることに。ライス半分と言ったのに、これ、普通盛りでしょ^^;サラダもつき、立派なランチプレート。カレーは、家庭カレーのお味で、極々優しめ。たくさんの作り手さんの作品が並び、香りを入れるペンダントを記念にget。作り手は手稲の方みたい。山を久々に満喫！でもやっぱり、登りたい！ごちそうさまでした（╹◡╹）
10年ほど前までは年に二度か三度糠平湖や三国峠を通る時に寄っていたオアシス的なお店です。久々にお邪魔しましたがお母さんも娘さんも変わらずお元気そうで何よりでした温かみのある接客も変わっていませんメニューもほとんど変わってないかな。畑のランチを注文しました（コーヒー付き、1450円）越冬じゃがいもやソーセージやハムやサラダがセットになっています。じゃがいもとバターの相性は今更言う必要はありませんよね美味しいに決まってます越冬だから凄く甘みも感じました美味しい水で淹れたコーヒーもやっぱり最高。お店の周辺は動植物が豊富だから散策するのも楽しいんですよ三国峠と糠平湖の間にありますのでコーヒーだけでも一度是非。凝った料理が有る訳ではないけど素材を活かした料理にホッとします。
今はなき旧国鉄時代の終着駅「十勝三股」。林業で栄えたこの近隣も今は廃線で隣の「ほろか」駅跡やタウシュベツ橋など、鉄道マニアには有名な場所。糠平温泉から三国峠に向かう途中に目立つログハウス造りのお店があります。メニューより「イギリスパントースト」350円でチーズかバターを選べるのでバターを選択、680円を出せばコーヒーもつけれるのでセット注文して店内を徘徊。木の装飾品販売や、鹿やナキウサギなどの写真や鉄道模型が展示されてます。トーストはバターが塗られた普通のトーストです。何故「イギリスパン」と銘打ってるのかはわかりませんでした。前客後客なしで店内には静かな時間が、それよりも静かに動いており、時の流れがゆったりとしてます。この辺りはシカが多く現れる場所でもあるので、衝突しないように安全運転を心がけてください。
かつて林業で栄えた十勝三股。いまでは都市間バスが1日に数本のみしかやってこない僻地です。住民もごくわずかな地に建つ山荘という名前とは裏腹に瀟洒なログハウスがそのお店です。店内は当時の十勝三股駅をモデルとした鉄道模型のレイアウトや昔の写真なども飾られていて資料館的な装いもあり食事を待つ間に眺めることもできます。料理のメニューは少ないですがどれもオーナーの心のこもった料理であり大変美味しかったです。
ビーフライスとソーセージ、ハムを頂きました。ビーフライスはハンバーグより柔らかくあっさりした感じです。ニセコのエフエフさんの手作りソーセージとハムです。
外観も内装も雰囲気良く美味しく頂きました
【食べログの投稿を見て】のんびりとした時間が流れている牧場のビーフライス 1100円
ハンバーグに似て非なるもの
豊岡食堂&カフェでランチです。この施設自体は豊岡ヴィレッジ、と呼んでいる為食べログでは検索でひっかからないかも。まず山の中ですからね。土日営業、しかも冬期間は営業していません。NPO法人が運営していて、昔の学校をリノベーションしています。なので教室2ヶ所が食べるところ。各所にその名残があります。ランチのメンチカツセットを頼みました。価格は800円くらいで小鉢やそうめんまで出てくるので助かります。この辺は小学校廃校に伴うリノベーションが多いですね。新しい形の地域貢献だと思います。味はまあそれなりでした。メンチカツの揚げたカリカリ感は好みでした。ご馳走様でした。
今期もオープンすると友人B子からもらったので、豊岡食堂＆カフェ にお邪魔。奥の教室（カフェスペース）は満席につき、手前の教室へ1日6食限定黒毛和牛煮込みハンバーグランチ880円は売切れだったので、Aナスのドライカレーランチ680円と、食後に自家焙煎珈琲380円→セットドリンクになり280円お水はセルフとなります。出待ち客多数だったのと、案内された時「今混んでいるので時間かかります（が大丈夫ですか？）」の通り、37分程度で登場カレーはひき肉と、クタクタ茄子・ピーマンが、カレー粉でまとまってる感じかな副菜3種は、同じ具材のカレー味抜き挽き肉炒め、コロッケ（普通の芋と紫芋の2色）、鶏肉と大根の煮物に、コーンスープ、サラダ付で680円食後にお願いした珈琲も、豆買って行こうか？くらいの、美味しさ。5～8日オープン記念は、こちらが販売者の冷凍カレーまんが2つリーズナブルケーキ（リンゴとカスタードのタルト250円とラルト・オ・ポワール350円）はテイクアウトにし、夕飯前にいただきましたが、甘さ控えめサクっとしたタルト、特にカスタードが美味しかった。カフェ（校舎）横の小川では、只今エゾノリュウキンカが咲き、黄色くカワイイイ花！より、ヤチブキ食べたいな私（笑）「のんびり・ゆっくり・ゆったりと」・・・・そして楽しくのお店でいただきましたごちそうさまでした
「豊岡ヴィレッジ」上士幌に来ました糠平に泊まったんだけどここにも来たかったようですちょっとしたことで施設を知ったんですがよめさんは店自体に興味を持ったみたいで行ってみるんだってさ廃校になった小学校を利用した施設なんです前に行ったのも上士幌じゃなかったっけ❓以前も違う小学校跡地利用の店に行ったことありますが上士幌ではトレンドなんでしょうかね山ですねよめさんは「ナビに間違えて入れたんじゃないか？」と心配しながら向かいましたがありましたはい、学校ですNPO法人なんだってさ教室を２つ使ってカフェになっています「広島から移住してきた」と言うおじさんとお話しさせてもらいました「もものジュースひとつですみません」「網走から来た」と言うと盛り上がってくれました聞かれたから応えたんですよ、、自分からは言いませんこのおじさんが、、、なんだか、前向きで良いなぁ～～って人もものジュースはホントにももでトロミを想像したけどこれがホンモノのジュースだねって感じの美味しいものでしたなんだか良い感じの店と人でしたきてみて良かった
2021.05.23私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は 仲良しさんとランチ⤴️勝手に崇拝して 神と尊敬してる ハル隊長 さんの投稿を見て お年もオープンの廃校カフェへ 来店(^-^)/『 豊岡食堂&カフェ 』さんへ✨ボランティアの人達の持ってけバザール 開催中⤴️子供服等も全て無料⤴️外観、内観は 風情ある 旧校舎。懐かしい 昔使っていた学校の料理の実験のが沢山ほおずきのライトに手作りした、気球ライトが可愛いらしい11時3分。こんな時なので、電話で営業してるか確認し。全て税込価格 (2人分)★コーヒー 食事すると100円引で 250円。★ランチセットB ジャノベーゼ 650円★ランチセットH  噂のメンチカツ 650円。★豊岡ピザ 600円。☆豊岡ピザ 生でお持ち帰り 630円。15分ほどで。揚げ立てメンチカツは 熱々で、下味もしっかり付いていて 美味しいです✨副菜も3品付いて 650円はとてもリーズナブルです さすがNPO法人⤴️テイクアウト生ピザは アスパラトッピングして美味しく食べました(*・∀・*)ﾉまた、ランチ 食べに行きます✨ごちそうさまでしたm(__)m豊岡食堂&カフェ☆営業時間10:00～16:00☆営業日土曜日・日曜日
上士幌の閉校された小学校の跡地をリノベーションしたカフェになります。場所はドリームヒルが直営するドリームラッテ、ドルチェの建物北側の道をひたすら西にまっすぐ向かうとありました。(途中、上士幌航空公園キャンプ場を越え、豊岡見晴し台駐車公園も越えて行きます)校舎周辺にはシカ除けの囲いある畑、校庭、校舎奥には川も流れてます。スリッパに履き替えて入ります。入口には竹馬などの子供達が遊べる遊具の貸し出しがあったり、トドラー・小学生用のおさがり洋服がサイズ毎に並んでおり、自由に持ち帰ることもできるようになってます。外で遊んだ子供の服が汚れても、着替えることも可能なところが便利良いですね。一番奥まで行くと案内看板があり、2部屋にまたがってカフェスペースがあるのでゆったりしてます。ランチメニューは一番人気のドライカレーを始め、メンチカツ、週替わりスパゲッテイ(この日はパジル)、麻婆丼などALL600円のリーズナブル価格、他にドリンクや持ち帰りもあります。「噂のメンチカツランチ」600円に自家焙煎コーヒー300円(ランチとセットで100円引き)を注文。施設内には学校の備品の面影残る品々が並んでたり、漫画本なども多数用意されてます。こちらのカフェを取り仕切る年配の男性が話しかけくださり、あれこれ話を伺いました。広島出身のご主人が熊本にいた頃に移住体験の一環でたまたま訪れたこの地で、縁よいつながりで住むことになったのが数年前の11月中旬。その年はドカ雪のあった年で、初めてのパウダースノーにまだ長靴も用意していない中、靴に買い物袋を被せて雪かきを楽しんだこと。校舎建物のリノベーションでインパクトドライバー慣れしたことや、この校舎の卒業生がカフェ訪問時に持ち寄ってくれた当時の集合写真や学校の歴史年表を廊下に張り出したり、校歌の再現の話など、色々と楽しんで運営してる姿がうらやましく思えるほど生き生きとしておられました。ランチには自家製のつけものや、こちらで初めて作った大豆を、これまたその大豆で初めて味噌作りしてできた味噌汁がついてました。具も揚げや大根がたくさんはいっていて、メンチカツには下味がついており、サラダには和風しょうゆドレッシングと、手抜きなく丁寧に作られた料理で600円は嬉しい。食後のコーヒーはハンドトリップしてました。今季2020年は10月末で一度閉校し(土日のみ営業)、来春ゴールデンウィークごろに再度、メニュー内容を一部変更して開校予定するらしいです。冬の間のこちらの綺麗な景観を提供すべく、一年を通して営業もしたいようですが、基本的に土日のみの営業なので、水の凍結が弊害となってるようでした。移り住んだ新天地で、閉校となった校舎を通じて町の魅力を発信する方々が運営するカフェ。話し上手なご主人とゆったりした時間も楽しいものです。
今期もオープンすると友人B子からもらったので、豊岡食堂＆カフェ にお邪魔。奥の教室（カフェスペース）は満席につき、手前の教室へ1日6食限定黒毛和牛煮込みハンバーグランチ880円は売切れだったので、Aナスのドライカレーランチ680円と、食後に自家焙煎珈琲380円→セットドリンクになり280円お水はセルフとなります。出待ち客多数だったのと、案内された時「今混んでいるので時間かかります（が大丈夫ですか？）」の通り、37分程度で登場カレーはひき肉と、クタクタ茄子・ピーマンが、カレー粉でまとまってる感じかな副菜3種は、同じ具材のカレー味抜き挽き肉炒め、コロッケ（普通の芋と紫芋の2色）、鶏肉と大根の煮物に、コーンスープ、サラダ付で680円食後にお願いした珈琲も、豆買って行こうか？くらいの、美味しさ。5～8日オープン記念は、こちらが販売者の冷凍カレーまんが2つリーズナブルケーキ（リンゴとカスタードのタルト250円とラルト・オ・ポワール350円）はテイクアウトにし、夕飯前にいただきましたが、甘さ控えめサクっとしたタルト、特にカスタードが美味しかった。カフェ（校舎）横の小川では、只今エゾノリュウキンカが咲き、黄色くカワイイイ花！より、ヤチブキ食べたいな私（笑）「のんびり・ゆっくり・ゆったりと」・・・・そして楽しくのお店でいただきましたごちそうさまでした
上士幌町の「トカトカ 上士幌店」さんです。北海道河東郡上士幌町字上士幌東3線227-1国道241号線沿いにある「道の駅かみしほろ」の一角に入っているベーカリー。地元の食材を生かしたパンが並ぶ人気のお店で、観光やドライブの途中に立ち寄るのにぴったりです。広々とした道の駅の施設内は清潔感があり、休憩スペースも充実しているので、パンを買ってすぐに楽しめるのも魅力です。今回は「十勝ナイタイ和牛カレーパン」「クリームパン」「ねじりドーナツ（シナモン）」をいただきました。「カレーパン」は上士幌町の誇るナイタイ和牛を使用しており、一口かじるとサクッとした衣の中から、旨みの詰まった牛肉入りカレーが広がります。上質な肉のコクとスパイスのバランスが絶妙で、ご当地ならではの特別感があります。「クリームパン」はふんわりとした生地に、とろりとした自家製濃厚カスタードがたっぷり。優しい甘さで老若男女に愛される味わいです。「ねじりドーナツ（シナモン）」は、昔懐かしい素朴さと香ばしいシナモンの風味が合わさり、コーヒーにもよく合う一品でした。地元産小麦を使ったパン作りにもこだわっており、どれもシンプルながら丁寧に仕上げられているのが伝わります。上士幌観光の拠点である道の駅で、気軽に立ち寄れる利便性も嬉しいポイント。ナイタイ高原牧場やタウシュベツ川橋梁など、上士幌の観光とあわせて楽しめる立地の良さも魅力です。上士幌らしさを感じるパンを手に取りながら、旅の途中のひと休みに立ち寄りたいお店です。
上士幌の、道の駅に併設してるパン屋さん地元北海道の小麦粉や総菜などを使ってるのがポイントだろうな。パンひとつひとつが包装されていて、買いやすいようになっている。個人的には出来立てパン食べたいから個包装でないお店もすきです。
ナイタイ和牛カレーパン上士幌フレッシュミルク上士幌の道の駅です久しぶりに営業中の時間に立ち寄ったので売店などをぶらぶら〜パン屋さんもまだたくさんパンがあるのでひとつ買ってみようかなカレーパンと牛乳げっと！ほんのり辛さを感じるカレーパンですね、相当じっくり玉ねぎ炒めてるのかなーコク深く微かに苦味のルウですねただもう少したっぷりルウ詰めて欲しいかも…衣はパン粉ともまた違うザクザク感、これなんだろう？牛乳は甘味をけっこう感じるミルキー牛乳ですね〜どちらも美味しかったです！
最後までこのペースで行かれるのか❔そう思った時、トラブルに見舞われるよめさんが帯広に行きました一泊です以前ならここぞとばかり出かけていたけど今のオレにそんな元気はないどころか、休肝日にしちゃってるしよめさんは帯広で吞み歩いているときオレは休肝日考えられないことが起きてるなぁ〜パン屋のハシゴをしてきたんだと帯広で待ち合わせした人が道の駅のハシゴもしコープさっぽろのスタンプラリーもやってるんだと「トカトカも買ってきたよ」十勝のパン屋は美味しいからその中でも美味しい店だよね上士幌の道の駅で買ってきたのか❔食パン朝飯でバタートースト何も作る気も起きなくてブロッコリーだけパンのお相手何もつけなくても美味しいんじゃね❔ってほどフワフワで、モチモチでどう考えたって旨いべよって感じで、トースト美味しいんだけどさこんなもんか❔って正直思ったよ高級食パンの甘さはありません意外と粘らないね期待が大きすぎたから店にとっても気の毒かもしんない
とろたま和牛カレーパン380円を購入。温めてほしいと感じたけど、仕方ないのかな。カレーパンが何種かあって、真ん中くらいの価格のを買ったけど、肉の違いなどはまったく感じられず、普通のカレーパンと変わりがない。たまごだけはさすがにわかるけど、それだけで高く感じた。今の時代は精算もセルフなので店員さんとの会話も一切なし。
北海道帯広市に位置するビジネスホテルに宿泊いたしました私は、晩酌しつつ、テレビをぼんやりと視聴しておりましたが、「いい加減に晩ごはんを食べねばならん！」と思い、北海道河東（かとう）郡上士幌（かみしほろ）町に位置する「道の駅 かみしほろ」さん内に出店されておりました「トカトカ」さんというベーカリーの「十勝ナイタイ和牛カレーパン ３２０円」をいただくことといたしました。早速、「絶対おいしいに決まっている！」と告知されておりました十勝ナイタイ和牛カレーパンを実食してみましたら、購入から時間が経過していたにもかかわらず、サクサクしたままのパン生地の中に、ゴロっとした上士幌町ブランド＂十勝ナイタイ和牛＂入りのスパイシーなカルールーが包まれおりました十勝ナイタイ和牛カレーパンは、めちゃくちゃ美味しく、さすがは１個３２０円で販売されるだけのことはあると思ったのでありました。
上士幌道の駅到着。トカトカさんは外せません。なんかレジが変わった！？トカトカさんも、道の駅内の購入もすべて、トカトカさんのところのレジでセルフ。パンたちも、袋入り。コロナ化が過ぎて、簡易になったり、人がいらなくなったり、変化してますね。オーダーは、◆ガーリックトースト　294円◆ハムマヨ　249円◆十勝ナイタイ和牛カレーパン　320円◆ねじりドーナツ　147円◆トカトカサンド　350円十勝ナイタイカレーパンは、必ず！美味しいです。トカトカさんのパンは！ごちそうさまでした(o^^o)
「道の駅かみしほろ」に有るおしゃれなパン屋さん。お店の造りや商品のレイアウトもお洒落でパンの種類も多く、どれも美味しいそう。迷った末に、上士幌店限定のポップに負け「あん生クロワッサン」¥290円と「ミニ黒糖蒸しパン」¥85円を購入。
12月5日行ってきました。「トカトカ 上士幌店」初訪問です。道の駅かみしほろないにあるパン屋さん。ここの道の駅かなりおしゃれなつくり。重厚な感じの自動ドアがお迎え。購入品・とろたま和牛カレーパン360円・もっちリング147円とろたま和牛カレーパン定番メニューらしい。地元上士幌ブランドのナイタイ和牛を使用したカレーパンとろたまとまでは言えない感じの卵が入っています。スパイシー感のあるカレーソースにごろっとした肉がイン。これがナイタイ和牛かな?なんとなく有名な和牛は県単位でブランド確立目指している感じですが十勝方面は各自治体単位でブランド化をはかっているのかな?パンの外側にはザクザクとした衣をまとっている。会計はセルフレジ。でも店舗スタッフが丁寧に案内。ごちそうさまでした。
道の駅かみしほろにあった店です。バタール、イギリス食パン、黒糖蒸しパン、アンパンを購入。レシートをなくして価格は失念しました。私は食事系のハードでリーンなパンが好きで、売り場で見たときはバタールがとても美味しそうに見えたのですが…ライトの加減だったのかな？家で開けてみたら店で見たのと肌が違って…「あ、間違えた」とすぐ分かりました。(老眼のせいかも）いわゆる昔のソフトフランスっていうの？シナっとした柔らかめの軽いパンで好みの方向が違いました。(参考までに、一番好きなパンはJINの田舎パンです)イギリス食パンは何かを挟むより焼いて食べるための食パンという感じでした。日本人向けですね。あんパンは夫が食べて、味の記憶はないそうです。記憶がないってことは大きな不可は無かった、いわゆるフツーってことでしょう。一番美味しかったのはレジの行列に並んでから「ついでに」と載せた黒糖蒸しパンでした。これは「ミニじゃなくて大きいのを買えば良かった」と思ったほどです。道の駅にあるパン店。行楽に出かけて「明日の朝ご飯作る体力がない、パンもない！」という時に買って帰ると便利だと思われます。
全てのパンが包装されています！美味しそうなパンばかりです。買ったのはもっちリングのきなことシナモン。そして黒豆塩バターパン、そしてシュガーラスク。もっちリングはもっちりという表現がピッタリの食感でした♪黒豆塩バターパンが最高でした！なかなか訪れることは難しいですが、いろいろなパン食べてみたいです♪ご馳走様でした！
webで公式を見ると、北海道小麦と自家製酵母を使い、ゆっくりと熟成させる事で、抜群の香りと旨味を引き出す独自の低温長時間熟成したパン生地にこだわったお店だそうです。札幌は北大エリアにも同名のパン屋さんがありますが関係あるのかしらん？トマムザタワー内の朝食は高いのでコチラで明日の朝パンを購入します。自分はブリトードッグと悩んだ末にちくわパンチーズ260円を選びます。どんぐりさんが発明した北海道名物ちくわパンの派生系、楽しみです。更にイチオシっぽいナイタイ和牛カレーパンを二つ購入し、１つは我慢出来ずイートインでシェアして頂きます♪ナイタイ和牛感は良く分かりませんが美味しいカレーパンでした。翌朝、家族皆んなで美味しく頂きました♪ご馳走様でした〜！
2023年7月の話層雲峡温泉から折り返して十勝方面へ上士幌の道の駅に寄りますオープン当初は凄い人だったけど今回は、ほど良い感じの混み具合トカトカでパン買って帰りましょうかフランスパンが美味しそうで1本買います相方はフレンチトースト買うそうですここの道の駅はイスとテーブルがあるのでちょっと休憩と思ったら相方がフレンチトーストたべ始めた(笑)まだ写真撮ってないでしょうが～ひとくちいただくと、甘い卵液が中まであまり染みてないし思ってたのと違うフランスパンは、帰ってから明太マヨフランスと、ただ焼いて塩とバターで食べてみたこれは美味しいよ♪普段パンは好まないけど間違いなく美味しいフランスパンです。また、食べたいけど遠いな～ごちそうさまでした。
昔、国道沿いを車で走っているとオシャレなカフェらしき建物があり、中に入ってみるとそこはカフェが併設されたパン屋さんでした。ちょうどお腹が空いていたのでカフェでハンバーグを食べたら美味しくて上士幌にこんなお店があるんだ・・。と思った記憶があります。今回、上士幌の道の駅に寄ったらそのパン屋さんが移転して中に入っていたので思わずパンを購入しちゃいました。・黒豆塩バターパン　190円・クリームのパン　150円・ハムマヨ　249円せっかくなので道の駅に売っていた飲むヨーグルトも購入し、天気が良かったので外で食べました。黒豆塩バターパンは噛むとバターがじゅわ～っと染み出てきてめちゃくちゃ美味しい。その他のパンも美味しかったです。パンは最初から全て個別包装になっていてパッケージもかわいいし、日帰りで行けるならお土産にたくさん購入したいけど、日帰りという距離ではないのが残念なところ、、。
✳︎トカトカ@上士幌北海道産の小麦粉、自家製酵母を使用し、ゆっくりと熟成させることで抜群の香りと旨みを引き出す『低温長時間熟成』にこだわったお店。 　バターや牛乳は「よつ葉」を使用し濃厚な味わいを楽しむことが出来ます！ 　パンの具材や材料も全て北海道産です。黒豆塩バターパン★パンにはふっくらと炊きあげられた光黒大豆がたっぷり！！優しい甘みと塩バターフィリングのあまじょっぱさが良いですね！ パンの生地は、ふんわり、もっちりでした。北海道ミルクの自家製クリームン★カスタードクリームには、北海道のよつ葉バターと牛乳を使用。もったりとした食感で、とっても甘くてクリームぎっしりでした。わゃ十勝ナイタイ和牛カレーパンたべさ！★北海道上士幌町ブランド牛「十勝ナイタイ和牛」を贅沢に使用したカレーパン。 「ナイタイ」とはアイヌ語で「奥の深い沢」という意味を表す言葉。 　霜降り和牛ですが、さっぱりとしたくちどけと上品な味わいが特徴的で上士幌町のふるさと納税返礼品にもなっています。もっちりあん★粒あんたっぷり！もっちり食感です。チーズフランス★中にチーズたっぷり！香ばしくて香りも良かったです。クロワッサン★外はさっくり！軽い食感でした。金時食パン★煮豆がたっぷり！ナッツも入っいて楽しいパンです。チーズデニッシュロール★
道内のパン好きの方ならおそらく知っている方も多くいらっしゃると思われる道の駅かみしほろの中にあるこちらのお店。某パン好き女優さんのパンのサブスクでもこちらのお店のパンが取り上げられていたこともあります。先日、こちらのパンを求めて道の駅かみしほろへ伺いました。フレンチトーストもクリームパンもあんぱんもハード系のパンも全て美味しく価格も良心的。パッケージもとても可愛い！沢山購入したので冷凍保存していますが、温め直して食べてもふっくら美味しい。わざわざ食べたいパンのひとつです。
道の駅の上士幌内にあるパン屋さん。同じく道の駅にあるレストランでトーストを頂き、帰りに買って帰ることといたしました。なんだか、店内の内装もお洒落だし、パンを包んでいるビニール袋に書いてある絵も可愛らしい。旅行最終日だったので、機内持ち込みを考えて一応控えめに買い込みました（笑）・食パン　　¥284・テーブルロール ¥197・黒豆塩バターパン ¥199・ちくわパン（チーズ）¥244・十勝ナイタイ和牛カレーパン　¥300お総菜パンよりはシンプルな食パンやテーブルロールの方が良かったです。北海道だけにハードルを上げて食べたちくわパンですが、ちくわとチーズがもう少しクオリティが良いものだと良いかも知れません。移動の都合上、クロワッサンに生クリームが挟まれたパンが買えなかったのが残念でしたが、そちらのパンはかなり人気の様なので、次回機会があったらゲットしてみようと思います。最近帯広市内にも出来たようなのでそちらで買うのもありですね。
道の駅の中にあるパン屋さんです。とにかくこの道の駅はおしゃれな感じ。そしてパン屋さんもおしゃれです。チーズフランスを購入して翌日の朝ごはんにしましたが、とても美味しかったです。この付近をドライブする時には訪問必須です。お勧めです。
上士幌道の駅到着。トカトカさんは外せません。なんかレジが変わった！？トカトカさんも、道の駅内の購入もすべて、トカトカさんのところのレジでセルフ。パンたちも、袋入り。コロナ化が過ぎて、簡易になったり、人がいらなくなったり、変化してますね。オーダーは、◆ガーリックトースト　294円◆ハムマヨ　249円◆十勝ナイタイ和牛カレーパン　320円◆ねじりドーナツ　147円◆トカトカサンド　350円十勝ナイタイカレーパンは、必ず！美味しいです。トカトカさんのパンは！ごちそうさまでした(o^^o)
上士幌の道の駅の中にあります。道の駅も道の駅ランキングで上位のようですが、トカトカも名実共に十勝を代表するパン屋さんだと思いますฅ(*´ω｀*ฅ)ピリッとわさび厚切りトースト（145円）パンが美味しいから何乗っけても美味しいわ、というのがまず感想です笑耳まで噛み続けたくなる美味しいです。わさびは香る程度。そこまで強烈ではありません。と思っていましたが、中央の方は黒胡椒も合わさって程よく刺激的でした(๑•ω•́ฅ✧ラー油マヨ厚切りトースト（145円）こちらははっきりとラー油！笑耳よりも中央の柔らかいところとの相性がいいように思いました。クロワッサン（165円）大きめで…（気づいたら食べ終わってました…(ฅฅ)）バター香るデニッシュブレッド（550円）耳は硬いのにジューシーで、中央はシュワシュワ溶ける食感でめちゃうまです！バターの香りもずっと感じられるのでかなり強めだと思います。
21/09/18  実家帰省時の昼飯として「“わや”十勝ナイタイ和牛カレーパンだべさ！  480円＆ピリッとわさび厚切りトースト 138円」を購入。両親のご機嫌伺いのため、帯広へ向かうおいら。大雨の中、三国峠やぬかびら源泉郷を駆け抜ける。たどり着いたのは、上士幌町の道の駅。時刻は13:36。ここで昼飯にするべ。軽く済ませたったので、惣菜パンをお買い上げ。こちらは十勝エリアの人気店とのこと。直感でむんずと掴み取り、休憩コーナーでイートイン！カレーパンは、なんとナイタイ和牛入り(驚)。外はカリカリ、生地はしっとり。カレーは程よくスパイシーで、お肉が旨い。もひとつ買った、わさびトースト。ふんわりトーストに、わさびチーズが実に合う。2つとも、焼き直したらもっと旨いんだろうな。移動中の実食なのが、ちょっと残念だったナリ…。
東大雪遠征の最後のお宿で利用。ぬかびら温泉郷の幹線沿いにある食事が評判のお宿です。当初は翌日早朝出発を予定していたので夕食付きで予約していましたが予定変更で急遽、朝食も付けて頂きました。夕食は品数いっぱい、手作りでどれも美味しい！鶏ごぼう釜めしも炊き立てで美味しい！釜めしは1人一合あるので無理して食べ切らなくても残ったらおにぎりにして頂けますよ。朝食もご飯の友がたくさん！肉厚の焼鮭、新鮮ない卵に地元の納豆、行者にんにくの味噌和えなど、ご飯が足りませぬ。。ぜひ、宿泊あれ。
糠平湖に旅行した際に宿泊しました！予約時にお食事内容がとても魅力的だったので、それもこちらに決めた理由のひとつ！想像を遥かに超える美味しさでした！！！どれも美味しかったけど1番は白菜・豚肉・豆腐・えのきなどが入った塩味のお鍋です！アツアツでお味もとても美味しくて、つゆまで飲み干しました。釜飯も帆立が入ってたり、おこげがしっかりついてて美味しかったです。うどはこちらで取ったものを提供されていてとても美味しかったです！みなさん気さくに話してくれて、とても笑顔も素敵でした。ほどよい距離感のでもホスピタリティ溢れるなと思いました！
糠平温泉郷でランチ森のふくろう湯巡りで行く予定の温泉が13時スタート着いたのは12時ちょいなので時間を潰すために寄ってみたメニューはカレーと豚丼のみということで豚丼をチョイスものすごいボリュームの丼がやってきたヤーコンのきんぴら付き帯広のパンチョウ風かな美味しいんだけどご飯が多すぎかも
秘湯・糠平温泉の朝は、静かで、爽やか。朝食も豪華ｗ夕食と同じく地場産の食材が、豊富に使われています。帯広の農場で絞った「よつ葉牛乳」からイキマス。うまし。お米は、北海道のブランド米「ななつぼし」。ご近所の鹿追町「北養鶏場」の純卵。美しい林の中で牡蠣殻やヨモギを与えられて生まれた玉子は、別格の美味しさ。羽釜で炊いた1合飯。炊き立てにJTKとは、うれしい♪根昆布でとった出汁を掛けて頂きます。絶品ですね！上士幌町のブランド豆「ハヤヒカリ大豆」を使った褐色の黒納豆も炊き立てご飯で。うまいね～♪北海道名物の巨大なフキの煮つけ。フキノトウ味噌、行者ニンニク味噌。どれもうまし。ペンション自慢の焼き鮭。身が分厚い。しかも、脂が蕩ける。酒粕に漬けてから焼いてますね。旨いぜ、いつは。。皮まで、しっかり頂きました～～♪煎れたて珈琲のサービス付き。家族経営のペンションならではの居心地の良さ。素晴らしかった。泊まってよかった。
秘湯・糠平温泉の朝は、静かで、爽やか。朝食も豪華ｗ夕食と同じく地場産の食材が、豊富に使われています。帯広の農場で絞った「よつ葉牛乳」からイキマス。うまし。お米は、北海道のブランド米「ななつぼし」。ご近所の鹿追町「北養鶏場」の純卵。美しい林の中で牡蠣殻やヨモギを与えられて生まれた玉子は、別格の美味しさ。羽釜で炊いた1合飯。炊き立てにJTKとは、うれしい♪根昆布でとった出汁を掛けて頂きます。絶品ですね！上士幌町のブランド豆「ハヤヒカリ大豆」を使った褐色の黒納豆も炊き立てご飯で。うまいね～♪北海道名物の巨大なフキの煮つけ。フキノトウ味噌、行者ニンニク味噌。どれもうまし。ペンション自慢の焼き鮭。身が分厚い。しかも、脂が蕩ける。酒粕に漬けてから焼いてますね。旨いぜ、いつは。。皮まで、しっかり頂きました～～♪煎れたて珈琲のサービス付き。家族経営のペンションならではの居心地の良さ。素晴らしかった。泊まってよかった。
秘湯・糠平温泉の朝は、静かで、爽やか。朝食も豪華ｗ夕食と同じく地場産の食材が、豊富に使われています。帯広の農場で絞った「よつ葉牛乳」からイキマス。うまし。お米は、北海道のブランド米「ななつぼし」。ご近所の鹿追町「北養鶏場」の純卵。美しい林の中で牡蠣殻やヨモギを与えられて生まれた玉子は、別格の美味しさ。羽釜で炊いた1合飯。炊き立てにJTKとは、うれしい♪根昆布でとった出汁を掛けて頂きます。絶品ですね！上士幌町のブランド豆「ハヤヒカリ大豆」を使った褐色の黒納豆も炊き立てご飯で。うまいね～♪北海道名物の巨大なフキの煮つけ。フキノトウ味噌、行者ニンニク味噌。どれもうまし。ペンション自慢の焼き鮭。身が分厚い。しかも、脂が蕩ける。酒粕に漬けてから焼いてますね。旨いぜ、いつは。。皮まで、しっかり頂きました～～♪煎れたて珈琲のサービス付き。家族経営のペンションならではの居心地の良さ。素晴らしかった。泊まってよかった。
秘湯・糠平温泉の朝は、静かで、爽やか。朝食も豪華ｗ夕食と同じく地場産の食材が、豊富に使われています。帯広の農場で絞った「よつ葉牛乳」からイキマス。うまし。お米は、北海道のブランド米「ななつぼし」。ご近所の鹿追町「北養鶏場」の純卵。美しい林の中で牡蠣殻やヨモギを与えられて生まれた玉子は、別格の美味しさ。羽釜で炊いた1合飯。炊き立てにJTKとは、うれしい♪根昆布でとった出汁を掛けて頂きます。絶品ですね！上士幌町のブランド豆「ハヤヒカリ大豆」を使った褐色の黒納豆も炊き立てご飯で。うまいね～♪北海道名物の巨大なフキの煮つけ。フキノトウ味噌、行者ニンニク味噌。どれもうまし。ペンション自慢の焼き鮭。身が分厚い。しかも、脂が蕩ける。酒粕に漬けてから焼いてますね。旨いぜ、いつは。。皮まで、しっかり頂きました～～♪煎れたて珈琲のサービス付き。家族経営のペンションならではの居心地の良さ。素晴らしかった。泊まってよかった。
ぬかびら源泉郷にあるペンション「森のふくろう」自然豊かな大雪山国立公園にあります。ふくろうのオブジェがたくさんあってアットホームな雰囲気のペンションです。ご家族で営まれているようです。皆それぞれに個性を活かしたホスピタリティ溢れる接客でした。そのためか、リピーターのお客さんが多いということです。ディナー乾杯酒に山葡萄のワインが用意されていました。かなり濃厚で独特の味わいでした。お料理は、サラダ、前菜の盛り合わせ、十勝産長芋のチーズ焼き、釜飯、鍋、自家製プリンという内容でした。地元の食材にこだわった、美味しい料理です。釜飯と鍋は予約時に、数種類の中から選ぶことが出来ます。残った分はおにぎりにしてもらいました。ドリンクは、サッポロクラッシックの生ビールと、瓶ビール。北海道に来ると必ず飲みます。日本酒は男山の御免酒を頂きました。スッキリ飲みやすいお酒です。十勝のワイン、トカップも飲んでみました。アットホームで居心地が良くて、リピーターが多いというのも頷けます。
北海道バイクツーリングの初日に訪問。ご主人も奥様も丁寧な対応、食事もおいしくて満足。近くの温泉にも入れたし、使い勝手も良い宿です。朝ごはんも美味しかった〜また泊まります。ありがとうございました。
ぬかびらのペンション「森のふくろう」さんに泊まってみました。評判通りお食事はおいしく、わが家のようにくつろいで疲れを癒すことができました。夕食は、山菜などのオードブル、山菜釜飯、チゲ鍋、温泉卵のサラダ、ふきの煮付けなどで分量も調度よく、ビールを飲むと完食するのがちょっと厳しいくらいです。あまり脂っこいモノがないためか、食後に温泉に入っても湯あたりしたりすることなく、それどころか温泉が効きすぎてすぐに爆睡してしまいました。　温泉は貸切り湯で利用します。朝食にもふんだんに山菜、トキ鮭のでっかいのが出ました＾＾　お釜で炊いたピカピカのご飯を食べて、朝風呂もして、幸せいっぱいでした。「山菜料理」というと年寄りの食べるモノかと昔は思っていたのですが、最近は全くそういうのは間違いであると断言できます。　若い人たちもこちらの食事には満足できるものと思います。客室、　トイレ、洗面所なども清潔であり大変使いやすいように工夫されていました。　2013年で開業10年ということですから、ぬかびらでは新しいお宿です。お世話になりました。　また利用させていただきます。
北海道のほぼ中央、上士幌町にある、日本一広い総面積約1,700ha(東京ドーム358個分)の公共牧場を見渡せるカフェ。広大な風景を眺めながら、お手軽に十勝グルメをいただける。・十勝ハーブ牛ローストビーフ丼 1,250円・WチーズバーガーBBQソース 1,950円・十勝産フライドポテト 400円・ソフトクリーム「うし」 500円・とうきびソフト 550円ローストビーフは、肉質も火の通り具合もちょうど良く、口の中で味わいがジュワッと広がる。バーガーは、ダブルにしたおかげもあり、肉汁たっぷり肉たっぷり、トマト、オニオンにキャベツもずっしり詰まり、特製BBQソースもグレイビー感たっぷり。十勝産フライドポテトも、看板通りのホクホク&熱々、皮ごとの食感も最高。ソフトクリームは、上士幌フレッシュミルクの「しろ」とショコラの「くろ」、両方ミックスの「うし」の3種類あり、うしは文字通りのイメージで楽しく甘く、ミルクとチョコ両方を楽しめた。おまけで、夏期間限定のとうきびソフトもいただいたが、実はこれが大当たりで、「しろ」に十勝産ホールコーンと北海道産とうきびソースをトッピングしたもの。コーンが思いの外絶妙に甘く、今まで食べた中で最高のソフトクリームだった。
行くまではなかなか大変で車で丘をたくさん登ってようやく辿り着きます。建物自体は新しく、綺麗でおしゃれな雰囲気。日本一大きい牧場を見渡せる絶景が素晴らしいカフェです！店内の窓も大きくて、外は寒くても問題なし。ソフトクリーム、チョコとミルクのハーフ（うし）を注文、これがまた美味しすぎました！牧場という割にはまったく牛さんと出会うことはありませんでした。デートにも良さそうなスポットです。特別なビールやお土産も充実していました。周りに牧場しかないので、静かです。冬はなかなか来るまで大変なので、雪がないうちの訪問がおすすめです。ハンバーガーなどの軽食も売っていましたね。また来たいです、ごちそうさまでした♪
広い広い十勝平野を一望できます。放牧の時期は終わっていましたが、遠くの方に牛さんは確認できました。とてもゆっくりできました。凄く癒されました。コーヒーもとても美味しかったです。お土産も売っていました。
日本一広い牧場の素晴らしい景色を見ながら、ナイタイバーガーＢＢＱソース、ナイタイブレンド中煎り、ソフトクリームうしミックスをいただきました。すべてが美味しいです。ずーっと見ていられる高原の景色がとてもいいです。
ツアーでお邪魔しました。秋は初旬でしたが、緑まじりの紅葉と青空のコントラストが美しかったです。ナイタイテラスではソフトクリームをいただきました。しろ（バニラ）、くろ（チョコ）、うし（ミックス）、アフォガート、期間限定の塩かぼちゃがありました。うしをチョイスしていただきました。濃厚なミルク感がたまりません。黒の部分はチョコレートに竹炭を加えているためこのような色になるそうです。テラスでも食べられますが、風が強かったのでお店の中でいただきました。牧場が見渡せるカウンターがあるので、店内でも楽しめました。
念願の帯広旅行の際に立ち寄りました。帯広駅からはタクシーで1時間ほどです日本一広い牧場その広大な景色を期待していました。帯広付近は晴天でしたが、山の上はあいにくの曇天。名物のアイスクリームを食べたりお土産を観ながら、晴れ間が出るのを待ちました。1時間程で、景色が綺麗になってきましたが、もうちょっと待てばもっと綺麗に見えたんだろうなと思ったのですが、天気ばかりはどうしようもありませんよね時間も限られているので泣く泣く下山。また機会があれば訪れたいです。
ナイタイブレンドとソフトクリームのうし(ミックス)とっっっっても気持ちいい場所にあるテラス！新しいのか綺麗な施設でした黒胡麻味のような黒いソフトクリームですが、ミルク感強いショコラ味でした！ボリューミーで美味しかったです！
帯広の山のほう。ナイタイ高原牧場ナイタイテラス。日本一巨大な牧場で、ソフトクリームを。うし（チョコとミルクのハーフ）５００円。壮大な牧場が一望できるテラスです。チョコが真っ黒で、ホントに牛みたいな色合い。美味しかったです。
ナイタイテラスで広大な牧場を見ることを目的に行ったのですが、調べてみると牛のようなソフトクリームがとても美味しいとのこと。向かう車中で調べてると美味しそうすぎて、景色を見る前に食べました！笑やはり十勝のソフトクリーム美味しい！ミックスの「うし」にしたのですが、チョコレートが濃い！カカオきっと高めなんだろうな、とても好みの美味しいお味でした。あと、コーンも通常より色が濃いくて美味しかった。2025年に食べたソフトクリームで1番！！ランチもしました。ナイタイバーガーの期間限定で山わさびが入ってるものとアイスカフェラテ山わさびがほんのりきいてて、バンズ焼きたてでお肉も美味しかったカフェラテはコーヒーも美味しいし、やっぱりミルクおいしいですね。雰囲気もよくて大満足でした！
しろ(上士幌フレッシュミルク) 500円ナイタイテラス景色最高だ！この景色を見ながら食べるソフトはより格別その分やっぱり届けるにも少し遠いのか若干割高道中の景色も山の斜面だからこそ、圧巻の景色が広がっててかなり好きでした本当はもっと斜面の牛とかも撮りたかったけど、結構他の車も停まったりでしゃあなしまたリベンジしてみようかな！
山友からおススメスポットで教えてもらった、ナイタイ高原牧場へ。牧場を見下ろす高台にナイタイテラスがあります！カフェにはハンバーガーやローストビーフ丼などもありますが、お昼には早すぎなのでソフトクリームを頂くことに。上士幌フレッシュミルクで造ったソフトクリーム、しろ、くろ、ミックスの三種類あります。はじめてなので、まずは”しろ”から！濃厚でねっとりしたクリームがウマウマっ‼️お代わりしたかったぁ。。絶景と一緒に、ぜひご賞味あれ。
北のお散歩マンことリトルトゥースです。週末の遅い朝食としてお伺いしました。ワイが着いたのは10時半ぐらいで、週末なので駐車場は結構埋まっていて、店内のお客さんはざっと見て20人くらい、テラスなど外には20〜30人くらいいました。モダンでキレイな店内では、日本一広いとされる牧場と雄大な丘を、カウンター席から大きなガラス窓を通して眺めながら食事ができます。ナイタイバーガーのバーベキューソース1150円とソフトクリームうし500円をカウンター横にある食券機にて購入。バーガーは10分くらいで提供。ナイタイバーガーは、トマト、チーズ、キャベツがサンドされています。十勝ナイタイ牧場で飼育された牛のパティは、柔らかく細挽きタイプ。バンズは元々かなり薄め、掴んで食べると更に薄くなります。食べた感が物足りない。冷たいバーベキューソースの量が具に対して多いのか、濃く感じました。サイズは小ぶりでポテトなどの付け合わせも無いので割高に感じました。ソフトは黒い部分のショコラは味がはっきりしています。白い部分のミルクはフレッシュです。PayPay使えます。ごちそうさまでした
日本一の広さを誇る牧場を眺めながら食事ができます。上士幌フレッシュミルクが飲みたかったのですがお昼前には売り切れ！飲むなら朝のうちですね…カフェオレとバーガーとポテトをいただきました。しほろ牛の旨みと新鮮野菜の旨みとBBQソースの旨みがギュッと詰まったバーガーでした。おいしかったです、ごちそうさまでした〜
土曜の昼過ぎに行きましたが、そこまで混んでいませんでした。あいにくの雨でほとんど牛はいませんでしたが、駐車場がすぐなのでほぼ濡れず。ソフトクリーム、ハンバーガー、ポテト、ホットミルクをいただきました。ハンバーガーは普通でしたが、ミルク系はとても濃厚で美味しかった！
ナイタイ高原にある売店。他にはハンバーガーなども食べられる。今回は他にあてがあったのでソフトクリームを。牧場ということで乳牛をイメージした二色。牧場だけあり濃厚で、コクのある美味しいソフトクリームでした。
天気は降ったりやんだりの不安定な天気でしたが、折角だから広い牧場を見たいと思い、帯広駅から車で1時間ほどのナイタイ牧場に行ってきました。こちらの牧場は日本一広く、総面積約1,700ha(東京ドーム358個分)の公共牧場です。車でナイタイテラスまで行くのにも敷地内の移動に結構距離があります。牛が所々にいるのですが、広くて探すのが大変です(^^)車で敷地内を上がっていくとナイタイテラスというちょっとおしゃれな建物が見えてきます！建物内に入っても黒を基調としておしゃれな空間、そこで昼食やカフェができます。ランチ後でしたので牧場といえば牛乳とソフトクリームをいただきました。うし（ミックスソフト）500円上士幌フレッシュミルク（アイス）380円景色がいいカウンター席にすわり、ただただ広さに圧倒される光景をみながらいただきます。ソフトクリームのうしはミルクとチョコのミックスでミルクはコクがあり、チョコは少しビターな感じがするソフトクリームです。牛にみたてたソフト、北海道ではやはりソフトクリームを食べなきゃですねｗフレッシュミルクもコクがあり、すっきりしていて美味しい牛乳でした(≧▽≦)晴れてもっとスッキリした景色だったら最高でしたね♪ごちそうさまでした。
値段は上がっておりましたが、美味しさは変わらず素晴らしいものでした。客が増えてきたせいか購入まで若干待つこともありますが、店員さんの対応がスムーズなのであまり待つことも苦ではありませんでした。私のソフトクリームランキング上位です。
土曜15時頃訪問チョコレートソフトめっちゃくちゃ美味い今まで食べたチョコ系のソフトで1番好きソフトクリーム濃厚、美味い牛乳めっちゃ美味い！頼んで良かった！濃厚だけどさっぱりした牛乳ですごく美味しい牧場の牛乳って感じこの景色で食べられるソフトクリームが最高すぎる券売機1個しかなくめっちゃ並ぶのがストレスソフトクリーム1つだけ買う人も並ばなきゃならないのがマジ効率悪い、もっと効率化して
家族で訪問。お盆期間のため激混み。原因はタッチパネル。一台しかないため、いちいち注文でもたつく。キッチンはのんびりしたもの。人が多いのを想定していないんでしょうね。。。あまりにオペレーションが酷かった為、以前のソフトクリームの美味しさを思い出しながら食べようとしたが怒りでそれどころではない。ご馳走様でした。
家族で訪問。お盆期間のため激混み。原因はタッチパネル。一台しかないため、いちいち注文でもたつく。キッチンはのんびりしたもの。人が多いのを想定していないんでしょうね。。。あまりにオペレーションが酷かった為、以前のソフトクリームの美味しさを思い出しながら食べようとしたが怒りでそれどころではない。ご馳走様でした。
十勝に旅行中に立ち寄り。壮大な景色を求めてナイタイ高原へ。到着すると駐車場は満車状態でした。到着して唯一の建物のナイタイテラスへ入店。入口入ろうとすると何やら大行列が発生中でした。何の行列かは不明でしたが先客の方にお教えていただいたが券売機の行列でした。マジで凄い列。60～70人くらは居たな。券売機までたどり着くまで30分はかかったかな？平日に来たときは空いていましたが。ソフトクリームを購入。しろ、くろ、ミックスの3種類。しろはフレッシュミルク、くろはショコラだって。並び疲れて食べるソフトは普通。並ばなけらば美味しく感じただろうが。雄大で正に北海道って感じの景観。放牧されてる牛の牧歌的でした。混雑時には避けたいですね。疲れました。
「大和みやげ店」糠平温泉郷に来ました温泉ホテルは嫌いなんですオレ、風呂だけ入れば良いんです特に糠平温泉郷は古臭くて苦手なんだけどなんで、そんなところを選んだんだろ上士幌町ですよめさんの仕事が終わってからだから着いたのは18時半宿に入る前にビールを調達しなきゃですホテルの前に店があるのは調査済みだったようですおじさん独りですおじさんは焼酎の説明をしてみたり「こまいが美味しいよ」って言ってみたりおしきせじゃなくとても良い感じのおじさんですビールの調達って言ったって金麦でけっこうですで、６缶飲んじゃってホテルの食堂ではジョッキを５杯部屋で焼酎を小さいけど２瓶朝、呑んだものを見て呑みすぎだわって、驚いたよホテルは心配ご無用の悪くないホテルでつまみはイカの珍味とササミとナッツ美味しかったね
野獣の金曜日は忙しい家のことではない。。。ひとつだけオレの頼みを聞いてくれたのは北見に新しいパン屋ができたから行ってきてくれというもの、、、新しいパン屋の情報だって、、、金妻がつかんできたものだけどで、「日曜日はスキーに行こう、上士幌のホテルをとったし」って糠平にスキーです、、、しばらく前から行きたいって言ってたんだけどだったら宿は糠平温泉でしょうにそこが野獣たるゆえんですな上士幌で呑む魂胆です「吞む店、、、あるのか？？」土曜日はオレは休みだけどよめさんは仕事ですから、帰宅後に出発です結局、上士幌に着いたのは20時新しいホテルですね、、、カッコいいです朝食は配給です部屋まで持ってきてくれます持ってきたらランプが点く仕組みで、なんだか刑務所みたいですオシャレな朝食です美味しい牛乳ナイタイ高原ってご存じでしょうか？？北海道に住んでいても、あの豪快さに魅せられますめちゃくちゃ広い牧場に牛たちが草を食んでいるんですなんでも、美味しくなるはずだって思いしらされます十勝って凄いって牛乳は美味しいですスープこの容器は１日経っても熱々なんじゃないのかな？？この辺の気遣いも素晴らしいコンソメスープです苦手ですが、、、美味しいもんですなんてったって、、、店で食べるより熱々なんじゃないの？？ってなもんですからねトカトカのパンだもの美味しくないわけもなく柔らかいし、、、モチモチだし、しっとりだからこういう朝食も良いじゃありませんかなんだろうね、、、なんでも、、気持ち良いんです布団はまとわりついてくるような言葉は悪いけどとても好いんですシャワーはウルトラファインバブル、、、気持ちえぇ～～～～ドライヤーはダイソン電気ポットはデロンギ、、、、なんでもオシャレですロビーのコーヒーメーカーもデロンギ器械のせいかは別にして、、、美味しい珈琲でしたここは再訪したいホテルです
珍しいオショロコマというお魚が食べられます。煮付けも良いですが、私は従来からある唐揚げがとても好きで、その話をオーナーさんにしたら予約の時に言ってくれたら煮付けじゃなく唐揚げにしますよと言って頂きました。以前はお料理はオーナーさんが担当していましたが、今は別の料理人さんがメインになったようです。(高齢化のせいかも)北海道あるあるなのですが、料理人さんが変わって少し味付けが甘めになりました。鹿肉だったり、山菜だったり、お漬け物も手作りで北海道らしいお料理が食べられます。若い人受けはしないかもしれませんが、白いご飯に合うのでここのお料理が好きです。いつも美味しく頂いています。
温泉から上がり部屋でひと段落したあと予約していた18時30分に夕食会場へ・ドリンクメニュー・スーパードライ中ジョッキ(温泉上がりの生ビールが美味しい！)・お刺身や山菜・他・豚トロと焼き野菜・他・時間差で鰈のフライと自家摘みの山ぶどう(鰈のフライは身がふっくらしていて美味しく自家摘みの山ぶどうはさほど酸っぱくなくて食べやすかったです)・時間差で天ぷら(揚げたてサクサクで抹茶塩をつけていただきました)・豚トロ ・エリンギ　・野菜(マーガリンを溶かしてから焼いて食べましたが豚トロはサクッとジューシーで食べ馴染みのない奥さんも美味しく食べていました)・時間差で温麺(飲めない奥さんはこれにご飯)・中ジョッキ2杯目夕食を満喫後再び温泉に行きました。翌朝起床後温泉に入りその後前夜と同じ会場で朝食を食べました・ご飯のお供がちょっとずつ・上士幌町の納豆が美味しい・ご飯を2杯食べ・食後のコーヒー朝食を終え部屋でひと段落したあとチェックアウトしました。
（2016年）湯田川のお湯があまりにもよかったので、温泉に入らない生活がさみしくてならない。じゃあ、ぬかびら温泉でも泊りに行こうか、ということになった。静かにお湯が楽しめて、山菜料理が食べられるので「温泉ホテル」さんに決定。　「10品1泊2食で9720円」の5年前と同じプラン。お酒を飲むと1万円を少し上回りますが、お安い宿だと思う。前日はスキーの大会が入って館内は大賑わいだったという。当日はワタクシたちだけ、非常に静かだった。食事は写真の通り、5年前とほとんど変わりなく美味しかったし、ボリュームもばっちりである。客室は腰板を貼って少し手が入っていた。ぬかびらのお湯は疲労回復、腰痛によく効く。他の宿に湯めぐりもできるのだけれども、ワタクシはここのレトロなお風呂を貸し切りできれば言うことないので、どこにも行かなかった。連れも読書したり、ぬかびらの静けさを堪能していた。また寄りますね。（2011年初記）子どもが小さかった頃、家族でぬかびら温泉郷に泊まったことがあった。「東大雪博物館」で蝶の標本など見て、温泉地の静けさを味わった。昼は、ホテル近くの喫茶店で食べたけど、その喫茶店はなくなってしまったのだろうか。雨の中、タウシュベツ橋梁見学ツアーに参加して、夕方ホテルに着く。宿の方が外まで出て、傘をかざして出迎えてくれた。ぬかびらのお湯は無色透明で、源泉はかなり高温である。香りもないのでショボイお湯だと勘違いされる方もるが、皮膚病によく効くし、腰痛や神経痛にも効果を発揮する。部屋から向かいの「観光ホテル」が見えた。そうか、家族で泊まったのはあっちの方だった。夕食のレストラン会場に足を運んだ瞬間、(!o!)オオ!　ぶっ飛んだ。　まさにこの場所で、ワタクシたち家族は昼食をとったのだ。　ひとつ謎がとけて気分がよくなり、ビールを飲みながら料理に舌つづみを打った。レストランの奥に「花もみじ」という食事処が新しく作られていた。掘りごたつのお洒落な和風空間。それなりの人数でコースなど予約すると「花もみじ」でいただけるかも。ぬかびら温泉郷を訪れたら、温泉だけでなく「アーチ橋見学」や「鉄道資料館」にも是非足をお運び下さい。
金亀亭でランチです。何やら縁起の良さそうな店名の定食屋さんです。小上がりが大広間で奥行きもあり大人数座れます。もちろんカウンターも充実。ごはんは豚丼、天丼、定食は豚カツや生姜焼きなど豊富。よく見ると豚丼天丼が得意そうです。ハーフセットもあります。豚丼温かい蕎麦のハーフセットを頼みました。蕎麦はきのこ蕎麦。豚丼は3切れで本格的では無いものの十勝の空気を味わえます。こうして食べ比べるとタレが有名店とは違うなぁと感じる。ご馳走様でした。
結局お蕎麦にしたのですが、丼ものもあるしこちらに決めた！と訪店。私は、冷たい蕎麦と天ぷらの天ざるそば　1,100円連れは、冷たい蕎麦と豚丼のハーフアンドハーフ（並盛）　1,100円天ぷらは4品で、お蕎麦も充分な量（いつもざるは大盛りなのですが、今日は控えめに並にしたけれど満足の量です、物足りなさはないです）お蕎麦はもちもちしていて蕎麦粉感あり連れの豚丼は大きい分厚い豚肉が3枚、ご飯もどんぶり茶碗にぎっしり、一口いただいたのですが、豚肉とご飯の間の玉ねぎ、いい仕事してる。炭火焼きの香りがして、タレもマッチしてて、脂っこい感じがなく美味しい。別の男性グループは、同じハーフアンドハーフの豚丼を大盛りにされたらしく、重箱見たいので提供されてて量の多さにびっくりされてました。美味しかったですご馳走様でした
上士幌の食事処です。何度か足を運ぶも昼営業が13時に閉まるので初利用となりました。店内すぐのカウンターに座ります。後ろには広い座敷があって割と人は入っています。豚丼と天丼のみ大盛り、メガ盛りとサイズが用意されているのが気になり、"豚丼"(900円＋税込)を注文しました。待ってる間に大きめのどんぶりに天ぷらが咲き誇るように盛られた器を店員さんが運んでいる姿を見ました。きっとあれがメガ盛り天丼なのでしょう。私には食べきれそうにない量でした。豚丼四角いお重の容器に網の焦げ跡がついた厚めの豚肉が盛られています。一切れつまむと下には玉ねぎがライスの上にのっていました。初めて玉ねぎがのっている豚丼を見ました。お肉は厚めながら柔らかいです。十勝の家庭の豚丼では玉ねぎをのせると何度も聞いたことがありますが、我が家の豚丼は玉ねぎは使用していませんでした。いま、主流の豚丼屋はバラやロースが並べられている豚丼屋さんが多く、こんなに有名になる前はこのお店のような豚丼が一般的だったなと思い出させてもらいました。他のお客さんも豚丼を頼んでいる方が多かった印象です。これぞTHE豚丼と言えるので、一度は食べてみてほしい。
釧路へ向かう道中、ランチを食べるために上士幌町へちょっと寄り道。十勝地方は豚丼が有名なので、せっかくだからと大盛りにしたところお腹パンパン。分厚い豚肉がたくさん入っていて、上品な味付けが食欲をそそります。
ランチの豚丼¥980お味噌汁や香物も付きます。ここの豚丼しか食べたことがないので主観ですが、とても美味しいです。お肉が分厚くふわふわで、タレと良く合います。とてもしょっぱい感じではなく、最後まで飽きずに美味しく完食出来ます。お座敷席で靴を脱いで上がりました。お昼頃には地元の方で賑わいます。
3連休初日、上士幌方面に用事があったので、用事を済ませ13時頃に入店。何組か先客がいましたが、まだまだ席に余裕がありました。ハーフ&ハーフの豚丼にするか迷いましたが、温かい蕎麦しかないので、豚丼(990円)を注文。到着したのは豚丼というより豚重です。豚は厚めだけど柔らかめのロース肉が6枚乗っており、それ以外にもサラダ、小鉢がついているし、豚丼の量がそもそも多いです。美味しい上にかなりお腹いっぱいになりました。ご馳走さまでした。
よく行く喫茶店の日替わりが今一つ。次によく行くお店が混んでいそうで、その次に行っていたお店が臨時休業。辿り着いたのが金亀亭さん。前回食べた日替わりランチの豚肉が柔らかくておいしかったので豚丼注文。税込み990円。一時頃で混んでいませんでした。豚丼には黒に近い褐色のたれ。香ばしい香り。これは旨そう！やや厚切りの豚肉が6切れ。ロースかな？脂身そんなに多くはない。たれはくどさなし。炭で焼いているのか、程よい苦みと香り。肉がやや硬め。期待していた柔らかさはない。確りとした歯ごたえ。肉の下には玉ねぎ。美味しいが肉質なのか焼きすぎたのか？柔らかさジューシー感は皆無。次回はとんかつにしようか？会計場所のベルで何度も呼んだが反応なし。声をかけても？大声出してやっと会計できた。ややフラストレーション感じる訪問でした。
よく行く喫茶店の日替わりが今一つ。次によく行くお店が混んでいそうで、その次に行っていたお店が臨時休業。辿り着いたのが金亀亭さん。前回食べた日替わりランチの豚肉が柔らかくておいしかったので豚丼注文。税込み990円。一時頃で混んでいませんでした。豚丼には黒に近い褐色のたれ。香ばしい香り。これは旨そう！やや厚切りの豚肉が6切れ。ロースかな？脂身そんなに多くはない。たれはくどさなし。炭で焼いているのか、程よい苦みと香り。肉がやや硬め。期待していた柔らかさはない。確りとした歯ごたえ。肉の下には玉ねぎ。美味しいが肉質なのか焼きすぎたのか？柔らかさジューシー感は皆無。次回はとんかつにしようか？会計場所のベルで何度も呼んだが反応なし。声をかけても？大声出してやっと会計できた。ややフラストレーション感じる訪問でした。
上士幌に所用があり食べログ見て初訪です。外観はお寿司屋さん的な拵え。入店すると左にカウンター席右側はお座敷にテーブルが並んでいます。お昼時なので4組ほどの先客、一人なのでカウンターへ。メニューを見て名物の豚丼並みをオーダー。10数分で登場！豚丼じゃなくて豚重ですな。分厚い肉が所狭しと・・・食してみると分厚いがとっても柔らか。味は甘さが強いです。肉の下には細切り玉ねぎと人参。炭焼きの様ですが全体的にご家庭の味。惜しむらくは肉もご飯もアツアツでは無かった点。他のコメント見るとトンカツも売りな様なので次回はそちらも・・この時はホールの女性もすぐ奥の厨房に引っ込んでしまいお冷を頼むのも会計をしてもらうのも呼び出し用の呼び鈴を叩かないと放置プレイでした。ご馳走様でした。
金亀亭 2022.12月私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 仕事でちょっと移動中に上士幌の老舗定食屋さんに 来店✨『 金亀亭 』さんへ✨場所は 上士幌町 メイン通りから1本西側。焼肉三千里さん向かい。外観は 赴きある白壁の2階建の1階。内観は 広く現在は 壁カウンター席6席、大部屋小上がり2部屋。4人掛けテーブル席6卓、2人掛けテーブル席2卓。海鮮丼気分でしたが。あ。本日限りのメニューが(笑)どれくらいの量か優しいお母さんにお聞きして。★本日限定 Bigとんかつ定食 1,500円(税込)。を注文✨デッカぶ厚っ上士幌町はむかしは言わずと知れたメガ盛りの町最近はメガ盛りのお店余り残ってませんが。会計時女将さんに聞くと、大体300〜400g程度との事厚さ2センチほどあり、箸でつまむの大変脂身もあり良く叩かれいて軟かくて 美味しいぶ〜お腹いっぱいだぶ〜(笑)日替わり定食500円のワンコインでお得です⤴️今度は メガ盛り 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m金亀亭☆営業時間11:30～13:0017:00～22:00☆定休日日曜日
金亀亭さんに行ってきました！寿司屋さんなんでしょうが食堂メニューが充実してますねお店に入ると座敷です折りたたみテーブルが並んでいますメニューを見ると丼ものや定食うどんそばにカレー生寿司生ちらし日替わりもありますね〜550円コレ、お願いします店員さんはおばちゃん方が数名元気良くって感じがとてもいいですね〜5分ほどで提供ですワンプレートです今日は「エビフライ」春雨サラダや豆の煮物、佃煮いただきま〜すエビフライは冷凍かな家で食べるやつと一緒ですねご飯は少なめ玉子焼き1個と千切りキャベツのサラダ豆と野菜の煮物甘い佃煮ヘルシーメニューです日替わりは他の曜日も気になるところですね今度はイチオシの豚丼かな〜ごちそうさまでした
上士幌町でちょっと有名な？大衆食堂。メニューが豊富だし価格も安いのでお腹が空いた時には満足します。トンカツ定食をいただきました。味は普通かな。トンカツは、揚げ方やソースの旨さなどがすごく大事だと思っていますが、こちらのお店は普通のソースでした。
金亀亭 2022.12月私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 仕事でちょっと移動中に上士幌の老舗定食屋さんに 来店✨『 金亀亭 』さんへ✨場所は 上士幌町 メイン通りから1本西側。焼肉三千里さん向かい。外観は 赴きある白壁の2階建の1階。内観は 広く現在は 壁カウンター席6席、大部屋小上がり2部屋。4人掛けテーブル席6卓、2人掛けテーブル席2卓。海鮮丼気分でしたが。あ。本日限りのメニューが(笑)どれくらいの量か優しいお母さんにお聞きして。★本日限定 Bigとんかつ定食 1,500円(税込)。を注文✨デッカぶ厚っ上士幌町はむかしは言わずと知れたメガ盛りの町最近はメガ盛りのお店余り残ってませんが。会計時女将さんに聞くと、大体300〜400g程度との事厚さ2センチほどあり、箸でつまむの大変脂身もあり良く叩かれいて軟かくて 美味しいぶ〜お腹いっぱいだぶ〜(笑)日替わり定食500円のワンコインでお得です⤴️今度は メガ盛り 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m金亀亭☆営業時間11:30～13:0017:00～22:00☆定休日日曜日
十勝川温泉から層雲峡温泉に向かう国道273号線は、上士幌を過ぎると層雲峡まで数件しかお店がありません。その中で、食べログ的に気になっていた金亀亭さんを訪問しました。メニューを見ると、お蕎麦、海産系、定食系と一通りのメニューがあり、地元客がほとんどを占めていました。昔から愛されているお店をうかがわせます。その中で当店イチオシ！と記載があった「豚丼」を注文しました。【総評】出てきた豚丼を見てびっくり。ご飯の上に炒めた玉ねぎがひかれ、その上に肉厚な豚が6枚お重に乗っていました。豚は柔らかく、しかもちゃんと炭火で焼いているため香りもよく、とっても食べ応えのある一品に仕上がっています。たれは甘めですが、くどくないため私は非常に好みでした。これに、サラダとみそ汁がついて900円とか、かなりコスパがいいです。ちなみに、ほかの方が投稿されているとおり、大盛り、メガ盛りになるとごはん、肉の量が相当なことになります。あくまで私の主観ですが、帯広にある食べログで高評価を得ている豚丼屋と比較して、全く引けを取らないところか、むしろこちらの方がおいしいと思います。むしろ、帯広の豚丼屋だと、これだけで1200円位取られそうなものを、900円で出していることが素晴らしいです。一緒に食べた相方は、とんかつ定食1,100円を注文しましたが、これもすごいです。ワラジ位大きいとんかつが出てきました。あまりに大きくて、少し笑ってしまいましたが、周りを見るとガテン系の多くがとんかつ定食を頼んでいるので、かなり人気のメニューだと思われます。こちらは、肉質はまあまあですが、食べ応えがあるため満足度が高いです。まさか、上士幌町でこのようなおいしい店に出会うとは、名店って場所は関係ないですよね。ちなみに、メニューを見ると、「生チラシ」「生寿司」が1200円でおすすめ表示されていました。誰もレビューを書いていないので、どのようなものが出てくるのか想像できませんが、豚丼でこれだけおいしいのであれば期待できる気がします。また帯広に来た時にはここまでご飯を食べに伺います。その時に、頼んでみようかな～！
道の駅のクリスマスドローンショーを観に上士幌町へฅ(^ω^ฅ)晩御飯は上士幌町のなかでも点数の高かった金亀亭さんに初訪問です。お店に入るとカウンターにどうぞと言われるも、カウンターは常連さんでいっぱい！それでも空いている席に座らせてもらいました(ฅ'ω'ฅ)メニューは居酒屋メニューのほか、とんかつ定食などの食堂メニューが充実していますが、ここはまず人気No. 1からということで！豚丼（900円）待つこと15分くらいでしょうか。出てきたのは丼ではなく、お重に入った豚丼です！お重というだけで高級感がでます！（単純笑）豚肉はロース７枚。まあ、立ち昇る香りの香ばしいこと！かなり期待できるなぁと考えながらパクリ。これは美味しい！お店の人気No.１は納得です。肉の赤みと脂のバランスもいいですし、なにより味がいいです。香ばしく、甘辛い王道の豚丼です。あ、肉の下に炒めた玉ねぎが入っていました。そこだけは王道から少し外れていますが、シャキシャキの食感がとてもよいです。カニカマサラダとワカメのお味噌汁がつくのも嬉しいです。これらは家庭の味でホッとする味。それに対して豚丼は超本格的です！まちのい〜い感じの居酒屋兼食堂という感じで、常連さんに挟まれて賑やかな食事を楽しませていただきました。お店のママも常連さんたちも、口下手な自分に優しく話しかけていただき、お金を出しても手に入らないような、暖かい時間を過ごすことができました。もっと自分から話かけていろいろ話させてもらえばよかったなとお店を出てから後悔しています…このお店を楽しめる人は人生も楽しいんだろうなぁなんて思ったりฅ^-ω-^ฅちなみに、カウンターの奥に「メガ」を食べている人がいらっしゃいました。他のレビューどおり、でっかいラーメンどんぶりにいっぱいの豚丼です！メガを見ることができて大満足でした笑なお、ママ曰わくメガは豚丼以外、天丼でもカツ丼でも生チラシでもメニューにあるものならなんでもできるよとのことでしたよฅ^>ω<^ฅ
上士幌にある、メガ丼の店、「金亀亭」さんに御邪魔しました。ボリューム満点でコスパも素晴らしく、これからブレイクする御店ではないでしょうか。豚丼・・900円天丼・・900円エビ重・・900円かつ重・・900円豚丼大盛り1100円豚丼メガ丼1380円御写真のものがメガ丼でございます。かなりの大食いの方でも、これを食べるのは難儀でございます。子供の御ママ事用のバケツくらいのサイズの容器に、豚丼がこれでもかと投げ込まれております。これで1380円。異常値に近い値段でございます。たれも甘辛く美味しく、豚も肉厚。焼き加減も宜しく、いい思い出になるかと思います。靴を脱いで畳の部屋がありますが、丸テーブルを並べたり、片づけて団体さん用に長テーブルを出したり、七変化します。がっつり豚丼を食べたい方には、おすすめの穴場です。大将も自ら御膳を運んできて、このメガ丼の「歴史」を語ってくれます。作っているほうも楽しいんでしょう。店内も1人様用のカウンターと団体さん、4名様がけなど、広ひろとしております。またお邪魔させていただきます。誠に有難うございました。
釣り旅行の途中、釣友の選択で道の駅から徒歩、これは失敗結構な距離感。玄関入口に貼り紙。曰く予約必要と。エッツ!　友人が着くまで外で様子見していると、似たような客が戸を開けて交渉の風のあと入店。なるほど話せば行けそう。。友人到着後入店すると、難なくOK。でも店内カウンター満席で広い座敷に上がります。お勧めに従い豚丼とサンマ単品とビールを頼みます。来ました豚丼、結構肉厚な上に枚数がシッカリ。これは900円でお値打ちです。。同じく豚丼を頼んだ釣友はイマイチというのは歯が悪いせいで厚めの肉が合わなかった?　私は満足です。サンマは大きいとの触れ込みでしたが細く小さくガッカリの500円友人二人はサンマ定食だったので残念感もひとしお。
日替わりランチ500円豚丼 普通盛り900円コスパ&味共に満足です。
今日は上士幌町に来ています。お昼に飛び込みで入ったのがこちらのラーメン屋さんでした。メニューはオーソドックスに、味噌、塩、醤油でした。北海道と言えば味噌ラーメンと個人的主観からオーダーしました笑運ばれてきた味噌ラーメンは出汁の色が薄く、良い意味で想像と違いました。まずは出汁を一口、薄めの味噌に色々な味を感じる、かなり美味い出汁でした。麺は中太のストレート麺、コシがあり出汁が良く絡んで美味い！結果として、美味しいラーメン屋さんに当たり大満足なランチでした！
あまり帯広にラーメンのイメージはなかったのですが口コミに惹かれ来訪。昆布出汁が効いた塩ラーメンを頂きました！食べ歩きの後で少しお腹いっぱいでしたがさらっと入りました！！プレハブの建物もまたイイ味を出しています。
大駐車場にポツンと真新しい建物が！塩ラーメンが昆布出汁と魚介のスープという事でオーダーしてみました。美味しいラーメンで、シンプルな塩なんだけど遠くに色んな味を感じますね♪ピリ辛のラーメンも気になりました。
上士幌町にあるラーメン屋さんです。比較的新しく、プレハブのような建物で開店するチャレンジングなお店なので、てっきり若い人がやっているのかと思いきや、思ったよりも年配な店主さん。メニューの中でもご自分のことをガンコ親父と称しています。プレハブのような建物ですが、新しいこともあり店内とても清潔感があります。よく見ると、店内表示のメニューのフォントがかわいかったり、（写真撮り忘れましたが）コルクボードを活用していたりと、発想が都会的というか若い…メニューは１つだけ異彩を放つれもんが気になりますが、初訪問なので無難に。醤油らぁめん（880円）くびれの効いた今どきなオシャレなラーメンどんぶりで登場！ガンコ親父さん、センスが若い笑さて、スープを一口。口中にガツンと広がり、鼻に抜ける丸どりの香り、旨み！科学調味料を使用していないとか、汁まで味わってほしいとか、スープへのこだわりがメニューなどからも窺い知れますが、納得です。あっさりに仕上げたこだわりのスープは旨みの塊！こうなると、昆布と魚介スープという塩もぜひ食べてみたくなります！麺なんてついで、この一杯の主役はスープです！ただ、飲み干すには少し塩辛いかな（ほぼ飲み干しちゃっいましたが笑）チャーシューは、箸でつまめないほどホロホロとろとろに仕上げられています。卵は味付きではありませんが、黄身が半熟でうま。半分ではなく一つ分入っているのが嬉しいです。昔ながらなメンマになぜか癒されました〜笑
前回は辛味噌をオーダー。素材の味が生きるかなと思い、塩らぁめん@880円をオーダー。予想は的中。優しい味わいにも関わらず奥行きがあって美味しい！塩味もほどよく飽きの来ない味わい。とても美味しかったです。卵は味つけたほうがいいかなあ。
上士幌の道の駅でお昼ご飯を検索してたらなんと至近距離に美味しそうなラーメン屋さん発見無化調と謳ってるあたりがこだわりありそうでイイですね道を挟んだ手前に金亀亭さんにバイクが何台も停まっていたので最初間違えてそちらに停めてしまいましたがその先にラーメン屋さんののぼり発見広大な駐車場にポツリとプレハブのお店2人がけと4人がけのテーブルがいくつか先客は2名です醤油ラーメンをオーダー節系が香りイイ感じにお魚の油が浮いていてビジュアルはOKです細ちぢれ麺は適度にコシがあって汁の絡みもイイです熱々の汁はケモノ感はなく海産系で優しい出汁感この汁に麺を合わせてる感じですねコクが強くなくて複雑さがないストレートな感じでこう言うお汁は美味しいなトッピングはゆで卵、海苔、チャーシュー2枚、支那竹、ネギタマゴは白身を柔らかく煮てありますトゥルンとしてて不思議な食感黄身も柔らかくて絶妙に温度と時間が管理された低温調理とでもイイましょうか…この状態でよく殻がキレイに剥けるなあとも感心薄切りのチャーシューは茹で豚な感じですが豚さんの味がよく残ってて美味しい焼豚？？支那竹は優しい色合いで味はしっかりな感じ海苔はフニャらないし固すぎずいい香りですご飯はやや硬めに炊かれていてコシのある美味しいお米です最後にお汁にぶち込んだ時にもサラサラしてて美味しいですお漬物も美味しくて全部食べ終わってから残ったお漬物をポリポリ頂きましたご飯大きいのにしても良かったなー苫小牧に戻るときはこの辺りを通過することが多いのでまた来年これるかなー
麺や　野中商店さんに行ってきました！再訪ですこの日、目的の蕎麦屋さんがやってません予定変更ラーメンにしますちょうど2年ぶりの訪問です到着すると変わらずの様子です広い駐車場の一角に店舗があります元パチンコ店の駐車場ですね店に入るとお客さんはカウンターに一人店主と奥さん静かですねメニューを見ると10円値上がりしてました3味は同じ値段の800円塩らぁめん　800円お願いします5分ほどで出来上がりおーそうだ！このどんぶりですね！いただきま〜す麺を啜りますおっ！旨い！旨いですわ！前回と違ってしょっぱくない美味しくなってます油が多めは変わらず下は熱々です出汁はうっすらですが昆布や魚介が分かります旨味をしっかりと感じられる麺やや太めのちぢれ麺弾力感じる麺です美味しいです玉子は半熟加減が好きなやつ美味しいですチャーシューバラですね味はついてなく豚バラを食べてる感じ(^^)脂のしつこさ、ありますね無化調ですが美味しいラーメンでした帰りはご主人の挨拶も丁寧で気持ち良かったですごちそうさまでした
「麺や 野中商店」上士幌には糠平温泉から来ました糠平温泉のホテルはなかなか良くてなんで糠平温泉なんだよと思ってたんだけど言わなくて良かったと本当に思ったわ散策しようと思ったけど雨と、、、なによりアブに負けてほとんど歩けませんでした昼飯は上士幌にするんだって昼過ぎに糠平を出ます20分余りで上士幌市街ですラ～メン屋を探してくれるなんて優しいじゃありませんかけっこう新しいですか❓オシャレな感じが最近の上士幌ですねご夫婦ですか？？店ほどではありません２人がけが５卓４人がけが１卓ですオレたちは２人席だよね、、、常識人ですからね後客は独りだからね２人席ですね、、、常識人です前客は独りですからね４人卓ですよまぁ、太ってますからね仕方ないんでしょうか？？？常識人です、、、、ウソだよテレビですよめさんは店に入る前から店の感じから「塩」と「醤油」だね！！って言っています800円はなかなかの強気ですぞで、なにより心配なのは「化学調味料は一切使用しておりません」ってわざわざ書いているところそんな店で、、美味しかったことなんかありませんあまり、良い印象がありませんそれと「ガンコ親父の昔懐かしい味」、、、、がその謳い文句も好きじゃありません良い印象がありませんここは、、、帯広から離れてるとはいえ、、、十勝ですからねベルト地帯に入っているはずですって７分かな？？？無化調の匂いですはい、無化調です麺は十勝にしては太めです縮れています美味しいよ醤油が来ました醤油には無化調の悪さがありませんメンマ、味付きちょっとチープだなぁ～～スープ無化調だけど物足りなさはありません醤油が主張するけど過ぎません無化調の醤油としては上出来です美味しいラ～メンです上手に出汁を使っているなぁ～～～節？？煮干し？？で、昆布？？塩が戻ってきましたメンマは塩の方が合いますね卵は茹で卵半熟度合いも含めて美味しいですチャーシューはバラで味付きなしバラ大好きだけどこのラ～メンにはくどくないですか❓苦手な間口の狭い丼がイヤですねスープ塩に、より無化調の特徴が出ますねそれでも上手だよよめさんは「美味しかった」と言いながら3.5だってさ3.8を付けさせていただきますで、、、、この点数なんで、ここまで上がっちゃったの？？？
麺や野中商店（上士幌町）上士幌で化学調味料不使用で、ガンコ親父のこだわりのお店、と言うことなんだけど、めちゃめちゃ柔和なおやっさんと奥さんかな？アットホームな雰囲気でえー感じです。2018年9月オープン。メニューは看板の醤油、塩、味噌、辛味噌、レモンらぁめん。餃子がスタンダードなものと海老餃子も♪塩と醤油と餃子をオーダーし暫し待つ…店「あれ？塩でしたか？辛味噌じゃなく。ごめんなさいね、直ぐに作り直しますから！」と言う他のお客さんとのやり取りを二男と聞いていた我々の手元に里子にやって来ました笑辛味噌らぁめん850円店「ほんと食べてくださるだけで有り難いんです！」いやいや、ホンマにそこまで言われなくても…(^^;なんやろ？パッと見で俺ら食べそうって思われたんかな？笑笑ずっしりと言うよりは軽やかな辛味というか、ベーススープと辛さが少し融合しきれていない感じというか、一体感には欠けるものの狙いなのかな？ただ、適度な辛さでじわじわと癖になる味わいに違いはない(^o^)西山製麺の縮れ麺。ちょっと香りが気になる部分もあったものの、これも、辛いスープなので、そうしたのかな？食感は力強く ニラやたまねぎのほか、ブロック状にカットされた柔らかいチャーシューも旨い♪醤油らぁめん790円味玉、メンマ、チャーシューにネギと大判の海苔。チャーシューは薄切りながら、ホロホロっとした食感で(゜Д゜)ウマー優しい味わいのスープ♪これ見よがしな味わいでなく、ジワッと穏やかに旨味が訪れ、啜るほどに旨いなぁやつや(^-^)色合いは辛味噌の麺と変わらない感じだが、中太の縮れ麺でコシというか、ハリもいうか、少し硬く感じるような食感。焼き餃子350円野菜の甘さが際立ち、噛むと肉汁というか、野菜の汁もという感じでプシャーっと♪皮は分厚めでしっかりとした食感☆これ、旨いなぁ～(^o^)ロケーション的にツーリングの方々が多く訪れそうな感じ。年配のご夫婦とパートさんで切り盛りされてる感じ。時間には多少余裕を持って行かれるのが吉かな。ぜひ、実食を！
上士幌町のラーメン意外に良かった。野中商店に初めて来ました。店舗はユニットハウス(工事現場にある仮設事務所)ですが清潔感があり、雰囲気良し。土曜日の１時半過ぎに来店し、あと１０分遅かったら食べれませんでした。昼営業は２時まで。ラストオーダー１５分前さて、ラーメンですがここのスープは化学調味料を使ってないようで、ややパンチが足りないかも。麺は西山。若干細めでスープに良く絡む。味たまはまぁまぁ。チャーシュー？ではなく、豚バラの薄切り。味噌ラーメン(７９０円)スープは味噌っぽくないので、味も風味も少し違うような味噌が好きな人にはちょっと？醤油ラーメン(７９０円)醤油は味噌よりも遥かにいいと思います。あっさり醤油って感じです。メニューに懐かしい味とあり、そのもの。店は年配の夫婦が切り盛りしていて、盛り付けが丁寧で真面目さが伺える。
超絶あっさりの優しい味。美味でした。
帰省中のドライブで偶然に見つけてふらっと入ってみました。醤油、塩、味噌凄く迷いましたが醤油ラーメンにだけ「自慢の味」と書かれていたので、醤油味を注文。調べてみると開店から一年近くが経っている筈なのに接客がいまいち落ち着いていない雰囲気が漂ってる。出てきたラーメン、見た目は綺麗ですね無化調との事ですが出汁がきいていてこの手のラーメンとしては油が多めでスープは熱々です。本州に転勤して5年半になりますが北海道みたいな熱々のラーメンってほとんど食べられないので北海道に帰って来た実感が沸きました。次の機会があれば味噌ラーメンを試してみたいですね。
麺や　野中商店さんに行ってきました！再訪ですこの日、目的の蕎麦屋さんがやってません予定変更ラーメンにしますちょうど2年ぶりの訪問です到着すると変わらずの様子です広い駐車場の一角に店舗があります元パチンコ店の駐車場ですね店に入るとお客さんはカウンターに一人店主と奥さん静かですねメニューを見ると10円値上がりしてました3味は同じ値段の800円塩らぁめん　800円お願いします5分ほどで出来上がりおーそうだ！このどんぶりですね！いただきま〜す麺を啜りますおっ！旨い！旨いですわ！前回と違ってしょっぱくない美味しくなってます油が多めは変わらず下は熱々です出汁はうっすらですが昆布や魚介が分かります旨味をしっかりと感じられる麺やや太めのちぢれ麺弾力感じる麺です美味しいです玉子は半熟加減が好きなやつ美味しいですチャーシューバラですね味はついてなく豚バラを食べてる感じ(^^)脂のしつこさ、ありますね無化調ですが美味しいラーメンでした帰りはご主人の挨拶も丁寧で気持ち良かったですごちそうさまでした
今日は天気も良いのでせっかく士幌まできたので、上士幌までもぅ一足伸ばしMyフォロワーさんの口コミでチェックしてたお店へ。麺や 野中商店  さんへ(^^)/店舗外観はラーメン屋さんには一見みえないので、ノボリを目安にしたら良いと思います(^^)11時35分。先客1組2人、後客2組。店内はカウンター、テーブル席。新しく綺麗です✨醤油らぁめん  790円(税込)を注文(^^)/5～6分ほどで。第一印象は少ない(^^;深めのどんぶりで具材は、余り煮込まれていない薄めだけど柔らかいバラチャーシュー、しっかり味付いた大きめなメンマ、半熟茹で玉子、ノリ、きざみネギ。麺は少し黄色味かかった中太ちぢれ麺。スープはあっさりしてるが、しっかりとした鶏ガラ、魚介(多分煮干し、昆布が主)なコクもある美味しいスープです＼(^o^)／どんぶりが深めなので量も少なく感じたのかも。最後まで熱々で頂けますごちそうさまでしたm(__)m
初めて訪問して、塩(７９０円）を注文。あっさりスープでおいしかったです。ただ、トッピングのゆで卵。半熟なのはいいんですが、自分の前に出てきた時から黄身がスープにふれていて、黄身がどんどんスープに流れ出している。いわば「あっさりスープに溶き卵が流し込まれている状態」スープの味がちょっとわかりにくくなっちゃいました。ゆで卵はなしでもいいかもしれません。美味しいんだけど、今この店くらいの美味しい店はどこにでもある。他店と違う何かを取り入れないと危ないですね。ぬかびらの温泉水を使ったスープとか、ナイタイ和牛入りとか高木チーズが入っているとか上士幌なりの色を出さないと厳しいと思います。
上士幌です。以前なら帯広へ向かう時の通過する街だったけど今では行きたいお店が目白押しで～す。^ ^十勝のフォロワーさんに幾つも教えて頂いたもんでね。んで、イタリア食堂でパスタでも～♪と、思って行ったんだけどマサかの臨時休業～。じゃあ、ラーメンか蕎麦だなぁ～って、ことでコチラで～～す。『  麺屋  野中商店  』小さなお店につりあわない広～い駐車場にイン。何かの跡地だべか。11時半くらい。先客なし。（後客2組7名）テーブル席に座ります。お店はご夫婦お二人でやってる様ですねッ。メニューは「かみしほろらぁめん」と謳う無化調ラーメンが3味と餃子のみ。種類が多いと長考必至の私達にはありがたい構成です。「塩らぁめん」790円。澄んだスープには油膜が張ってますがあっさりです。魚介の風味がいいですねー。豚バラチャーシュー2枚・味たま・メンマ・ネギ・海苔に麺はサッポロスタイルです。「味噌らぁめん」790円。豚骨ベースらしいですが味噌が主張した印象です。コチラにはニンニク、コチュジャン、南蛮などの薬味が付いて来ました。味変して楽しめるみたい。無化調とは言え個人的にはそれほど物足りなさは感じませんでした。どちらかと言うと私は「塩」が好み。これは妻も同感らしいです。結局、お店の思惑通りスープはほぼ完汁～。美味しかったですよ。量的にはちょっと物足りないかも。(^ー^)じゃ「トカトカ」寄ってっかぁ～！
町の洋食屋さんとでもいうのか、というお店。迷わずナポリタンを注文。鉄板にのった熱々のナポリタンが出てきました。基本的なナポリタンと思いますが、満足な味つけでした。ちなみに和食メニューもありました。カフェとしてもやっているようなので、ゆっくりするのにもよさそうでした。
夜ご飯で食べにきました。パスタというよりスパゲティという方が相応しいお店の雰囲気です。なんとなく懐かしい感じの喫茶店☕︎ナポリタンが人気の店ですが、今日はミートソーススパゲティとサラダを食べました。量は多いです。味は、薄味でなんとなく物足りなさを感じるソースでした。自分はもう少し酸味があるといいと思いました。
夕食の店を道の駅でもらったパンフレットで探すも、希望１、２、３、共にやってない。スマホ検索であちこちぐるぐる回ってここに来ました。胆振民に「一休」と問えば即座に「蕎麦屋」と返ってくるはず。蕎麦屋じゃないにしろ渋めの名前から食堂かと思っていたら、外見は喫茶店。読みは「ひとやすみ」なのかな。入るか止めるか迷って店の周りを２度回る。でもこの先の十勝日高で「時間を逸してパンさえ買えずに夕食抜き」を二度経験してるので(コンビニもない大昔)、「とにかく食べよう」となりました。先客ゼロ。しかも何やら落ち着かないインテリア。…ああ、ハロウィンなのね。私は豚丼の(小)800円くらい。夫はナポリタン900円だったかな？「豚丼？」と驚く夫。(私は肉よりも①お菓子②卵③野菜で生きている）「(小)があるから」いつも夫に３、４割を食べてもらうけど、夫も高齢化で辛くなってきたんだそうです。炒めているジュージュー音が軽やかに聞こえてくる。10分で豚丼登場。えっ！？これ、小なの！？普通に量がある。恐る恐る食べる。「美味しい！」きんぴらも漬物も味噌汁も、ごく普通に昔ながらの普通の材料で丁寧に作った味。(ものすごく褒めてます)夫のナポリタンも「うまい！」しかも麺の下に目玉焼きが入り、さほど多いと思わなかったのにかなりの量でおなか一杯になったようです。食べていると常連らしき客が二組６人入ってきました。先客ゼロなのは時間が早かっただけのようで、実はこの町の人気店だったのかもしれません。(もしや他の店も夜営業開始前だっただけ？）レジの時もとてもにこやかで感じが良く、会計後、飴とつまようじのセットをくれました。手作りで心がこもっている感じです。個人的には、時節柄つまようじは個包装が良いですが、かわいいので記念にとってあります。喫茶店のような外観と渋めの名前のギャップから、初めての客には良さが伝わりにくそうだけど、とても良い店でした。ちなみに食べログのジャンルは洋食店でした。こちら方面に行ったら、ぜひまた食べたいです。
田舎だからと店がないわけではありませんね♪出張中に部下に連れていってもらったカフェです。おっと鉄板ジュージューのミートスパがあるじゃないですか！しかも半熟卵入り！！ミートソースは酸味の効いた美味しいものです(^-^)部下はよく来るようで、幸せ者だwこちら方面に来ることがあれば、また寄らせてもらおうと思います。ごちそうさまでした(^o^)
地元のレトロな喫茶店☕️鉄板ナポリタンを頼みました♪もちもち麺が美味しかったです！因みに母はこちらの鍋焼きうどんが好きだそうで、お店のお客さんが頼んでるの見ると人気みたい。今度は頼もうと思いました。田舎のお店でお昼時は混んでいるみたいです。予約可能だと今回知りました！ちなみにコロナ禍でなのか上士幌町のホームページの記載などと違って、現在は平日は、11：30からの営業です。行かれる際はお気をつけて！
軽食・喫茶　一休　さんに行ってきました！初訪です外観がとても可愛いらしい建物ですランチで入ってみますメニューを見てピラフ、カレー、スパゲティ、焼そば、豚丼、定食気分はスパゲティなのでナポリタン　800円税込にしますスープ付きですやや10分くらいで出来上がり鉄フライパンです熱々なのでやけとに注意していただきます懐かし系のしっかりケチャップ色してますねうーん、ちょっと物足りないような…出汁感が少ないですね調味料なしタイプのナポリタンなのかなスパゲティの中に隠れていたのは目玉焼き嬉しいサービスですね途中から粉チーズをかけていただきますこちらの方が味がマイルドになっていいですねスープはオニオンスープ美味しいです久しぶりのナポリタンでしたごちそうさまでした
豚丼は甘辛、量は多め炙ってないのが好きな私に丁度良い
豚丼は甘辛、量は多め炙ってないのが好きな私に丁度良い
一人でも入りやすいお店。雰囲気よし。
ハンバーグ定食を食す。1200円だったけど、美味しかった。ボリュームもあり、スタッフもよく、雰囲気も良かった。席数が良いのだけど、一人用や二人用があってもいいと思う。
用事で上士幌通過中にお昼に、国道からすぐのお店に入りました。既に２組のお客様が居ましたが、外見がカフェ系の軽食と思いきや、味は手作り。なつかしのナポリタンを注文、知り合いは豚丼を注文。ナポリタンは太麺で濃いケチャップ味、しかも鉄の入れ物でテーブルに運ばれてきました。見るなりボリューミィーでアツアツ、粉チーズは可愛らしい壺の入れ物で、オニオンスープがカップでついていました。食べていくと、なんと目玉焼きが隠れていましたよ。カリカリの白身が大好きだったので得した気分で頂きました。豚丼は食べませんでしたが、小鉢とお味噌汁が付いており、ご飯の量も、お肉も多いように見えましたよ。値段もランチにはお得だと思いました。ご馳走様でした。
国道241号線（274号線）と273号線の交差点を糠平方面へ曲がってすぐのところにあります。新しい感じのお店ですが、「SINCE 1986」と表示がありますから、結構歴史があることになります。カウンター６席、テーブル４卓に小あがりのある店舗は開放的で明るく清潔な感じです。メニューは、ピラフ各種750円、スパゲッティ700円～780円、カレーライス750円～800円といった軽食類が中心ですが、定食も２種類（焼き肉定食980円、一休定食1000円）あります。ただ、なぜ、980円均一でなく一休定食の方を20円高くしているのかは不明です。各大盛りは150円増しになります。メニュー構成だけみるとごくありふれた喫茶レストランといったイメージですが、手作りの味の方はなかなかどうしてかなり美味です。雑誌「現代農業」が置いてあったので、農家の副業ですか？と聞いたところ、家庭菜園の参考に、とのことで、別に農家が経営しているわけではないそうです。
鹿丼が美味しかったんですよ。チェーン店の牛丼類の上位互換的な、食べやすさ、甘さ。シカ肉ってちょっと旨味に欠くというか、「おいしい」とはストレートに判りづらい味だと思うんですが、甘く味付けされていてペロリでした。これなら日常的に食べられる。下処理がちゃんとされたものが流通しているんでしょうね。糠平温泉郷はほかに飲食店、売店が非常に少なく、タウシュベツ橋ツアーの後に活用できると思います。ちょうど朝9時からのツアーだとお昼解散なんですよね。コンビニもありませんし。ナウシカさんは糠平温泉ホテルに併設されたレストランで、宿泊の際に朝・夕食でお世話になりました。特に夕飯のボリュームはすごいんですよ。無数の品目が出てきた。なので宿泊にもおすすめ。
今回「温泉ホテル」には宿泊しなかったので、お昼を「ナウシカ」さんで食べることにしました。ぬかびらで食事をしなければ、三国峠、または上士幌ということになるので、そこら辺を考えてお店を選ぶことになると思うのですが、「ナウシカ」さんの山菜系は美味しいのでご紹介します。この「山菜定食」は期間限定だと言うことです。今時はバンバン山菜が育っているので、最高の旬だといえるでしょう。これでもかというくらいの山菜が食べられます。こちらの天ぷらの揚げ方がよいです。カラリと揚がっていて、抹茶塩をつけていただきます。他にも一般的なもの、和定食などありますが、お店の方が「山菜イチオシ」というふうに奨めてくださったので、山菜定食が味、ＣＰ的にも最高なのかもしれません。　ワタクシは非常においしくいただきました。肉の食べられない母にもいつか食べさせてあげたいと思いました。　ご馳走様でした。尚、タウシュベツ橋梁の最新の状況については、以下のページが便利です。行けない方もどうぞご覧下さい。http://blog.kamishihoron.com/shizen/
旭川から三国峠を通って釧路へその途中　糠平温泉で食事をすることに何回か行っているお店の向え　ナウシカさんにおじゃました外から見た感じは小さい（駐車場も店前３台だし．．）でも中に入ってびっくり！ものすごく広いんですｍａｘ７０人入れるそうですこちらは　糠平温泉ホテルのレストランで中でつながっています駐車場も　ホテルに止めれば良いそうですとにかく見た目とイメージ違ったんで驚いたわけです注文はハンバーグカレーセット　１０００円食べた感じは　ルーは辛いんですが甘い（良くありますよね？）ハンバーグは本格なものではなく　本当に喫茶店風量は結構多めですセットについたサラダ　トマトの活きがあまり良くなくドレッシングも少なめ正直　美味い！ってことではないんですが．．．お店は　平日とあって　近所の温泉なんかで働いている人たちが多いか？従業員の方と仲良く話されていました僕らは無視されていたかも．．．でも　こういう地域では　地元の方を優先．．仕方ないか？もし皆様方も行かれて遭遇しても我慢してやってください（笑）
広々とした良泉の内湯がある糠平温泉ホテルと同経営で、同じ敷地内に隣り合っています。店内は広めで内装もしっかりしていて、冬はスキーのお客さんなどが多くなるそうです。メニューも一般的なカレー、スパゲッティ、チャーハン、丼物などで、たぶん地物中心の「ぬかびら定食」もありました。4000円と書いてあるから、おそらく温泉ホテルの夕食のような感じなのでしょうか？今回はエゾシカ肉を使った「鹿丼」をお願いしました。最近、阿寒などで売り出している「阿寒ヤキトリ丼」も鹿肉ですが、こちらのはもっとシンプルでした。牛丼と同じように、甘辛いタレで玉葱と煮てあります。上に紅ショウガがのっているのも同じです。くさみは強くなく、肉はアッサリした感じ、接客も家庭的でややレトロな雰囲気に合っている印象です。のんびりできました、ごちそう様。鹿丼　900円　小鉢、お新香、みそ汁付き
大雪と十勝の間に古くからある山奥の温泉街「糠平温泉」昔は国鉄士幌線が通り　それなりに華やかな時代もあったようだがとっくに鉄路は廃止となり十勝川温泉やら　十勝周辺の数々の温泉の発見　開業　拡張で　思いっきり山奥のここは取り残されたというか斜陽もいいところな印象となってきたしかし　タウシュベツ橋梁とか　然別湖とか素敵な観光資源や　自然回帰の癒しという時代の要請　　冬場のアルペン特化（低気温低降雪量からガリガリのハードバーンになりやすい）を逆手に取った競技スキー専用合宿所やら　地元の頑張りで息を吹き返してきたこれから再び旬を迎える注目のスポットなんだなその　夏のバイクツーリングや冬のアルペン競技開催日以外そうそう人気も少ない（失礼）この糠平のたった２軒のランチスポットのひとつであって　ツーリングの中継点としても希少なんだなもう一軒　ビストロの名称でピザ・ハンバーグ・パスタなど供すライバルが向かいに出現したのだがこちらは　隣の観光旅館の経営スキー場の入り口すぐ横である大衆食堂定番の　丼モノ　ハンバーグなど洋食　うどん　カレー　そしてスープカレーまであるのだがどれも　そつなく　まぁ美味しい水準で　何をオーダーしても後悔は少ないだろうそして　地元の意地というか名物の「鹿丼」もあるしかし　ケーキもある喫茶店としての利用も意識　店自体がなんせ２軒だけだし　ここから三国峠までは十勝三股に１軒しか昼食の摂れる店はないんだなぁ雰囲気は外観よりもよろしい　木を多く用いた内装は北海道のイメージ通りでネンチャーセンターのようでもあり　鳥の絵や　巣箱もあり　夏場は野鳥も観察できるのだ　笑さらにここはランチしか営業していないのだが　宿泊しないで通過客のために隣の温泉ホテルの夕食膳を昼間から食すことができるこれは「糠平定食」ということで　ワカサギ　ルイベ　オショロコマの甘露煮　鹿鍋をメインに　行者ニンニク（アイヌネギ）のおひたしなど　地の手作り素材のオンパレードという嬉しい内容決して贅沢なご馳走という感じではないが　山間の秘境の珍しい料理として手作り感溢れる素朴な内容は観光には嬉しい配慮だ激うま　はないけど　そこそこ無難に美味しいし　なにより珍しいのがいいんだなＶＩＶＡ！糠平湖！！（意味不明　ぎゃ）
残念ながら閑散とした糠平温泉。一番流行っているのが温泉街を外れた２ヶ所の「トロッコ」だったりする。昼食にとりあえず店名を憶えていたこの店に入ってみた。私は焼飯、腹の空いていなかった家内はクロワッサンとアーモンドオレ、子供はチーズケーキって選択肢が少ないからまあいいか。食事＋飲物のセットがないので飲物をつけると割高になる。店の雰囲気は昭和のスキー場の雰囲気。意外に雑然とはしていない。焼飯は大衆食堂としてはまあまあか。クロワッサンは本当に普通のクロワッサンが２個冷たいまま出てきただけなので、温めてもらう。客は少ないので融通は利く。チーズケーキは出来合いものだろうが意外に美味しかった。トイレは隣接の旅館の旧館部分の中を入って行ったすごい所にある。話のネタに行ってみるとよい。三国峠を越える道中なので、決して混まないがある程度客は入る。分煙されていないが店内は広いので、離れて座れば良いだろう。ここならではの鹿丼を食べてみるんだったと後で気付いて後悔した。他の客の頼んだものを見る限りは豚丼の鹿肉版のようだ。
「エーコープルピナ」そんなんで書けるの❓怪しいもんだけどまぁ、元々買う気だったのなら良いんだけどねでも、、、なんてったって登録があるのにはびっくりです上士幌に来ていますいい時間になってきましたが「ナイタイ高原」に来てみました帰る時間なのに家に向かう反対側に20分も走るんだから立派な施設になりました建物はあくまできれいで、、、ここの眺めは本当に雄大で感激しちゃうんだよねよめさんが、「書けそうなものあるよ」と、もともと買うつもりだったくせに冷凍ハンバーグを見ろって手招きしますそれにしても今日は向かってる途中から「ハンバーグを買って帰る」って言ってたよな帰ったころには冷凍が解けちゃってますけど早く食べなきゃダメですねで、やっとその気になりました今日はハンバーグの日です見た目は野菜やソースにごまかされて美味しそうにしか見えません「このソースは？」「手作りだよ」思い切り自慢されましたしょっぱいから、、そんなに自慢げな顔されてもねで、玉ねぎ系のソースも旨いけどハンバーグが香ばしくて美味しいのさオレ、、、ご飯は食べないけどこれはご飯に合うんだろうなって思います肉は旨いなぁ～～～冷凍食品も本当に美味しくなったもんだねヘタなハンバーグ屋はまけっちまうぞジューシーだし肉味は良いし、、、当たり前に臭くないし外カリ、、中はふんわりまぁ、、バカにできないな士幌牛の、、、、って、謳っていたけど確かに、、、これは、、美味しいわ